    

    那个声音让土地爷沉默了良久，我很理解他，虽然他大小也算个神仙，可是跟那位比起来真的不够看，那位实力强大，而且脾气臭的很，说出这种话来我一点也不觉得奇怪。

    让我奇怪的是，那个进入我身体的家伙居然是一位土地爷！

    “有为土地者，享一方水土香火，护一方水土安宁；

    然则土地不受封，就地以山精野怪、孤魂野鬼充之；

    敢有亵者，

    以草木为绳，立于庙前，以警后者。”

    在平民百姓的眼里，土地爷可是一地神尊，可是我知道，事情不是这样的。

    因为土地爷这种存在，虽然勉强算得上是神仙，不过只是不入流的小神，有很多根本不受封诰，属于神仙中的外层，怎么说呢，就相当于警察里面的辅警，根本没有正式编制。

    很多的土地爷都是某一地的精怪或者孤魂野鬼有了道行之后，做做善事，然后百姓立庙，享受香火供奉，遂为一方土地，跟苏娘娘有点像，只不过苏娘娘的庙宇并不是土地庙而已。

    爷爷说过，这些土地的作用并不像传说中的那么强大，他们享受凡人的香火供奉，有些善事自然也做一下，不过他们毕竟是山精鬼怪，孤魂野鬼之身，只要有人冒犯了他们，他们可是十分记仇的。

    爷爷说过一个故事，说是清朝末年有一个书生在某处的土地庙中撒了一泡尿，结果惹恼了土地爷，当天晚上这位书生就被土地爷害死，被剥了皮做成草人立于土地庙门口，用来警告后人。

    当然，并不是所有的土地爷和城隍爷都是这样，有些人生前活着是好人，死后百姓感恩立金身成为一方土地那种土地爷就不会如此小肚鸡肠。

    所以从小爷爷就吩咐过我，如果碰到土地庙城隍庙这种地方，千万要注意，如果惹到心眼小的土地爷，那可是个麻烦，毕竟我们术师是跟鬼打交道的，土地爷这种存在还是不要招惹，他们虽然不是正神，可是也有香火在身，不好对付。

    我从来没没有见过土地爷，更别提跟他们打交道了，没想到今天居然遇到一位土地爷，而且还让他跑进了我的身体里面！

    虽然没有跟土地爷这种存在打过交道，不过我却明显的能够感觉得出来，这位土地爷有些不太正常！

    首先他身上有着一丝不易察觉的阴气，如果不是他进入我的身体里面我也不会感觉到，这就证明，他应该是阴魂之身成为土地爷的。

    可是除此之外，这位土地爷浑身都散发着一股破败和颓废的气息，就像是一位风烛残年的老人身上特有的味道，另外还有一丝的邪气。

    我有些想不通这土地爷怎么会变成了这个样子。

    “你...你这里面怎么还有一个？”现在的土地爷已经懵逼了，估计他怎么也想不到，我的身体里面居然还有一个存在。

    “你是什么杂碎，居然敢来这里，你不怕死吗！”体内的那个家伙冷冷的说道。

    我能感觉得出来，那家伙现在很生气，就像是被人打扰了美梦，正带着一身的起床气。

    被骂成杂碎，土地爷很生气，以至于沉默了半天才反应过来。

    “你又是什么杂碎，居然敢对本神如此没有礼貌，今天你已经惹到了本神，一会就让你魂飞魄散，好久没有尝到魂魄的味道了！”土地爷的声音带着一丝的迷恋。

    “这...这是怎么回事？”此时虽然是他们两个在吵架，可是现在他们都在我的身体里面，所以一直都是我在说话。

    我能够知道，现在的我就像是一个口技表演者，一会变成那个家伙的声音，一会又变成土地爷苍老的声音，所以把徐阳和那个女警察都给看傻了。

    老道一直在盯着我，他很聪明，这时候终于知道事情有些不对劲了，这事不能掺和，要躲的越远越好，要不然一会神仙打架，殃及的还是他们。

    所以老道干脆的对徐阳和那个女警察挥了挥手，带着他们走到一边，躲在了一棵大树后面。

    “呵呵，一个小小的土地而已，在我眼里如同杂碎一样的存在。”那个家伙又开口了，语气充满了轻蔑。

    “放肆，你这妖孽，简直就是找死！”土地爷气的直接跳了起来。

    只不过这家伙现在在我身体里面，所以他跳起来就是我跳起来，我知道此时的我一定很滑稽，不过我没有办法啊.....

    “你说什么！”

    下一刻，那个声音又响了起来，紧接着我感觉到一股深沉久远的力量仿佛在我身体里面觉醒了一样，那股力量是如此的强大，强大到我心生恐惧，不敢有丝毫的抵抗。

    紧接着我感觉自己身上的皮肤在发紧，低头望去，不由得倒抽了一口凉气。

    只见我身上的皮肤快速的变得干瘪了下去，而且变成了乌青的颜色，看上去就像...就像是一具干尸一样！

    我的腰不由得微微的弯了起来，双手垂在两旁，十根指甲疯狂的生长，几乎已经触到地面了。

    这是一种说不出的感觉，我知道我体内的那个存在此时已经完全控制了我的身体，我不是没有过这样的经历，可是这一次却跟以前完全不同。

    因为前几次那位虽然也动用了自己的力量，不过只是很少一部分，而这一次，我感觉到明显的比前几次要强大的多。

    我知道那位生气了，是那个土地爷惹他生气了。

    此时我的心里说不出是什么滋味，自己的身体又被那位征用了，虽然没有镜子，不过我知道此时得我一定很难看。

    不光是干瘪发青的皮肤，我甚至感觉到自己的嘴巴里面长出来了两颗长长的獠牙。

    这他娘的到底是怎么回事！

    那家伙到底是什么！

    “啊，你.....你是谁！你是谁啊！”

    此时的脑海中传来土地爷的尖叫，只不过那声音充满了无尽的恐惧，仿佛看到了让他恐惧到极点的东西。

    那个存在并没有回答他，只是伸手，把指甲放在我的额头上一阵摩擦。

    那指甲很锋利，比任何刀子都要锋利，只不过此刻却刺不破我的额头，只发出难听的金铁交鸣的声响。

    下一刻，那土地爷发出一丝尖叫，一丝绿色的光泽居然被那个家伙在我的额头上拉了出来。

    “救命啊，你要干什么，你究竟是谁！”土地爷不停的发出凄厉的惨叫。        

