    第125章 阿银化形！

    蓝银王感受到叶无尘的存在，但却望不清他的容貌。

    她听到自己姐姐喊叶无尘为瑞兽大人的时候，内心大骇。

    小小的蓝银森林，怎么会来一位瑞兽呢？

    只不过，她也不敢乱开口说话。

    毕竟自己姐姐都说了是瑞兽，那么肯定错不了。

    蓝银皇原本庞大的身躯，陡然变小，变得和人行差不多一样大。

    叶无尘屏气凝神，修长如玉的双手，包裹着淡金色的光芒。

    “屏气凝神。”叶无尘说道。

    阿银闻言，顿时摒弃杂念，集中精力。

    叶无尘见状，手上包裹的淡金色光芒，随之飘荡在阿银本体之上。

    这道淡金色光芒，里面包裹着一点点神源，可以帮助阿银安然无恙的化形，还可以化形之后，提升阿银的实力。

    这一点神源，刚好能够让阿银吸收，也不会留下后遗症什么的。

    金色光芒触碰到阿银的一瞬间，她顿时感觉，浑身变得暖洋洋的。

    一股奇异的能量溢散开来，金光之中仿佛在发生着某种特殊的变化。

    “噼啪！”

    骨骼的弹响传出，还有阿银闷哼的声音。

    阿银知道，这是瑞兽大人在帮她化形。

    “这一次化形之后，一定要好好感谢瑞兽大人！”阿银内心道。

    时间一点一滴流逝。

    阿银被蓝金色光芒包裹，整个蓝银皇本体，逐渐消失。

    蓝银王感受到姐姐内心的喜悦。

    她对这个瑞兽大人，越来越好奇了。

    她也想要化形，来见一见这个瑞兽大人。

    叶无尘坐在轮椅上，手掌撑着下巴，静静地等待着阿银化形完成。

    过了一段时间后，一声轰鸣传开，蓝金色光沸腾暴涨。

    当蓝金散去，一对光滑如玉，白到极致的美足率先迈出。

    叶无尘正眼望去，瞳孔放大，气血直冲大脑。

    叶无尘双眼死死的盯着前方，呼吸急促了起来。

    不是他没见过世面，实在眼前的画面实在过于惊艳刺激。

    一对儿光滑如玉的白皙美足率先踩着蓝银草从强光中走出。

    接着是那雪白长挑的美腿。

    叶无尘顺着那美腿向上望去，脑中仿佛轰的一声。

    完美无瑕的身姿，世间难见的九头身美女。

    晶莹剔透的天蓝色长发披散在玉背上，眼眸澄澈无比，如同宝石般唯美。

    “嘶——”

    叶无尘眼睛都看直了。

    盯着眼前钟灵毓秀的少女，他忍不住开始怀疑。

    唐昊那个负心汉，居然会辜负这等女子？

    连着好多年都不去见她。

    真够可以的。

    只不过现在看来，唐昊别想在能够遇到阿银了。

    他在这里，阿银就不可能遇到唐昊。

    随着阿银踏蓝银草而来，不断向他靠近。

    叶无尘感觉浑身的气血仿佛都沸腾了起来。

    阿银是没意识到问题所在么！！

    还在向我靠近？

    这不是考验干部么。

    叶无尘觉得，阿银第一次化形，可能是真的不知道自己此时的魅力有多大，也没有意识到不穿衣服有什么不妥。

    更不知道他此时此刻身为一个男人所需要面临的考验。

    但是，这也不可能啊！

    他刚刚还听到，阿银和她妹妹在沟通，要出发人类世界的事情。

    难道连这点常识都不懂吗？

    叶无尘觉得自己应该将目光转向别处。

    不过他感觉此时的自己仿佛陷入了泥沼一般，动一下脑袋就仿佛要使出全身的力气。

    最终他还是依靠强悍的意志力，艰难的扭转了目光，看向别的方位。

    同时内心轻舒了一口气。

    多亏转过来不看了，不然在看一会儿，他感觉自己容易变身成禽兽。

    叶无尘嘴角上扬。

    果然，哥还是一个好男人来着，有这便宜都不占。

    突然，鼻尖传来一阵香风。

    接着便感觉一个冰凉的身躯扑过来，紧紧的搂住了他。

    轮椅不动如山，屹立在原地。

    叶无尘大脑顿时卡机。

    “瑞兽大人！你快看呀，我终于化形啦！”

    “你快看！”

    阿银激动欣喜的声音在叶无尘耳边响起。

    叶无尘脑袋嗡嗡作响。

    好家伙，还主动邀请我看？

    我这才刚控制住男人与生俱来的本能，你这是要强行打开我的封印，让我化身禽兽？

    “瑞兽大人，你怎么不看人家啊，是我化形的模样太丑了，让你连看的心思都没有了么。”阿银委屈的声音在耳畔响起。

    “没……没有。”叶无尘表情僵硬，

    “那个啊，你先松开我，咱们有话慢慢说。”

    阿银摇晃着脑袋，柔顺发丝拍打在叶无尘的脖子上，让叶无尘感觉有点痒痒的。

    叶无尘内心有些想骂人。

    阿银这是看他是个行动不便的男人，就可以如此羞辱他吗？

    真的以为我双腿不便，就不能做那种事情呢？

    要知道，叶无尘只是双腿不便，又不是第三条腿！

    她兴奋道：“我终于有人类一样的手臂，可以拥抱了呢。”

    美人亲昵的搂着自己，叶无尘感觉嗓子有些干涩。

    随时都有“走火入魔”的风险。

    他在阿银连声的呼唤下，忍不住扭头回看。

    直接就看到了那张美到惊心动魄的娇颜。

    美，确实很美，而且肌肤病态般的发白，让人我见犹怜。

    叶无尘咽了咽口水，抽回手臂。

    将阿银推下自己的双腿。

    “那个，你能不能先松手。”

    “松手？”阿银低头看了一眼自己，又茫然的看向叶无尘。

    叶无尘有些错愕。

    这妮子不会连身为人类的常识都不知道吧，还没发现问题？

    “我现在行动有些不便，双腿有碍。”叶无尘压制心底的火焰，努力开口说道。

    他从系统空间掏出一套自己的衣物，扔给阿银。

    “快，把衣服穿上。”

    “穿衣服？”阿银愣神，随后恍然大悟的低头，看着身无寸缕的自己。

    她现在才发现，她居然没穿衣服。

    就不顾形象的跳到男人身上。

    虽说，没有离开过蓝银森林，但是人类世界大部分知识，她多少还是了解的。

    叶无尘别着头，手上拿着一件白色的衣裳。

    阿银离开男人身旁，贝齿轻咬红唇，脸上带着羞怯之意。

    同时也有些失望的看着自己的身体。

    难道是自己没有魅力吗？

    连瑞兽大人一点本能反应都勾引不起来。

    PS：闲鱼说一下，最近为什么一更的情况。

    主要原因还是闲鱼自己。

    闲鱼最近老是卡文，又加上准备开新书了。

    这本书的话，不会断更。

    但正常更新，也可能只能保持一更了。

    闲鱼在这里说一声，对不起！对不起！

    (本章完)

