    白衣心头一惊，刚在犹豫要说个啥样程度的关系才不会惹得品玉怀疑时，床上的南宫灵羽却抢先开了口。

    “小哥哥对她比对我好，小哥哥一句话都不和我说，可是我却看到她和音音说了好些话……”南宫灵羽有些失落，“品哥哥，你说小哥哥为什么不喜欢我啊？明明以前他还很喜欢我的。”

    南宫灵羽的话让品玉目露怀疑，白衣见状，连忙圆话。

    “小公主别乱想，你是主子亲妹妹，他怎么可能不喜欢你呢？只是十年未见，有一点生疏感总是难免。再说了，主子和九公主明面上是叔侄关系，太僵硬总是惹人怀疑的。”

    “真的是这样吗？”南宫灵羽神色期待。

    白衣点头，“当然是了，你忘了你小时候主子有多喜欢你了？另外，主子养的宠物月牙很喜欢九公主，所以主子才特允九公主可以随意进入摄政王宫来陪月牙玩的。”

    听白衣这么说，南宫灵羽失落了多日的心情终于好了起来，黑葡萄般的眼角微微弯着，透着高兴的光彩。

    品玉在一旁听后，没有作声，不过目光却打量了白衣好两次，原本他随口问句，并未多想，可此刻白衣拼命解释的样子，倒是让他有了些什么怀疑。

    这时，阿南走了进来，当看到南宫灵羽已经醒了后，激动的快步上前几步，“公主，您终于醒了！”

    “让阿南担心了，现在我没事了。”

    “小侯爷！”阿南屈膝，给一旁的品玉行了礼，而后又向南宫灵羽通禀，“公主，九公主过来了，刚才还问我你解毒了没呢？”

    南宫灵羽脸上的笑容更灿烂了，“我刚才听到声音了，你快点将她请进来吧，正好让品玉哥哥悄悄，咱们未来的嫂嫂有多漂亮！”

    阿南应了声，出了门去请院子里的云音音。

    一进屋，云音音一眼便看到了和白衣并肩而站的蓝色锦袍的高大帅气男人，想着这个人的长相气质和三哥倒是有点像的，一眼看下去，很干净，很优雅，可偏偏那双眼睛让人瞧着不舒服，充满打量和戒备的感觉。

    不甘被他悄悄打量，云音音直接大大方方的走到他面前，微笑着打了个招呼，“不知小侯爷在此，本公主来得贸然了。”

    品玉楞了下，僵硬的扯了下嘴角，“是在下唐突了。”

    知道唐突你倒是别再盯着我看啊！云音音对这个第一眼见面的小侯爷没啥好印象，不再理会，直接越过他来到床边，伸手握住了南宫灵羽的手。

    “灵羽，你终于醒了，对不起啊，都是因为我才会连累你中毒。”

    “音音你不要这么说，你也不知道当时有人会害你啊。”

    南宫灵羽说着挣扎起身，云音音立马扶着她坐好，又体贴的拿了枕头让她靠着。

    “怎么一点力气都没有啊？”云音音一脸担心，回头看向白衣，“不是说毒已经解了吗？”

    “没事，她只是躺了两天一时还没缓过来，等会吃两碗饭就行了。”

    “白衣你又胡说，我哪里吃得下两碗饭？你当我是小猪吗？”

    白衣立马摆手，“我可没有这么说，这话可是你自己说的！别一会又哭着喊着说我欺负你。”

    “哼……”南宫灵羽嘟嘴，看向品玉便告状：“品哥哥，你看看，白衣欺负我还不承认！”

    品哥哥？灵羽和这位小侯爷关系很好？云音音心中有点惊讶，可更让他惊讶的是刚才还高高端着的小侯爷突然就温和的笑了，甚至还哄了句。

    “放心，等会我帮你揍他。”

    “这还差不多！品哥哥你不要手软，要狠狠的揍哦！”

    云音音看着他们几人的互动，心中困惑更深了，一个画师的女儿，又这么单纯，看着更像是养在深闺中不出门的，可为什么不光认识一个皇室一品神医，还认识一个皇室侯爷？

    而且他们似乎还都很顺着她。

    更奇怪的是，比起相熟的他们，灵羽似乎更喜欢跟着不太熟悉的皇叔跑。

    算了，不想了，一会见了皇叔我问问看吧。

    “灵羽，你身子刚好，我就不打扰你休息了，等明日我再来看你。”云音音迫不及待的想见到轩辕覆，又见他们三人说的热络，于是便起身告别。

    南宫灵羽却不舍了，拉着云音音的手不想让她走，云音音哄了两句她才乖乖又躺下。

    从南宫灵羽院子出来后，云音音便让蓝月先去看月牙，而她自己则直奔松阁而去。却不想刚和蓝月分开，身后便传来了叫声。

    “九公主这是要去哪？”

    云音音停下步子，转过身，疑惑的看着向自己走来的小侯爷，略带不悦的问，“小侯爷刚才一直在跟着我？”

    “九公主别误会，在下只是有事要找摄政王，却不想，竟意外和九公主同路了，所以九公主，也是要去松阁见摄政王吗？”

    偷偷摸摸，一看就没按好心思，云音音原本就是有意避嫌，现在被他这么一问，自然更是不会承认了。

    “我想我们不顺路，因为我是要去见月牙。”

    原先品玉怀疑白衣说月牙依赖这九公主是糊弄自己的鬼话，可现在，听她自己这么说，他倒是有点好奇了。

    “我听白衣说摄政王养了只老虎，就是九公主说的月牙吗？”

    云音音点头，心中想着他和白衣关系还真好，白衣居然连这种生活上的小事都会和他说。

    “不怕九公主笑话，我长这么大还真没见过活的白虎，不知九公主，能不能带我一块去？我也想见识见识白虎的风姿。”

    “好啊。”云音音心里突然有了个小邪恶的主意，于是很大方的说道：“当然可以，那小侯爷就跟着我走吧。”

    不舍的放弃了去见轩辕覆的机会，云音音带着品玉慢慢向虎园走去。

    “听说大云的摄政王为人严肃又冷漠，九公主也这样觉得吗？”品玉手中摇着玉扇，状若随口闲聊，可余光却一直没放过云音音脸上的任何一个表情。

    白衣又去给李画师喂了解药，等出来后才发现品玉前后脚跟着云音音走了，当下脸都白了。

    糟了，那千年灵狐一定是怀疑什么了，不行，我得去通知主子一声。

    “主子，不好了，品玉盯上九公主了！”

