
    “不得干扰轮盘指针的朝向，否则就扣除哥所拥有的一种法则之力？”

    听到这，辰师不由的心头一紧“叉叉你个圈圈的，要不要这么狠？”

    系统之灵的警告，让他不得不中断将要实行的“小动作”，只能干瞪起一双眼，看着指针在“无”字区慢慢、慢慢的攀爬，随时有停下了的可能……

    “别别别，再往前一点，往前一点啊啊啊啊！”

    心下狂吼之际，辰申的双眼紧紧锁住那一丝一丝、缓慢移游的指针。

    接下来，仅仅一个呼吸的功夫，带给辰申的感觉却好似历经了整个世纪！

    之前，晋级玄君之境的“天道雷罚”，都不曾让这少年眨一下眼，流一滴汗。

    可现在，他硬是为这蹉跎前行的轮盘指针、紧张出了满身大汗，下意识的屏住了呼吸！

    某一时刻，轮盘指针定格在了“无”字区域右侧的边界线上。

    眼前的一幕，让辰申心头骤紧“我去，指针最终竟停到区界线上了？”

    “这……这要怎么算？”

    事实上，这轮盘指针并非是不偏不倚、刚刚好落在边界线正中的位置上——

    它的针尖儿，在轻轻擦过“无”字的边界线时，还稍稍偏向了“无”字区以外的那部分。

    正是这不起眼到仅有一根发丝的距离，给系统评价的最终结果、造成了决定性的影响——

    “叮～恭喜宿主抽中刀意法则！”

    “叮～系统检测到，宿主已身具一种神魂类法则钢魂铁魄。”“但由于宿主身怀《万法归元》，这集大千万界、无穷物质乃至精神力凝聚而成的功法，深谙天地造化、万物源灭之丰功，让习成此功者，可驾驭数以万计的法则之力，且

    各个法则间不会引起丝毫的排斥现象。”

    “因此，‘刀意法则’已成功融入宿主玄魂之中，并直接晋级地境，与此前掌握的神魂类法则‘钢魂铁魄’，一同存于万法归元功凝出的‘万法之池’内。”

    “哈？抽到了？”

    “原来，哥抽到了新的法则之力啊！哈哈哈哈哈……”

    突如其来的系统提示音，让辰申提心吊胆的感觉一扫而空。

    取而代之的，便是狂喜之状！

    仰天大笑之余，他还不忘赶紧点开技能面板，查看起这新得的法则详情来——

    刀意法则战斗类法则。

    效用刀道大成的体现，若手中有刀，一劈一砍间皆饱含刀之真意，威力绝伦，远胜寻常刀客。

    即便手中无刀，亦与冥冥之中将刀意融汇贯通到寻常的每一招、每一式，杀威不凡！

    对于刀类玄技威能的增幅效果，与玄技品级、以及当前法则之力的境界层次有关最高增幅百分之三百，最低增幅百分之三十{地境}。

    并且，当没有觉醒“刀意法则”的修者、执刀技来袭时，对宿主造成的伤害值，将会根据其刀技品级的高低，削减百分之十至百分之五十！

    法则消耗根据催使玄技的技能威势与品级，“刀意”法则之力迸发的多寡也各有不同——

    少则牵动一次刀意法则、损耗百万点玄气和数百节魂能。

    多则损耗上亿、甚至数亿点的玄气值，以及数万节的魂力。当前境界地境。{抽奖所得的刀意法则境界本是最初始的‘凡境’，但由于宿主顺利突破尊阶极限、位抵玄君的奖励加成，让‘刀意法则’的境界直接跨越了‘玄境’和‘灵境

    ’，直抵地境！}

    法则晋升条件1、宿主投放一百亿斤的极品灵石、外加一千万点无敌奥义值，可将当前法则晋级到“天境”。

    2、宿主的玄修境界提升到玄圣境时，该法则力量可自动跳跃一星，成行至“天境”。

    特别提示刀意法则晋级天境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！

    ……

    “咦？等等，这刀意法则的晋升条件，看起来怎么有些眼熟？”

    沉吟片刻后，少年猛地眼前一亮“啊，想起来了！”

    “神魂类法则之力‘钢魂铁魄’灵境晋级到地境的条件，不也是分为两条来定么？”

    “其中一条，也是需要若干灵石、以及茫茫百万级的无敌奥义值。”

    “第二条路，便是说待我的神魂之力与玄修境界，双双晋级玄君境时，该神魂法则便可自动提升一个星级，达到地境！”

    “难不成，哥这钢魂铁魄的法则境界，已然提升到了地境却不自知？”

    激动之下，辰申忙不迭的点开技能详情，却发现这“钢魂铁魄”的法则境界上，赫然写着地境！

    辰申大喜过望“哈，真的晋级地境了。”

    “而且，地境的‘钢魂铁魄’一经催动，不仅能让原本脆弱的神魂识海固若金汤，大大提升哥对于神识伤害的抗性，还有一定几率、将侵入神魂识海内的负面效果直接逼出！”

    “除此之外，在催动钢魂铁魄期间，类似于‘音杀类玄技’这种能够重创敌之神魂的玄技，伤害效果也将获得少则百分之六十、多则百分之六百的提升！”

    在技能详情的最后，辰申发现这地境的钢魂铁魄，也有个不用花一块灵石、半分奥义，就能直接提升法则境界的方式——

    将玄修与神魂的层次，提升到下一阶别的玄圣之境！

    如此看来，法则之力，多半是会随着修者本身在玄修、神魂境界上跨阶的提升，而自动晋级。

    正当此时，一则突如其来的系统提示音，让辰申本就兴奋无比的内心，更加激动起来——

    “叮～恭喜宿主，直登地境的‘刀意法则’，让您的天阶中品孤本玄技《小李飞刀神驰》，成功跃及大成之境。”作为天阶中品的孤本玄技，同时还饱含有“暗器类”、“刀法类”双料属性的技能，《小李飞刀神驰》之前一直停留在贯通阶段，就是因为辰申这个技能掌控者，缺少了对“

    刀意法则”的领悟。而眼下，这直登地境的‘刀意法则’，居然让该技能直接跳过了技能熟练度积累的过程，直逼大成境！
