    冰心没有寻回曾经的记忆，也不知道这里发生过什么事，但她就是觉得自己在这里被姜小凡欺负过，一股羞愤感莫名升起，于是，她果断给了姜小凡一拳。

    姜小凡倒飞，眼眶一下就黑了。

    “有用！”

    他很是惊喜。

    相反，叶缘雪等‘女’子却都是一惊，连忙拉住冰心。

    “冰姐姐你怎么了？”

    几人不明所以。

    冰心脸颊一片绯红，耳根都有些发热，恨恨的瞪着姜小凡。而后她又觉得，这等情绪实在有些奇怪，为何会莫名其妙生出这样的感觉，实在是太过于怪异了。

    姜小凡从不远处挪了过来，望着冰心惊喜道：“你记起来了？”

    “记起什么？这里以前发生过什么？”

    她紧盯着姜小凡。

    姜小凡就知道，带冰心到这里来，还是没用。

    “唉。”

    他叹了一口气。

    见他有些落寞的样子，冰心皱了皱眉头，有些不舒服的道：“干什么‘露’出这种神情，我在问你这里发生过什么？”

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    他会告诉冰心自己曾经在这里把她看光了吗？显然不可能，像这种纯粹找虐又起不到丝毫作用的事，他可不会去做。

    “现在可怎么办呀。”

    仙月舞哀愁道。

    冰心虽然人没有出什么事，但是她如今没有了这一世的记忆，把她们都忘记了，这终归不是什么好事，她们还是希望冰心能够找回这一世的记忆。

    “去找我姐。”

    叶缘雪道。

    叶秋雨更早一些认识冰心，关系很亲密，或许会有用。

    “那就走吧。”

    姜小凡点头。

    他拉开域‘门’，无声无息的从皇天‘门’内消失。

    冰心不记得身边的人了，可重新相见却依旧有一丝亲切的感觉，所以才并没有排斥她们要找回她这一世的记忆的做法。她虽然话很少，但是却安静的跟着。

    很快，一行人出现在了叶家，找到了叶秋雨。

    “没事就好，不用在意太多。”

    叶秋雨浅笑。

    她从老骗子那里知道了冰心的真实来历，不过却并没有在意，她只知道冰心就是冰心，是她的朋友。得知冰心没有了这一世的记忆，她依旧表现的很平淡。

    “人与人之间，记忆不是最主要，最主要的是人。”

    她淡笑道，拉着冰心往叶家内走。

    冰心有些好奇的望着叶秋雨，任由她拉着自己的手，随着她一起走向前方。她的修为远远高于叶秋雨，本身所存在的岁月也不是叶秋雨可以比拟，但是在叶秋雨身上，她却是感觉到了一种舒心的感觉。

    “你是？”

    她主动开口。

    “叶秋雨。”

    叶秋雨轻笑，却介绍的很认真。

    冰心脸上原本没有什么表情，但是此刻也不由得笑了起来，虽然很不明显，但是确实笑了，道：“冰心，很高兴见到你。”

    “一样。”

    叶秋雨道。

    两‘女’气质非凡，并肩走向叶家内部，留下仙月舞一行人大眼瞪小眼。

    “姐姐好厉害！”

    叶缘雪崇拜道，眼中满是小星星。

    “嗯嗯！”

    公主殿下用力的点头。

    冰心这次回来，还从没有主动开口和她们说过话，更是不曾有一丝笑容，可是现在，她居然主动和叶秋雨说话，询问叶秋雨的名字，而且笑了。

    姜小凡张了张嘴，喃喃道：“我怎么有种她在抢我老婆的感觉？”

    “下流！”

    叶缘雪轻碎，踢了他一脚后，跟在叶秋雨和冰心身后跑了过去。

    “小凡你，那个，说错话了。”

    仙月舞弱弱的道，跟着叶缘雪跑了过去。

    公主殿下和苏青青对视一眼，丢下姜小凡，也跟着小跑了上去。

    姜小凡：“……”

    一行人在叶家待了很久，冰心失去了这一世的记忆，但是和叶秋雨却是相谈甚欢，足足在叶家待了七天七夜。这之后，拗不过叶缘雪的坚持，众人又带着冰心走了许多地方，诸如神鬼葬地，曾经的万人坑等，可惜却都没有效果。

    “怎么办啊。”

    叶缘雪烦恼道。

    姜小凡拍了拍她的脑袋：“烦恼什么，你姐不是说了么，最主要是在人。”

    “可是，还是不高兴啊。”

    叶缘雪道。

    “没关系，总会有想起来的一天，想不起来，我们可以重新开始嘛。”

    姜小凡笑道。

    ……

    姜小凡等人回到天庭，冰心依旧被叶缘雪和仙月舞几个‘女’子缠着，几个‘女’子直接忽视了姜小凡的存在。用叶缘雪的话说，那就是：“冰姐姐的记忆找不到了，那我们就重新开始，要努力建立起曾经的关系。”

    姜小凡：“……”

    这话分明是他说的，而且，他觉得自己才是中枢环节。不过，他怎么想也无用，因为几个‘女’子俨然已经将他排挤在了外部。

    这让他很有些无奈。

    “小不点跟我来。”

    他对着小不点道。

    小不点拍打着漂亮的翅膀，稚声稚气的道：“‘色’狼什么事？”

    姜小凡顿时黑了脸：“我不叫‘色’狼！”

    “喔。”

    小不点认真点头。

    姜小凡顿时无语了，他都不知道和小家伙讨论了这个问题多少次，每一次纠正时，小家伙都是一副“我知道了”的样子，可惜对他的称呼永远没有变过。

    “算了，跟我来。”

    他懒得纠结了。

    小家伙还是很听姜小凡的话的，跟着姜小凡来到天庭后的一片小域内。

    “什么事呀？”

    小家伙眨巴着眼睛。

    “送你个东西。”

    姜小凡笑道。

    他伸出右手，一根漂亮的五彩仙羽浮现而出，闪烁着淡淡霞光。

    “好漂亮！”

    小家伙双眼发光。

    最为主要的是，它觉得这东西带着一股极为亲切的气息，让它很舒服。

    “是很漂亮。”

    姜小凡笑道，只是有些伤感。

    也不见他有什么动作，他手中的五彩仙羽主动飞了出去，来到小家伙身前，围绕着小家伙轻轻的旋转。下一刻，它微微一闪，化作一道柔光没入小家伙体内。

    “轰！”

    刹那间，一股磅礴气息涌动开来，十分惊人。

    姜小凡早有准备，在这片小域四周布下了强大结界，隔绝了其中的一切‘波’动。

    “嗡！”

    虚空轻颤，柔和圣洁的妖元力将小不点笼罩在其中。

    小家伙不知道什么时候昏厥了过去，完全不知道发生了什么，只有妖躯在发生着极大的变化，本源渐渐变得强盛起来，甚至连修为境界也在开始急剧攀升。

    姜小凡安静的立在一边，替小家伙护法。

    这股妖元力很厚重，其中所蕴含着的帝皇威压是那般明显，让姜小凡不由得微微沉下了眼帘。他终于明白了五彩仙羽是什么东西，那是毕方神鸟的本源圣羽。

    “厚重的圣藏。”

    他低沉道。

    淡淡的五彩神光涌动，一道朦胧身影浮现而出，化作一个中年人模样的虚影。

    姜小凡微怔，定定的看着他。

    中年人虚影望着被五彩神光包裹着的小家伙，脸上‘露’出柔和的笑意，眼中满是溺爱之‘色’。他偏头望向姜小凡，脸上依旧带着笑，对着姜小凡点了点头。

    姜小凡没有说什么，点头致意。

    前方，中年人虚影渐渐散去，与五彩神光融合在一起，缓缓融入小家伙体内。渐渐的，一团五彩‘色’光茧浮现了出来，将小家伙团团包裹在其中。

    “父‘女’一脉相承。”

    姜小凡轻声道。

    他退了出去，在这片小域四周布下了一重又一重的强大结界，将小家伙牢牢守护在其中。小家伙得到神鸟毕方的本源圣羽，估计得耗费很长一段时间炼化。

    他心中动了一个意念，顿时有七道身影出现，个个都是罗天君王。

    “天帝。”

    七人单膝跪倒。

    数载前，姜小凡亲自挑选了四十九尊罗天君王，‘交’给苍牙磨练，成为天庭的帝皇禁军，个个都是百里挑一的强大存在。这四十九人平日间一般潜藏在暗中，少有人知道，只有天庭之主有资格调动。

    “守在这里，有任何异动，马上告诉我。”

    他沉声道。

    七人重重的点头，很快就融入了虚无之中，消失了踪影。

    姜小凡望着前方的五彩‘色’光茧，在这里静立了片刻，转身离开。

    很快，又是几天过去……

    秦罗和张痕等人都在闭死关，短时间内没有办法出现，所以姜小凡并没有打扰他们，平日间只是和老骗子等帝皇呆在一起，偶尔会请教几人一些修道难题。

    他去了天宫第九层，这是天庭最重要的一处所在，其中盘坐着一具老尸，正是金乌始祖。姜小凡走入这里，感觉到了有一股磅礴的生机在复苏。

    “太阳之心已经被那‘淫’贼带了回来，想来，再过一段时间，金乌始祖就会走上回归之路了。”

    他低声自语。

    他立身在这座殿宇内，半响后对着那具老尸微微一拜，转身离开。

    这一个月里，叶缘雪等‘女’几乎每时每刻都缠着冰心，俨然已经‘混’成了一团，这让姜小凡不知不觉有些好笑。要知道，冰心怎么说也是上古前的最强‘女’帝，但是如今和叶缘雪等人一起，却仿佛是个小‘女’孩一样。

    “这样‘挺’好。”

    冰云这样说道。

    荒仙宫的众弟子被接入天庭，有专‘门’的修行之地。

    很快，又是十数天过去。

    就在这一天，星空中传来一股大震动，让正盘坐在天帝神殿内的姜小凡蓦的睁开了双眼。

    “开始了。”

    他自语道。