    “父皇是乾纲独断的性子，便连这小小的云宫我都劝不住，更遑论父皇的其他想法了。

    “在未来岁月之中，父皇很大概率还会产生建造其他全新奇观的想法。

    “而这，无疑是一条绝路。”

    林知白看着满脸高兴欣赏百花的龙兴帝，心中悲观的想着。

    都说天子受命于天，既寿永昌。

    但前世今生无数的事例告诉林知白，这不过是痴人说梦罢了。

    若是继续放任龙兴帝继续如此作死下去，林知白所担忧的那个被叛军打进皇城的悲观未来，很可能会变成现实。

    思及此，林知白也没有心情感慨父皇乾纲独断，而是转而开始思索该如何解决当下的困境。

    只是思来想去，也没有找到什么办法。

    此刻的他虽然身份尊贵，未来可期，但是年岁终究是太小了，什么都做不了。

    ......

    凤仪宫。

    当朝皇后赵氏，赵文倩居所。

    因为林知白年岁尚幼，因此并没有搬出后宫。

    穿着明黄色宫装长裙，端庄秀丽的赵文倩抚平林知白皱着的眉宇，笑着询问道：“皇儿在想些什么，怎的如此闷闷不乐？”

    从之前参观完百花园开始，到后来龙兴帝举行的家宴之中，林知白连找自己玩的几个皇姐都没太搭理，这种情况龙兴帝没有在意，但是赵文倩却是看在眼里。

    林知白作为太子，接受的是最正统的帝皇教育，未来将承继皇帝尊位，是她后半生的依靠，也因此赵文倩比谁都要更加重视林知白。

    她知晓林知白聪慧，也因此并没有完全将其当做小孩子看待。

    看了一眼母亲，林知白回过神来，没有将自己心中的担忧说出，勉强扯出一个笑脸道：“劳烦母后担忧，只是思念外公了。”

    皇后赵氏出身开国勋贵世家，世袭国公爵位，父兄皆是边军将领。

    外公一家对林知白极为喜爱，因此林知白也与他们亲近。

    上一次与外公舅舅等人见面还是除夕之时，如今已经过去数月，这个借口倒不算出奇。

    赵皇后信以为真，笑着道：“外公镇守边关，保境安民，可不得擅离职守，下次见面便是年关了，既然皇儿思念外公，那母后便代你修书一封，问候安康。”

    林知白压下心中的担忧，露出笑脸回应母后好意：“好。”

    ...

    翌日，皇家藏书阁。

    林知白在完成了今日的课业之后，便来到了这里。

    此地不仅存放着诸子百家学说，还有神州各地山川地理历史人文资料，可谓之天底下藏书最为丰富的所在。

    仗着宿慧，此刻林知白数月时间已经将常用字学了个全，倒是能够自己阅读书籍了。

    若有不懂，完全可以明日授课之时询问先生。

    “劝父皇是劝不动了，一切还是须得靠自己。”

    他打算多读读书，丰富自己的学识，再加上翰林院先生们的教导飞速的提升自己的帝王权术，然后看看能不能找到破解眼下困境的方法。

    说句难听的，最不济也要知道，社稷倾覆之时，自己跑路要往哪里跑。

    挥退了伺候的太监宫女，只留下一个负责管理这藏书阁的小太监做向导，林知白在这藏书阁之中随意乱转着。

    一旁，小太监弓着身体跟随，柔声恭敬开口介绍道：“殿下，这藏书阁中，存有史料，医药，地理，诸子百家，还有武学等内容，不知您要看何种书籍？”

    “武学？”

    自动过滤了其他的关键词，林知白抓住了重点，疑问出声。

    小太监将林知白带到一个书架前，笑着道：“好叫殿下知晓，咱们大华皇朝以武立国，太祖最是重视武学，立国之后便尽揽天下武学于此。

    “殿下若是有兴趣，可以向大内侍卫请教武学，其中不少侍卫入宫之前，都曾是江湖之中名动一方的名家高手，拥有以一敌千的武艺。”

    他可不敢擅自教导林知白这位太子殿下武学，出了问题他肯定被株连九族，教好了万一惹得贵人不喜，也不一定能落的好。

    林知白闻言，将目光投向书架，随意取下数本。

    而后，便见到名为《冰肌玉骨功》《寒梅剑法》《残阳功诀》《雪斋剑法》等一看就显得极为高大上的武学秘籍浮现眼帘。

    小太监知机的介绍道：“这些武学秘籍都是江湖之中曾经名动一时的绝学，若是持之以恒的修行，可成就名家高手的水平。”

    小太监说了，名家高手可以以一当千。

    看起来，这个世界的武学体系上限还挺高。

    林知白翻开一看，就见到一些读起来极为晦涩的字句，还有不少的行气经络图谱。

    这些字每一个他都认识，但是连在一起便全都不认识了。

    合上书页，林知白饶有兴趣的对身边的小太监道：“看你这么了解，应当也有不弱的功夫，且露两手让本宫看看。”

    他虽尚未搬出后宫，但却是东宫太子，那一整套的行头都给他准备在那里的，称一句本宫倒也没问题。

    小太监闻言一喜，太子殿下对自己感兴趣了。

    若是能够得到对方看中，那可是改变命运的机会，连忙笑着道：“殿下还请移步，此地施展不开。”

    林知白点点头，便随着这个小太监行出藏书阁。

    外间花园之中，在林知白的注视下，小太监深吸一口气，而后浑身衣衫无风自动，蓄力完成以后便抬手朝着身前一掌打出。

    顿时，便见到凭空响起一声炸响。

    这是空气被打爆的声音。

    小太监的手掌前进轨迹上，空气肉眼可见的波动了起来。

    作为攻击目标的假山被这一掌击中，顿时就像是被炮弹击中一般，整个四分五裂开来。

    咻咻...

    衣袂破风声响起，在巨响浮现的一瞬间，林知白便见到两个老太监几乎移形换影般浮现在自己身前。

    对此，林知白倒是不意外，当他看到这个平平无奇的小太监都有如此武力之时，便知晓自己身边一定会有其他的武学高手存在。

    只是以前，并未曾有人在他这个身份尊贵的太子面前显露武力罢了。

    很简单的逻辑，这个世界有着让人修行变强的武学，若是皇室没有对应制衡的力量，那也不可能有如今的尊位了。

    天子，兵强马壮者居之。

