    春雨季节逐渐过去，天上的暖阳令人格外舒服，河畔的柳树渐绿，遍地野草在充足的阳光下疯长，汉中大地处处呈现出盎然生机。

    汉中行营新兵训练基地坐落在古城南面两公里的汉江河畔，这座新落成的军营，占地面积约两百余亩，前身是北洋军队的一个标营所在地，汉中民众称之为南营子。杨斌上任之后，从宜昌调来一个刚刚完成施工任务的工兵团，与第一三七师工兵团一起，并肩奋战，仅仅用了两个多月的时间，就建起东西十二排砖木结构的营房，树立起一座座警戒瞭望塔，修筑好大营南门外的渡江码头。很快，两艘油漆一新的中型渡轮和六艘内河巡逻快艇经长江进入汉水开到此地，组成汉中行营直属河防大队，开始对汉江上游水域展开军事管理并承担内卫任务。

    大营里号令声声，五个新兵团士兵在各自长官的带领下，艰苦训练着。八百米一圈的跑道上，设置了各式障碍，每个障碍旁边，都有两到三名士官对着源源不断冲过来的士兵怒吼痛斥；宽阔的黄土结实而又平坦，数千士兵以连为单位散布其间，正在进行搏击训练和刺杀训练。

    整座大营杀气腾腾，吼声不绝，焕发出从未有过的勃勃生机与活力。

    营门左侧六十余米处的江堤上，十余名将校正在检查刚投入使用的码头和江堤，一行人走走停停，不断交谈。

    行营主任杨斌脸上满是灿烂的笑容，这么短的时间里建起自己的一份基业，而且得到安毅的赞扬和肯定，他心里非常自豪和满足，对生死与共的安毅深怀感激。

    杨斌心里非常清楚，若是没有安毅的提携，根本就不可能会有他如今的地位和权力。遇到情意深重、事事想到自家兄弟的好长官安毅，是他人生中一大幸事，放眼全国，哪一个将领拥有安毅这般宽阔的胸怀？有谁能像安毅一样，无忌无虑尽力提携麾下弟兄？胡家林、夏俭、顾长风……现在到自己，一个个功成名就，手握大权，统帅一方，如此深情厚谊，如此信任，怎不令杨斌无限感激，坚定效忠之志？

    “码头修得很不错，看样子咱们的工兵部队又上一个台阶了。”

    安毅非常满意，抬起头望向正在江心交叉驶过的渡轮，发现上面的乘客几乎全都是肩挑背负的老百姓，知道杨斌仍然很好地坚持“模范营精神”，赞赏地点了点头，高兴地夸奖起来：“看来，汉中老百姓已经不害怕咱们当兵的了。”

    杨斌摇摇头，感慨地说道：“来到这儿我才知道，只要咱们把‘安家军’招牌亮出来，就没有办不成的事，可见这么多年来的努力没有白费啊。老实说，我上任前最担心的并不是上下级关系和军政方面的掣肘，而是这里的民众基础，担心原来西北军税赋太重激起民怨，好在老吴率部进驻之后，竖起了安家军的大旗，又为老百姓办了很多好事实事，深得民心，我心里这块大石头也就落地了。”

    吴立恒嘿嘿一笑，他因西安事变迅速率部勤王强势干预、避免内战扩大立下功勋，前一段时间蒋介石论功行赏，一身是胆的吴立恒顺利晋升中将军衔，此刻听杨斌不着痕迹地表扬自己，一张老脸竟然难得地泛起几许红晕：

    “我哪儿有什么功劳啊？全都是司令部处置有方，全赖两个师的弟兄们齐心协力，才有如今这个结果，哈哈！不过还别说，咱们的‘模范营精神’到哪儿都好使，这不，接到司令扩招新兵的指令，咱们招兵旗帜一竖从者如云，要不是体检和政审极为严格，恐怕不止招进八千人。要是像友军那样来者不拒，收下两三万人都不在话下，现在还有数千人眼巴巴守在城中各个征募点等候报名呢，现在我终于明白拥有一个好名声对咱们的促进有多大了，值得啊！”

    众将校欢快地笑着，一个个无比自豪。

    安毅含笑转向一三七师师长孙德胜：“德胜，这批新兵的素质怎么样啊？”

    孙德胜收起笑容，上前一步，恭敬回答：“报告司令，这批新兵底子还是不错的，招进来的近三分之一都是扛过枪的西北军弟兄，由于杨虎城倒台，第十七路军众多地方部队连吃饭都吃不上，军官们看到形势不对，又担心士卒哗变，很多人扔下麾下叫花子似的部队，卷走所有军饷和值钱的东西，自谋出路去了，弄得数以万计的官兵四下离散，听到咱们招兵的消息，很多人扛着枪过来投奔。属下细细统计一番，竟然不下万人，于是便请示杨主任和吴司令，再由行营政治部把关，剔除那些大字不识一个的兵痞子和政治立场暧昧的低级军官，收下了四千多老兵，年龄都在二十五岁以下，其中有不少好苗子，虽然沾上了旧军队的不良习气，但是属下相信，三个月以后，都会成为咱们安家军中合格的士兵，再操练他个半年，随时可以拉上战场。”

    安毅满意地点点头：“不错！德胜，数年来你手下的兵都是实打实的好兵，弟兄们都知道你练兵有一套，一三七师在你的带领下，展示出的战斗力和优秀军纪，司令部都赞赏有加，这一点我是非常放心的。

    “虽然咱们的一三七师成立晚一些，但在此次临机处变过程中，表现得非常突出，特别是整体行军速度和各级军官的指挥水平都一一展现出来了，顾祝同长官和西安行营的长官们对此赞誉有加，希望你们戒骄戒躁，继续发扬光大。”

    孙德胜第一次获得安毅这么高的评语，心里非常激动，用力并腿，大声表态：“这都是长官们信任支持的结果，德胜定将再接再厉，不给司令和咱们安家军丢脸！”

    “好，非常好！”

    安毅望向一三七师的每一个将校：“德胜，诸位，你们取得的成绩令司令部极为满意，但是我们也要看到，第一三七师尚未经历过真正的战场考验，不像十六、四十四、三十九师等兄弟部队那样，经历过血与火的洗礼，他们已经打出了自己的威名，铸造了属于自己的风格，而你们，尚未树立自己的名声，也没有成熟的风格和气质，所以，你们有待加强的地方还有很多。

    “其次，由于我的原因，你们一三七师被确定为全军现代化步兵师建设的样板部队，在未来数月时间里，随时都可能要开上抗日的第一线，如今装备到了，作战思想和观念就必须跟上，决不能以为全师拥有超过半数的老兵、拥有了超过其他部队的先进武器装备就骄傲自满，你们要牢牢记住，只有到了战场上，只有在枪林弹雨中，才能检验一支部队的真正实力。这是我这次来汉中最主要的目的，也是咱们安家军司令部对你们寄予的最大期望。”

    孙德胜和麾下将校们立刻感到一种沉重的压力，一个个笑脸全无，取而代之的是严峻忐忑的神色。

    只有孙德胜毫不服输，倔强地抬起头，大声请求：“司令，属下绝不辜负司令和总部长官们的期望，但是，属下有个请求，希望司令能够答应。”

    “哦？请求？”

    安毅含笑望向杨斌和吴立恒，杨斌摇摇头，表示自己不知道孙德胜想什么，暂代汉中警备司令的吴立恒半闭着眼睛，仔细打量巍然肃立的孙德胜，过了好久才转向安毅，摊开双手：“这小子鬼精鬼精的，我也不知道他葫芦里究竟卖的是什么药。”

    安毅也大惑不解，心想装备满足你，经费满足你，还有什么好请求的？想来想去不知道孙德胜想什么，只好直接询问：“说来听听吧，德胜，只要我能办到的，就会大力支持你。”

    “谢谢司令！属下代表全师将士，请求司令给全师训话！”

    孙德胜昂首挺胸，大声回答，看到杨斌和吴立恒、沈凤道等人都笑了，立刻低声解释道：“诸位可别笑，只要司令肯训话，小弟敢说，一句话就比咱们一百句都管用，要是正逢打仗，至少抵得上一个炮兵团。”

    众人哄然大笑，安毅也被孙德胜这番话给逗乐了，不得不对自己的爱将孙德胜如此稠密的心思暗自赞叹，笑完想了想，还是答应下来：

    “这样，咱们就走一圈，先看看你们的训练，看完后再集中，届时需要我讲话就讲上几句。说实在的，我也有些心里话想对弟兄们讲，毕竟，进来的新人很多是老兵，我说几句也许能让他们安心下来。”

    训练场上的官兵们看到数十员将校走过，一时间非常惊讶，很多营连长看到安毅，吓得抛开一切，跑到队伍旁并腿立正，向安毅庄重地敬礼。

    安毅匆匆回礼，脚步却没有停下，一直走到东北面的徒手搏击训练场边沿，这才停下步子，感兴趣地看着围着一圈、高声呐喊的比武连队。v