    凌风见状顿时皱起了眉头，十分疑惑的看着人欲宗宗主，不知道他究竟想要干什么？

    不过凌风心中却是有着一种不祥的预感。

    想到这里，凌风暗道一声不好，若是让他这么下去的话，肯定会出事。

    凌风强行运转灵力，一剑朝着人欲宗宗主斩了过去，这一剑已经是他此刻最强的一剑了。

    剑气比之前要弱了很多，但也不容小觑，寻常渡劫境五重以下的修士，依然挡不住凌风这一剑。

    然而人欲宗宗主却是不躲不避，眼睁睁的看着凌风这一剑朝着自己斩了过来。

    下一刻，只见到人欲宗宗主直接被这一剑斩得倒飞了出去，身上的伤口却是变得比之前更深，伤势也比之前更严重了。

    不过他却不管不顾，像是疯了一样在那里哈哈大笑了起来，一边笑一边喊道：“来，都给我来！”

    随即，就听到人欲宗内惨叫声不断，四处都传来了撕心裂肺的惨叫声，这惨叫声不是别人，正是那些人欲宗的长老和弟子们的口中传来。

    所有被赐予功法，修炼了人欲宗宗主所赐的采阴补阳功法的人，此刻都发生着惨叫。

    他们修炼的速度是提升了许多，可殊不知，他们都在不知不觉中，成为了人欲宗宗主的鼎炉。

    人欲宗内的所有人，无论男女，此刻都成为了他的鼎炉，众人体内的修为，以及精血，都在快速的消失。

    “啊啊啊！”

    一时间，整个人欲宗内惨叫声不断，这些人的修为以及精血，凝聚成了红线，从众人的口中飞出，朝着人欲宗宗主这边快速飞来。

    只见到，整个人欲宗内，一瞬间出现了无数道红线，从四面八方，朝着人欲宗宗主这边汇聚而来。

    每一条红线都代表着一名修士全身的精华所在，乃是其精气神的融合，只是此刻他们却是身不由己，甚至连反抗都做不到，只能眼睁睁的看着自己的精气神在快速流逝。

    人欲宗宗主却是张开嘴，将这些来自于四面八方的红线，全部都吞入了空中。

    一时间，整个人像是吐丝的蜘蛛一样，嘴里有着成百上千道红丝。

    伴随着这些红丝入口，人欲宗宗主身上的伤口开始以肉眼可见的速度快速恢复着。

    原本胸前被凌风一剑斩出来的伤口，不到片刻就恢复如初，而他那枯瘦的身材，也逐渐开始变得丰盈了起来，枯黄满是褶皱的皮肤，也逐渐恢复生机，甚至就连他那被凌风斩断的双手，此刻都在快速生长出来。

    凌风见状顿时大吃一惊，整个人倒吸一口凉气，他万万没想到，眼前这家伙竟然还有如此神通。

    这家伙竟然将所有人都当做了他的鼎炉，所有人都是在为他修炼，只是谁都不知道，等到真正用到的时候，却又是谁都跑不掉。

    看着眼前这家伙，修为气息越来越强，身上的生机也变得越来越旺盛，凌风的心却跌到了谷底。

    自己的修为实力已经施展到了极限，可依然无法斩杀面前这家伙，现在实力更是发挥不出来巅峰战斗力的十分之一。

    而反观人欲宗宗主，这家伙的修为实力却是越来越强，状态更是越来越好，眼看着用不了多久，这家伙就会恢复如初，甚至会更强。

    此消彼长之下，凌风将会没有任何可能斩杀了眼前这家伙，无奈之下，凌风只能转身就跑。

    现在这种情况，只能先离开这里再说，等到修为实力恢复了，提升了，再来杀他。

    虽然心有不甘，但也无计可施，毕竟现在的状态，凌风想要施展弑神的话，也恐怕撑不住。

    “想走？我这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    人欲宗宗主见到凌风想要跑路，顿时冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，整个人杀意十足的看着凌风。

    人欲宗宗主咬牙切齿的说道：“你小子让我受了这么严重的伤，还让我强行动用了我的手段，你想要跑？你跑得掉吗？”

    人欲宗宗主说着话，直接伸出了刚刚恢复如初的手掌，抬手就是一掌，直接朝着凌风攻击了过去。

    磅礴灵力瞬间轰出，化作一道红绳，直接朝着凌风捆了过去，他准备将凌风给捆住，等到他彻底吸收完了，到时候在好好收拾凌风，慢慢折磨凌风。

    凌风坏了他的好事，让他在没有准备好的情况下，不得不提前突破至飞升境。

    这一次他绝对不会放过凌风，要好好折磨一下凌风，他要让凌风知道，得罪自己的后果有多严重。

    再加上凌风的肉身气血旺盛，他实在是舍不得就这么毁了，他想要抓起来，将凌风变成自己的血奴。

    若不是一直抱有这个想法，他早就全力出手将凌风给杀了，岂能让凌风施展出那两剑？

    凌风想要逃跑，但是此刻的他无论是身体还是体内灵力，都在施展了两次一剑仙人跪之后，消耗过大，再加上之前硬扛着人欲宗宗主的灵力攻击冲了过去。

    以至于现在的凌风十分虚弱，速度也大幅下降，刚刚冲出去没有多远，就被人欲宗宗主施展出来的灵力红绳给捆住了。

    凌风在空中奋力的挣扎，想要挣脱开红绳的束缚，然而这红绳却是越来越紧，任凭凌风用多大的力量，也根本挣脱不开。

    人欲宗宗主却是不去理会凌风，依然在疯狂的吸收着来自于四面八方的红线，整个人的气息变得越来越强。

    人欲宗内依然是惨叫声不断，持续了许久，这些惨叫声终于消失了，所有人都变成了人干，死状凄惨。

    再看人欲宗宗主，此刻再一次变成之前那个妖艳的模样，肌肤雪白，仿佛毫无血色一样，皮肤光滑无比，让女人看着都会嫉妒。

    此刻，人欲宗宗主的气息却是变得比之前强大了许多，由于那些人的供养，人欲宗宗主此刻已经成功突破至了飞升境。

    原本他准备一切都准备妥当，练气与炼体一同突破，只是很可惜，让凌风给破坏了，只能强行突破了。

    这也导致他的炼体修为依然还是蜕凡境九重，没有能够突破。

    突破之后的人欲宗宗主，杀意十足的看着凌风，开口说道：“小子，说吧，你的肉身为何会如此强悍？把你的修炼方法交出来。”

    在他看来，凌风的肉身绝对惊艳到了他，他靠着双修，吸收别人的精气神，以此来提升自己的修为实力，强化自身的肉身，但也没有凌风这么强悍的肉身。

    他的肉身也有局限性，一旦受伤就会像是刚刚那样，精气快速流逝，让他快速苍老，变成本来的模样。

    不是自己的，想要维持终究很困难，所以他才想要凌风的炼体功法，在他看来，凌风的炼体功法绝对不简单。

    凌风此刻依然在奋力挣扎，想要挣脱开灵力红绳对于自己的束缚，只是任凭其动用多大的力量，都无法挣脱开。

    之前他也许与人欲宗宗主有一战之力，现在是彻底没有了，人欲宗宗主已经突破到了飞升境，凌风却又身受重伤，修为实力大减。

    凌风却是不甘心就这么被束缚着，体内气血疯狂燃烧，霸体施展到了极致，力量也达到了极致。

    “给我开！”

    凌风一声怒吼，硬生生挣脱开了灵力红绳的束缚，直接将灵力红绳给扯断了。

    人欲宗宗主见状却是大吃一惊，整个人眼中闪过一道精光，凌风表现的越强，他越是喜欢凌风的肉身，越是想要得到凌风的炼体功法。

    “给我老实的待在这里吧！”

    凌风刚刚挣脱开束缚，还没等他有下一步动作呢，只见到一张雪白的手掌出现在了他的面前，直接拍在了他的胸口上。

    凌风想要躲避却是根本来不及，只能硬接这一掌，当场喷出一口鲜血，整个人瞬间向后倒飞了出去。

    这一掌威力很强，即便是凌风如此强悍的肉身，也被一掌震断了许多经脉，伤势很重。

    加上之前拼命斩出那一剑所受的伤，此刻的凌风就像是一个血人一样，看起来十分狼狈，气息更是十分微弱。

    “你还是老实交出你的炼体功法，否则的话，我会让你知道什么叫做求生不得求死不能！”人欲宗宗主在一旁死死的盯着凌风，开口威胁道。

    “你的声音真的让人恶心，”凌风艰难的从地上站了起来，吐了口鲜血，一脸厌恶的说了一句。

    紧接着只见到凌风颤颤巍巍的拿起了弑神剑，双手握紧弑神剑，杀意十足的看着面前的人欲宗宗主。

    凌风此刻已经下定决心，无论如何，也得杀了这个阴阳人，既然跑不掉了，那就只能跟他拼命了。

    “想杀我？我就算是死在这里，今日也得拉你当垫背！”

    凌风咬牙切齿的说了一句，紧接着就准备动用弑神，跟他拼命，哪怕是自己被剑魂抽干，死在这里，凌风也要用弑神斩了这个阴阳人。

    人欲宗宗主见到凌风发狠了，顿时皱起了眉头，最开始并没有理会凌风，甚至都不将凌风放在眼里。

    在他看来，以凌风现在的状态，想要杀自己，简直就是在说笑话，怎么可能？

    然而当凌风握紧了弑神剑，当他察觉到弑神剑上那股令他心悸，让他恐惧的气息之后，顿时脸色大变。

    人欲宗宗主暗道一声不好，怕凌风生出什么幺蛾子，决定在给凌风一掌，让凌风彻底丧失行动能力，到时候就万无一失了。

