    虽然叶凡、圣皇子、段德、黑皇他们手段齐出，去对抗八部神将女圣。

    但是，她虽然看起来是娇滴滴的，美艳动人，可却是名副其实的一尊祖王，仙四之下，无人可匹敌。

    面对了那等浩瀚不可揣度的祖王气机，所有生灵都是噤若寒蝉，没有一个人敢再上前相劝，内心皆惶恐不安。

    特别是人族修士，如此多年来，仙四圣人不见，圣踪难觅，如同神话。

    这种远古圣人级别的存在，对于他们来说太高远了，即便是曹亚大圣偶然乍现，也仿佛只是在传说中一般。

    “亵渎万族神灵，纵然是人族圣体，哪怕是圣皇子又如何？全部当诛！！！”女圣眼神凌厉，像是铁了心要毙掉猴子与叶凡他们，脸色冷漠无比，根本就没有停下来的意思。

    嗡~~~

    白皙动人的玉指终于是拂了过来，连王者都要亡魂皆冒，这种力量太可怕了，一旦扫中什么都要成灰。

    圣人之威，撼天动地！

    那只纤纤玉手还没有完全的拍下，但是猴子他们，已经是被重创，脸色发白，鲜血淌出，竟有精气在溃散。

    好像他们面对的，根本就不是一个血肉之躯的生灵，而是一尊神明，向来只在史诗中露面一般。

    嘭！！！

    猴子和段德、黑皇当场便是被崩飞了，摔出去许多里，精血洒落长空。

    轰！！！！！

    叶凡操纵圣壳，也终于是出手了，虚空一阵颤抖，他所入主的圣壳光芒万丈，照亮了已经黑下来的天地，一拳霸绝乾坤！

    古之圣人，哪怕是逝去了，依旧有无限的光辉可以散发。

    而且叶凡对于拳法的领悟，也已经是来到了一个临界点，炉养百经，濒临着仙三斩道的他，即将走出自己的路。

    轰隆！！！！！！！

    这一拳刚猛霸道，肉体力量强横到极巅，单以肉壳便是攻破了前方的女圣光幕，而后轰的一声，撞击了过去。

    不得不说，这是一尊可怕的女圣，不愧八部神将的出身，一掌拍飞了猴子他们后，心头猛地一跳，第一时间觉察到不妙，没有硬撼，而是借力打力的去化解，避免猝不及防之下，正面对垒。

    因为她看来，那是一尊人族的仙四圣人，境界高深莫测，不能大意。

    啪！

    一声脆响，女圣的纤细手指崩裂了，虽然在借力化力，但是那具血气滔天的圣壳，一拳之威，依旧是打伤了她，鲜血淋淋，指骨折断。

    “什么，竟有一尊人族圣人？！”古生灵们一瞪眼。

    远处，连人族修士都惊异了，这是什么人，竟能挡住一位强大的太古祖王？

    反而是猴子、段德和黑皇，知道那是谁，为叶凡暗地里掌控的圣壳，替他们挡了一劫。

    “真是强大的肉身啊，看来，我小觑了你们。但你们以为有这圣人，我便杀不了你们了吗？”女圣眼神阴毒，说道。

    她手上光芒流转，修复了断裂的手指，血痕掉落，竟是不受影响。

    说着，女圣瞥了一眼一旁站立的几大古王，其意思很明显。

    得罪曹亚大圣、斗战胜佛的事，我来干了，两尊大圣的威胁，十分致命……换言之，我连性命都已不顾，而你们如果连这都不愿做……怎么对得起万族唯一的神灵？怎么对得起神之子？

    这一刻，女圣哪怕依旧是那么的美艳，肌肤雪白，容颜秀美，且娇滴滴的，但在所有人眼内，却仿佛是一条毒蛇，浑身上下都是给人一种阴冷狠毒的感觉，令人不寒而栗。

    “尽管去吧。”

    “放手去做。”

    那另外的几名太古祖王点了点头，言简意赅，可他们并肩前行，圣人气机隐然，威慑着叶凡分神操纵的圣壳。

    敢动，就死！

    面对了仙六大圣，他们畏惧不已，但如果只是一位仙四的圣人，他们自忖，不输任何人，何况目下还是联手对敌呢。

    “呵呵，真是无耻啊。”叶凡操纵圣壳开口，声音有些沙哑。

    “过奖。不想死的话，就别动手，敢动手，那就去死。”那几名古王冷笑，戾气腾腾。

    远处，所有生灵都是沉默了下来，天皇子的身后，是八部神将，那为太古天皇部众的后人，其中强大者，不乏达至了仙四圣人之境的存在。

    甚至他们猜测，八部神将之中，有着仙六大圣！

    否则很难解释天皇子为何竟敢如此猖狂，单靠其父威名，虽则尊贵，但毕竟不死天皇逝去了数以百万年的岁月，无法再影响这后世。

    活生生的大圣级别的存在，方是八部神将，以及天皇子的底气所在。

    要知道，叶凡他们和圣皇子的背后，也都是存在了仙六大圣的。

    一个大圣，唯有另一尊大圣方可抗衡。

    “各位前辈，既已来到瑶池，请入内饮茶，皆为神茶灵水。”瑶池圣女开口，声音很柔和，却并不畏缩，清晰的传入每一个人的耳中。

    她想化解这场纷争，双方来头都太大了，万族盛会未召开，还是别轻启战端的好。

    当然，她的立场，肯定与叶凡他们一致。

    瑶池，是人族大帝西皇母的道统传承，可不属于什么太古种族。

    而且古今无敌的无始大帝，正是西皇母帝子，所以一些有关于无始大帝的隐秘，瑶池大体上都有了解，也知道那条大黑狗的来历，为无始大帝晚年收养的流浪狗。

    不管是出于什么立场，瑶池圣女都不能坐视叶凡、黑皇他们横死于太古祖王的手下。

    太古祖王，可大多都是人族的大敌。

    从内心出发，瑶池圣女也是怀揣着杀机的，只不过她同叶凡、猴子他们一样，目前未成圣，还无力对抗太古祖王。

    年轻一代的天骄们，都还需要时间来成长。

    他们不是圣灵，生来即可成道，或即将成道。

    哪怕是圣灵一族，也同样是需要孕育几百万年，乃至上千万年，方才可在一出世的时候，便具备那等力量。

    说来反而是更为的耗时日久。

    “各位前辈息怒，圣皇子与人族圣体，干系重大，不可乱来啊。神之子毕竟未曾有损，辉煌依旧。”

    古生灵中也有许多人开口，怕这几位古王真的出手的话，捅破了天，到时候，两尊大圣提着帝兵降临，血洗东荒，只怕无数的太古种族，在尘封了数百万年后，却才刚出世，便要灭绝。

    眼见得事态越发失控，他们逐渐的也是没了那种看热闹、看好戏的心态，想当和事佬，平息此次争端，其中也有太古皇族的人在开口。

    “冒犯神之子，亵渎万族神灵，不管他是谁，都该死！”

    女圣眸光很冷，内心中杀意炽盛，要是实力足够，她真想将在场的这些人全部杀光。

    当然，她知道那不可能，许多的太古皇族，都出现在了此处，包括古皇子嗣。

    “我说了，他们必须向神之子赔罪，而后在万族的面前忏悔，跪拜不死天皇神位，磕一千个响头，表现其真诚悔过的态度，不然，我绝不善罢甘休！”女圣冷漠的说道，还是先前那套说辞，因为她相信，圣皇子与圣体叶凡他们，绝不会同意。

    如果同意了也好，变相地击溃了他们的道心，为神之子除去大敌。

