    “爷爷。”靳绍煜唤了一声，乔郭点点头，他拉着温舒韵坐了下来，她礼貌与桌上人打招呼，无论怎么样，她表面功夫还是要做好，不能给人落下把柄或者有机会闹腾，就连温昕悦，她都听不出情绪叫了一声，“姐姐。”

    温昕悦看见她就气得胸疼，刚想抓准机会给她一个教训，结果找不到任何回家，还得笑着冲她点头，一口牙都要被她咬碎，只能暗骂，“虚伪！”

    心底对她简直的恨意刻骨！

    “这是伯母早上刻意吩咐他们熬的汤，小韵和小悦你们两个人多喝一点啊，对孕妇还是比较好的。”姚茵晴还是调和气氛。

    不得不说，她在人际这方面还是比较擅长。

    “谢谢大伯母。”温昕悦扬起一抹笑，率先乖巧回应着。

    温舒韵看着她秒变的脸色，心底冷嗤了一声，在她闭嘴之后，看向姚茵晴，轻声道，“麻烦您了。”

    面子功夫，可不止温昕悦会。

    到底是刻意，还是想在乔郭面前表现，她就不去猜测，也不想浪费时间猜测。

    姚茵晴听了之后，也客套回了几句，也便结束了这个话题。

    那碗汤被放在一边，温舒韵是看到温昕悦喝了之后，这才将那一碗喝完，对方太疯狂，她可怕对方做出什么不要命的事情。

    尽管这是在乔宅，她基本没这么做的机会，但万一谁知道呢？

    温昕悦应该不会那么傻，将她的孩子拿来冒险吧？这可是她现在唯一的筹码，依照自己对她的了解，难道不是诅咒她生不出儿子，然后自己生一个继承财产？

    饭后。

    靳绍煜又被乔郭叫走，这次被叫走的还有乔立豪，具体什么情况她不知道，也没去管，和以往一样，坐在沙发上等他。

    两人说好一会要出去逛逛，他说要带她出去吃大餐，在乔家吃的每一顿饭都让她没有胃口，每次都随意吃几口，以往是他在给自己做点吃的，在这里闷了一天，她突然想出去走走。

    书房内，乔立豪沉着脸，声声指控，“爸，这个项目我当时就不同意，是他非要坚持，现在出现问题怪谁？肯定是下属手脚不干净。”

    乔郭阴着脸，靳绍煜撩着眼皮看向他，“我还没急呢，大伯你急什么？关你什么事？”

    “你…”

    “好了！”乔郭呵斥，看向靳绍煜，“这件事你准备怎么办？”

    靳氏即将要开盘的楼盘居然检查出不合格，这对于整个公司来说，是一个巨大的损失，更是对名声上的损坏，一旦挽救不回来，也会是一直的污点。

    “谁造谣说不合格？”靳绍煜瞥了乔立豪一看，“要是发生这种事，第一时间是捂着接受二次检查，大伯倒好，恨不得拿着喇叭去广场嚷嚷。”

    乔立豪面色铁青，反驳道，“你别血口喷人！”

    好不容易抓到靳绍煜的把柄，他自然恨不得快些人知道，捅到乔郭这里，闹大了之后董事会也就知道消息，这么久了，他还是对被替换耿耿于怀，最主要，靳绍煜一直在清理他的人，让他无比发慌。

    照这样下去，乔氏在不久的将来，将没有他的容身之所。

    “二次检查已经出来，结果合格，大伯不知道这个消息吗？”靳绍煜一副好笑的口吻，慢悠悠又道，“这种事情，有必要让爷爷来操心，大伯你也太关心我了，我才结婚，能不能让我安心几天？不要那么虎视眈眈，太急对身体不好。”

    “绍煜！”虽说两人明争暗斗已经不是什么秘密，但被这么直白说出来，多少还是让人有些无法接受，还是挡着他的面。

    乔立豪被一噎，带着被戳破心思的恼怒和羞愤。

    “得了，我不说，爷爷。”靳绍煜话落，看向乔郭，“安生日子都不让人过了，这位置你让给他，我陪老婆孩子去。”

    这幅样子，颇有些耍赖的意思。

    闻言，乔郭眉头一皱，呵斥道，“你当这是过家家？心情好就当，心情不好就丢下？混账，小心我打断你的腿！”

    靳绍煜耸了耸肩，没回话，坐在一边。

    乔立豪就比较遭殃了，乔郭眼神何止不满，简直是要爆发。

    靳绍煜经商天赋比乔立临还要高，以前嫌弃温舒韵，人家摇身一变，林家大小姐，拥有林氏股份，加之对靳绍煜的愧疚，还有乔立豪和乔海瀚这个对比，更加脱颖而出，备受偏爱。

    乔郭也没骂，但乔立豪额头已经起了冷汗，要知道，虽说乔郭已经退隐，但手里还是有大权，若是不认可他，那就完蛋了。

    明明就不合格，怎么会突然合格了呢？

    靳绍煜坐在沙发上，手支撑着下巴，脸上漫不经心，眼底却泛着讽刺。

    还真迫不及待要往里面钻，估计会消停一段时间，也够他出去度蜜月了。

    乔郭正准备说话，客厅突然传来尖叫，尖锐刺耳。

    两人还未反应过来，靳绍煜眼底一寒，第一个冲了出去。

    他在楼梯口看到温舒韵，对方冷着脸，此时的表情看起来有几分残忍冷酷。

    走到她身边，楼下传来温昕悦的惨叫声，声音有气无力的，“孩子，孩子，救救我的孩子，疼…”

    靳绍煜往楼下一看，温昕悦倒在楼下，双腿间不断流出血，许巧柔第一个来到她身边，整个人也是慌了，声音都在抖，“小悦…”

    姚茵晴一看这个情况，人荒马乱的，第一反应是要去打救护车，不过她却没有，装成一副吓坏得无措的模样，站在她身后的乔思艺面色更是没有了血色，瑟瑟发抖着，举止十分异常，只是这时候没人注意到。

    “孩子，妈，我疼…”温昕悦死死抓住她的手，哭喊着，“为什么？小韵，为什么？”

    温舒韵也被她不断流出的血染红了眼，浑身有些无力，但倔强一句话没说，气压甚至冷了几分，看起来更加恶毒。

    “你推她？”乔立鸿一阵暴怒，乔海瀚脸色也不好起来，即便对温昕悦再怎么无感，他也知道自己年纪大了，父母也需要孙子，只有孩子，才有可能比过靳绍煜一成。

    万一对方是女儿，他生的是儿子，乔郭心自然会偏。

