    小仙女听到黑蜘蛛要去保护小鱼儿，不过却没有什么反应，这倒是让秦舒易刮目相看。

    看来小仙女吃过这次亏后，变化挺大的。

    知道后面的剧情，因此秦舒易特意要黑蜘蛛去保护，就是为了避免碧蛇神君去害小鱼儿，虽说原著就是没黑蜘蛛保护，他也能安然度过。

    不过多个人保护也算是有备无患，黑蜘蛛的武功可是比碧蛇神君强不少。

    因为燕南天的原因，秦舒易也是能保护便保护，毕竟多保护一次，在燕南天哪儿，分量也更加重。

    “好啦，你也该回家了，出来这么久，你的娘亲会担心。”

    秦舒易转过身来，看向小仙女，此刻她已将长鞭收起，就这么静静站在秦舒易身边，一动不动，若是不知道她从前的性子，还以为是个文文静静的深阁女子。

    “我，我要去寻燕南天的宝藏。”小仙女抿着嘴，像是鼓足勇气般开口。

    “你能陪我一起吗？我不要他的宝藏，我只想带几件他生前的贴身之物，交给我娘亲而已。”

    秦舒易知道她的娘亲张三娘玉娘子，虽然美得如玉，但也冷得像玉，江湖中追求她的人也不知有多少，但她瞧得上的却只有一个，也就是大侠燕南天，甚至于这小仙女很可能便是燕南天的女儿。

    “你怎么就那么确定，藏宝图上记载的便是燕南天的宝藏？”秦舒易没有回答她的话，反而开口反问道。

    “江湖上，都是这么流传的，怎么会有错呢？”小仙女开口，语气仿佛理所当然般。

    “你想想看，一代大侠燕南天，一生贫苦，拮据时连一壶酒都喝不起，怎么会留有宝藏呢？难不成他是省吃俭用故意留下一大笔财宝给你们相互争斗？”

    “而且，你不觉得这藏宝图的消息来源有古怪吗？你想想如今江湖上有不知多少人知道了藏宝图的事情，若是你得到藏宝图，你会告诉别人吗？就算是被人无意间听到，那么那个人会将这件事大庭广众堂而皇之的说出来吗？”

    果然，听到秦舒易的一番话，小仙女蹙眉思索，这番话的确十分浅显，正常来说藏宝图的事是一点都经不起推敲。

    只不过太多人因为宝藏，剑谱等字眼迷了心智，哪怕有万分之一的可能性，他们都会如飞蛾扑火般扎进去。

    “你是说，这藏宝图有假？”

    秦舒易没有回答小仙女的话，而是从怀中拿出一张羊皮纸，随后丢给她。

    “藏宝图！”小仙女眼睛睁大，没想到他手中也有一份藏宝图！

    秦舒易接着从怀中摸索，而后又掏出一份藏宝图，丢给她。

    “两份藏宝图！不对不对，加上铁心兰的一共就是三份了！”

    她拼死拼活，从江南追到塞外，又从塞外辗转到江南，为的就是这藏宝图，可如今没想到对方不要钱似得，藏宝图一份又一份的拿出来，那里还不知道这藏宝图是假的。

    被他人耍的团团转，一时间小仙女怅然若失，体内放佛被抽空般。

    “其实你若是真想去寻找燕南天的下落，不如直接去恶人谷，起码燕南天消失前，便是出现在那里。”

    听到秦舒易的话，小仙女仿佛又找到目标般，眼中恢复了光彩，可随后却是一声轻叹。

    “恶人谷我进不去，里面的坏人太多了。”小仙女身子轻轻颤抖，似乎这三个字，有一股魔力，让听到的人都恐惧不已。

    恶人谷位于山势险绝的昆仑群山围绕的谷底，是四山合抱的山谷，那里终年是有阴冥气息的穷山恶谷，入口山路崎岖，本就不容易寻找，加之里面聚集的都是十恶不赦，满手血腥的恶人，别说她一个女孩子害怕。

    就连江湖中的昆仑七剑，少林寺四大神僧也都不敢前往。

    突然间，小仙女只感觉自己被人拥入怀中，颤抖冰冷的身子立马开始发烫，一颗心也毫无节奏的乱跳起来。

    如今自己的身子就这么被人触碰到，她的脑海竟一片空白，什么燕南天，什么恶人谷，统统飞到了九霄云外。

    就在她不知所措望着眼前这个俊美的少年，下意识想要反手抱住对方时，那道身影已经到三尺之外。

    秦舒易翻身骑在马上开口笑道：“没事，过段时间我陪你去恶人谷。”

    “不过现在嘛，天色已晚，咱们还是找家客栈住吧。”

    看着少年和煦的笑容，以及明亮似包含星辰的双眸，小仙女伸出纤纤玉手，被一把拉上马。

    秦舒易驾马前行，小仙女的身子便紧紧的贴在他身上，他只觉得少女的身子又轻又软，仿佛自己抱着的是一朵云般，一朵香喷喷的彩云。

    两人就这么靠着，谁也没说话，小仙女觉得躺在少年的怀里，是那么的舒服，虽然到如今还不知道对方的名字，却莫名生出了一股依赖感，这就足够了。

    不知过了多久，小仙女柔声开口道：“你真的愿意陪我去恶人谷吗？”

    “那是自然，其实我也想见见燕大侠。”秦舒易点头答应，他本就计划等实力再强一点便去找燕南天，如今答应她，同样也是顺路。

    听到这话，小仙女很开心，开心到今天为什么会哭都已经忘记，便这么静静地，静静地在秦舒易怀中睡着了，梦里她梦到有个带她走南闯北，时时刻刻护着她，还说要娶她的男子，就在她说她也愿意时，美梦醒了。

    小仙女睁开眼睛，发现自己躺在一张又大又软的床上，鞋子被整整齐齐的摆放好，她看向四周，发现梦里的那个人不见了，便急忙穿好鞋子，想去寻他。

    就在这时，秦舒易回来了，手中拿着一把剑，剑已出鞘，此刻剑尖还在滴血。

    “你醒了？睡得还好吗？”

    “你怎么了？”

    “没事，杀了几个觊觎宝藏的人。”

    说实话，他没想到，自己刚投了家客栈，便有人想要杀他，夺取藏宝图。

    如今知道他有藏宝图的除了小仙女便是江别鹤，不用想也知道是江别鹤那只老鸟干的。

    “不知有多少人知道你身怀藏宝图，这里离慕容家很近，咱们去了那里，便没人敢打咱们的注意了。”

