

　　    徐正说：“我也想了半天也想不出是谁做的这件事情，录像我也再次看了一遍，没发现丝毫蛛丝马迹。对方出了这一份录像，没有任何其他东西留下，你说，他这是想干什么？”
　　
　　    刘康想了想，说：“不管对方想要干什么，他肯定还会找你的，你就先把心放回肚里，等他找上门来再说，不要又是鬼又是神的，自己吓自己了。”
　　
　　    徐正苦笑了一下，说：“你说的倒轻松，我那里有你这么淡定。”
　　
　　    刘康笑了，说：“鬼神都怕恶人，你凶一点，他们就不敢找你了。”
　　
　　    徐正说：“那我就这么等着？”
　　
　　    刘康说：“对，就这么等着。”
　　
　　    徐正说：“不行啊，这么等着不是办法，我现在已经害怕到不行了，如果对方再出个什么状况，我真怕我会崩溃掉的。你是不是找人去北京查一下，赶紧把这个装神弄鬼的家伙给我找出来。”
　　
　　    刘康想了想，说：“行，我安排人去查就是了。”
　　
　　    徐正说：“你也清楚这录像对你我意味着什么，这一次我希望你能做的干净利落一点，别再留后患了。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“这一次我一定做得干净利落，不会再留什么后患了。”
　　
　　    刘康回了西岭酒店，就拨打了小田的电话，过了一会儿，小田接通了，说：“找我有什么事吗？刘董。”
　　
　　    刘康说：“小田，你好好想想，吴雯当初在仙境夜总会的时候的那些朋友你还记得吗？”
　　
　　    小田笑了，说：“时间很长了，我大多没了记忆了。刘董问这个干什么？”
　　
　　    刘康说：“现在又冒出一份录像光碟来，我在想是不是吴雯活着的时候给了他什么朋友一份，你再回忆一下，吴雯在这一次回北京之后，有没有跟什么人走得特别近？”
　　
　　    小田说：“出了那个傅华夫妻两个，没发现她跟什么朋友见过面啊。”
　　
　　    刘康说：“吴雯不太可能交给傅华，傅华这种人我很了解，如果录像在他手中，那他一定会在当初警方询问他的时候交出来的，不会留到现在拿来威胁徐正的。真是邪门了，到底哪里出了问题了呢？小田，你确信当时已经把吴雯那里有关这份录像的一切都拿出来了吗？”
　　
　　    小田说：“都拿了啊，我记得都清理光了。”
　　
　　    刘康说：“还真是奇怪了，为什么外面还有录像光盘呢？小田啊，你在北京给我好好查一下，看究竟是谁在后面捣鬼？特别要注意一下那个傅华。”
　　
　　    小田说：“查是没问题的，不过刘董，我最近手头确实有点紧。”
　　
　　    刘康说：“好啦，我给你打一点钱过去了，你给我好好查一下，查出来是谁之后，尽快帮我处理掉。”
　　
　　    小田说：“好的，没问题。”
　　
　　    刘康挂了电话，坐在那里开始寻思，究竟是谁做了这件事情呢？这份录像不仅仅威胁到了徐正，也也威胁到了他刘康，他是看过这份视频的，吴雯当初为了录这份视频，在很多地方刻意引诱徐正谈及了刘康和徐正之间的交易，因此这份视频如果被警方拿到，那出事的就不仅仅是徐正，他刘康也必然会跟着倒霉的。
　　
　　    会是谁在背后搞鬼呢？在这个事件相关的人中，傅华已经先被刘康否决了，徐正自己不会吓自己，小田又说吴雯在回北京的这段时间中没接触过以前在仙境夜总会的那些朋友，那会不会是吴雯的亲属呢？
　　
　　    刘康马上否决了这个想法，吴雯对她以前在仙境夜总会的经历一直是瞒着家人的，她不可能将自己跟徐正这段暧昧的经历留给家人保管。
　　
　　    那剩下来的知情者就只有自己这一方人马了，自己当然不会捣自己的鬼，真是邪门了，竟然连怀疑的对象都没有，难道真是像徐正所想的那样，吴雯的鬼魂捣的鬼？
　　
　　    这肯定不会，刘康是经历过打倒牛鬼蛇神的那个年代的，在那个年代，一切的鬼神都被打倒在地，还被踩上了一万只脚，让他们永世不得翻身，就算是受到了这样的对待，鬼鬼神们也没站出来反抗，那个时候刘康就知道，这世上是没有鬼神的，那些鬼神的传说，不过是过去愚昧的人对一些无法解释的现象而臆造出来的。
　　
　　    可是这搞鬼的究竟会是谁？刘康有点糊涂了，他出来没遇到过这种没有怀疑对象的情况。
　　
　　    刘康虽然坚持没有鬼神，可徐正心中总是忐忑不安，他再次梦到了吴雯，而且梦中的情形栩栩如生，虽然吴雯没再次向他索命，可他总不能安心，他害怕吴雯会像以前那样重复的出现在自己梦中，那样就算是不向他索命，他也会受不了的。
　　
　　    想到上一次自己是求助于王畚大师用了解怨咒才化解了那一劫，刘康走了之后，徐正便打了电话给王畚，他上一次去北京的时候，为了防止再被吴雯纠缠，就请求王畚大师给他留了联系地址。
　　
　　    电话通了，王畚大师雄厚的声音传了过来：“你好，是哪位？”
　　
　　    徐正顿时便觉得心里有了支撑，赶忙笑着说：“大师，是我，海川市的徐正，您还记得我吗？”
　　
　　    王畚笑了笑，说：“我怎么能忘记徐先生呢，解怨咒我只给你一个人用过，当然印象深刻了。对了，那解怨咒还有效果吗？”
　　
　　    徐正说：“很有效，从大师那里离开之后，我的睡眠就好了很多，好长时间没做那个噩梦了。”
　　
　　    王畚笑了笑，说：“那就好，对你有用就好，这说明我师傅教给我的解怨咒还是有效的。徐先生今天找我有什么事吗？”
　　
　　    徐正有点不好意思说出口，便说：“大师，你旁边有人吗？”
　　
　　    王畚说：“没有别人了，有什么话不好说吗？”
　　
　　    徐正说：“是的，大师，我又做了不好的梦了，只是这一次对方并没有跟我索命，而是……”
　　
　　    徐正就把梦中的情形将给王畚听了，王畚听完，沉吟了一会儿，然后问道：“徐先生，我问一句不太好问的话，您遵守了上次在我这里所发的誓言了吗？”
　　
　　    徐正迟疑了一下，说：“大师，您这是什么意思？”
　　
　　    王畚说：“意思是说你真的改过了吗？”
　　
　　    徐正心中没底了，他这段时间也不是没做亏心事的，原本他以为吴雯的事情过去之后，别的什么不会再来纠缠他了，因此他觉得不需要再担心什么，依旧我行我素啦。
　　
　　    虽然是这样，徐正也不想承认自己再次做过什么亏心事了，便嘴硬的说道：“大师，我当然改过了，你不相信我？”
　　
　　    王畚笑了笑，说：“我不是不相信徐先生，我只是觉得事情不应该这样的，奇怪了，如果你遵守了誓言，那个冤魂应该不能再出来纠缠你的。”
　　
　　    徐正说：“大师你是说又是那个冤魂在作祟？”
　　
　　    王畚说：“你说的这种情况，是另一种冤魂报冤的方式，老话叫鬼交，在睡梦中跟鬼魂交，多见于女人，巢元方的《诸病源候论》记载过，说其状不欲见人，如有对娱，独言笑，或时悲泣。妇人与鬼交通者脏腹虚，神守弱，故鬼气得病之也。”
　　
　　    徐正吓坏了，说：“大师，你不是说那个解怨咒有用吗，怎么又会这个样子的呢？”
　　
　　    王畚说：“我也纳闷啊，按照你说的前面那些情况，解怨咒肯定是有用的，除非你违反了誓言，你要知道自身正，则气神均为强健，风邪鬼魅不能伤之；而自身不正，则气弱神衰，风邪乘虚，鬼干其正。因此我才问你，是不是做了违反誓言的事情。”
　　
　　    徐正说：“大师，不管怎么样，这个鬼交是发生了，如果她每天都来纠缠，我是受不了的，还请您解救一下。”
　　
　　    徐正虽然没说自己违背了誓言，可是王畚还是听出了他真的有做过亏心事了，便叹了一口气，说：“徐先生，你让我怎么说你啊？你是不是拿誓言当儿戏啊？你这个样子，天神老子也就不了你。”
　　
　　    徐正央求道：“大师，我知道错了，您既然救过我一次，那就再救我一次吧？要不你再用用解怨咒？”
　　
　　    王畚说：“你当那解怨咒是什么，你想用就能用的吗？你的心不诚，再用也不会有效地。”
　　
　　    徐正说：“大师，你总不能见死不救吧？”
　　
　　    王畚叹了口气，说：“徐先生，我倒是可以再救你一次，不过我要事先警告你，这一次你可不能再次违背你的誓言啦，如果你再做了亏心事，有再一再二，可没再三再四，到时候你可能遇到的惩罚将会十分的残酷，那个时候你就是再来找我，我也救不了你了。”
　　
　　    徐正松了一口气说：“谢谢您了大师，我发誓，再也不做亏心事了。”
　　
　　    又是周末，金达早早就打来电话，说是他在这一个周中思考了很多关于海川市发展战略的问题，很想跟傅华好好交流一下，让傅华到中央党校来接他。傅华听金达这么说，知道他重新走上了，便笑着答应了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

