    曾经播下种子，今日收获果实。

    徐毅很满意，因为当初那些接受他投资的人，全都履行合约，遵守承诺。尽管他投资的六家公司，每家公司的股份都只占有不可稀释的百分之一。

    他当年投资。

    看人，看时机，也看行业的发展前景。

    房地产行业是城市发展的基石，也是龙华国经济稳定的支柱。当年，他在腾龙地产将要破产的时候出手相助，并且帮郭品超制定公司发展方向。

    这些年。

    腾龙地产的生意蒸蒸日上，郭品超的身家资产早已破百亿，富豪排行榜亦能进入前五十，身份地位显而易见的显赫。

    郭品超，没忘本。

    徐毅拎着黑色皮箱，并没有对满脸好奇的几女解释什么，而是询问道：“小满今晚住这里，你们呢？”

    “我回下面的房间。”楚清雪说道。

    “我父母管得很严，不能在外面留宿。”莫晓婷遗憾摇头。

    徐毅看向蒋婉茹，吩咐道：“你跟酒店方面联系下，让他们安排辆车把晓婷送回家。”

    “好！”蒋婉茹应声答复。

    翌日清晨。

    徐毅洗漱完毕，穿戴整齐，刚刚来到客厅，便发现蒋婉茹正在厨房那边忙碌着，而妹妹徐小满，则顶着黑眼圈从餐厅走出来。

    “没休息好？”徐毅笑问。

    “有点失眠。”徐小满不好意思的说道。

    “今天需要请假吗？”徐毅温润一笑。

    “今天最后一天上班，我想有始有终。”徐小满说道。

    “嗯！”

    徐毅尊重妹妹的选择，哪怕昨天他给徐小满花了近百万，买了一大堆的东西，但依旧没有说出让徐小满辞职的话，他不会干涉徐小满的选择；做事，也的确要有始有终。

    “有银行卡吗？”徐毅问道

    “嗯。”

    “账号告诉我。”

    “哥，我……”

    “听话，告诉我。”

    “好……好吧！”

    随即，徐毅往徐小满的银行账户里转了一笔钱。

    两人吃过早餐，徐毅把徐小满送到上班的地方，便开车来到江州第一人民医院，闲聊一阵后，得知表弟郭阳昨天竟然跟着同学去临市玩了，要过两天才能回来，而姑姑也已经在工作的服装店请假。

    “姑父，我和姑姑出去一趟，你自己在医院没问题吧？”

    “我没事，你们去吧！”郭征笑道。

    徐婉婷满头雾水的跟着徐毅离开住院部，来到停车场，终于她没忍住问道：“小毅，咱们去哪？”

    徐毅笑道：“去看房子，然后帮你们搬家。”

    徐婉婷一愣，随即急忙摆手说道：“不用不用，我们住那挺好的。”

    徐毅说道：“姑姑，我在江洲待不了几天，只有把你们安顿好，我才能放心离开，今天你就都听我的安排吧！”

    “我……”

    徐婉婷张了张嘴，话到嘴边又被她咽回去，她的确受够了现在居住的地方，连熬个中药，都能引来邻居的敌视。

    锦龙天府。

    江洲高档别墅区，周围交通四通八达，附近有多所学校，有大型三甲医院，还有繁华的商业聚集区，地理位置极好。

    整个别墅区，共有四十二栋独立别墅，里面道路宽阔平整，绿树葱郁，河渠蜿蜒，凉亭假山多处可见。

    徐毅经过大门安检，登记，开车在里面绕了一圈，便停在小小的人工湖北端，一栋环境优美，位置卓越的别墅大门前。

    此时。

    别墅大门外，四名男女已经在等待。

    “小毅……”

    徐婉婷没敢下车，她神情忐忑，欲言又止。

    她知道锦龙天府别墅区，甚至以前上班的时候，都要从外面路过，她以前从不敢想，自己有朝一日会踏进这个高档别墅区的大门。

    “姑姑，没事，您跟在我身边就好。”徐毅把她拉出来。

    “请问，您是徐毅徐先生吗？”一名中年男子迎来问道。

    “没错，我就是。”徐毅点头。

    “徐先生您好，我是锦龙天府的物业经理李茂成，昨晚我们接到大老板的通知，得知您今天会过来，所以一早就在这里等候。”李茂成赔笑说道。

    “麻烦你们了，郭品超是怎么跟你们说的？”徐毅问道。

    “大老板让我们一切听您的吩咐，不管您有什么需求，我们都会尽心竭力满足。”李茂成笑道。

    徐毅微微一笑，指了指姑姑徐婉婷说道：“以后，我姑姑一家就住在这九号别墅，如果她们遇到什么困难，你们多帮衬着点。”

    “是是是，我们一定尽心照应。”李茂成急忙点头。

    “多谢。”徐毅含笑点头，掏出香烟递给对方，却被对方婉拒，他也不以为意，笑道：“我带姑姑进去看看，你们先去忙吧！”

    “那我们先告辞了。”李茂成点了点头，招呼着其他人离开。

    徐婉婷又有点懵，随着徐毅用遥控钥匙打开电动大门，她跟在徐毅身后，把整栋装修豪华，家具家电一应俱全的别墅逛了一遍，才稍稍有点回神。

    “小毅，这别墅……”

    “别墅是我的，只是我以前很少来江洲，所以没在这里住过。”徐毅解释了一下，把拎下车的黑色小皮箱递过去，继续说道：“房产证在里面，等会咱们再去腾龙商场转转，然后就到房产局过户给你。”

    “小毅，这房子太贵重了，我不能要。”徐婉婷瘦弱的身躯微微一抖，急忙摆手拒绝。

    “姑姑，我除了小满，就只剩下你们这些亲人，所以别说是几套房产，就算您要更多的东西，我都会给您的。”徐毅笑着说道。

    忽然，他仿佛想起了什么，继续说道：“这栋别墅在整个别墅区，有着独特的待遇，那就是不用交物业费，水电费，煤气费等所有费用，一切都有物业承担。”

    随后。

    徐毅拉着精神有些恍惚的姑姑徐婉婷离开别墅，开车前往附近的大型购物广场——腾龙商场，直到走进商场里的电梯，徐婉婷才如梦初醒。

    “小毅，咱们来这里干嘛？”徐婉婷打了个激灵，急忙问道。

    “二楼有套门面，是我的房产，房产证也在你拿着的皮箱里。”徐毅解释道。

    二楼？

    二楼可是她工作的地方！

    徐婉莹犹豫了一下，说道：“小毅，要不咱们改天再来？我跟老板请假，说要去医院照顾你姑父，如果让她看到咱们过来，她一定不会说什么好话的。”

    “你工作的地方在这里？”徐毅惊讶道。

    “嗯，就在二楼。”徐婉婷苦笑道。

    “那正好，回头你就把工作辞了，在自己家的店铺里做点小生意，放心，没房租，不用交物业费和水电费。”徐毅笑道。

    “……”

    徐婉婷有些不知所措。

