    “你就是沈才俊，你脖子上有颗黑痣，我还经常摸来着。上次我们也是在翠林碰面了，我们还真是有缘呢！”

    女宾凑了上来，轻轻摸了摸沈才俊脖子上的黑痣。

    沈才俊扭头一看，这女人曾经和自己有过一段“感情”，他们不过是互相利用的关系，到现在他连女人的名字都忘了。

    Lisa？Ella？还是什么la？

    “我不认识你。”

    “瞧你这家伙，我是刘薇啊，英文名Vivian，你怎么可能不认识我。”

    “你真的认错人了。”

    沈才俊转身离开，刘薇赶紧跟了上来，乐呵呵地说道：“沈公子，听说你最近混得不怎么好吧？需不需要我给你帮帮忙？”

    沈才俊瞥了一眼刘薇没有答话。

    刘薇心中一凌，那高傲的眼神，正是沈才俊。

    “才俊，今天我是和马文超一起来的，他还带了好多业界大佬过来。你想翻身的话，这可是个好机会呢！”

    “你居然和马文超混在一起？”沈才俊脸色微变，奇怪地看着刘薇。

    刘薇点点头，没有感到任何不妥，“马导有什么问题吗？”

    “你难道不知道这家伙是做什么起家的吗？你为什么要和他混在一起？”

    “赚得钱多啊。”刘薇笑道，“再说了，你当小白脸能赚多少钱？还不如去演肉片……”

    “够了，闭嘴！我是一个演员。”

    “就你那破演技？我还不知道你几斤几两吗？”

    “别说了。看在你是女人的份儿上，我就不打你了！”

    沈才俊摇了摇头，端着盘子离开。

    刘薇笑着摇了摇头，一转角正好遇到了马文超。刘薇添油加醋地把刚刚的遭遇说了一遍，指着沈才俊消失的方向说道：

    “马导，这小子太嚣张了。我明明是好心给他介绍工作，他居然还骂我！”

    “嘿，原来你也遇到他了？刚刚这小子给了我一肘子，我还没机会找他算账呢。走，我带你去出出气！”

    马文超回过头，叫上几个马仔在大厅里四处寻找。

    不消片刻，他们就找到了沈才俊的位置。

    此刻，沈才俊正和自己的舅舅在桌子边上啃鸡腿，其他位置全都是空的。

    马文超冷笑一声，走上前去轻轻拍了拍沈才俊的肩膀。

    “臭小子，你吃得挺香啊？”

    沈才俊微微一愣，扭头看向身后。

    马文超皮笑肉不笑地看着沈才俊，二话不说，挥手抽了沈才俊一巴掌。

    沈才俊的脸蛋瞬间涨红。

    山猫愣了一下，反手抄起身边的啤酒瓶，指着马文超破口大骂，“狗东西，敢打老子外甥？”

    山猫话音刚落，马文超的几个马仔已经走了上来，按着山猫就打。

    哪怕山猫喝了点酒，多年雇佣兵的生涯哪儿是白混的？他三拳两脚就解决了这些小混混，让他们一个个躺在地上痛呼呻吟。

    马文超看着山猫身上的文身，顿时感到气氛有些不对劲，他缓缓后退，不知不觉间撞在了某人的肚皮上。

    他扭头一看，顾毅正低着脑袋，耷拉着眼皮。

    山猫看见顾毅在场，赶紧出声解释道：“会长，不是我们惹事，是这家伙先动手打人的。”

    “你小子居然混黑社会？”马文超气急败坏，扭头指着沈才俊，“臭小子，你等着吧。”

    马文超转身要走，顾毅手腕一翻，轻松地揪住了马文超的后衣领。

    马文超像是乌龟一样晃悠着四肢，脸色煞白。

    “我刚刚看得清楚得很呢，你好像打了我手下，对吗？”

    “不是！”

    啪！

    顾毅反手抽了马文超一嘴巴，“你道不道歉？”

    “你这个蛮子！”

    啪！

    顾毅又是一巴掌。

    “道歉！”

    “是沈才俊那个小白脸先招惹我的！”

    眼见这里起了冲突，周围的保安想要上来阻止。顾毅的手下在外面围了一圈，愣是不让他们靠近。

    保安想要拿起手机报警，徐明却走了上来，向他们展示了一下自己的证件。

    保安们看傻了眼，谁也不敢多嘴了。

    啪啪啪！

    顾毅把马文超的脑袋打成了猪头。

    “道不道歉？”

    “唔……”

    马文超天天在女人的肚皮上打滚，身体虚得不行，这才几巴掌下去，他就说不出话了。刘薇见马文超如此狼狈，赶紧走上来向顾毅求情。

    “大哥，对不起，我们错了。饶了我们吧。”

    “这里可是高档场所，打打闹闹的成何体统？赶紧走吧。”

    顾毅松开马文超的领子，对方像是破抹布一样瘫倒在地，刘薇搀着马文超头也不回地离开了。

    沈才俊和山猫站在顾毅面前，望着他威严的表情，不由自主地低下了脑袋。

    “你们是正当防卫，不用这么一副担惊受怕的样子。”

    顾毅挤出一抹微笑，坐在沈才俊身边，他拿起一块熏鱼，津津有味地嚼了起来。

    沈才俊扭过头，一五一十地把事情复述给顾毅听。

    “……总之，马文超侮辱我在先，我实在忍不住，给了他一肘子。恐怕他怀恨在心，所以——”

    “不必担心，我并没有怪罪你和别人打架。我不希望你飞扬跋扈，也不希望你没有一点血性，这件事情我觉得你做得没问题。”

    “谢谢会长。”

    “脸上的伤养好，过几天你这张脸我用得上。”

    “啊？”

    “我们的产品即将上市了，我们需要一个品牌形象的代言人。沈才俊，沉淀了这么久，我觉得是时候让你出道了。”

    沈才俊用力点头，眼中闪烁着异样的光彩。

    ……

    “马导，马导？”

    刘薇站在病床前，伸手在马文超的眼前晃悠了两下。

    马文超强撑着睁开眼睛，他摸了摸自己的脸蛋，疼得倒吸凉气，“那些王八蛋呢？我要找人报仇，我要把他们丢进江里喂鱼！”

    刘薇撇撇嘴，害怕地说道：“马导，我们认怂吧。那些人肯定不好惹的，一定是金陵城的地头蛇。”

    “那难道就让他们无法无天了不成？”

    “马导，好像是我们先打他们的吧？”

    马文超愣在原地，飞起一巴掌抽在刘薇的脸上，“臭婊子，你他娘的到底是哪一边的？明明是沈才俊那小白脸先挑衅我的，好不好？”

    刘薇眼角带泪，委屈地点点头道：“对……对不起。”

    “我就不信这世界上没有人能治他！走，跟我出去。”

    “你要去哪儿？”

    “找水军，挖黑料，好好照顾照顾咱们的过气明星，让他彻底身败名裂！我倒要看看，这小子的后台到底多硬。”

