
　　可是偏偏夏笙歌把演唱会时间定在了同一天同一时刻，导致这些人想教训夏笙歌和想支持夏若灵的愿望冲突了。

　　而果然，恨比爱是更浓烈的。

　　这些人里，竟然有一大半，直接选择了先去听夏笙歌的演唱会。

　　等狠狠羞辱咒骂夏笙歌后，再去夏若灵的演唱会。

　　“这么多人，要是冲上台，会不会伤到笙笙啊？”

　　余瑶握紧了拳头，咬牙道：“不会的，我们要相信笙笙。我们都是听过笙笙唱歌的，从一无所知，到完全被她吸引为她着迷，也就是一首歌的时间。我相信，只要这些人听到笙笙唱歌，一样会被征服的！”天籁小说网

　　……

　　梅塞文化中心的半露天广场上，现在还空荡荡的。

　　离演唱会正式如常时间，还有十分钟。

　　但台上台下的安保已经全程戒严。

　　后台的夏笙歌正在由专业造型师进行化妆和搭配衣服。

　　“夏小姐，您的皮肤太好了，唇不点而朱，眉不画而浓……啧啧啧，我都舍不得下手。”

　　蒋家送来的化妆师，对着夏笙歌的脸啧啧称奇。

　　“我就给你把所有的轮廓打深一点，让夏小姐你在灯光照射下，不会显得苍白。其它不需要画太浓的妆了……”

　　化妆师的速度手脚非常快。

　　没多久，全新的夏笙歌出炉了。

　　脸还是那张脸，眼睛还是那双眼睛，但是在经过化妆师巧手勾勒之后，却把原先那种天然去雕饰的美，变成了惊心动魄的魅惑。

　　当夏笙歌转过身来的时候，身后几人都忍不住惊艳地轻呼出声。

　　“老板，你这张脸，这身段，这嗓子，不去当明星真的亏了。”

　　莫晓婷满脸唏嘘道，“以前我还觉得你和云妃一个纯一个媚，现在才发现，老板你是想纯就纯，想媚就媚，想英姿飒爽就英姿飒爽啊！”

　　后台除了莫晓婷和徐嘉平，还有秦越和林霖。

　　林霖此时正拿着手机对夏笙歌拍个不停，拍完后还对着屏幕露出痴迷的表情。

　　完了握着拳头激动道：“小姐，你别紧张，咱们都支持你！今天九爷给我们统统放了一天假，咱们金帝的人全都在台下支持你！”

　　夏笙歌心中微微一暖，随即想到了什么，问道：“九爷……也来了吗？”

　　“这就不知道了。”林霖摇头道，“九爷从下午开始就不见人了，秦特助他们倒是早早抢到了内场座位，估计在外面等待进场呢！嘿嘿，我嘛，是蹭着莫姐她们的工作证才过来的。”

　　看来九爷是不会来听演唱会了！

　　不过这也是正常的，九爷本就不喜欢人多的地方，来了才奇怪呢！

　　更何况，九爷还把身边的保镖借给她，以确保她的安全。

　　现在这两个保镖正混在正常安保之间，被安排在离舞台最近的位置。

　　一旦有什么意外发生，能第一时间确保她的安全。

　　九爷为她做的已经很多很多了。

　　可不知道为什么，夏笙歌心底还是涌起了一阵失落。

　　今天这场演唱会是唱给前世的自己听，唱给今生的哥斯拉大军听，唱给偷了她人生的夏若灵听。

　　但她更想……唱给九爷听。

　　……

　　六点一过，人潮大军就涌入了梅赛场馆内。

　　余瑶几人选的都是内场前排，离舞台最近的位置。

　　巧合的是，之前扬言要在演唱会上给夏笙歌教训的几个男女，刚好就在她们附近。

　　这几人抢票晚了，没能抢到看台上的票，所以只好咬咬牙买了上千块的内场票。

　　余瑶觉得都无语了。

　　这些人对笙笙到底是恨的深沉，还是爱的入骨啊？

　　为了花十几分钟喝倒彩膈应人，竟然愿意花几千块。

　　余瑶身边的男“哥斯拉”压低声音道：“我看旁边那个孙子，刚刚手上藏了一块硬灯牌没被收走，一会儿肯定会往台上砸。咱们待会可得警醒着点，决不能让他们伤害笙笙！”

　　其他几人连连点头。

　　因为知道夏笙歌这场演唱会的危险性，所以所有硬物，比如塑料或铁灯牌，还有矿泉水饮料等等都不允许带进场馆。

　　但这些人本来就是为了来“报复”夏笙歌的，要是没东西可以砸，怎么能甘心呢？

　　所以或多或少有人藏了尖锐硬物在身上。

　　时间一点点临近晚上七点，梅塞文化中心的广场上已经密密麻麻挤满了人。

　　余瑶看了一眼，忍不住笑出声来：“夏若灵的粉丝这是全跑到咱们笙笙这来了吗？”

　　“不知道她看到空荡荡的场馆，有什么感想呢？”

　　……

　　同一时间的飞翔体育馆后台。

　　夏若灵看着场外稀稀拉拉的灯牌，还有看台上一片又一片的空缺，脸色难看的几乎能滴出水来。

　　这可是她夏若灵的演唱会啊！

　　什么时候这么寒酸，这么冷清过了？

　　那些蠢货粉丝，为什么要一窝蜂全都涌到夏笙歌那里去？

　　难道不知道她这样会很丢人吗？

　　都怪夏笙歌那贱人，竟然跟她选了同一天同一个时间开演唱会。

　　“若灵，你就别生气了。”田美云劝道，“咱们演唱会的门票可是全都卖出去了，大赚特赚了一笔。至于那些粉丝，去夏笙歌那都是为了给她难堪的，最多十几分钟，肯定会回到你身边的！”

　　夏若灵深吸了一口气，这才按捺下心中的烦躁，重新走回化妆台。

　　化妆师刚给她打了个阴影，就被她狠狠一巴掌扇飞出去好几步。

　　“蠢货，你是怎么化妆的！！刷子都刷到我眼睛上了不知道吗？”

　　化妆师红了眼圈想要辩解：我都让你闭眼了，是你自己不肯闭眼，现在被刷到了眼睛，怎么能怪我呢？

　　可是看看夏若灵暴躁的神情，又硬生生忍了下去，心中却满是愤懑。

　　什么白莲女神，全都是装出来的！

　　……

　　梅塞文化广场。

　　七点还差五分，广场上原本播放的舒缓背景乐骤然一停，变成了仿佛一下下敲击着人心脏的鼓点乐。

　　随后，舞台上昏暗的灯光猛地变亮。

　　光晕缭绕间，一架笼罩在烟雾中的升降梯缓缓从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第159章 演唱会，九爷会来吗免费阅读。https://xs.23sk.com 