    第23章 初遇风笑天【求收藏 推荐】

    天色渐晚，修炼了一下午的林峰准备去内院食堂看看，他饿很久了。

    走在内院路上，到处都是美女魂师，个个都是美中极品。

    “这真是……”林峰看着这些美女师姐，瞬间心情好了不少，走路都是轻飘飘的。

    内院食堂在天水湖畔，离公寓不远。

    “这是鲍鱼？”林峰不断吞咽口水，这里美食实在是太多了，鲍鱼、海虾、烤肉等应有尽有，口水都吞好几口了。

    “叔叔，这要多少钱啊？”林峰对一个穿着厨师服的大叔，指着一盘烤鱼问道，这烤鱼焦黄流油，看起来很不错，只是这里只有一盘了，不然今天他要吃个两三盘。

    “一个金魂币。”大叔回道，一脸和蔼，让人不自觉的产生一种亲近感。

    “这个烤鱼我要了，给你一个金魂币。”

    这时，突然冒出一个十二三岁的小孩，留着一头短银发，带着面罩，但遮盖不住那溢出的英俊之气。将一枚金魂币放在台柜上，就要伸手去拿烤鱼。

    “住手！”林峰喝到道，竟然有人虎口夺食，欺负到他头上来了，竟要抢他的烤鱼。

    这怎么能忍，一个小屁孩，竟如此张狂，有必要让他认识一下社会的险恶，林峰邪恶的想着。

    林峰出手抓住小孩的手腕，将他扯开。

    “这烤鱼我要定了！”男孩恶狠狠的说道，十分蛮横。

    “笑天，不要胡闹！”

    这时从门外走进来一个丰神俊朗的男子，举手投足间风度无限。

    “风老师，我就要那个烤鱼！”男孩依旧蛮横，没有丝毫收敛，要定了烤鱼。

    “小家伙，我是神风学院导师风鸣子，他是我的学员风笑天，这盘烤鱼可以让给我们吗，我们出两个金魂币向你买。”男子态度还算诚恳，在袒护男孩。

    林峰一惊，这就是神风学院天赋最强者风笑天吗？自创魂技，是个了不得的天才，确实有骄傲的资本。

    但，要在他头上横，那不可能！

    “不可以，除非你打过我。”林峰嘴角上扬，指着风笑天道。他想知道风笑天这个时候是否已经自创疾风魔狼三十六连斩，原著里唐三第一次与他对线可是吃过不少苦头。

    “你确定？！”风笑天轻蔑道。

    “来吧。”林峰向门外走去，要试探试探他。

    “你会求饶的！”

    风笑天邪魅一笑，便向林峰冲上来便是一个飞踢，接着又是一个横扫，空气都被踢的“呼呼”作响。

    林峰眼底升起一抹淡金，几个闪身便将风笑天天的攻击躲开来。

    见碰都碰不到林峰的衣服，风笑天攻势更猛了些，地上的灰尘都被带起，破空声不断响起，十分凌厉。

    然而，依旧碰不到林峰丝毫。

    “你只会躲吗？！”风笑天恶狠狠的说道。

    “夺？哼，那你看好了！”林峰眼角闪过一丝寒意，冷哼道。

    接着，林峰右手一抬，将风笑天的鞭腿挡下，右脚向他两腿之间一伸，林峰全身用力一撞，便将风笑天撞出两三米开外，十分狼狈。

    这时候，一些内院学员也前来围观，都想知道这两个小鬼有多厉害，美女如云。

    “你—不—很—错！”风笑天恼羞成怒，想不到他风神学院天骄今日竟在此吃瘪，他脸上无光，特别是在这么多人面前，他得找回场子！

    只见风笑天双手一合，一只双头狼边从他身后一跃而起，眸子中暗含凶意，威风凛凛。

    “风笑天，十二级强攻系战魂师，武魂疾风双头狼，请指教！”风天喝道，战斗欲十分强烈。

    他的武魂由疾风魔狼变异而来，是极少数中想着更强大的方向变异的，强大无匹，既有强攻系魂师的杀伤力又有敏攻系的速度，还能飞行，在战斗中优势极大。

    林峰抽抽嘴角，这家伙还真是不屈不饶啊。

    “林峰，强攻系战魂师。”林峰没有释放出武魂，他有意隐藏魂师等级，树大招风这个道理他还是懂的。

    于他而言，开启重瞳术的情况下要打败魂师级别的风笑天还是绰绰有余的。

    “这小鬼没有报魂力等级和武魂？”一旁观战的风鸣子似乎看破了林峰的心思，其实他很清楚，风笑天不是林峰的对手，他总感觉林峰深不见底，看不出任何端倪。

    “莫非这小鬼身上有东西遮住了？”风鸣子狐疑。

    “你确定不放武魂？！”风笑天问道，他可怕把这家伙大哭了不好收拾，毕竟他们在别人的地盘上。

    “你来吧。”林峰淡淡道，自始自终都是那么淡定。

    他眼底金色光芒更盛了些，瞳孔也在变化，端是诡异。

    “第一魂技：双狼战刃！”

    一个黄色魂环徐徐从风笑天身下升起，双头魔狼飞跃，化作两道风刃，向林峰袭来，杀伤力十足。

    林峰不闪不避，就那么站在那里，任由风刃袭杀而来。

    “这位小弟弟不会是被吓到了吧？”

    旁边一群漂亮姐姐说道，要是不闪开硬接的话，定会遭受重创！

    然而。

    那袭杀而来的风刃却诡异般的穿过林峰，并没有对他造成任何伤害。

    “这是什么回事？”

    众人惊呼，没想那风刃到竟然穿过去了。

    风笑天瞳孔一缩，他也没想到林峰竟然没有动一下。

    “如果动了，才会真的遭到攻击，而中间那不过是个障眼法，根本没有杀伤力，这是利用了人在面临危险时会本能躲闪的缘故。”

    在林峰开启重瞳术之下，一切都无所遁形，眼底的淡金色突然一闪，正盯着林峰看的风笑天突然感觉大脑似乎被针扎了一下，视觉变得模糊，连林峰人影都看不到了。

    “这怎么可能？！”风笑天极力摆脱这种状态，他很确信，肯定是林峰搞的鬼，但他没有证据。

    当风笑天视觉变得清晰时，只见一个大拳头向他鼻梁打来。

    “啊～”

    随着风笑天一叫，鼻血开始从鼻孔流了出来。

    “你！”风笑天不服还要上前。

    “笑天，就此为止吧！”

    风鸣子不冷不热道，他们已经输了。他没想到学院得力天骄竟然败在天水学院一个毛头小子手上，这多少有些难堪。

    (本章完)

