    程安不是店里的服务员，不用帮着卖衣服。

    赵香云让他吃完冰砖，就回房间吹电风扇，休息。

    等到下午江卫民回来，赵香云提议早点关门，大家一起去东来顺吃烤羊肉串。

    薛小兰和卢巧英两个，作为员工，原本还以为，她们要留下来看店，结果得知，她们也可以去。

    去吃烤串，还不要她们付钱。

    天底下，大概再也没有比这还好的事儿了。

    赵香云告诉她们，“你们只要好好跟着我干，除了工资不比任何地方低，往后逢年过节的，我都会尽量给你们准备礼品。做的特别好的，等我开分店，第一个调你们去当店长！

    记住，我这里是有前提的，要做的特别好才行！”

    薛小兰和卢巧英两个，皆是一脸的憧憬。

    不管能不能做店长，光是提成这块儿，就足够让她们充满干劲儿了。

    赵香云这次下了血本，烤羊肉串，直接一盘一盘端的。

    程安更是不客气，想吃什么，直接就点了。

    他还要了啤酒。

    女同志们则喝的汽水，玻璃瓶装的，喝完，要将瓶子退回。

    “还是咱首都好，羊肉串也比别的地方正宗！”程安一边啃羊肉串，一边说。

    “我也是这么觉得的！”赵香云认同的点头，“不过其实烤羊肉串，还有很多东西是能烤的，而且味道特别好！”

    “还有什么？”程安问。

    “土豆片，韭菜，牛肉，还有鸡翅，牛油……”

    上辈子，烧烤摊上出现的东西，赵香云全说了个遍儿。

    说就算了，还说的很详细。

    “土豆烤完，外皮是焦的，里面是粉的，吃进嘴里，一股子孜然的香味。”

    一群人口水直流。

    程安：“嫂子，我求求你了，你赶紧给我写食谱吧，我要开饭店，立刻马上！”

    程安就那么一丁点爱好了。

    吃好的，用好的。

    特别是吃这块儿，他恨不得什么都不做了，只找世界各地的美食。

    赵香云：“放心，在写呢！再说了，你现在急也没有用啊，咱们也没有个具体的计划，每个人出多少钱，选址，请多少人，等等！”

    开大饭店可不比服装店。

    服装店最重要的是货源，赵香云他们有程安，这块儿不用担心。

    如果是开饭店，按照程安的意思，是准备做第一家私人饭店，直逼粤城的福东大酒店。

    那要准备的事儿，就更多了。

    程安破天荒的点头同意赵香云的话，“嫂子说的对！所以，我决定了，我要亲自去福东大酒店做卧底，我要天天待在他们那儿，看看他们是怎么经营的！”

    开饭店，程安是铁了心的。

    等他在首都开起了大饭店，他要天天躺着数钱，还要天天躺着吃美食。

    程安心底的算盘打的啪啪作响，江卫民却道：“开饭店之前，你先减减肥，太胖了，对身体不好。”

    从前，程安真的是一个偏偏少年。

    模样俊秀，甚至还有人说他貌若潘安。

    只可惜，时间是把杀猪刀，彻底的改变了少年原有的模样。

    “减肥？不，我不减！”程安摇头。

    他又不傻，减肥不能吃，不能喝的！

    赵香云：“程大哥，我建议你可以减一减！我以前也有你这么胖，做什么都觉得累，喘不过气来。现在瘦了，我发现好处太多了。”

    “好处？”程安看了她一眼，说道：“我不卖衣服，也不穿好看的衣服。”

    程安的衣服，都是专门找裁缝做的，多胖他都穿的小。

    “不是，是比以前吃的更多了。以前还觉得吃多了油的太腻，现在吧，一碗油放我面前，我都觉得面不改色。”

    一边说，一边往嘴里塞羊肉串。

    她这话，算是说到程安心坎儿里去了。

    他吃多了肉吧，就觉得腻，倒也不是味道不好，就是单纯的恶心想吐。

    “而且以后结婚生小孩儿，也需要一个健康的身体，我听说小孩儿会遗传的，要是父母基因不够好，小孩儿也会受影响。”

    程安想到自己将来生一个比自己还胖的儿子，吓得直摇头。

    “不不不，这不行！”

    “所以程大哥，咱们现在辛苦一点，等瘦了，想吃什么，吃什么，想生多少儿子，生多少儿子，一个比一个好看，一个比帅气英俊！”

    赵香云开始诱惑起了程安。

    当然，她知道，这么说，不一定有效。

    “程大哥，这样吧，你要是能够坚持跑一个月步，我就将我室友介绍给你认识，各个都是大学生，而且各个都很善良，不管是和哪一个处得来，都是一辈子的财富！”

    程安有些心动了。

    其他人也纷纷劝他减肥。

    也许是喝了几瓶酒，程安豪情壮语的道：“不就是减肥嘛，多大的事儿，小爷我半年就能减下来，到时候站在你们面前，你们每人认识我。”

    “口说无凭，我看还得写个保证书！”赵香云道。

    其他人也跟着起哄，“保证书，保证书！”

    程安从公文包里，拿出纸笔，唰唰的写下了保证书，然后拍在江卫民面前，“老……老江，你帮我保管，谁……谁不减肥，谁是孙子！”

    江卫民当着他的面，将保证书收好。

    其他人继续吃吃喝喝。

    这顿饭，花了赵香云六十多块钱。

    算是超了预算了。

    程安是被赵爱国和江卫民两个扶着回去的，他喝醉了，说话也是不清不楚的。

    这顿饭，他实在吃得太高兴了。

    “嗝~老江，认识你真好！”程安呵呵笑着。

    江卫民不出声。

    “老江，你这人啥都好，就是护妻太厉害，我又不是坏人，干嘛防我跟防贼似得？不就是媳妇儿嘛，跟谁没有似得，你等着看吧，我迟早找一个又漂亮，又贤惠，又会做美食的媳妇儿，你就等着羡慕我吧！”

    江卫民和赵爱国将人扶进房间，扔在床上。

    赵爱国问：“要不要给他擦擦身体？”

    江卫民看了一眼抱着枕头，拼命喊自己名字的人，一脸嫌弃“不用，让他一个人待着！”

    “好吧！”赵爱国自己也喝了酒，头有点晕，他也想去睡觉了。

