    “你这小姑娘怎么这么烦人呢？我都说我不买你墨氏的产品了，你怎么还强迫我消费呢？”

    墨琛店里的销售员遭受到了众人的嫌弃，他们几个人站在一起，就这样看着原本自己的顾客全部跑去了绝色的店中，

    绝色目前只开了一家店，所以想要买化妆水的顾客不管多远都坐车来了，没一会儿的功夫陆浅公司的化妆水全部售空。

    她真是没有想到自己公司的化妆水如此受欢迎，看着收银台忙都忙不过来的员工，陆浅和薄景琛上前帮了一下忙，等送走所有顾客后，陆浅和薄景琛坐在店里商量开分店和招聘更多技术人员的事情。

    按照目前的程度，得先开一个厂才可以。

    薄景琛说道：“浅浅不用担心，我给你安排，技术人员，售货员，还有收银员我都会替你安排好，现在我去生产的地方看一下，浅浅先回家。”

    “阿琛怎么不让我和你一起去？”

    薄景琛认真的说道：“浅浅现在肚子里怀着孩子，生产的地方放着各种各样的草药，里面要是有什么药是你这个孕妇不能闻的，那伤害到孩子了怎么办？所以浅浅先回公寓休息，我去替你处理你所考虑的事情。”

    陆浅相信薄景琛，也知道他是为了自己好。

    所以陆浅没有拒绝薄景琛的好意：“好，那你自己小心点，我再店铺里算一下今天赚了多少钱就回公寓休息。”

    “行，到时候我让司宸来接你？”

    陆浅摇头：“不用了，我自己可以回去，又不是三四岁的小孩子，哪里需要被人包接送？”

    薄景琛还是不太放心，所以再群里发了一条消息，这是他们刚建的家族群，有什么事直接在群里发消息。

    “浅浅现在在绝色的店中，我一会儿要去生产的地方，不能带她一起去，你们谁有时间就来接她一下。”

    薄景琛发完后，司流年直接毛遂自荐：“我马上来！刚好我和浅浅有合作的关系，我来接她不会被人怀疑。”

    “好。”

    等安排好一切后，薄景琛才离开了店里。

    陆浅看着顾客们拿着买到的化妆水高高兴兴的离开了自己的店中后，她才走进去在电脑上看收入。

    算去投进去的钱，赚了好差不多上千万。

    买化妆水果然赚钱啊。

    陆浅看着站在一旁的员工，她直接从包里拿出一叠支票，再上面每一张上填好五万后递给他们：

    “今天辛苦了，这是给你们的奖金，接下来要是生意好，我会经常给你们发奖金，至于你们的提成还有工资另算。”

    员工们听完陆浅的话，全都激动的感谢着陆浅，他们拿着陆浅给的支票更加卖力的去工作了。

    陈青柠没有想到陆浅给自己开的奖金会这么的高，她再次觉得自己留在这里是她做过最正确的选择。

    陆浅再算完账以后就让工作人员们下班回家了，绝色也关店了。

    陆浅刚把门上好锁，墨琛就出现在了陆浅的身后：“浅浅还真是厉害啊。”

