    神殿轰鸣震颤。

    旋即，一道猩红的妖光冲霄而起。

    轰隆！

    天穹剧颤，整座覆盖大地三千里范围的莽古魔山，都在此刻剧烈摇晃起来。

    而在那夜空中，猩红的妖光交织，勾勒出一对遮天蔽日的血色双翼！

    那双翼太庞大了，直似垂天之云，覆盖莽古魔山上空，其上弥漫出无数猩红如血的法则道纹。

    与此同时，一股古老、苍茫、厚重的恐怖威压，随之席卷这片天地。

    “老天！”

    一阵惊呼声响起。

    之前那些从道场中撤离的强者，并未真正离去，当看到这一幕时，都惊得毛骨悚然，如坠冰窟。

    “这是……”

    紫衣女子眼眸发直，脑海中忽地想起一个传闻。

    很久以前，曾有一个古老缥缈的神话传说。

    据说万域魔庭的开派祖师，乃是一头诞生于混沌血海中的三足魔乌，乃是真正的先天异种，凶狂绝世，号称可生吞星辰，撕裂天幕！

    现在，当看到那遮蔽天穹的一对血色羽翼，紫衣女子不禁惊骇，难道……那恐怖气息来自万域魔庭的开派祖师？！

    噗通！噗通！

    那蟒袍男子和许多修士瘫痪坐地，心神彻底被震慑，陷入恐惧之中。

    神殿大门前，苏奕负手于背，望着天穹上那一对虚幻的血色双翼，神色自若。

    而此时，神殿内则有一道血光挪移而出，瞬息来到大门前，化作一个身着灰色长袍，须发如戟，面容冷峻的老者。

    随着他出现，天穹上覆盖的血色双翼悄然消失，剧烈摇晃的天地和山河，皆缓缓归于寂静。

    那一股恐怖的威势，也随之如潮水般褪去。

    “您……您是……”

    长袍老者盯着苏奕，似很惊疑。

    苏奕打量着长袍老者，慨然道：“我也没想到，时隔那么多年，你竟还在此地。”

    长袍老者浑身一颤，冷峻的面容涌起激动、恍惚、狂喜之色。

    而后，在无数惊诧震撼的目光注视下，长袍老者蓦地叩首于地，沉声道：“属下乌蒙，恭迎尊上归来！”

    一字字，若神雷激荡，轰然响彻天地。

    乌蒙！

    远处，紫衣女子如遭雷击，彻底傻眼。

    这是万域魔庭开派祖师的名讳，曾响彻天恒界，像一个不朽的传奇，震古烁今！

    乌蒙！

    远处那些修士心中也狠狠一震。

    他们此次前来探寻万域神殿的机缘，自然早已打探过和万域魔庭有关的事迹，哪会不清楚，乌蒙这个名字代表着什么？

    只是，万域魔庭早已从世间消失不知多少岁月，谁也没想到，其开派祖师，竟然还活着！！

    并且……

    这位消失无数年的魔道传奇，此刻却跪在了那，向一个年轻人俯首，口称“尊上”！！

    这一幕画面，让所有人脑海空白，几乎怀疑是掉入幻境中，眼前所见都那般不真实。

    “尊上……”

    苏奕自语了一声，笑了笑，道，“快起来吧，带我去这座神殿看一看。”

    “喏！”

    灰袍老者乌蒙长身而起。

    “对了，你先送那些人离开此地。”

    苏奕吩咐道。

    此话刚出——

    远处瘫坐在地的蟒袍男子猛地跪在那，惊恐大叫道：“前辈，之前是小的有眼无珠，还请您饶恕小的一命！”

    说着，以头抢地，不断磕头。

    苏奕：“……”

    这家伙，难道以为自己要灭口？

    而乌蒙那血色眼眸，倏尔看了过去，眸子中有恐怖的杀机在涌动，这小东西，难道曾冒犯尊上？

    见此，紫衣女子心中发紧，焦急道：“前辈，我们之前……”

    不等她解释，苏奕摆手道：“我没兴趣要你们的命，乌蒙，送他们离开吧。”

    “喏！”

    乌蒙肃然领命。

    他迈步上前，血色的瞳孔一扫远处众人，而后袖袍鼓荡。

    轰！

    无尽血光涌现，化作遮天蔽日的风暴席卷而去。

    在场所有人如若草芥般，被风暴裹挟着，倏尔消失在原地。

    ……

    莽古魔山外。

    像下饺子似的，那些修士噗通噗通跌落一地，一个个摔得头昏脑涨。

    可发现自己没死，他们一个个欣喜若狂，大有劫后余生的庆幸。

    “我们……刚才经历了什么？”

    有人皱眉，惘然出声。

    此话一出，其他人皆愣住，努力回忆，却都想不起之前进入莽古魔山的任何事情。

    “我们进入莽古魔山的记忆被抹除了！”

    有人惊骇道。

    一时间，众人无不色变。

    再看向远处的莽古魔山时，这些修士皆露出深深的惊惧。

    此地，太过诡异！

    ……

    神殿前。

    灰袍老者乌蒙低声道：“尊上，属下已抹除他们进入莽古魔山的记忆。”

    苏奕一怔，道：“多此一举。”

    乌蒙顿时低下头，忐忑道：“尊上息怒！”

    这位万域魔庭的开派祖师，一位早在很久以前就踏足仙道，威压天恒界的恐怖存在，此刻却像犯错的仆从般，有些手无足措。

    苏奕不禁笑叹：“说你是榆木疙瘩，到现在也还是这样，行了，不谈这些。”

    乌蒙挠了挠头，咧嘴笑道：“属下也只有在尊上面前，脑袋……就变得不好使了。”

    “走吧。”

    苏奕径自迈步朝神殿行去。

    乌蒙连忙上前引路，像一个忠诚的仆从般，微微弯着腰，毕恭毕敬。

    ……

    神殿内，长明灯高悬， 

    地面铺砌着云纹仙石，一座座石柱雕龙画凤。

    恢弘大气。

    位于大殿尽头的地方，则陈列着一排排书架，书架上摆放的有玉简、兽皮卷、密函、书简等等，密密麻麻，琳琅满目。

    书架前边，是一张巨大的书桌和一把椅子。

    书桌上，兀自摆着笔墨纸砚，和一卷翻开的古籍。

    除此，整座大殿再没有其他摆设。

    苏奕径自来到那一张书桌前，一股熟悉到融入骨子里的记忆画面随之涌上心头。

    他缓缓坐在书桌前的椅子中，目光挪移，落在那翻开的一卷古籍上，眼神微妙。

    根本不用看，他就知道，这一卷古籍名唤“魔脉玄胎手札”！

    这一部古籍，也是王夜当年离开此地时，所研读的最后一卷古籍。

    “从当初到现在，这里的摆设可一点都没变。”

    苏奕轻语。

    一侧，乌蒙露出感慨之色，道：“尊上当初离开时，曾说以后还会归来，属下便一直留着这一处地方，悉心照看。”

    苏奕拿出一壶酒，轻饮了一口，和乌蒙交谈起来。

    “由你亲手创建的万域魔庭为何消失了？”

    “回禀尊上，是属下亲手将万域魔庭解散！”

    乌蒙低声道，“当初，大概是在您离开之后的三千年之后，有一批仙界的恐怖人物进入魔之纪元，在全天下找寻和您有关的线索！”

    “仙界来人？”

    苏奕眉头微蹙，“你可知道他们的身份？”

    乌蒙道：“那些仙道人物的实力一个比一个恐怖，根本不是寻常的仙人可比。属下只记得，其中一人被称作‘血霄帝君’。”

    血霄子！

    苏奕眸子微眯，变得淡漠而冷酷。

    这是王夜生前的一位绝世大敌！

    当初在仙界，已伫足巅峰之列的王夜，并非是因为找寻不到更高的道途转世重修。

    而是在他闭关静修时，遭受到一场绝杀之局，被一众同样踏足仙道之巅的恐怖大能联手突袭！

    由于事发突然，王夜又正值闭关修炼的紧要关头，直接被杀了一个措手不及。

    最终，王夜虽镇杀数位大敌，杀出一条血路，可也因为负伤太过惨重，一身仙道根基也遭受到无法修复的重创，无奈之下，只能借由九狱剑的力量选择转世重修。

    血霄子，便是当初偷袭他的绝世大能之一！

    而在仙界，血霄子又被尊称“血霄帝君”！

    这是一个道门的老怪物，早在王夜踏足仙道之前，血霄子就已是伫足在仙道之巅的一小撮绝世大能之一。

    当然，搁在当初，以王夜那伫足仙道之巅的道行，一对一的情况下，足可轻易弄死血霄子。

    “王夜离开魔之纪元后，又在其他纪元世界游历了将近千年之久，而后才重返仙界，之后不到三百年，便遭遇那一场杀局，不得不转世重修……”

    苏奕心中暗道，“而按照乌蒙所言，血霄子抵达魔之纪元的时间，则是在王夜转世之后的一千七百年之后。”

    “这就奇怪了，难道说……血霄子和当初那些绝世大敌，都已经清楚王夜并未真正死去？”

    “否则，何须在王夜转世重修的一千多年之后，还要前来这魔之纪元探寻和王夜有关的线索？”

    “难道说，他们打探到，王夜转世到了这魔之纪元？”

    苏奕想到这，眼皮一跳。

    王夜的转世之身，便是沈牧。

    而沈牧就出生在这魔之纪元！ 

    “你可知道，血霄子他们为何要来这魔之纪元找我？”

    苏奕问道。

    乌蒙摇头道：“属下不清楚。”

    苏奕揉了揉眉宇，吩咐道：“你继续说。”

    乌蒙道：“当初，这件事让属下察觉到危机，担心波及到万域魔庭的门人，便第一时间将宗门解散。”

    “而后，属下便也蛰伏了起来，打算在暗中搜集消息，试图摸清楚那些仙道人物的真正目的。”

    “遗憾的是，终究未能如愿以偿。”

    “那些仙道大人物行踪缥缈，根本无法靠近，这世间也从没有谁能接近他们。”

    “不过，属下可以肯定的是，他们最终也没能找到和尊上有关的线索。”

    说到这，乌蒙眸子中泛起一抹异色。

    当年的尊上，超然于世间，除了他们这些属下，这世上几乎无人知道尊上的存在。

    除此，尊上当初潜心钻研各种典籍，也从不曾掺合世间的事情！

    “直至数百年后，那些仙道大人物便离开魔之纪元。”

    乌蒙道，“那时候，属下也没有了再重建宗门的心思，便一直蛰伏在此地，直至如今。”

    苏奕饮了一口酒，道：“其他人呢？”

    当初，王夜为了搜集魔之纪的修行古籍，曾招纳十多个属下为他效命。

    乌蒙便是其中之一。

    “属下也已很久没和他们联系，不过……”

    乌蒙露出期待之色，道，“属下相信，只要他们得知尊上归来的消息，必会第一时间来见！”

    苏奕想了想，道：“我此次前来，要解决一些事情，倒的确需要你们帮我搜集一些线索。”

    乌蒙肃然见礼道：“还请尊上吩咐！”

    苏奕眸光深沉，道：“查一查六欲魔宗这个势力。”

    他把此来的目的，简单扼要说出。

    而后，他从袖袍中取出那一枚万魔符诏，递给乌蒙，“你拿着此物，召集其他人。”

    “喏！”

    乌蒙双手接过万魔符诏，心绪澎湃，多少年过去，而今，终于又能为尊上做事了！

    六欲魔宗？

    呵！

    敢惹尊上，定当从世间抹除！

    ……

    当晚。

    乌蒙盘膝而坐，催动万魔符诏。

    嗡！

    万魔符诏弥漫奇异晦涩的光影，让虚空都泛起一圈圈涟漪。

    “尊上归来，速速前来与我一见！”

    乌蒙将一缕意念，烙印在万魔符诏内。

    而后，这一道符诏忽地燃烧起来，化作一道虚幻般的光，穿梭虚空而去。

    ……

    一座繁华的城池中。

    深夜。

    一群凶神恶煞般的劫匪，闯入一座赌场中打劫。

    面临死亡威胁，一众赌徒皆很老实地交出了身上的钱财。

    “该你了。”

    一柄明晃晃的长刀，抵在一个老人眼前。

    老人衣着寒酸，须发潦草，满脸的皱纹，眼眸浑浊不堪。

    赌场的人都知道，这老家伙是个老赌鬼，只要有钱，就会第一时间跑来赌场，每次都输得清洁溜溜。

    老者畏缩似的低下头，嗫喏道：“我……我已经输光了。”

    砰！

    劫匪一脚把老者踹翻了出去，正要搜身，就被另一个劫匪拦住，“看他那穷酸样，哪可能有钱？早被这赌场榨干了！”

    很快，这群劫匪搜刮完钱财，打算扯呼。

    可还不等离开，一道身影忽地挡在了赌场大门前。

    赫然是那个须发潦草的老者。

    “老东西，你想死不成？滚开！”

    劫匪恶狠狠骂道。

    老者露出羞愧之色，低着头，将一个钱袋拿出，双手呈上：

    “对不起各位爷，我不该撒谎，我身上其实还有一些铜板，还请各位爷收下。”

    一众劫匪皆愣住，面面相觑。

    “你这老东西，倒是挺诚实嘛！”

    一个劫匪上前，劈手夺过那个钱袋。

    老者却愈发羞愧了，面红耳赤道：“各位爷，我还要道歉，其实……我不是凡俗之人。”

    一众劫匪又是一愣。

    一个劫匪笑骂道：“你他娘不是凡人，难道还能是仙人？赶紧滚一边去！”

    说着，他抬手狠狠朝老者推搡过去。

    砰！

    劫匪整个人化作血雾炸开。

    那血腥的一幕，刺激得其他劫匪都傻眼了，额头上直冒冷汗。

    老者兀自一脸惭愧的模样，说道：“实在抱歉，我……的确是仙人。”

    声音还在回荡，那些劫匪尽数化作血雾死去。

    嗡！

    这时候，一缕空间波动泛起。

    老者一怔，抬手掐诀，当空一点。

    顿时，一道苍老的声音响起：

    “尊上归来，速速前来与我一见！”

    老者一下子激动起来，高兴得一拍大腿，哈哈大笑：“尊上终于回来了，回来了！！”

    他扭头狂奔而去，消失在茫茫夜色中。

    ……

    深夜，老树枯藤，乌鸦嘶叫。

    一座荒无人烟的乱坟岗中。

    一群盗墓贼正在挖掘一座坟冢。

    “出来了！好大一口金棺！”

    当看到坟冢内那一口露出来的金色棺材，那些盗墓贼都不禁呆住，似没想到，竟挖出这么大一个宝贝来。

    “兄弟们，咱们发……发财了！！”

    一个盗墓贼激动得声音都在颤抖，呼吸急促。

    “开棺！那棺内必然有更了不得的宝物！”

    有人低声喝道。

    可就在此时，那金色棺材内却忽地响起一道透着惊喜的声音：

    “尊上回来了？”

    一众盗墓贼浑身一哆嗦，吓得差点尿出来。

    下一刻，那一口金色棺材直接飞了起来，化作一道光，冲向夜空深处。

    原地，只留下一群彻底吓尿的盗墓贼，一个个在风中凌乱。

    ……

    一座汪洋最深处，一座大山忽地摇晃起来，让万里范围的海域都随之剧烈动荡起来。

    而后，那座大山底部，走出一个楚楚动人的少女，一头雪白的长发在海水中泛起如梦似幻的银光。

    “尊上……奴已等待这一天……好久了呢……”

    少女纤腰秀项，乖巧可爱，可那一对眼眸深处，却有妖异恐怖的银色雷霆在汹涌。

    类似的一幕幕，在这个夜色中陆续上演。

    有身材魁梧的巨汉，肩抗战矛，从一片古战场中大步而出。

    有盘膝坐在星空中一颗星辰上的白袍男子，撕裂长空而去。

    全都朝一个方向赶去。

    莽古魔山！

    ……

    “乌蒙，尊上呢？”

    一群气息恐怖的身影，立在万域神殿，目光齐齐看向乌蒙。

    这些身影有衣着寒酸的赌徒老人、有背负一口三尺金棺的黑袍中年、有手握一柄玉扇的白袍男子、有秀发如雪楚楚动人的少女、有肩抗一柄血色战矛、魁梧如小山般的巨汉……

    加上乌蒙，共有七人。 

    “当年，我们十八个老家伙一起效命在尊上麾下，而今能相聚在一起的，却已只剩下我们了。”

    乌蒙一声轻叹。

    其他人去了哪里？

    根本不用想，要么已经逝去。

    要么已经不在这天恒界。

    否则，只要接到万魔符诏的召唤，必然会第一时间抵达！

    众人皆一阵沉默，心生感慨。

    “这次召集各位前来，是要帮尊上做一件事。”

    乌蒙沉声道，“接下来，我会为各位分别安排具体的任务，我只有一个要求，一定要把事情办得漂漂亮亮的！”

    那银发少女问道：“尊上呢？”

    “尊上已经提前一步行动。”

    乌蒙瞥了银发少女一眼，“想见尊上，就先把事情做好。”

    银发少女露出一个甜美的笑容，道：“放心，只要是为尊上做事，我会比你们这些老家伙更用心！”

    乌蒙抬手一抛，分别扔给众人一枚玉简，“具体任务，就在其中，你们可以行动了。”

    ……

    六欲魔宗。

    一座阴暗的牢狱中。

    “沐子衿，你相不相信，若是沈牧还活着，哪怕见到你这般凄惨的模样，也不忍心苛责我。”

    雪琉立在高高的石阶上，眼神清冷中带着一丝怜悯。

    囚牢潮湿腥臭，弥漫着腐烂的尸体味道。

    沐子衿衣衫褴褛，蜷缩在墙角处。

    她披头散发，浑身血腥和泥泞，原本晶莹雪白的肌肤，尽是血淋淋的伤痕。

    那绝美的玉容惨白透明。

    一条黑色锁链凿穿其肩膀，缠绕在其身上，锁链早已被鲜血染成红色。

    牢狱中尽是污浊的水渍，腐臭的水雾，也让她身上臭烘烘的，比街边乞丐都要凄惨三分。

    雪琉的声音在这牢狱中回荡，沐子衿似浑然不觉，她双眸空洞，神色木然，似失去了神魂。

    她是玄恒界剑道巨擘沐剑池的女儿，是沈牧的师妹，也是世人眼中只能仰望的一位天骄之女。

    可如今，则是一个任凭宰割践踏的……阶下囚。

    “你别伤心，我可不是故意来羞辱你的，事实上，你这样的可怜虫，已经不够资格让我再踩上一脚。”

    雪琉眸子中泛起恨意，“我此来，只是想告诉你，沈牧虽然死了，可却没有彻底死透，而这一次，我会让他彻彻底底的死掉，连一点骨灰都不留！”

    说罢，她转身要离开。

    忽地，背后传来沐子衿那沙哑虚弱的声音：“能否……让我去亲眼看看？”

    雪琉转过身，俯视着牢狱角落处的沐子衿，道：“想看一看沈牧的转世之身是如何死的？”

    沐子衿低着头，道：“万一……最终是你死了呢？”

    雪琉一怔，忍不住笑起来，道：“行啊，等他来的时候，我就让你看着，你最心仪的沈牧师兄，是如何像一条狗一样，被我彻底抹杀于世！”

    说罢，她转身而去。

    牢狱角落处，披头散发浑身血腥的沐子衿沉默许久，轻声喃喃道：“我最心仪的沈牧师兄，早已经不在了……”

    “如今的他，是苏玄钧，一个……不会为情所困的剑修！”

    说到最后，她那空洞的眸子深处，似有一抹光一闪而逝。

    ——

    ps：两章合一起更啦~

