    中央室。

    　　青鸟扫了眼画面里的其他人，面色冷静的说道：“能不能检测出哪里是能量爆发的最高峰点？”

    　　“抱歉，青鸟指挥，最高峰点已经无法监察了！”

    　　技术人员说着将王宫区域的画面投影出现，但画面里都是一片白茫茫的光，偶尔出现了一抹绯红色，但又迅速被什么东西给一拳打了回去。

    　　意义不明的画面,  根本没有任何的情报和价值。

    　　青鸟微皱着眉头，看了眼画面里正开心砍怪的孟获，问道：“能不能利用通讯设备联系到孟获他们？”

    　　“这个…目前我们做不到…”

    　　技术人员们有些羞愧的低下脑袋，要知道他们可都是在电子领域上的专家和天才，但现在却无能为力。

    　　他们不是没有尝试去破解，但现在的虚拟游戏根本不是他们能够破解的。

    　　底层数据仿佛和物理规则连通了般,  数据都是上下颠倒且混乱的，任谁来看了都要傻眼。

    　　陆止走上前劝说道：“咳咳…相信孟获他们能够解决吧！”

    　　“要对他们有信心啊，青鸟！”

    　　青鸟深吸了一口气说道：“留给他们解决的时间只有三个小时！”

    　　“在孟获发出求援信息的时候,  有些地区里出现了很多不可名状的怪物，就连附近海域里都有怪物门出现攻击人们！”

    　　“这群怪物和不可名状的攻击方式很诡异，现在我们还能暂时拖住，一旦时间继续拖延下去……”

    　　闻言，陆止亦是有些烦躁的摸了摸头发。

    　　随着时间的推移，怪物们愈来愈多了，就连实力都在增强。

    　　而据赤霄中枢的精确推断，当三个小时的时间过去之后，不可名状和怪物们的实力很可能就会出现无法对付的存在了。

    　　所以，留给孟获他们的时间真的不多了。

    　　如果不能及时将引发此次危机的罪魁祸首给消灭掉，那么后果将不堪设想。

    　　或许十八年前的那一幕入侵事件会再一次的在魔都里发生！

    　　眼神略显沉重的望着画面里中二看起来不靠谱的孟获，陆止在心中低语。

    　　老孟啊，魔都的安危可就在你们这行人身上了，一定要加油啊！

    　　………………………………

    　　王宫。

    　　由牧离和不死鸟他们交手间余波所构筑的异空间。

    　　邪神们赐予的权柄和象征着宇宙真理的权柄在不断的碰撞，每时每刻间都有着小世界在诞生,  随后又毁灭。

    　　“人类,  给吾去死！！”

    　　不死鸟绯红如琉璃的羽毛像是被人给拔了般,  略显的有些秃。

    　　它愤怒的咆哮，张开了嘴，无形的狂风在空间里呼啸而起，随之响动的是撼动天地的嘶吼。

    　　吼！！！！

    　　实质化般的音浪化作暴戾的狂风席卷扩散，震颤着大气。

    　　紧接着，不死的火焰如潮水般汇聚于不死鸟的口中，逐渐凝聚为犹如实质化的黑紫色圆形球体。

    　　在经过极致的压缩之后，最后所构造而成的纯黑色球体。

    　　掌握世间物理规则的牧离能够清晰的感受到那纯黑球体中所酝酿的暴虐力量，是一旦释放就足以毁灭一个大陆的能量波动。

    　　“啧，谁允许你用尾兽玉了？别人版权给你了嘛！”

    　　牧离不着调的吐槽了一声，随即向着无垠的高空而去，在抵达最高点时，由物理规则构筑的屏障出现。

    　　不死鸟的视线随着牧离而移动，下一刻，它猛地将纯黑色球体射出，一道闪耀着绚烂的能量洪流出现了，直冲天际而去。

    　　轰——！！

    　　由物理规则构筑的屏障流转着淡淡的光辉，将能量洪流阻挡住了。

    　　望着下方怒视自己的不死鸟,  牧离不在意的瞪了回去，嘴里嘀咕道：“不就是拔了几根羽毛嘛，这么凶干嘛？”

    　　闻言,  不死鸟眼中的怒火再次高涨了起来。

    　　你特喵管那叫拔了几根？

    　　要不是刚刚自己拼死挣扎，它感觉自己两个翅膀的羽毛全都要被扒光了。

    　　“算了，该结束战斗了！”

    　　“正好之前你给本魔王来了发尾兽玉，现在就回敬你一颗吧！！”

    　　宇宙的权柄启动，物理的规则在牧离的手中撬动着，将世间的一切化为他掌中的事物。

    　　蓝紫色的雷光跃动在牧离的指尖之上，无数细小的电磁出现且不断的向着虚空里蔓延。

    　　牧离单手向前虚握，密集的磁场和雷光将空间扭曲为一个巨大的褶皱。

    　　这片由他们两人力量余波所构筑的空间里，一切的事物都混杂在一起化作洪流来到高空之上。

    　　湛蓝色的光辉在天空绽放，以宇宙的权柄、真理的知识作为核心，虚空造物启动！

    　　钢铁、冰冷、机械的造物出现在空中，一团团等离子的火花在跃动之中化为闪烁的雷光填充进其中。

    　　由此构造的核心和世界产生了特殊的共鸣，无穷无尽的力量像是自虚无诞生般不断涌入牧离的身体之中。

    　　而牧离则是不在意的将这股力量全部灌输进了身前的造物之中。

    　　“准备好接招了嘛！”

    　　“这可是本魔王亲自构造的——阿姆斯特朗回旋加速喷气式电磁炮！”

    　　“简称等离子电磁炮！！”

    　　随着能量的逐渐充盈，牧离不在约束着虚空里愈加暴躁的能量，在这股能量之中，隐约能够窥见虚空所坍塌的碎片。

    　　伴随着他的话语落下，在浪潮般无穷无尽的雷鸣之中，早已积蓄已久的等离子电磁炮沿着真空轨道一路加速朝着不死鸟冲去。

    　　直径数公里的等离子电磁炮在顷刻间咆哮出现，一路上击碎了空间的枷锁，迸发出撼动天地的轰鸣。

    　　轰隆！轰隆！轰隆！

    　　在不死鸟惊骇的目光之中，狠狠的轰击在了它的身躯之上，纯粹的光辉直接贯穿了它庞大的身躯。

    　　并将它狠狠的向前砸落进虚空的黑洞之中。

    　　咔嚓！

    　　这片由它们力量所构造的空间在停滞了一瞬间之后猛地骤然破碎，再也支撑不住了！

    　　极光和昼夜轮流着出现，无穷无尽的光和热彻彻底底的摧毁了一切。

