    《青春202》节目组这边。

    因为叶希没跟节目组通风，就在微博上发了那么一段话，导致节目开拍又得往后延迟，连带着其他人也要跟着一起等。

    多等一天，资金就会浪费不少。

    而且，时间也太紧张了。

    根本没有空去找别的明星顶替这个位置，叶希也正是知道这一点，才敢直接说解约。

    “这个叶希！”李制片是彻底生气了，直接就开骂了，“她是不是以为自己现在是顶流了，就可以随便耍脾气？还不录了？”

    “真以为我们求着她录？她算是个什么东西？”

    诚然，《青春202》的话题度叶希贡献了不少，但是还有很大一部分来源于四个导师。

    其中还有一位天王，不比叶希牌子大？

    李制片骂完，还是不能够平复愤怒：“以后有什么活动，我都不会邀请叶希，她被我拉进黑名单了！”

    导演苦笑：“李哥，这都是以后的事情，现在怎么办？”

    微博上，叶希那些粉丝都已经把节目组骂的狗血喷头了。

    “怎么办？只能联系备用人选了。”李制片拿出手机，翻通讯录，开始打电话，“你好，这里是《青春202》剧组，我们想请陆老师出任男团发起人这个角色，不知道陆老师有没有空？”

    “抱歉，李制片，我们家艺人通告是满的，实在是排不开，没办法参加节目。”

    李制片连续联系了三个女明星，得到的都是这样的回答。

    “李哥，没办法啊。”导演摇了摇头，很无力，“她们肯定不会接，谁接了，谁就会被骂。”

    李制片沉默了下来。

    这话是事实。

    叶希公然发文说要退出《青春202》，这就是在和节目组撕逼，谁在这个时候参加节目，都能够被叶希的粉丝骂到退圈。

    “给叶希打电话，让她回来。”李制片咬了咬牙，“告诉她，开除云和月不可能，但是我们可以保证云和月不会出道。”

    只能这样了。

    导演叹了一口气，出去打电话。

    **

    这个时候，一家咖啡店里的小隔间。

    嬴子衿和傅昀深坐在一起，桌子上放着一个电脑。

    是一个视频通话。

    屏幕上，是一张年轻到过分的脸。

    “我说了吧？我是个成年人。”秦灵宴端着泡面，“看清楚，我都二十四了。”

    嬴子衿的视线在他脸上扫视了一圈，最终得出了一个结论：“娃娃脸。”

    秦灵宴气得都冒泡泡了：“我不是娃娃脸！”

    真是太奇怪了，他深刻怀疑是他妹抢夺了他的养分，他的脸才会这么幼。

    傅昀深侧头，看了一眼女孩：“娃娃脸。”

    秦灵宴：“……”

    他突然有了一种妇唱夫随的诡异感。

    “行了，我不和你们争论这个，给你们说个好消息。”秦灵宴把泡面放在一旁，“上次攻击Venus集团的那个信号，我今天又捕捉到了。”

    这句话，让嬴子衿和傅昀深的神情都是一顿，认真了起来。

    嬴子衿开口：“在哪儿？”

    “在O洲那边的一个实验室。”秦灵宴说，“应该又是想攻击人家防火墙，哼哼，不过可惜，遇到我了，我给他拦了回去。”

    上一次他虽然没有追踪到攻击Venus集团的人，但是留下了一个印记。

    等这个信号再一次出现后，他就能够很快捕捉到。

    只可惜，反攻是完成了，但依然没能找到攻击的人在哪儿。

    嬴子衿眸光敛了敛：“实验室……”

    也不知道，会不会和上次绑架赫尔文的那群人有关系。

    “嗯，不错。”傅昀深淡淡，“接着查，他们不会善罢甘休的。”

    “行行行，我都成你的专属打工人了。”秦灵宴很不痛快，“记得给我寄泡面。”

    他任劳任怨地惯了，也就嘴上抱怨了两句，毕竟傅昀深帮助他的地方不少。

    秦灵宴结束了视频通话，开开心心地吃完了一盒泡面。

    他点开了微博，输入了“秦灵瑜”这三个字。

    这是秦灵宴除了吃泡面后的第二个爱好了，就是看看他妹有没有什么好玩的新闻。

    秦灵瑜最初进娱乐圈，秦灵宴是不同意的。

    但是他打不过秦灵瑜，只能屈服了。

    秦灵瑜比叶希还要小两岁，今年只有二[嘀嗒小说 www.didaxs.info]十二。

    她的身材是娱乐圈公认的第一绝，天花板级。

    秦灵宴看了一圈，给秦灵瑜打过去了微信电话，然后还发过去了两张图。

    “妹啊，你这两张照片，真的难看，你哥我这么高的技术，都不知道怎么给你p图。”

    那头，秦灵瑜正靠在沙发上看电影。

    听到这话，把手中啤酒的易拉罐捏瘪了，她冷笑了一声：“秦灵宴，滚！”

    秦灵宴自然是听见了这动静，他很悠闲：“妹啊，你是不是又喝啤酒了？我告诉你，你身为一个艺人，酗酒不好，而且啤酒喝多了上

    “呵呵。”秦灵瑜丝毫不留情，接着冷笑，“那你有本事别吃泡面。”

    秦灵瑜：“……”

    如果他是泡面星人，他妹就是啤酒星人。

    五十步笑百步。

    “你看，还有这个。”秦灵宴又截了个照片发过去，“你的脸都歪了。”

    秦灵瑜：“秦、灵、宴！”

    “别对你哥大呼小叫。”难得有个人能让自己压迫一下，秦灵宴肯定不会放过这么好的机会，“没你哥，你对家早就不知道给你制造了多少次无中生有的丑闻了，你还能这么闲？”

    娱乐圈内要想顺风顺水，没有资本保护根本不可能。

    但秦灵瑜可以。

    因为有秦灵宴这位匿名者黑客联盟的老大。

    秦灵瑜有什么负面热搜，上都上不去，直接就被删了。

    这都成了娱乐圈的一大灵异事件了。

    “哟，妹啊，这有一个你的投票，还挺火的。”秦灵宴又开口了，“他们都在说你肯定不会当《青春202》男团发起人，啧啧，我也觉得，这种选秀节目，你怎么可能参加是吧？”

    “我也投给‘不会’这个选项了。”

    秦灵瑜一听，开啤酒的手一顿，忽然笑了一声，悠悠：“那真不好意思了，我就去了。”

    “……”

    秦灵宴气得打嗝：“你是不是故意跟我作对？”

    “是啊。”秦灵瑜穿上外套，往外走，“恭喜你，发现了，打娘胎里我们就一直在作对。”

    反正她也没事，当个男团发起人玩一玩也不是不行。

    而且，能让某个智障不痛快，她就舒服了。

    **

    微博上还在骂。

    陈梨也等来了节目组的电话。

    “希希，我就说了，节目组肯定会打电话。”她得意晃了晃手机，“走，我们去录制现场。”

    叶希松了一口气，笑了起来：“是梨姐的功劳。”

    她就知道，节目组只能把她请回去。

    “再晾他们一会儿。”陈梨把手机放下，“怎么也要将利益最大化了。”

    她根本不急，除了陈希，还有谁能够当这个男团发起人？

    **

    李制片并不想让叶希回来，但也没办法，可他等了一个小时，叶希也还没有来。

    他急得不行，只能压着火气接着等：“再打一个电话。”

    导演点头，就在他要拨号的时候，先有一个号码进来了。

    “李哥！”导演的眼睛一下子就瞪圆了，简直是难以置信，“这是谢影后经纪人的电话！”

    李制片的脚步一顿，猛地转身，一把将手机抢过来，声音颤抖：“喂？什么，真的？谢老师正要来，好好好，我们什么时候可以签合约？”

    和谢曼雨的经纪人确定了时间之后，李制片都出了一身汗，他瘫在椅子上：“我疯了。”

    谢曼雨要来，还有叶希的什么事？

    李制片想到这里，又跳起：“给叶希打电话，让她滚蛋，不用来了，顺便把违约金一副。”

    导演又准备拨号，结果，再一次被一个进来的电话号码打断了

    “李、李哥……”导演拿着手机，目光呆滞，“是秦灵瑜的电话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的更新应该在七点~

