    “对你有那么难吗，还是说你会觉得烦！”楚绪越说越气，看着璟白抽烟的样子也觉得不顺眼，干脆上手抢了过来，然后**似的掐灭了烟，重重扔掉。

    他看着楚绪的动作，觉得有点好笑，也任由着楚绪折腾，轻声叫了一句：“绪哥。”

    楚绪因为那一句话微顿，然后垂眸盯着地面，不说话。

    “听话行不行，你觉得我会烦你？”他上前一步，低声在他耳边说：“对自己有点信心。”

    总是这样，

    璟白稍微一哄楚绪就能没了脾气，心底的火气来得快去得也快，但是他还是不太甘心这件事情就这么算了，“那我就是想我们一起做个兼职啊。”

    那人眼眸沉着夜色，是经历过世俗的荒芜也坦荡，也没什么反应，平静说：“我觉得我现在挺好的。”

    楚绪看不清少年的神情，只能听得到他落在自己耳边的声音，“我希望你也这么觉得。”

    藏在言语下的拒绝。

    楚绪还能怎么办，他也不能逼着璟白去做这个兼职。

    “那你以后有事跟我说行不行？”楚绪道：“我们现在是两个人了，我不想还像是一个人一样相处。”

    “好。”

    楚绪又后知后觉的想到什么，“那我刚刚叫你的时候，你都没理我。”

    染白侧了下眸。

    “你居然不理我。”抛来其他事情，楚绪觉得这个行为非常严重，非常过分，他咬字很重，有种兴师问罪的气势：“而且我还在那，你就扔下我一个人走了！”

    “你怎么敢的。”楚绪啧了一声，“太过分了。”

    “嗯，太过分了。”染白帮着他谴责自己。

    “没有比你更过分的人了。”楚绪更来劲。

    “绪哥说的都对。”染白点点头，漫不经心的附和，丝毫没有楚绪在说自己的觉悟。

    “就是啊，怎么能这么过分。”楚绪说着说着，自己都忍不住笑了，“璟白你能不能有点节操啊。”

    “这不是在哄你吗。”少年语气清淡：“你还反过来指责我。”

    楚绪弯起眼睛。

    “念在你是初犯，这次就放过你了。”他正儿八经，声音带了点痞气：“但是不准有下次，不准不理我，不准扔下我，懂不懂啊学神？”

    “不懂你教我？”少年冷然垂眸，随意的很：“你还来劲了是吧。”

    “啧。”

    一场不算吵架的吵架来得快去的也快，两个人不紧不慢的走在街上，偶尔有车辆经过，街上没什么行人，他们的影子重叠在一起。

    “来我这？”

    他忽然听到染白问出这么一句话，愣了一下：“你……”

    染白平淡道：“给你讲题。”

    “……”楚绪想死一死，“你故意的是不是？”

    那人轻轻呵笑了声，漫不经心的：“那绪哥告诉我，你刚刚在想什么。”

    楚绪绷着脸，狠狠瞪了少年一眼，咬牙切齿的挤出一句话：“离我远点。”

    “你确定吗。”少年轻飘飘的反问了一句，楚绪还没反应过来，那道凌冽低沉的声音悦耳，“嗯？

    “……”

    回到地下室的时候，楚绪已经来过挺多次的，轻车熟路，然后他发现他被璟白给骗了。

    还说只讲题……

    季风在那之后等了很久，也没等到楚绪的来电，最后按耐不住，给楚绪打了一个电话。

    结果电话接通之后，却是另外一道陌生却又熟悉的嗓音。

    低沉又清透，冷冰冰的质感。

    “他没时间，明早再打。”

    “？？！”季风吓得差点直接把手机摔出去。

    什么意思？！

    他不敢多说一句话，怕对方听到自己的声音后事情暴露，心底乱的很，又不受控制的想起那两个人在店里相处的画面，以及刚刚那一句话。

    这不对劲。

    在电话挂断之前，季风仿佛听到了一道慵懒声线。

    “嗯……谁啊？”

    季风还没来得及反应，电话就直接被挂断了。

    “没什么。”少年面无表情的将手机扔在旁边，嗓音淡凉。

    楚绪哦了一声，懒洋洋的嘟囔：“你还干嘛。”

    “刷题。”这一晚上顾着楚绪，他自己的事还没整完，染白不习惯把事情留到明天，言简意赅的回答。

    而电话的另一边。

    季风表情复杂。

    所以第二天。

    他就直接冲到了楚绪家了。

    “你那兼职还要不要了？”季风看了楚绪好几眼，问道。

    “要啊。”做戏做全套，况且他也想体验一下璟白的生活，楚绪漫不经心的道：“给我留着吧。”

    季风鼓了鼓掌：“没想到有生之年楚大少爷还能知道兼职，可喜可贺。”

    “操，没事就滚。”

    “有事啊。”季风大爷似的坐在旁边，摸了摸下巴，视线在楚绪身上打了好几个转，他目光一顿，“你那个朋友，怎么交的？”

    楚绪啧了一声：“关你什么事。”

    “哎那他怎么不要兼职啊？”

    “他就是说不想换。”一提起这件事，楚绪拧了下眉，“我怎么知道他怎么想的。”

    “我看你那个朋友，挺傲的。”季风意有所指，那种傲是从第一眼见面从骨子里透出来的感觉，冷疏离，难接近。

    季风觉得吧，这人八成已经猜到了楚绪的心思，只不过顾忌着楚绪，没点破罢了。

    楚绪啊了一声，“他一直那样。”

    季风犹豫了几下，几次欲言又止，最后看着楚绪，还是没说出口。

    他不是没见过。

    只是没想到楚绪会是那样的人。

    而且，

    从打第一次见到那个人开始，季风就觉得楚绪这种性格得管的死死的。

    不过随心所欲了十七年，真有个人管，又愿意被管，也不是什么坏事吧？

    这事季风也不好说，最后干脆叹了口气，郑重其事的道：“谁的青春还没受过几次伤，绪哥你放心，万一出点什么事，你身后还有我。”

    “？”楚绪笑了：“你是不是有点什么毛病？”

    楚绪这几天找各种理由来地下室，最后强行被赶走了。

    回楚家碰到楚修茂的时候，他才发现气氛不太对劲。

    楚修茂和璟微也完全没有了往日那种感觉。

    他抵了抵薄荷糖，不甚在意的往楼上走。

    楚修茂叫住了他，声音很疲惫：“楚绪。”

    楚绪停在那。

