    雷东宝风扑尘尘赶到小雷家的时候，正看到高胜男被堵在宿舍里，大门紧闭。

    上百个村民围在门口，污言秽语不断，大致意思是，要把高胜男赶出小雷家，还有人趁机高喊要雷东宝下台，小雷家现在负债累累，全怪雷东宝自作主张，乱建电器厂之类的话！

    雷东宝面沉如水，缓缓走进人群中，刚刚骂得最欢的那批人，看到雷东宝的身影后，齐齐失声了，纷纷往后躲！

    雷东宝沉着脸，走到人群最前面，看着这群人，一眼就看到躲在人群中的老猢狲，前面好几次，都是这个老猢狲带的头，雷东宝原本没啥心思收拾这老阴比，现在看来，不得不杀鸡儆猴了。

    他扫视周围围观的人群一眼，这些人大多都是家里子女多，又在小雷家几个产业中没得到什么好处的村民，这些愚民，见风就是雨，雷东宝抬起手，示意大伙安静，随即朝着众人吼道！

    “我宣布一件事，从今天开始，老猢狲的小雷家户籍取消，他家的田地，我代表大队，全部收回来！并且宣布，将把老猢狲从前犯下的累累罪行，连同那些罪证，全部交给县里，这种犯罪份子我们小雷家大队不需要，这次的事，我只追究老猢狲一个人，以后谁敢再来这样胡搞，我饶不了他！”

    雷东宝的话如同一个惊雷，把在场所有人都震住了，只有老猢狲一人瘫软在人群中，所有人如同避蛇蝎，没人敢去扶他，任由他跌坐在地上。

    雷东宝的霸道震慑了所有人，人群纷纷散去，雷东宝也不再理会倒地的老猢狲，招来雷士根，让他按照自己的话处理，老猢狲这种祸害，只有一次性整倒，才能断绝他的想法！

    雷东宝知道，自己今天的霸道，如果日后，小雷家电器真没搞起来，他的下场比老猢狲好不了哪里去！

    落井下石，是所有人的天性！

    正是因为他知道，如果自己日后，小雷家电器做不起来，下场不会有多好，所以他才敢今天这么霸道，在这个年代，只有霸道，才能震慑这群人。

    日后鼎鼎有名的几个村子，里面都有一个霸道的村支书，也只有这种人物，才能统一思想，齐心协力，把村里事业搞好！

    虽然那些村书记，有好几人，日后下场都不太好，但是雷东宝不会后悔今天所做的一切，因为他是雷东宝，姓雷！

    雷东宝推开门，看到高胜男正在收拾行李，顿时心里咯噔一下，他此刻也不知道如何劝高胜男，这半年来，高胜男受到委屈，他很清楚。

    高胜男抬起头看了雷东宝一眼，神情很冷淡，也有一丝疲惫，雷东宝眼中带着一丝哀求看上她，高胜男眼神躲闪一下，又低头继续收拾起东西来了。

    这半年来，她在村里受到的谩骂和歧视，雷东宝一一看在眼里。

    因为她拿着这个村最高的工资，而且她还是一个女人，村里的流言蜚语，从她进村来的第一天就没断过。

    小雷家现在欠了那么多钱，可雷东宝没有欠高胜男一分钱，每月五百块工资，都是按时支付给她，正是因为雷东宝这种支持，才让高胜男坚持到现在。

    整个小雷家所有人不理解雷东宝的做法，但是只有雷东宝自己清楚，高胜男的技术，别说五百块，就算五千块，也有大把人请，因为人家值这个价。

    今天的围攻，终于让高胜男心灰意冷，可到了这个时候，雷东宝怎么可能让高胜男离开，她现在就是雷东宝所有的希望了！

    雷东宝大步把门关上，走到高胜男面前，语气真诚又带着一丝哀求说道。

    “胜男姐，留下吧！我需要您！”

    雷东宝的话让高胜男身形一顿，手上的动作也慢了下来，房间里顿时陷入一阵沉默。

    雷东宝知道这时候，到了最关键的时候了，他上前一步，一把抓住高胜男的手，在对方惊呼中，雷东宝扶住高胜男的肩膀，和她对视着。

    高胜男脸上的潮红浮现，缓缓抬起头，看上雷东宝！

    雷东宝此刻胡子拉碴，从去年到今年，他就没有真正好好歇息过，他心中只有一个念头，自己一定要做出一番事业，这是雷东宝的执念，也是他脑海中那个现代灵魂的期盼，既然到了这个年代，就一定要轰轰烈烈做一番事业，认输，从来就不是自己的性格，也不是雷东宝的性格！

    “胜男姐，相信我，好吗？再给我半年时间，我让您看到一个全新的小雷家电器厂，我发誓，从今往后，小雷家不会再有任何人敢欺负您，谁敢欺负您，我绝对不会饶过他！”

    雷东宝伸出一个手掌发誓，那认真的模样，让高胜男看得有些痴了，雷东宝见到对方那副模样，顿时心里又是咯噔一下！

    高胜男此刻脸上柔情似水似的，看着雷东宝的脸颊许久，才幽幽叹了一口气道。

    “我不走了！”

    雷东宝心里一喜，连忙露出惊喜之色，笑着一边把高胜男刚刚收拾的行李放了回去，一边说道。

    “走，晚上去我家吃饭，我炒几个菜，我们再喝点！”

    高胜男听到雷东宝的话，不知道想到啥，脸上突然一抹羞红浮现，雷东宝看到这一幕，顿时想到第一次和高胜男见面那次，自己也是和对方喝酒，最后…！

    好吧，雷东宝连忙把胡思乱想赶走脑海，连忙解释道。

    “胜男姐，我是真有事和您谈，我这次有一个计划，可以让雷霆电风扇一炮打响，但是我还有很多问题想问清楚，我们到时边吃边聊吧！”

    高胜男听到是工作上的事，迅速收起脸上的神情，脸上的表情也快速转换，那副女技术员的工作脸上线了，木讷又有些冷冰冰！

    雷东宝看到，叹了一口气说道。

    “胜男姐，您别板着一张脸，多笑一笑，您其实真挺漂亮的！”

    高胜男瞬间破防，娇羞地举起手，露出一副小女人姿态，拍打了一下雷东宝的腰，房间里的气氛顿时松懈下来了！

    眼看房间里的暧昧气氛在上升，雷东宝连忙打开房门，让空气流动起来。

    两人收拾一番，高胜男先去小学接了小圆放学，随即去了雷东宝家！

    小圆已经是雷东宝家的常客了，到了地方也不客气，拿着菜叶子就去逗兔子去了。

    家里老娘也是刚割完兔草回来，看到雷东宝带着高胜男来到家里，脸上露出明显不高兴的样子，自己儿子和这个女人不清不楚的关系，在村里传得沸沸扬扬，今天竟然还带上门了，这是给谁看呢？

    不过雷东宝的性格，作为老娘最清楚了，也只能把不高兴闷在心里，提着草去喂兔子去了！

    宋运萍此时还在兔毛收购站忙活，还没回家，雷东宝招呼高胜男先坐。

    他洗了洗手，开始忙活饭菜，忙活了大半个小时，饭菜终于出炉了。

    这时宋运萍也风扑尘尘回到家，看到高胜男也在，笑着打了一声招呼，洗了一把手，全家人坐到一起，开始吃起饭来！

    雷东宝和高胜男的谣言，宋运萍自然也知道，可她从来没真正怀疑过雷东宝，除了对自己老公有信心外，雷东宝对她来说，身上那玩意有多少分量，宋运萍心里清楚着呢，至少到现在为止，她很清楚，雷东宝是绝对没有出轨过！

    雷东宝知道自己老婆很信任自己，所以也没把高胜男当外人，给她把酒满上，两人小酒小菜吃了几轮后，雷东宝终于把话题说道正题上了，随即说道。

    “胜男姐，如果我们的雷霆电风扇，二十四小时不停机开着摇摆模式，能吹多久才坏？”

    高胜男夹起一块豆腐，刚放进嘴里，听到雷东宝这个问题，想了想说道。

    “理论上，如果电压正常，以我们电风扇的质量，应该一年都没问题！”

    雷东宝听到一年，神情一喜，但是想了想还是有些不放心地说道。

    “胜男姐，这样，我交给您一个任务，明天您去厂里，想办法挑出两台电风扇，我要您保证那两台电风扇，质量必须要好，不能有半点毛病，我准备拿那两台电风扇去做一个广告，这或许这是我们小雷家唯一的机会了！如果这次成功，我们小雷家一定可以打一个翻身之仗！”

    高胜男抬起头，看上雷东宝那很少有的认真神情，随即也是郑重地点了点头！

