
    第1389章扔进丹炉

    造化丹魔！

    丹火大劫最后一道火，也是最恐怖的一道火，可以说前面三道火只是预热，这道火才是劫难。

    恐怖无比。

    而且，这道火一旦彻底散开，丹帝会被劫难炼化，成为一颗丹，魔丹！

    当然，他还会保留着人形，只是没有心，没有魂，成为丹火大劫的傀儡，化成行尸走肉。

    事实上，此时的丹帝已经有这样的我感觉了，导致他变得惊恐无比，大声嘶吼起来，嘴中狂呼：苏道友，救我！

    这绝对不是演戏，因为大家都感觉到了那火焰的恐怖，哪怕是东天书都对那火焰温度忌惮无比。

    他神色大变，摇头道：“怎么可能，怎么可能呢？”

    若是之前，真的是丹帝的推辞，但现在却是完完全全的证明了，他的六叶雪，无法帮助丹帝。

    至于那些丹圣，吓得慌张无错，浑身都是汗水，丹帝面临的生死危机，他们都看的清清楚楚。

    到了最后，那些丹圣，全部看向苏浩，跪倒在地，哀求道：“苏道友，还望出手相助啊！”

    他们现在别无选择，只有苏浩一根救命稻草，无论成与不成，都要牢牢的抓住，尝试一番。

    “我说过，六叶雪不完善，但是你们无人相信我。”苏浩语气淡然，没有一丝的紧张与焦急。

    “苏道友，我等眼拙，还望出手相救丹帝，我丹塔必当舍生忘死，报答你的大恩大德。”

    那些丹圣，此时相信了苏浩的话，东帝的雪花，不是仙材，还差了一步的。

    “哼，火焰温度如此恐怖，大帝都危险无比，他能做什么，只会纸上谈兵而已。”东天书冷声道。

    他神色有些尴尬，因为苏浩的话正确，超越了他的眼力，丹帝不是被他救，甚至现在看来，还是他害了丹帝。

    但即便如此，他不知悔改，一样是不认为苏浩可以救下丹帝，哪怕是他全盛时期，都做不到，苏浩如何能行？

    他不过是在自己被封印的情况下，才有那么一丝丝嘚瑟的直奔而已。

    “苏道友，我忍耐不住了，我要化开了，救我啊！”丹帝是真的害怕了，在生死威胁面前，他无法淡定。

    他身上的担子太重了，一个人倒下，丹帝这方势力，会跟着他失去一些辉煌，自此一蹶不振的。

    丹圣也全部跪地哀求，态度诚恳无比，焦急无比。

    “不着急。”苏浩却淡淡一笑，显得从容不迫，他在等待着那最后的时机。

    但这些事，丹帝，丹圣完全不知道，他们变得苦涩无比，以现在的状态，还如何等待呢？

    “哼，他只是推辞罢了，事实上，根本无法救！”东天书再度道，但却是让得丹帝，丹圣等，觉得有些幸灾乐祸。

    当即，那些丹圣在心烦意乱之下，怒火爆发，也不管他是不是大帝，直接破口大骂了起来。

    “东天书，丹帝是你害的，你还敢在这里幸灾乐祸？”

    “什么狗屁大帝，什么狗屁德高望重，滚！”

    东天书咬牙切齿，呵斥道：“放肆，我的地位，也是你等可以侮辱的？”

    “你放肆！”一名脾气暴躁的大胡子丹帝走出来，道：“什么狗屁地位，我只知道，这里是我丹塔，我只知道，你害了丹帝！”

    “我丹塔和你势不两立！”

    东天书咬牙切齿，这些家伙反了，竟然敢对他堂堂大帝指手画脚，找死！

    但是想到自己身上的封禁，他又是狠狠的咬了咬牙，现如今，他是没资格和这些人动手的。

    但是，待得他解放的那一日，他会让这些人全部知道，辱骂他是何等罪孽，整个丹塔都要为此而付出惨痛的代价！

    “此事本座记住了！”他冷冷道，眼神扫视那些丹圣，带着森冷的杀机，显然是已经记恨，会来报复的。

    反正现如今丹帝已经必死无疑，到时候，无人可以阻挡他！

    他要灭了丹塔，也只是一个念头而已。

    只是，在他如此声音下，苏浩却是动了，到了关键时刻。

    他一步踏下，袖袍一甩，直接将丹帝仍入了丹炉之中。

    当即，那些丹圣颜色全部大变，丹帝这种情况下，被扔入丹炉之中，不是助涨他的危机吗？

    然而，这还不是极限，不仅是扔入丹炉之中，苏浩快速加大火焰，竟然炙烤丹帝，如要将其炼化。

    丹帝发出无比痛苦的嘶吼，他的声音一下子沙哑下来，似乎喊破了喉咙。

    “不可啊！”

    那些丹圣全部吓得发抖，苏浩所做，让他们觉得危险无比，就是在害丹帝，助涨他的死亡。

    “哼，早就告诉你们了，他无法救治，现在看来，他还要害丹帝。”东天书讥讽道，他不信苏浩有什么大本事。

    但是，在他声音再次落下后，却是发现，那丹炉之中的惨嚎直接消失了。

    不仅如此，其中的丹帝也是稳定了下来，在火焰之中盘膝而坐，身上的危机似乎减弱了不少。

    这一幕，一样是被那些丹圣察觉，当即是颜色大变，露出浓浓意外之色。

    而这意外，在眼神望去后，又是成为惊喜，丹帝气息开始宏大起来，他在火焰之中盘坐，似乎在强大自己。

    如烈火锻金刚！

    造化丹魔，要将丹帝炼化成为“魔丹”，而苏浩也是炼丹，他要将魔丹改造回来。

    等同于，苏浩在和丹火大劫比试炼丹！

    而现在看来，苏浩更高一筹，生生将丹火大劫比了下去。

    不过，在众人眼中看上去简单，实则上，苏浩付出了很多，这是一件极其危险的事情。

    一旦失败，就是他，也要遭受那丹火大劫的反扑的。

    一个弄不好，甚至导致自己走火入魔，心，魂，被造化丹魔火反噬的。

    好在，他的造诣足够，再加上六叶雪的精华还在，这便导致苏浩稳稳的占据了上风。

    东天书无形之中也是帮助了苏浩。

    最后，丹炉之中火焰暗淡下去，其中的丹帝一闪而出，再次睁开双眼的同时，他的气息更为的恐怖。

    此时此刻，他才是，彻彻底底的成为帝！
