    第328章不要手软！

    “人员暂时就先定下这些。”

    在测试过后，江川便做出了决定，暂时先把这六十三个人全部留下，到了这一步，这六十三个人已经初步符合江川的要求。

    不过，这仍然不是最终的人数，因为接下来还会有一轮测试，或者更为准确的说，是还有一次考核。

    而这最后一次考核，就需要钟鸣和胡一光来把关了。

    这些武者在品行以及心性上如何，暂时只能从陈长流与陈泓宇的调查上来判断，目前来说还算符合江川的要求。

    但更为细节性的东西，就只能留待后期观察了。

    现在这些武者品行还算过的去，天赋也有，但是，他们适不适合江川接下来要组建的队伍，他们能不能承受住钟鸣和胡一光的训练，这些还尚未可知。

    因此，这最后一轮的考核，就要看钟鸣和胡一光的了。

    江川相信，这绝对不会是最后的人数，肯定还会有人被刷下去，毕竟这些武者以前是混迹江湖的，都逍遥惯了，贸然接受钟鸣和胡一光的训练，一定会有人坚持不下来。

    江川也并不打算像其他的那些帮`派一般，一定要让那些人接受重罚，甚至是三刀六洞之后才能离开。

    虽然他嘴上说的很严厉，可实际上就算真的把那些武者强留下来也没有太大的意义。

    如果有人打心里不愿意留下，即便是真的把对方强留下来，反而会带坏整个队伍的风气，一颗老鼠屎就能坏一锅汤，这话不是没有道理！

    江川要的，是一支真正能够承受住残酷拼杀的力量，绝对不会容忍有任何异心的人存在。

    当然，这种可以随意离开的期限，只会在钟鸣和胡一光的初步训练结束之前截止，一旦最终的人数确定下来之后，再经过一段时间的磨合之后，江川就会传授给他们修炼功法。

    到那个时候如果再有人想要离开，就不会那么容易了。

    江川不是担心自己的修炼功法会因此留流传出去，他并不会像一些门派那样敝帚自珍，对任何关于修炼的东西都严格保密。

    但是，他却也不会轻易的让外人知道他的修炼功法的详细情况。

    因为修炼功法一旦被敌人知道的话，或许对方就会有针对性的准备，甚至可能会找出这功法的缺陷，到时候一旦战起，很可能就是致命的。

    所以，江川现在反而希望有异心的武者，以及那些不坚定的武者，早点离开反而是一件好事。

    除了这些武者之外，跟他们有关联的那些武者，江川后续同样也会跟那些武者接触，人数上肯定还会增加。

    实际上按照江川的想法，这六十多个人本就已经有些多了，在他的规划里，这支力量的人数最好能够控制在五十个人以内，甚至更少一些也可以。

    人数少，才方便培养，同时也更方便指挥，也不会显得太过扎眼。

    当然，还有更重要的一点，江川现在还没有那么多的资源，去培养太多的人。

    不管是药材也好，亦或者是其他的修炼资源，现在江川手里都不多。

    以江川的修炼经验来看，想要快速的修炼，丰富的资源是必不可少的，他之所以能够突破的这么快，就是因为有古玉在手。

    那些武者现在都还没有修炼，在初始阶段，他们还承受不了那么浓郁的灵气，所以他们最需要的是上等的药材来滋养身体，同时也是为了弥补他们此前落下的时间。

    要知道，今天定下来的这些武者，年龄最小的也都有二十岁出头了，比起金分平那种本身就出自修炼玄门，自幼就接受家族或者宗门的培养，这些武者都欠缺了不少。

    也正因如此，他们要想弥补上与玄门弟子在天然上的距离，就必须要足够的资源辅助。

    当然，药材的事情并不难解决，毕竟这些武者接下来也只是刚开始修炼，这个阶段也不需要太过上等的药材，以为铭信集团和衡锐集团的财力，想要培养几十个武者，并不是什么难事。

    甚至哪怕仅仅只是以江川手中所掌握的那些股份，不要说几十个武者，哪怕再来几十个，他们的药材也完全能供应的上。

    但是，修炼可不仅仅只是需要药材滋养身体，更需要绝佳的修炼之地。

    简单来说，就是需要灵气。

    但现在江川还无法布置出聚灵阵，如果人数少一些，倒还可以用药材来弥补，可如果人数太多的话，江川恐怕所有的时间都用来炼制药液都不一定够用。

    所以，江川的目标很明确，前期收下的武者人数要少，要精英，而不能一味地只追求数量。

    等到后期这些武者都可以自行修炼之后，江川就可以腾出手来，琢磨聚灵阵的事情。

    到那个时候，江川自身的修为肯定也会再度突破，想要布置出聚灵阵，就不再是太过困难的事情了。

    “接下来，这些人就交给你们两个了。”

    江川对胡一光和钟鸣二人说道，“这些武者你们也都亲眼看过了，这其中能训出来多少人，怎么训练，这些我不太懂，钟鸣，你全权负责训练的事宜，一光，你协助钟鸣，多想一想，要有针对性。”

    胡一光点头说道：“明白。”

    他知道江川的意思，所谓有针对性，显然是不能只以部队里的训练标准，就算那些武者本身都有过硬的身体基础，但是部队里的训练方法，与培养修炼者肯定还是有很大区别的。

    尤其是，部队里在训练的时候，很多科目都是针对武器方面的训练，或者是以武器为基础的训练，这在云隐保安内部肯定不能这么干。

    所以，如何针对修炼者进行训练，尤其是针对修炼者的打法，攻击手段等等，如何能够最大程度上发挥出他们的战力，这些都需要仔细的思考。

    “训练的时候不要手软，他们都是武者，身体素质都很过硬。”

    江川又叮嘱道，“另外，训练强度越大，就越能筛选出精兵，我这里没有底线，哪怕你们把这些人都训的全部退出了，也没关系，这一批退出了，我们还可以再召人。

    总而言之一句话，我要的是精兵强将，要的是对云隐安保忠诚的人，而不是一群滥竽充数的人，明白吗？”

    胡一光立刻应道：“明白！”

    钟鸣思索道：“训练方面，我和一光会好好琢磨，不过现在有一个比较迫切的问题，场地怎么解决？”

    要训练这些武者，肯定不可能只是像中学生军训似的那么轻松，而高强度的训练，就意味着需要很大的动静，同时也需要足够宽敞的场地，并且不那么引人瞩目。

    江川问道：“你们有什么想法？”

    从在上京的时候钟鸣就一直在思考这个问题，所以现在他立刻说道：“如果能够找到一所空出来的学校，或者是废弃的工厂，肯定是最合适的。

    学校里的教学楼和学生宿舍可以给这些武者居住，操场可以用来训练，当然，训练的动静肯定会很大，所以如果找学校的话，最好是郊区的学校。

    相比起学校，工厂更好一些，厂房宽敞，又有员工宿舍，而且又在郊区，只要把工厂稍微改造一下，这些问题都可以一次性解决。”

    “工厂的问题好解决。”

    陈长流微笑着说道：“衡锐集团旗下有不少厂子，另外还有两块储备用地，其中一块也在开发区，里面有几家废弃的工厂，这些随时都可以用，至少几年之内不会有问题。

    至于学校，这倒是麻烦一些，学校都在居民区，一时间恐怕很难找到合适的地方。”

    “有工厂就足够了。”

    江川说道：“只有几十个人，随便一家小工厂都可以安置，不过工厂的条件一定要做好。”

    陈长流说道：“这些你就不用操心了，衡锐集团就是干这个的，不管你选哪个工厂，最多一个星期，肯定可以给你一个整洁的厂区，而且肯定具备高标准的生活区。”

    江川点了点头，衡锐集团本身就是做房产的，下面那么多的施工队，想要整理一家工厂自然是再简单不过了。

    不过，江川所考虑的是修炼环境。

    实际上他心目中最为合适的地方，是五方村后面的云隐山。

    云隐山脉延绵极长，横跨了几个县市，那里空气清新，灵气浓度也远比云江的其他地方要高。

    如果能把修炼场地方在云隐山，那自然是再好不过的。

    不过，早在江川上高中的时候，云隐山就已经禁止开发了，小规模的建一两幢房子或许还可以，但如果是想要建几十人甚至是上百人居住并且还有训练的场地，只是上面的审批那一块恐怕就过不去。

    当然，如果江川想要拿到批文，也不是不可能，但他现在要尽量的低调行事，尤其是在[笔趣阁 www.biqugetv.co]组建队伍的前期，更不能太过张扬，至少不能给人话柄。

    江川提起这一点，陈长流却是摇头说道：“的确是有这个政策，但也不绝对。”

    “哦？”

    江川立刻问道：“怎么说？”

    听陈长流这意思，似乎这件事情还有可以操作的空间？

    。

