    校医务老师给沈子璐处理完鼻血又简单检查下，确定人没事才让她离开。刚出医务室，沈子璐在一圈人里找，谭笑说：“他去洗校服了。”

    “哦。”

    “你那一喷嚏，喷他校服上全是血点子，我看脖子上都是，哈哈哈哈……真有你的。”谭笑笑得前仰后合，“你是故意的吧。”

    沈子璐白他眼，“怎么可能。”借她俩胆儿也不敢啊。

    盛海萝在一旁挽着沈子璐胳膊，十分担忧的说：“小璐，真没事啊？要不给你妈打电话吧，让他们带你去医院检查检查。”

    “没事，就球砸一下。”沈子璐为了证明自己真没问题，原地跳几下，还指着东南西北认一遍方向，“真没事。”

    看她欢实的劲儿，盛海萝也放心了，不知谁看眼手表喊句，“我去，马上要考试了。”

    闻言，大家跟炸毛的小公鸡纷纷跑向考场，沈子璐跑几步开始头晕，盛海萝回头发现她捂着头落在最后，又跑回去，“不舒服吗？”

    沈子璐摆摆手，“跑快了迷糊。”

    “那你慢慢走。”

    “你快走吧，我考场比你近。”

    “不行，我不放心你。”

    “没事，我不跑就没事。”

    盛海萝还是陪着沈子璐到考场，她才离开。

    下午第一课考化学，沈子璐看到卷纸后，头嗡一下就大了。本以为数学是阻挠她考进前一百五十名的拦路虎，没想到化学也对她如此不友善，两科的出题老师估计是商量好的，题的难度系数与往年相比就是质的飞跃。

    翻过卷纸背面，满卷纸的化学元素符号就跟俄罗斯方块似得跳来跳去，跳的沈子璐眼晕，她撑着额，脸都白了，这张卷纸算她运气好能拿个五十分。

    第一天考试结束，沈子璐回到教室往桌上一趴，人死气沉沉的，关正行看她眼又继续刷题，丁老师给他布置了几套拔高的奥数卷纸，明天放学前做完交给她。

    沈子璐突然转过脸，顶着红鼻子红脑门，可怜兮兮的说：“小关老师。”

    “嗯？”关正行应一声，笔未停。

    “你说我现在拜你还赶趟不？”

    “什么意思？”关正行遇到解不开的步骤，眉心锁得紧紧的。

    “拜你保佑我进前一百五。”

    关正行一盆冷水泼过去，“别做梦了。”

    “哼哼哼哼……”沈子璐哭唧唧的又把脸沉在手臂上，“数学和化学的卷纸，他们都认识我，我不认识他们。我要考砸了。”

    关正行找到解题的方向，眉心舒展，“正常。”

    “还正常？你就不能安慰安慰我嘛？”

    关正行停下笔，想了想，说：“别伤心了，这两科考的糟糕，不是还有最后两科等着你考得更糟嘛。”

    “额……呜呜……”汪的一声，沈子璐就哭了，“我奉劝你，做人要厚道。”

    关正行看她终于恢复精神，轻笑下，“最后两科是你强项，加油。”

    看他说加油的样子，沈子璐也跟着抿唇莞尔，“请好吧，最后两科我要拿满分。”

    两天后，期中考试的成绩下来了，沈子璐拿着成绩单呆若木鸡的坐在那有五分钟了。

    谭笑走过来，看眼成绩单，“唉。”叹口气就走了。

    温拓希越过桌子将她手里的成绩单抽过来，看了看才说：“行啊，这不进步了嘛。”

    “行什么啊，”沈子璐把成绩单又抢回来，“都说人生处处是惊喜，为什么到我这都成惊吓了。”

    盛海萝安慰她，“小璐，你这次考得比上次好多了。”

    沈子璐回身，将成绩单举在她面前，“那你觉得这个名名次看着顺眼吗？”

    “额……二百五十名听起来是有点别扭。”

    关正行回到座位上，成绩单往桌上随手一放，沈子璐忙靠过去看，“……”

    “凭什么？”沈子璐盯着他成绩单说，“咱俩一起停的课，你怎么还考第一。”

    同样的话，关正行在肖老师办公室刚听过。

    肖老师拿着成绩单，有些无奈的笑，“关正行，你被停课一周回来还考年部第一，你这让其他同学怎么看？”

    关正行明白她话里的意思。整天在学校里苦读的学生，没考过一个停课一周的，是挺讽刺的。

    “你年部排多少？”关正行问她。

    沈子璐支吾一声，“嗯摆唔。”二百五。

    “多少？”

    “嗯摆唔。”

    关正行伸出手，“成绩单。”

    沈子璐捏着不撒手，“我没考进一百五。”

    “我看看你各科成绩。”

    “还是别了，哎，你别抢啊……”

    关正行展开成绩单，一科科的成绩看下来，分数的确不高，到最后一格年部排名处停住了。

    “二百五？”

    沈子璐掩面，“……”

    ‘呵……’

    她听他笑，心里又气又恼，“笑什么。我书不要了还不行。”

    关正行说：“考这么渣的成绩，书还真不能给你。”

    “你，”沈子璐往桌子上一趴，“我给你表演个原地等死。”

    “你也就这点出息。”

    “我还能怎么办，”沈子璐烦躁的拿过成绩单，自言自语，“我妈看到这单子，又得念我了。”

    “下次努力考好。”

    “我妈才不爱听什么下次，她这人特别实际，当日事当日毕，这次考试没考好，绝不留我到下次再训。哎呀，最烦她训话，没完没了，磨磨唧唧。”

    关正行没再接下去，在他看来，母亲的唠叨是最真诚的关切，可惜他已经很久没感受过了。

    放学回家的路上，沈子璐被关正行叫住了。

    “沈子璐，”

    “！”

    沈子璐猛地踩住车，回头看着走来的人，关正行从书包里拿出《圣女的救济》，“给。”

    他看出她第一反应想接，可不知道为什么没那么做。

    “我没考进一百五。”

    关正行把书放她车筐里，“预支给下次的考试奖励。”

    闻言，沈子璐把书拿出来，又塞回他手里，“那不行，做人要言而有信，我没考进一百五不能要这个惊喜。”

    “你都知道了，还算哪门子惊喜。”

    “书没丢，这就是惊喜。”

    “……”看看，简单的女生多容易快乐。

    沈子璐把书推回去，约定：“下次月考，我一定考进一百五十名，到时候你再给我。”

    “真不要？”书举在她面前。

    沈子璐犹豫下，“……不要。”

    “……”呵。这恋恋不舍的小眼神儿。

    关正行再次确认，“当真不要？”

    这时候女生总要再矜持下的，摇头说：“肯定不要。”

    “好，你说的。”

    “……”欸？

    沈子璐看着他把书收进书包里，道句：“再见。”

    “……”真走了？不再让一让？这么没耐心？

    看着远去的人，沈子璐傻眼的呆在原地……

    学霸，你的情商要像你智商一样高，该多好。

    忽的，身后嘀嘀两声。

    沈子璐一回头，看到熟悉的轿车停在路边不远处。

    沈康年降下车窗，沈子璐骑着自行车过来，到面前沈康年说：

    “放学了。”

    “嗯。”沈子璐压低身子看眼副驾上的人，崔安雅一直看着关正行离开的方向，脸色严肃，她小声喊：“妈。”

    崔安雅嗯一声。

    “……”又怎么了。

    沈康年笑呵呵的说：“我和你妈正好从厂子回来，路过你学校就想着接你。”

    沈子璐观察两人的脸色，看来是看到刚才她和关正行在路边说话了。

    “我骑着车呢，你来接什么。”

    崔安雅不冷不淡的说：“以后还真得人接了。”

    沈子璐最厌她话里有话，“妈，刚才是我同学要还我书。”

    崔安雅刚要说什么，被沈康年打断，“你快点回去，我们在家等你。”

    沈子璐：“……哦。”

    沈康年叮嘱，“过道看点车。”

    沈子璐骑起来飞快，穿过车流时，看得崔安雅心提到嗓子眼。连沈康年都心惊道：“这孩子，让她慢点骑，怎么骑怎么快。”

    “现在知道怕了？”崔安雅担忧的看着车流里的人，“当初我就不让你给她买，你偏不信。”

    沈子璐喜欢骑得飞快，好像所有的烦恼和不开心都能被甩到身后。就像现在，她骑快一点，就可以离那个啰嗦又疑神疑鬼的妈妈远点。

    到家时，沈康年的轿车已经停在车库里，沈子璐进家门便听到楼上两人对话。

    “你没看见那男生主动找小璐。”崔安雅声音不悦。

    沈康年说：“你别多心了，孩子不说了嘛，是还书。”

    “还书？书还了吗？俩人在那也不知道他说什么了，人都走了，小璐还原地目送人他二里地。这还不是早恋？”

    沈康年劝道：“也许就是同学之间随便聊聊天，你别太敏感了。”

    崔安雅心急如焚，“你这个当爸的能不能重视点问题的严重性，早恋问题不能忽视。”

    沈子璐跑上楼，“谁早恋了，你们俩别乱说好不好。”

    崔安雅说：“正好你回来了，说说吧，你们俩怎么回事。”

    “我们俩怎么了？”沈子璐属于身正不怕影子斜，“我俩光明正大的站大街上说话，有什么问题？”

    崔安雅认为她就是死鸭子嘴硬，“我和你爸都看见了，你还狡辩。”

    “我没狡辩，”沈子璐回头喊，“爸，你说句话。”

    炸弹直接扔给沈康年，他也是接的措手不及。

    这母女俩一见面，话不过三句肯定吵，沈康年也是一个头两个大。

    “你们俩有什么话，心平气和的谈。”

    崔安雅很坚定的口气，“我给你老师打电话了，你这次的期中考试成绩我很不满意，你们俩再这么下去的话，我只能给你调班了。”

