 秦家。

一个书房里。

秦翰云正坐在茶厅里，端着一杯茶，不急不缓地喝着。

喝完，他放下茶杯，对着不远处站着的一个年轻人，问道：“查得怎么样了？”

这个年轻人大概二十来岁的年纪，仪表堂堂，气度不凡，样貌颇为阳光俊俏，嘴角也挂着一抹淡淡的笑意，看着很和善、很阳光，很容易让人产生好感。

他叫秦浩轩。

是秦家嫡系，也是秦浩轩的亲侄子。

“已经有眉目了，”秦浩轩微笑说道，“我派了不少人，花了好几天，只做一件事——就是讯问田家那些幸存者。

终于，从他们只言片语的回忆中，找到了一条线索。”

“什么线索？”

秦翰云道。

“田家在灭亡之前，和一个俗世的公子哥来往颇为密切，”秦浩轩道。

“俗世？

公子哥？”

秦翰云微微蹙眉，“难道是他们偷偷联系了燕京的家族，想做些什么？”

“不不不，不是燕京的家族。

以田家的资质，还没资格搭上燕京三大家，”秦浩轩笑道，“田家联系的，是北江省柳家的一个少爷，叫柳云志。”

“柳家？”

秦翰云眯了眯眼，“虽然不是很有印象，但似乎也听说过？”

“这柳家在北江省也算一霸，您听说过也正常，而且，这柳家和燕京的薛家，曾经结过亲，所以柳家人偶尔也会参加薛家的一些宴会活动，”秦浩轩解释道。

“原来如此，”秦翰云点了点头，“那……这田家和柳云志，到底是有什么联系？”

“这个嘛，现在还不知道。

但我觉得，这个柳云志，和那个将田家灭门的凶手，肯定有关系，”秦浩轩微笑道，“而且，现在还有另一条关键的信息刚刚传来——这个柳云志，刚刚给在燕京的杨天，打了个电话。”

原本漫不经心的秦翰云，听到这话，一下子就挑起了眉头，认真起来。

“杨天？”

秦翰云道。

“是，”秦浩轩道，“根据我手下的人查到的消息，这柳云志和杨天的关系并不好，甚至很差。

所以，这一通电话，也就显得更加可疑了。”

“你的意思是……这杨天，可能就是那个人？”

秦翰云道。

秦浩轩微笑着点了点头，“虽然还不能确定，但我觉得有这个可能。

毕竟，根据现在的证据来看，灭掉田家的应该是一个世俗界的高手。

可世俗界……又哪有那么多的高手呢？”

秦翰云沉默了数秒，点了点头，“有道理。

若此事为真，那我们就有足够的理由除掉这后患了。

意义重大。”

“是，我也是这样想的，所以，我打算明天就启程，去天海市，亲自讯问这个柳云志，您看如何？”

秦浩轩道。

“很好！”

秦翰云点了点头，站起身来，走到秦浩轩身旁，拍了拍秦浩轩的肩膀，道，“去吧。

能不能立马除掉这颗定时炸弹，就看你的了。”

……这天傍晚。

华灯初上。

燕京最繁华的街区之一——云福街，也是灯火通明，流光溢彩，光亮丝毫不输白昼。

杨天来到马路旁从左往右数第四根路灯下，等候着。

不一会儿，他要等的人便出现了。

是两个女子。

一个三十多岁，样貌中上，打扮得体。

另一个，二十岁左右的样子，戴着鸭舌帽，戴着小墨镜，仿佛要将一切的美好都给遮盖起来似的。

这样的装扮，可并不算常见。

不难猜到，这俩人就是王茜和叶紫灵。

杨天看向这俩人，笑了一下，道：“你们两个大忙人，怎么突然想起来请我吃饭啊？

真是难得。

难不成，是紫灵你想我了？”

叶紫灵轻哼一声，傲娇道：“才不是呢。

是王姐提出来的好不好？”

王茜有些尴尬地咳嗽了一下，瞪了杨天一眼，道：“我只是出于感谢之心，请你吃顿饭而已。

你不要想多了，知道吗？”

杨天笑了笑，道：“我可没想多，就怕你想多了。

走吧。

你们俩大名人，站在这里可不太好。

万一等会被发现了，引起交通拥堵，那可就不好了。”

叶紫灵二人听到这话，倒也同意，跟着杨天一起走进了早就定好的餐厅。

来到包厢里坐下。

菜和酒很快都上来了。

王茜似乎还有些放不下面子。

但……犹豫了一会儿，还是举起了酒杯，对着杨天，认真说道：“虽然我一直都觉得你这人不咋的，但，昨天的事情的确是多亏你了。

要不是你来，真不知道会变成什么样子。”

杨天听到这话，笑了，举起酒杯，和她碰了一下，道：“行，我接受你的感谢。

那，你现在是不是对我改观了？”

“想得美，”王茜立马道。

不过，顿了顿，她又道：“不过……你的确让我有些意外。

在那样的情况下，你救了紫灵，居然没对她做什么坏事。

这好歹……也算是让我改观了一点吧。”

杨天和叶紫灵听到这话，都微微一僵，心里一虚。

没做什么？

昨晚他们俩颠鸾倒凤，一直疯狂到叶紫灵都快晕过去了才停下来……这也叫没做什么吗？

还好王茜昨天清醒之后只是打了个电话给叶紫灵作确定，然后被叶紫灵骗了。

不然，若是她亲自到叶紫灵住的宾馆房间看一眼，她肯定就不会这样认为了。

“哈哈哈哈，”杨天尬笑了一下，道，“这是当然啊。

我这种正人君子，怎么会乘人之危呢？”

“切——”王茜吐槽道，“就你还正人君子？

你顶多还算个人，只是没变成禽兽罢了。”

“喂喂喂，你这是对待恩人的态度吗？

过分了啊。”

杨天翻白眼道。

王茜听到这话，也忍不住笑了，总算没再挤兑杨天了。

拿起筷子，道：“好了，吃吧吃吧。”

杨天也拿起筷子，准备吃。

不过这时，他忽然注意到，另一边的叶紫灵，正红着小脸，给了自己一个大大的白眼。

那小眼神，仿佛在说——臭色狼，臭不要脸，明明吃干抹净了，还敢说自己正人君子，真无耻！ 