
“唐文熙！”

“啊？”

“看够了没？”

杰修后悔了，不是后悔带文熙来这家店吃，而是后悔俩人坐的位置。这个女人坐的位置正好面对着台上弹着吉他的男生，导致这个女人总是透过自己看向别人，这种感觉让自己全身的细胞都不停的在躁动！相当的不爽！

“什么？”

杰修把文熙拉到自己身边，自己坐在了外面：“你说你在看什么？”

“看帅哥啊，你不觉得那个弹吉他的男生有种颓废的帅吗？而且他那烟嗓唱起歌来特别好听！超MAN！”

杰修咬着后槽牙挤出三个字：“唐文熙！”

“又怎么啦？”

杰修简直被这个女人给气得眼珠子都快瞪出来了，居然还一副若无其事的样子！

“来，喝口酸奶，消消气！”这个家伙醋劲也太大了吧！我就看了几眼就一副吃人的样子！

杰修看着眼前嘟着小嘴，舀了一口酸奶放在自己嘴边的女人：“想贿赂我？”

“嘿嘿，打不过只能贿赂嘛~”

“哼。”

看着被杰修一口气吃完的酸奶，我这心疼啊~明明我只舀了一口，怎么就把我整杯都吃完了！哎，算了，姐不跟你计较。

“修哥~你们国庆回家吗？”

“你要回？”

“就一个星期，不回，不过不知道要做什么？你都是怎么过的？”

“晓天家住着，没事打打拳，游泳什么的，要不就是短途旅行。”

听着怎么像富二代的生活，不是说大学生都会兼职打工的吗？这个家伙一放假就这么放纵？

杰修看着身边的女人一副嫌弃自己的样子，伸手掐着她的脸：“你这什么表情？”

“阔绰少爷！”

“唐文熙！”这个女人憋了半天就是认为我是个不学无术的啃老族？

“不是说大学生都会兼职打工的吗？你这一放假不是在家囤着，就是打拳，游泳，居然还短途旅行！难道不是阔绰少爷吗？”

“你这个脑袋瓜子到底装了些什么啊，你看我是这样的人吗？兼职打工这事也可以平时做的好吗？”

杰修把手机塞给文熙：“你自己看。”

这叫不看不知道一看吓一跳！给XX公司系统编程，给XX公司设计卡通人物，在XX公司参与软件系统开发……这么多！难怪我说他阔绰少爷这么激动，这别的不说，就设计一个卡通人物的收入就不低！

杰修一副嘚瑟的样子：“现在再看看我是不是阔少？”

“难怪我情敌这么多，原来我捡到大财主！”

“妹子，这么讲话哥可就不高兴了啊！”

“讨厌。不过，修哥，你姐姐国庆过来做什么？”

“她每年都会来看我，只要她有假期，但是每次待的时间都不长。”

“你姐姐真好，不过今天樊哥居然对着客人说我是他妹子，我当时心里还想着，算了，做樊哥的妹子也不亏。”

“柏樊这个大哥还是很靠谱的！”

连杰修都这么说了，看来做樊哥的妹子的确是赚了，改天得跟他要个红包，哈哈！

“修哥，你姐姐凶不凶啊？”

“怎么突然问我这个问题？”

“她对天哥…”我能不这么认为吗？虽然没有当面接触过，但是听晓天说，总觉得杰修的姐姐蛮厉害的。

杰修猜到文熙会这么问是因为晓天：“她也就对晓天这样，有时候我觉得是不是她太强了，所以会喜欢晓天这种类型。”

“不过天哥确实够妖娆的，你看今天那两个女生被她迷得神魂颠倒，直接把我的甜点抛之脑后了。”

杰修突然整个脸凑到我面前，像盯猎物一样盯着我，吓我一跳：“这有人啊，你干嘛？”

“那我帅吗？”

我没听错吧，这个家伙这么吓唬我就为了问我这个问题？用桂媛的话来说就是，脑瓜子瓦特了？

我双手捧着杰修的脸，对着那对薄唇轻轻的吻了下去：“帅不帅我不知道，但是我只知道我喜欢。”

杰修没有想到我会突然献上自己的吻，还说自己喜欢他，所以，他居然脸红了！

“修哥，我没看错吧，你居然会脸红？”

“我有吗？”

这个家伙太逗了吧，被我调戏一下就害羞成这样？我把手放在杰修额头上，调侃着：“修哥，温度有点高噢~”

杰修往我嘴里塞了一块牛排：“赶紧吃，吃完回去睡觉！”

“哦。”

嘿嘿，一块牛排就想收买我，算了，让你做个害羞的美男子吧。

“轰！”

“哗啦~”

这天是在开玩笑吗？我和杰修觉得今天空气不错，就想着散散步再坐车回学校，可是这走到半路这天突然打了一个很响的雷，然后开始下大雨，虽然我包里带了伞，但是两个人还是淋湿了。

我把雨伞塞给杰修，拿出一条毛巾帮杰修擦脸，谁知他拿过毛巾换成他帮我擦：“以后要先把自己照顾好了，才想别人。”

“你是别人吗？”

“贫嘴，不过我现在知道你为什么总是背个双肩包了。”

“嘿嘿，我这叫以备不时之需！东西不在乎好看，主要是实用！”谁不喜欢漂亮，但是对于一些东西我更喜欢实用。

杰修叫了辆车，让文熙坐在后座，自己坐在了副驾驶位上，车刚开没多久就发现后面很安静，回头一看才发现这个忙了一天的女人居然睡着了，和司机吩咐了一声，车子便转了方向往晓天家开去。

发了条微信给晓天：“她睡着了，今晚住你家。”

晓天：“钥匙都给你了，还客气什么。”

杰修：“帮我跟秋玉说声，她今晚跟我一起。”

晓天：“加油哦！”

杰修：“滚。”

晓天也就逗逗杰修，杰修带着文熙去自己家没什么，毕竟他的为人自己是了解的，但是不知道文熙会怎么想，嘿嘿，这个傻丫头肯定会以为自己被杰修给吃了！

杰修背着背包，把文熙抱上楼，把她放在沙发上，脱了鞋，拿了个毯子给她盖好，自己再下楼拿雨伞和拐杖，还好晓天家有电梯，要不然这17楼上下来回跑腿都软了。

杰修确认了文熙睡熟后，自己才拿着衣服去冲澡，换了身干净的衣服才把文熙抱到了房间，但是问题出现了。

杰修看着睡着了的文熙，双手举在半空有些不知所措，上次有秋玉在，现在只有自己，那要怎样把文熙的衣服换下来！纠结了半天，还是把外套脱了吧！

可能因为好久没有活动筋骨了，忙活了一天身体有点疲倦，结果坐在车后面不知不觉就睡着了，一起身，看着视乎有些眼熟的房间。嗯？天哥家？我不是和修哥坐车回学校的吗？再看看自己，除了外套和鞋子被脱了，其他衣服还在？这是什么情况？

抬起手看了一下表，凌晨3：47，喉咙感觉有点干，可是我的水壶还放在包里，房间里却找不到我的包，想着也许在大厅吧。打开房门，走到大厅发现睡在沙发上的杰修，桌上的笔记本还打开着，还有我的水壶，看来刚才是在工作。我帮杰修把被子盖好，打开我的水壶喝了口水，准备回屋，却听见身后一声呢喃：“熙。”这个家伙，睡着了还在撩我吗？回到房间，从背包里拿出随身带着的衣服，冲个澡再上床继续睡觉。

隔天，我在生物钟的叫醒下，6：30准时起床，走出房间却发现沙发上的男人不见了，伸手往沙发上一摸，还有温度，看来才起来。刚转身却发现杰修不知道什么时候出现在我身后，吓得我直接往后倒，还好杰修反应快，伸手搂着我的腰，但是两个人就这样，一大早以如此暧昧的姿势打招呼。

杰修看着自己怀里的女人，头发散落，只穿着一件吊带裙，胸前的美好若隐若现，一时有种脑袋充血的感觉，把文熙扶在沙发上坐好，自己跑去冲冷水澡。

文熙这个粗线条，一时没想出杰修到底怎么了，就听见哗啦哗啦的水声，跟了过去，隔着门喊着：“修哥？修哥？你没事吧？”

“我没事。”

杰修怕文熙担心，所以穿着浴袍就出来，结果露出了健硕的胸肌，这回换文熙看得入神，双眼瞪得老大的看着：“哇~身材果然不错~”

文熙不这种反应还好，偏偏她就这么入神，结果害得杰修直接冲回房间换衣服，还隔着门喊着：“唐文熙！你赶紧给我换衣服去！”

啊？我换衣服？我这样穿不是很正常吗？

两人换好了衣服，坐在了餐桌前，看着一桌的早餐：“哇~修哥，都是你做的啊？”

“嗯。”杰修虽然有些尴尬，但是饭还是要吃的。

“修哥，你做饭的手艺怎么这么好？”

我一直很奇怪为什么一个男生做饭的手艺这么好，更何况杰修还是一个这么粗犷的男生。

“都是我奶奶教我的。”

“奶奶？”

“嗯，从小我爸妈都在忙各自的事业，基本没时间照顾我和我姐姐，所以我和我姐姐都是奶奶带大的。我特别喜欢我奶奶做的菜，但是有一天我发现奶奶做饭后自己在屋里捶腰，揉脖子，我忽然觉得做饭也是很辛苦的，我就跟奶奶说要不您教我吧，这样您就不用这么累了，所以慢慢的也就学会了。”

杰修说完发现文熙视乎有些低落：“你怎么了？”

“我只是羡慕你的奶奶对你这么好，为什么我的奶奶就是不喜欢我，无论我做得多好，她都不喜欢我。虽然我改变不了她重男轻女的思想，但是我只希望她不要这么不喜欢我。”

杰修听出文熙的声音有些哽咽，揉着她的脑袋柔声道：“傻丫头，有些根深蒂固的思想想要改变，不是那么容易的，开心点，你奶奶会喜欢你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821708"  chaptername="第三十六章  睡着了">加入书签</a>
</div>
