
　　第1400章天地双鸟要合体

　　兔子的话，说的随意轻松，但落到黑皇这只黑鸟的耳中却很不是滋味了。

　　早知道就不问了，又伤自尊了。

　　深受打击。

　　敢情他这只新时代进化的太阳神鸟，三足金乌什么都不是，曾经无法无天三妖祖，就他是个废物。

　　一个在洪荒早期就已然是上位神层次，一个在现代，也升到了上位神层次。

　　就他，就他不久前才封神，还洋洋得意的半天。

　　“你重新找个男人吧，本乌鸦配不上你！”黑皇心里不是滋味，脸不是脸，鼻子不是鼻子的说。

　　兔子闻言，气呼呼的一脚踹去，谁承认了啊。

　　自作多情的货。

　　“行了，别假惺惺的难过了，要不要跟涂小子碰个面，你来到遗迹，嘴里都不知道念叨那条蛇多少次了，现在他也来了，不正好吗，你们一蛇一乌鸦两个坏东西可以团聚了！”

　　黑皇一听，拨浪鼓的摇头：“涂小子都上位蛇神了，我过去见他干嘛，找死不成，那小子之前一直想收黑大爷我当宠物，这份贼心一直没死呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在过去，说是团聚，其实是羊入虎口。

　　一鸟一蛇现在实力的差距可不是几个小境界，而是好几个大层次。

　　它们不在一个高度上了。

　　“咯咯...！”兔子豪迈的笑了起来，花枝招展，又踹了一脚过去，落井下石道：“恐怕以你现在的境界，就算你求着涂小子收你当战宠，对方都看不上你呢！”

　　黑皇满眼的幽怨，猪肉跟萝卜，荤素搭配都堵不住你的嘴巴吗。

　　“真不去？”兔子再问。

　　“不去，不去，去了干嘛，被那条蛇嘲笑吗！”黑皇郁闷的开口。

　　男人都是要面子的，虽然他只是只乌鸦。

　　“你不去，兔爷我可去了”兔子站起来拍了拍屁股上的土尘。

　　黑皇急了：“你过去找那条蛇干嘛，你要始乱终弃？是不是太现实了，鸟跟蛇不但生物体系不同，连星座，八字都统统不合，你们不可能的，黑大爷更不会祝福你们”

　　兔子翻着白眼，连踹他都懒得踹的嫌弃起来，整个身子轻飘飘的腾空而起，欲要飞过去。

　　“真去啊！”黑皇凑过去，可怜巴巴的说。

　　兔子双眸目视那片区域，但目光锁定的却不是苍穹浮现的蛇宫，而是半空的一道身影，淡淡的道：“看到那人了吗，周身萦绕妖佛两气，他乃孔雀王，当年跟兔爷我是一个时代了，都是飞禽一族的佼佼者！”

　　“哦...敢情你在太古神山还有老乡啊！”黑皇暗暗的松了一口气，不是始乱终弃就好：“见老乡，黑大爷我没意见。”

　　“不是见他，是去杀他！”

　　兔子依然说的随意，但双眸闪烁一丝杀机，一抹来自九凤九头鸟的杀机。

　　“啊...孔雀王是你的仇人？”黑皇立刻拉出了兔子，劝道：“那孔雀王可是高品上位妖神啊，战斗力惊人，你的实力才勉强恢复到中位神，你拿什么去杀啊！”

　　不是一个级别，去了就是找虐送死。

　　饭要一口一口的吃，不然容易掖着，其实自他们天地双鸟来到太古神山，已经是进步神速了，他黑鸟成功封神，而兔皇也恢复到了中位神的层次。

　　只要给它们时间，对付孔雀王还不是手一把攥的事情。

　　“搏一搏吧！”兔子不想慢慢来了，淡淡的说：“要是兔爷我能成功杀死孔雀王，拿到他上位妖神的神格，或许我的实力就能恢复到洪荒的全盛时期了！”

　　同为飞禽，神格内蕴含的能量，可以完美的吸收。

　　换句话说，孔雀王是兔皇这只九凤九头鸟最好的补品，没有之一。

　　所谓搏一搏，单车变摩托，黑皇看到那条蛇境界神速，已然上位神，得到了不小的刺激，但同样，看似淡定的兔子也一样深受刺激。

　　甚至说，她受到的刺激，比乌鸦还要更为的强烈。

　　想当年，她在洪荒世界是何等的霸气，睥睨傲世，见谁都是一阵乱杀。

　　可自新时代从战争遗迹出世，兔皇的实力就暴跌到了四阶层次。

　　简直天差地别，云泥之间。

　　本来她慢慢恢复也就罢了，可一条现代成长起来的蛇，都已经成为了上位蛇神，深深的冲击了兔皇骄傲的内心。

　　她之所以将自己伪装成一只兔子成精的妖物，并不是为了扮猪吃老虎，而是内心真实的写照。

　　相对洪荒时代的九凤九头鸟，如今的她，就是一只弱小的兔子。

　　兔子当久了，也变的安逸的混吃等死起来。

　　然，苍穹浮现巨大蛇宫，熟悉的朋友一跃上位蛇神，兔皇就知道自己不能混吃等死的慢慢恢复实力了。

　　要嘛死，要嘛让九凤九头鸟在太古神山重现。

　　“你确定真要去杀孔雀王？”黑皇脸色难得的郑重起来。

　　“嗯！”

　　兔子点了点头，无需多言。

　　黑皇苦涩一笑，他的心动女生平日来看似有畜无害的坑着一根萝卜吃，什么事情都不在意，但实际一旦决定的事情，就算八匹马也拉不回来。

　　“我们合体吧！”黑皇突然一脸俨然的说。

　　兔子诧异的看着黑鸟。

　　“我们天地双鸟合体，就算是高品上位神，也不是不可杀！”

　　“可如果败了，你就要跟着兔爷我一起死了！”

　　黑皇咧嘴一笑：“死什么死啊，不是还有涂小子在吗，实在打不过，我们就摊牌，亮出身份，他还能不管我们？要是打的过就最好，黑大爷我还不想在涂小子面前暴露，丢不起那人！”

　　堂堂太阳神鸟三足金乌，被一条蛇甩开十八条街出去，自尊心实在受不了。

　　这就好比富人哪怕不嫌弃穷人，穷人自己心里都自卑，不敢跟富人站在一起。

　　黑鸟现在就是典型的这种自卑心态。

　　“真的要合体？”兔皇认真的看着黑鸟。

　　黑鸟哈哈大笑：“古有龙凤合鸣，今有双鸟合体，必须合，过去干掉孔雀王，给我媳妇补身体！”

　　按照平日，兔子听到最后一句话，肯定一脚飞过去，但此时却低头一笑，难得露出了一点小羞涩。

　　这模样一出，黑鸟一大嘴巴抽在自己的脸上，以为是自己在做梦呢。

　　“咯咯...！”兔子被黑鸟那傻样逗的花枝招展的笑，差点手中的萝卜都掉下去。

　　........

　　PS：清白一旦爆更，第二天必焉，今天就两更了，明天争取在爆，感谢（世界第一大帅逼）的一个999，一个588打赏，感谢（我们是专业的）1666打赏，感谢（MQT）的1666打赏，非常感谢三位的支持。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1400章 天地双鸟要合体免费阅读。https://xs.23sk.com 