    “本体为何这么焦急的呼唤？”林天分身猛然站起身，踱步在这个狭窄的山洞。

    “主人，现在蚁后状态已经恢复到当初，甚至有进一步的趋势，但这里被蛮荒大帝自身的规则限定，我们不得动用任何元气，只怕这样下去蚁后会生生的被抑制”灰袍站起身来，看着蚁后逐渐变大的身体担忧的说道。

    “主人？”看着林天纹丝不动的模样，灰袍迟疑的试探问道。

    “轰！”

    一道突如其来的黑洞在林天身体旁边徒然出现，散发着深邃的吸力吞噬着周围一切，山洞内略小的石子都飞奔到半空纷纷投入了进去。

    “主人小心！”灰袍大惊，急忙向前想要拉开林天的身体，但一层隔膜将其震开。

    “吼”

    林天脸色凝重的摆了摆手，看着从黑洞透出的熟悉的气息脸色阴晴不定的变幻着，随机咬了咬牙将手臂伸了进去。

    “牟”

    似是恒古而来的苍凉气息透着沧桑的锈迹斑斑，众人仿佛看见那横跨无尽星空的远古神兽睥睨万物的眼睛直勾勾的盯着整个宇宙，让人不禁打了一个寒颤。

    只是这一道隐约的气息就让众人心脏发出砰砰砰的跳动，好像一双巨大的双手要捏爆一样的喘不过气。

    一只小巧的神兽从黑洞而来瞬间进入了林天化身的体内，只是短暂的片刻林天化身睁开了眼睛，露出一丝悲哀，他明白了本体要他去死。

    代替本体遭受那远古龙族的龙罚。

    龙组第九子饕鬄的龙元进入了他的体内，而本体只留下了饕鬄的体魄。

    林天仰头望天，黑白分明的眼睛怔怔的看着那散发整个蛮荒大地的规则，许久之后一丝邪魅出现在嘴角。

    “蛮荒大帝，我要给你一个大大的惊喜！”林天在灰袍等人惊呼的神色中消失在山洞内。

    ……

    “大帝此番三万年一次的三灾六劫可以渡过，那么我们蛮荒就有资本跟大周的周大胆平起平坐了”在蛮荒的深处一处不满禁咒的空间，几个老古董看着最深处那道气息越加高涨的身影不禁满怀感叹的谈论道。

    “是啊，我们被大周压迫了那么多年，终于可以熬出头了”

    “等大帝渡过了劫难，我们是时候对那龟缩在蛮荒的远古遗孀给个警告了，真是死灰复燃的残渣”

    “这个倒不急，我倒要看看其他两个大帝是什么感受。”

    整个蛮荒充满着山雨欲来的压抑感，所有的人都在等待蛮荒大帝最终的劫难，三灾六劫中的最后一劫心魔劫。

    “你们说其他的大帝会不会来干扰？”一个老古董抖着脸皮忍不住的问道。

    “这倒不会，其他两个大帝无缘无故的不会冒着这么大的风险来对大帝出手，怕就怕周大胆，那人全然没有大帝的气度，乐忠于经营王朝权利的游戏，早年不是他那最宠爱的妃子被大帝……”一旁穿着深黄色长袍的老头子摸了摸白须目露担忧的神色说道。

    “应该不敢吧，这圣元大陆的规矩他又不是不知道”。

    “难说啊”

    “请诸位前辈安心，整个蛮荒都已经被规则限制，义父的心魔劫断然不会受到任何人的打扰的”一直站在几个老古董身后的一位年轻人小心的说道。

    “叶罗啊，你可是被称作是大帝少年缩影的天才，可不要学你大师兄啊，竟然私自带着那个贱人逃跑了”先前出言的老古董回过头看着被称作叶罗的年轻人，露出惨黄的牙龈警告道。

    “各位老祖请放心，我一定会将大师兄跟他的孽种抓回来”年轻人温和而又不失拘谨的后退两步恭敬的说道。

    叶罗直起腰来，看着最深处的大帝眼睛闪过一抹炙热，只要这次蛮荒大帝可以安然的渡过心魔劫，那么整个圣元大陆就可以一分为二了，而不是周大胆一人独大。

    自从大师兄跟他的孽种跑了之后，大帝之子的称号他就隐隐落实了，这让他日益高涨的优越感更加的显著了。

    “周洛师兄，我的好师兄你跑的好啊”叶罗冷光乍现，继续后退半步站在各个蛮荒老古董后面，一脸卑谦的低着头看着地面。

    “来了来了，心魔劫来了”就在叶罗沉浸在自己大帝之子的身份的时候，一位老古董激动的徒然声音高涨了起来。

    在蛮荒大帝上空骤然出现一团黑色无比的云，安静的与周围湛蓝的天空格格不入，在这朵黑云周围没有任何的光的痕迹，就是一团纯粹的黑。

    心魔劫！

    元帝三灾六劫中的最后一劫，也是大帝的蜕变之劫，整个圣元大陆蜕变过心魔劫的只有大周皇帝一人而已，故此皇帝才可以占据中央大陆最为丰富的资源。

    ……

    “呼……”化成饕鬄的林天呼出了一口气的看着在诅源外面的星空投影逐渐的淡去了，不禁心里一松。

    “虽说你得到了万古以来的最大机遇，但失去饕鬄老祖龙元的缺失让你的这份千古机遇大大减少了几分”岸同样轻松的叹了一口气，虽然他失去了那残留的龙身，但对于诅源的亲和感更进一步的增强了。

    “嗡”

    犹如蛤蟆般的饕鬄散发出一道光影，光影逐渐散发露出林天赤裸的身体，原本清秀的脸庞此刻夹杂着一抹霸道的睥睨气息，黑白分明的瞳孔似是装着整个宇宙，祖龙饕鬄的身影逐渐的开始渗透林天骨子里的灵魂。

    “我现在是…………妖了吗？”林天低着头看着自己白皙的手掌干涩的自问道。

    “成为妖怎么了？妖的寿元是人类的千万倍，你有人类那惊天的天赋，有妖那与天地同寿的寿元，这意味着你与以前是天壤之别”岸看着林天失落的模样皱着眉头不满的说道。

    “妖……吗？”林天缓缓的地下了头，空阔的声音在这片空间响起，透着深深的迷茫。

    ……

    “咚！”

    就在蛮荒大帝即将开始渡心魔劫的时候，整个天地徒然一沉，所有的人都被这股天地力量压倒在地上。

    “哟，这不是蛮荒大帝吗？怎么，跑到这里来渡劫了啊”一道痞气的声音让所有人惊骇的望去，处于大帝规则下竟然有人可以毫不知觉的跑到这里来，这人的修为到底到达了什么样的地步。

    只见一个黑影朦胧的站在半空，一脸兴趣的盯着蛮荒大帝上空的那团黑云。

    “尊下是何人？”一位老古董忍着这股天地之威，颤抖的抬起脖子涨红了脸问道，原本犹如树皮一样的脸庞像坨烂泥。

    “蝼蚁一般的人敢问我，谁给你的勇气？你爹吗？”出乎意料的半空的那道黑云全然没有半点高人的风格，张口就开始嬉笑的辱骂，让这个活了数千年的老古董忍不住瞠目了起来。

    “阁下跟半年前震荡蛮荒的那个身影是什么关系？”蛮荒大帝忍着半空上心魔劫的侵染，睁开眼睛盯着隐藏在黑影中的林天问道。

    “怎么？你问我就给你说，我岂不是很没有威严，除非你叫我一声爹”假借饕鬄的龙元，林天狐假虎威的对这个圣元大陆顶尖的大帝嘲讽的说道。

    蛮荒大帝眼神一凝，看了许久又徐徐的闭上了眼睛。

    蛮荒大帝已经自认为林天是那沉睡在远古的盖世强者重新涅槃活了过来，每一个时代总有这么一个两个的盖世强者会活动在圣元大陆，但他们却从来不干涉任何的势力以及对任何人出手，总是过一段时间就自动的消失了，就好像他们是过客一般。

    只要不招惹他们，他们是不会对圣元大陆的人出手的，这是一种潜移默化的规定。

    林天无趣的看着这群大帝，元皇强者将自己这样的忽略了，他不知道距离那远古龙族的龙罚会什么时候降临，但有饕鬄龙元护身，足以让他在整个圣元大陆横行的走，但却不能动用一丝一毫的龙元的力量，因为一旦泄露出一丝龙元之力，那远古龙罚将会瞬间降临将他摧毁。

    蛮荒大帝全身心的收敛心神开始渡那三万年一次的心魔劫，所有的人都屏息的大气都不敢喘的看着身处规则中的大帝身影。

    无趣的林天眼神左右晃动，突然看见在这这群元皇后面的叶罗，嘴角翘出一抹笑意。

    “我说那边的小子，要不要我将这个大帝弄死然后把他全身的修为过度到你的身上，你成为新一代的大帝啊”林天话不惊人语不休说出让所有人都呆滞的话。

    “喂喂喂，别发呆，小子你意下如何啊？只要你点一下头，你就是新一代的大帝哦”林天嘴角噙着一抹戏弄，看着这群老古董眼神中闪动的光泽，继续对着叶罗怂恿道。

    叶罗一开始听见林天的话，第一反应是神情一怔，而不是恐惧，说明其是个有野心的人，并且对于蛮荒大帝不是那么的忠诚，这让林天的兴趣逐渐的增高了起来。

    “前辈……”

    “唉，既然你不同意就算了，看你对大帝很是忠心啊”叶罗张开嘴刚想说什么，林天就摆了摆手一脸欣赏的夸赞道，但眼睛却露出一抹趣色。

    果然，这群老古董开始阴沉了起来，虽然不知道叶罗刚刚没有说完整的话是不是想要拒绝，但既然张开回应，就说明叶罗被林天的话语开始影响到了心神，在这种大逆不道的选择下，沉默是最好的对应，可叶罗太急于表现自己的忠诚了，而恰好林天模棱两可的话语埋下了猜疑的种子。

    叶罗，重新低下了头，一丝恶毒让他的嘴角哆嗦了起来，他也知道刚才出言的话语是极其的不妥的，但却为时已晚，这群老古董肯定认为他叶罗是心性不坚的人。

