    轰！

    荒野之中，一个人影陡然出现，紧接着，又出现了几十个身影，身上衣衫褴褛，看起都十分的狼狈，显然是经历过了一场激烈的战斗。

    苏辰带着这些人出来之后，并未解除领域对他们的保护，就在他们出来没多久，前方千米远处，一片空间突然塌陷，狂暴的能量从这里涌动而出，当时白延郎引爆了镇魔大阵，把力量都汇聚到了内部，所以，大部分的力量都并未泄露出来，而是由阵法内部的空间承受了，即便如此，散发出来的力量，仍然将周围数十丈范围冲击得七零八落的，四周的树木山石尽皆被轰成了积分。

    眼前烟尘四起，过了好一会儿，方才渐渐的恢复，出现在众人眼中的，是一片被夷平的，足有几十米深的巨大深坑，方圆有数十丈大小。

    苏辰这才解除了领域，飞身来到了坑边，松了口气。

    嗖！

    夏泽他们也都赶了过来，看着眼前的一幕，重重的吐了口气，夏泽目光复杂的看着苏辰，说道：“苏辰，这次真是多谢你了，若非你力挽狂澜，我们这次怕是都要死在这里了。”

    “苏辰，我夏康这次欠你一个人情。”夏康也点头说道，他说的虽然简单，可是大家心中都明白，这个人情，可不简单啊，那可是一条命！

    凌采花有诸多法宝防身，倒是没受什么伤，只是脸色有些发白，显然是消耗太大了，他扫视了下其他幸存的人，摇头说道：“这次，我们所有人都欠了苏辰一条命！”

    “不错，苏辰，虽然之前你我多有怨隙，但今日我欠你的，来日我定然会还你。”慕容长天持着长剑，支撑着身体，凝重的说道，这次慕容长天可以说是出了不小的力气。

    除了苏辰、夏泽和夏康三人之气，其他人的实力都最多达到了普通乾坤境的水准，而作为众人当中，达大了伪领域地步的慕容长天和丁鹏以及洪天京等人，却是出力最大的，承受了最多的攻击，此时慕容长天不但脱力，身上的伤势也是不轻，此时能够站起来，已经算是不错了。

    丁鹏刚才被司马无敌偷袭，好在他最擅长的就是逃命了，仗着自己的裂空遁术，倒是几次躲开了致命攻击，他吸引的火力，一点都不比慕容长天少。

    他走到苏辰跟前，突然露齿一笑：“苏辰，我决定了，以后我就跟你混了。”

    凌采花一瞪眼，说道：“我去，丁鹏，你什么时候脑子这么灵光了，居然知道抱大腿了？不过，我喜欢，苏辰这家伙，大腿绝对粗的很，嘎嘎！”

    “我呸，你这么说你的救命恩人，真的合适么？”苏辰不满的瞪了凌采花一眼。

    “嘿嘿，咱俩谁跟谁啊。”凌采花却是厚着脸皮笑道，苏辰无奈的摇了摇头，这个家伙。

    “我又欠了你一份人情，看来，我似乎也要跟你混了。”洪天京趁着气氛比较轻松，也走上来笑道。

    苏辰心中一动，不置可否的点了点头：“我们本就应该同仇敌忾，团结一致，我也只是做了我该做的事情罢了。”

    慕容长天他们几个，都算是中州城年轻一辈最顶尖的天才了，若非苏辰的横空出世，光芒盖过了所有人，他们绝对是最耀眼的明珠，就算有司马无敌在前面压着，以慕容长天等人的天份和努力，将来的成就，也是不可限量的。

    自己将来如果加入仙宗的话，单独一个人，很多事情难免疲于应付，若是有这些人辅助，或许，将来自己可以有更多的精力去做大事。

    紧接着，袁通、王妍以及慕容虎这些实力比较靠前的人，也都过来表达谢意，只是他们没有像慕容长天和丁鹏等人表现的那么明显罢了，毕竟，他们可不能像慕容长天那般，不顾家族的利益。

    慕容长天、丁鹏、洪天京等人，都是有着足够强大的底气的，就算是他们要做自己的事情，他们身后的势力，也不好否定，只要他们不脱离自己的门派，那些长辈，都不能说什么。

    而且，以苏辰现在的实力，恐怕慕容家，武魂殿以及万剑山庄这些门派的高层若是知道，恐怕也会主动让他们追随苏辰的。

    一个绝对领域强者，而且才只有十七岁，就算是傻子也知道，苏辰的未来，绝对不是他们可以想象的，如果和这样的强者搞好关系，甚至把自己门下的弟子送到他身边，有这样的关系，他们这些势力，也会跟着沾光不少的。

    至于夏紫玉和夏东流二人，就没有说太多客套话的，他们和苏辰的关系，明显要亲近许多，当然，这些都多亏了凌采花在中间牵线，还有夏紫玉和苏妙等女的关系，夏东流和夏紫玉此时都很是庆幸，自己之前就和苏辰把关系搞的不错。

    虽然所有人都想向苏辰表达谢意，同时拉进关系，但是夏泽可不会让他们一个个过来浪费时间，他见差不多了，就走到苏辰旁边，大手一挥，说道：“好了，你们记住自己欠了苏辰一份人情就行了，不必一个个过来感谢，现在最重要的是把伤势恢复下，我们帮你们守护着。”

    “是，夏大人。”夏泽作为领队，他的话，自然没有人敢反驳，大家也都确实受伤不轻，有些人更是重伤垂危，不过，还没到九死一生的地步，而这些人作为各派的精英代表，身上自然少不了一些疗伤的灵丹妙药了，他们各自找地方服下丹药，开始疗伤。

    “苏辰，你不需要疗伤么？”夏泽见苏辰一动不动，询问道。

    “不必了。”苏辰笑着摆了摆手：“我不碍事的，倒是你们两位，之前被司马无敌偷袭，又为大家压阵，还是先休息下吧。”

    夏泽惊讶的看着苏辰，他接连斩杀绝对领域强者，又杀了那么多领域强者，却跟没事人一样，着实让人惊讶，不过苏辰既然这么说，他也没有拒绝，若说现在队伍当中谁的话最有份量，莫过于苏辰了。

    之前夏泽他们就知道苏辰是绝对领域的实力，只是并未亲眼见识过，可现在亲眼看到之后，才发现苏辰的实力，似乎不仅仅是绝对领域那么简单，虽然没有达到本命领域的地步，却也超过了许多绝对领域之上了。

    怀着感慨的心思，夏泽和夏康也都开始疗伤。

    苏辰来到芒牙身边，问道：“芒牙，你感觉怎么样？”

    “公子，我没事的。”芒牙笑道，她的脸色红润的很，并未受到太重的伤。

    “我的实力您还不知道么，我现在就算单独对上一个领域强者，也敢战上几十个回合的，若非担心暴露身份，我早就变身了。”

    “呵呵，没事就好，虽然我现在已经有了绝对领域的实力，不过，还是小心为妙，那龙家既然敢号称比皇室夏家还要强，又能和龙族联系上，就不能小觑。而且，他们似乎在抓捕一些靠进化突破的真龙，你暂时还是隐藏下身份的好。”苏辰点了点头，他原本想着以自己的实力，足以庇护住芒牙了，但是现在看来，还是有些自大了，单是白延郎这一次，就险些让他们全军覆没，神州那些更为强大的势力，就可想而知了。

    中州虽然也是九州之一，可论实力，在各州当中，可以说是垫底的了。

    尽管芒牙没有受伤，苏辰还是让她休息了下，而苏辰自己，也布置出阵法保护众人，同时分出一部分神识，以防白延郎等人杀个回马枪。

    随后，苏辰也开始整理自己的这次收获，刚才苏辰对夏泽说自己没事，这确实不是在骗他，苏辰不但没事，而且好的不能再好了，苏辰的混沌领域，在吞噬了那些领域强者的领域之后，又发生了一些变化，他灵魂周围那彩色的光芒，此时更加的凝实了，显然，他的混沌领域似乎又有所精进。

    除了领域的提升，混沌金丹也在快速的进步着，原本按照苏辰的修炼速度，就算有大量灵液提供，也要一段时间，才能够突破，可是这次苏辰一下子掠夺了十几个领域强者的金丹，每一个金丹蕴含的能量，都是无比的雄厚的。

    这股能量，完全超过了血魔掠夺的司马家的财富所包含的灵液，苏辰吸收灵液，还需要一点点的把能量提、炼，可是这些金丹，都是浓度十分纯的真元，如果是别人想要炼化掉，怕是要耗费很长一段时间的。

    然而，以苏辰的混沌真元无所不容的能力，却可以直接吞噬吸收掉。

    当下，苏辰就直接取出一个金丹，混沌真元渗入到九龙炼天鼎当中，将这金丹包裹住，大肆的炼化吸收起来，被炼化的力量，源源不断的汇入到混沌金丹之中，提升着混沌金丹的威力。

    半个时辰一晃而过，一个领域强者的金丹，就这么被苏辰轻松的炼化掉，而苏辰混沌金丹的大小，也提升了大概一成！

    一个领域强者的金丹才让苏辰的混沌金丹提升一成，这个结果，让苏辰着实吃了一惊，不过，想到自己混沌金丹的威力，苏辰也就释然了，别的领域强者，可无法只用真元就破掉别人的领域的，混沌真元却是可以做到。

    半个时辰，大家尚未完全恢复，不过，这段时间，白延郎居然没有返回来，显然是被苏辰吓到了，但他就算再来，苏辰也浑然不惧。

    当下，苏辰继续炼化金丹，随着混沌金丹的提升，他炼化的速度也变快了，很快就又炼化了两个。

    而现在大家也都恢复的差不多了，夏泽便提议立刻赶往神州，与此同时，他也已经将发生的事情，通过传音石汇报给了中州王府，而其他各方势力，也大多都接到了消息，司马家将面临整个中州城的怒火，虽然司马宇现在有绝对领域的实力，可是也架不住整个中州城的势力啊。

    更别说凌英豪的实力甚至还在他之上，更有血魔在外面虎视眈眈，即便白延郎前往中州城，也无济于事，而且，白延郎若是敢过去，九州卫断然会出手对付他，可以预见，司马家的未来，已经是一片黑暗了。

    而这些就不是苏辰现在需要关心的事情了，众人重新上了飞舟，终于顺利的赶到了神州天都城，而这一路上，不时碰到一些修行者前往神州，有些是神州附近的门派，有些则是其他各州的天才强者。

