    他代表兽族？可是兽族现在轮得到他来代表吗？

    楚沉倒是有些好奇了，大王子是凭什么来说这番话的，这话要是三王子来说似乎更合适一些。

    “你自己都是丧家之犬，还要代表兽族和我合作？”

    楚沉语气淡淡的说道。

    大王子哈哈一笑道：

    “我父亲未死，我三弟的兽王之位便是白争了，等我父亲归来，我就是兽族中父亲之下第一人，我没有资格代表兽族谁还有这个资格？”

    “那也是兽王归来的情况下，现在兽王未归来，你又拿什么跟我合作呢？”

    楚沉可不会相信那些空头支票，他得既看得到长远也得看得到眼前利益。

    大王子这下子显得有些窘迫了，愣了半天才说道：

    “在我父王回归之前，我愿意为你做事。”

    这下子倒是轮到楚沉吃惊了，一个圣阶五级的高手，为自己做事，这未免太奢侈了一些，一个圣阶高手走到哪里都是顶尖战力了。

    “你可是在说玩笑话，你堂堂圣阶高手，为我做事？”

    大王子看向了天空，坚定的说道：

    “我相信我父王很快就会归来的，我有这种感觉。”

    楚沉深深的看了他一眼，然后点点头道：

    “既然你有这个决心，那我也你不妨和你合作一把，暂时你还无法为我提供魔兽，但是我这荒漠中就有不少从你们兽族草原逃过来的魔兽，你就帮我训练这些魔兽吧，不过这些可不能算在我们的约定中。”

    对于这个安排，大王子也是一点都不反感，训练魔兽这件事，是，每一个王族子弟的必修课，每一只王子麾下的魔兽大军，都是自己亲自训练出来的。

    大王子给了自己一个意外之喜，没过几天，魔兽草原更远的东方，传来了更加令楚沉震惊却又觉得在情理之中的消息。

    光明圣殿对兽族开战了！

    消息是兽人族大公主传来的，大公主一直被楚沉留在兽族草原的山谷中，并没有将其一起带到湖泊这边，雪莱也被楚沉留下那边，一方面是陪伴，更多的是监视她的举动。

    不过大公主一直留在山谷中并没有出去和任何人接触，只是突然接到了一个兽人族的传音魔法卷轴，得知了这个消息之后也是很快告知了楚沉。

    楚沉是没有想到光明圣殿会直接出兵的，按照他的估计，起码也要等到兽族内部彻底大乱起来之后，再去出兵比较好。

    但是光明圣殿既然出兵了，那肯定就是有所依仗，也或许是想再信仰之战到来之前，先将最大的敌人之一，兽族给清理了。

    当楚沉得知这个消息的时候，却是松了一口气，因为兽族和光明圣殿这一战肯定不是一天两天能够打完的，趁着他们打起来，楚沉就可以安安心心再继续发展自己的势力了。

    目前楚沉已经基本控制的就是岸上的不死族和影族，再加上地底的骷髅战士和亡灵战士。这股力量说起来不弱，却不够保证楚沉在今后更加危险的信仰之战中保住自己的地盘甚至往外开拓。

    不死族那边现在基本上是稳定发展，每隔两个月为他们觉醒一次，而影族那边，除了安安之外的族人暂时也用不上，安安则是被楚天带去了暗阁，打算先由楚天训练一段时间之后，再让他和暗阁的人一起来觉醒。

    不过青风河流域内还有不少的神奇种族，楚沉还打算一一探查一番。

    顺着弯弯曲曲的青风河，楚沉并没有特别明确的目的要去寻找哪个种族，而是在感受这条河流流域内的那种生机与活力。

    这是楚沉第一次和那么多不同的生物那么接近，他发现这片神魔大陆上不仅仅有兽族、精灵族、兽人族、光明圣殿那些种族之间的勾心斗角，也有许多弱小的种族，彼此之间生存的很是和谐。

    那些种族在楚沉眼中或许并没有什么利用价值，但是楚沉感觉正是这些生物的存在，神魔大陆才是一片有生命的大陆，这让楚沉不禁好奇一个问题。

    这些弱小的种族是谁创造出来的，他们背后会不会也有神灵呢？

    如果有神灵的话，这些种族理应不该那么弱小，如果是和影族一样神灵已经消失了的话，那他们的血脉也不应该完全没有任何特殊之处。

    这个问题楚沉暂时想不到答案，但是他在心中已经有了一个想法，这些普通的种族，或许更应该受到保护。

    于是楚沉暗自将这些种族生存的流域内的灵力变得充沛了一些，虽然不至于让他们获得多少能力的增加，但是好歹生活的会更加舒适。

    不过又有一个小种族吸引了楚沉的注意，这是一个如果不是楚沉观察的仔细几乎都要忽略的种族，楚沉也是在不知道哪个被吞噬的倒霉鬼的记忆中搜寻到的，那就是噬金蚁族。

    神魔大陆的蚂蚁当然也有很多，但是大部分的蚂蚁都是很普通的，一脚就能踩死。

    而噬金蚁族，以吞噬能力强出名，当然叫噬金蚁族不是他们只能吞噬金属，他们几乎无物不吞。

    不过噬金蚁族的吞噬能力也和血脉以及修为有关，蚁族进阶是很难的事情，普通噬金蚁族也就比普通蚂蚁强，连凡阶一级都算不上，楚沉现在发现的这一窝，就连蚁后也只不过是凡阶三级，可谓极弱了。

    不过好在蚁族体型比较小，而且巢穴在地下，所以也蚂蚁引起注意，不至于灭绝

    楚沉之所以注意到他们，是因为他们的巢穴距离自己的青风河很近了，发现他们是噬金蚁族的时候，楚沉还是有点开心的，这种种族弱是能够培养出一大窝来，一个蚁群那岂不是想吞噬什么就能吞噬什么。

    当然这很苦难，否则噬金蚁群也不会这么寂寂无名，但是楚沉还是想尝试一下，毕竟自己的觉醒血脉的神通和无限量的灵力供应几乎没有什么势力能够做到。

    楚沉先是悄悄调集了一些灵力，暗自去滋养噬金蚁族，并没有一下子就动手将其收服，楚沉不喜欢以势压人，还是让他们自己归附的比较好。

