

    这条微博的博主‘小青青’，是阮柒的粉丝，平日里经常和其他棉花糖互动。

    所以，她发完微博后，好些棉花糖都被吸引过来。

    大家点开微博下面的配图。

    配图是‘小青青’自己做的对比帖。第一张图是学神主播‘是你爸爸’的一双手。

    那双手非常漂亮，十指纤细修长，白嫩干净好像水葱一样。

    ‘小青青’用红圈在‘是你爸爸’右手手腕上做了个标记，那里有一颗小小的黑痣。

    紧接着，第二张图是阮柒在《法医探案》中的某片段截图。

    截图上阮柒饰演的林丽双手捂脸痛哭，镜头给了一个特写。特写中可以清楚的看到，阮柒的右手手腕也有一颗痣。

    ‘是你爸爸’和阮柒黑痣的位置一模一样，分毫不差！

    看到这条微博的棉花糖们都惊呆了。

    这时，‘小青青’又发了第二条微博。

    【小青青：大家还记得之前林健粉丝泼软软硫酸吗？当时有好几个棉花糖在场。软软为了表达歉意，特意整理了四大本复习资料给她们。刚才我去看了下她们发出来的复习资料照片，上面软软的字迹和‘是你爸爸’也好像啊！】

    下面是两张对比图。

    第一张是‘是你爸爸’给大家直播讲题时在草纸上写的字，第二张是阮柒给粉丝整理的复习资料上的字。

    ‘小青青’将两个人的字迹放在一起，对比过后发现相似率竟然高的吓人！

    【这这这……我有点吓到了。】

    【应该不会是一个人吧？软软怎么可能会做物理直播？】

    【emm……虽然不敢相信，但巧合真的太多了。刚才我去看了眼学神的直播间，她昨天挂了一张请假条，说因公出差，直播暂停。我记得软软也是昨天进山拍戏的，所以……】

    【……学神昨天出差不能直播，软软昨天进山手机没有信号……】

    【我有点害怕……@小青青，快把微博删了吧，没有石锤的事不要放出来。】

    发完微博手机正好没电的‘小青青’并没有看到劝删的留言，等她找到充电器重新打开手机，就发现自己的微博被娱乐圈的一个营销号截图了。

    【娱乐小记：阮柒的粉丝说学神主播‘是你爸爸’和她们爱豆是同一个人。看完对比图后，我竟然有点信了。[二哈脸]】

    ‘娱乐小记’是圈内大v，平日里会爆一些明星们的八卦秘闻，因此拥有很多粉丝。

    这条微博发出来后，评论区立刻热闹起来。

    【‘是你爸爸’是谁？求科普。】

    【一个学神主播，反正就非常牛。】

    【我看了对比图，巧合真的有点多啊。特别是手腕上的黑痣，位置一模一样啊。】

    【我手腕上也有痣，所以我才是学神主播。[狗头]】

    【但阮柒和学神的字迹也好像啊，真的好像。】

    【……应该是巧合吧？字迹像的人挺多的。我看过学神的直播，她在物理上造诣很高，应该是学术界大牛。】

    【可是阮柒也是小天才啊？而且还在《王见王》中夺了两次冠军。】

    ‘小青青’没想到自己心血来潮发的对比贴竟然会被营销号搬运，她吓的不行，连忙把那两条微博删除。

    可是事情好像有些控制不住了。

    ‘娱乐小记’的微博下面忽然涌进了大批网民，点赞和转发量以非常快的速度暴涨。

    紧接着，#阮柒碰瓷学神主播#的话题，毫无预兆的空降热搜第三十名。

    等锦华娱乐公关部发现的时候，‘娱乐小记’的微博已经被顶上了热门。

    评论区里一边倒的全是对阮柒的嘲讽。

    【阮柒这是飘上天了？炒人设学霸还不够，还打算碰瓷学术界大牛？】

    【看完《王见王》对她印象挺好，现在感觉有点炒过了。】

    【一个兵器制造专业的研一学生，竟然敢说和物理学神是同一个人？】

    锦华娱乐公关部。

    “小张，联系上沈哥没？”

    小张：“没有。电话一直接不通。”

    唐经理眉头紧皱：“阮柒的电话呢？剧组其他人呢？”

    小张：“都打不通。他们拍戏那座山没有信号。”

    唐经理烦躁的扯了下头发。他走到电脑前，按下F5刷新网页——#阮柒碰瓷血神主播#的话题，从热搜第三十变成二十一。

    “这才不到二十分钟，怎么上升的这么快？！”小张惊呼。

    “有人在搞鬼。”唐经理点开‘娱乐小记’那条微博的评论区，随意点了几个留言的微博帐号。

    “这些帐号都是高级水军，”他沉着脸说，“热搜也是买的，对方是铁了心想搞阮柒。”

    小张：“唐哥，那我们现在怎么做？”

    唐经理盯着电脑看了几秒，冷声开口。

    “联系微博，撤热搜。通知阮柒后援会，粉丝全员闭麦，不许下场。让咱们手底下养的营销号，把前几天那个影帝出轨的消息爆出去，转移网民视线。”

    十分钟后，正在秦家做客的席玖听见‘咣’的一声巨响。

    睡得一脸压痕、满头蓬乱的秦轻迪撞开卧室房门，杀气腾腾的冲了出来。

    席玖身边的白钰辰吓了一跳。

    “小迪你要去哪？”

    “书房！”秦轻迪一脚踹开书房门，吼声震天，“老娘要砍死黑软软的人！！”

    白钰辰瞠目结舌，“阮、阮小姐……？”

    一旁的席玖忽然站起身。

    “秦叔，”他开口，“我上楼看看。”

    人精似的秦国志抬头看了眼二楼的书房，笑着点点头。

    “去吧，我也没什么事，你忙你的。”

    席玖说了句‘抱歉’，大步迈上楼梯。

    白钰辰一见，连忙也跟了上去。

    等两人走到书房门口时，就听到屋里一阵键盘响，还有秦轻迪充满怒火的骂声。

    “我知道，全员闭麦。唐经理你放心，粉丝这边交给我，有什么事电话联系。”

    秦轻迪挂掉电话，一抬头，就看见了站在门口的席玖。

    “阮柒出了什么事？”席玖问。

    秦轻迪：“有个棉花糖发的微博被营销号搬运，现在大家都在黑软软。有人在背后捣鬼，买了热搜。”

