    随后，警方顺藤摸瓜查到了夏江心购买非法药物的证据，并且被证实给人下药协助迷奸。

    夏冥音作为被迫害对象，还时不时装个柔弱，给夏江心火上浇油。

    夏江心的犯罪行为一项项叠加，引起公愤。

    虽然在本次事件中，夏江心最后被各种巧合误伤，但是仍改变不了她违法犯罪的事实。

    那个胖导演，是强奸未遂和迷奸的罪名。经警方通报后，曾经被他下手的不少男演员女演员都来举报。

    强奸逼奸迷奸性虐待，各种罪名累积，胖导演下辈子出狱无望了。

    官方通报一出来，夏江心与胖导演立马遭受各大平台和品牌的封杀，所有作品全部下架。

    网上引起轩然大波，无人不被娱乐圈这肮脏所震惊。

    ——真是善有善报，恶有恶报！原是这夏江心要陷害别人，没想到把自己害了！

    ——哈哈哈哈夏江心实惨啊，不仅失了身，自己还蹲了监牢。

    ——惨个屁！你们有没有发现，这些明星买凶害人，购进非法药物好像是小菜一碟，随手的事？他们太可怕了！

    ——对，必须抵制污点艺人，肃清娱乐圈！

    ——看见没看见没，娱乐圈就应该都是我们冥音这样的，有颜又有才，这样上天都眷顾，不会被卷进这种破事儿。

    ——真的，这俩贱人就是冲我们冥音去的。还好我们冥音躲过一劫，不然我跟他们没完！

    ——夏冥音YYDS！这波我们冥音在大气层！

    夏江心等相关一切人员都应被捕入狱，逮捕令已经下来了。只不过夏江心那边还在墨迹，说自己有病，在医院耗着呢。

    魑魅：〔主人，这下可算是把夏江心解决了！这个小贱人磨磨唧唧这么久，没想到就用这么下三滥的手段，真真有够无语的。〕

    “胸大无脑，就以她的脑子，能混到今天全靠着主角光环。”

    魑魅：〔嗯呐呗~真的是因为小世界的气运吧。人啊，还是要心地善良、积极奋进。一顿不着调的骚操作，怎么会支撑一个人走下去?”

    “不错嘛，小狗勾，还顿悟了呢。”说着，冥音揪起魑魅一顿狂撸。

    魑魅：〔诶呀呀~莫挨老子，老子本来就是哲学大师~嗷呜～〕虽然这样说，但是仍控制不住本性，情不自禁拱一拱冥音。

    魑魅：〔不过话说回来，夏江心已经这样身败名裂了，应该进监狱了的。咱们这个位面就应该结束了呀，怎么还没动静？〕

    “我也在想，应该结束了呀。”冥音皱皱眉，“可能因为她还在医院拖时间吧，再等等。”

    魑魅：〔嗯呐～忙了这么久，节目现在也没法拍了，咱们去海边度假吧，主人~〕

    “好啊，明天就出发。”

    聊完，一人一狗就安安心心去休息了。

    ——而，某一城市中心，顶级高层住宅内。

    “呵，居然有闲心度假。你继续给我跟好了，查出行程和目的地。”

    “嗯，多叫几个人。不知道哪来的臭道士会点用不着的，你们做好完全准备。”

    吩咐完，男人挂掉了电话。看向窗外城市灯火通明，随手反扣了桌子上一张合照...

