    凌晨灰蒙蒙的天空中，两道身影快速的在天空之上飞动。

    光头CP0煽动着翅膀，见闻色感知着烬的位置，双腿使用岚脚踢出一道又一道的斩击波。

    嗖嗖嗖！

    烬灵活的躲过一道道斩击，身子飞快的冲向光头CP0，同是可以飞上天空的能力者，烬的速度远远要比对方快上很多。

    一个是无齿翼龙形态，另一个却只是一个普普通通的鸟类形态。

    谁的速度更快可想而知。

    砰！

    烬一脚踹在光头CP0的肚子上，这一次使出了全力，直接一脚将对方的武装色防御踢开。

    “啊啊啊——！”

    一声惨叫传来，光头CP0肚子上直接被踹出一个血洞，能力解除，整个人失去力量下落。

    砰！

    他摔倒在地上，而位于天上的烬快速向下坠落，一脚狠狠的踩在对方的脑袋上。

    苦苦挣扎拖延时间的这位CP0成员，惨死于此。

    烬看向远处的小镇，他感知到了卢卡斯的身影。

    不过他还是选择先将岸边的大炮毁掉再说，不然面对海军强大火力的压制，海贼根本无法突破防御。

    一道斩击波对着他直接横向斩来，烬展开翅膀，飞上天空，躲过这道斩击波。

    这道巨大的斩击波瞬息之间便来到了海上，与海面平行快速飞行，直接将一艘前进而来的海贼船一击击沉。

    烬看着踏着月步冲到自己面前的卢卡斯，冷哼一声，一脚踹了上去。

    砰砰砰！

    卢卡斯的长刀不断与烬的脚撞在一起，卢卡斯刀身突然缠绕武装色，长刀自下而上对着对方斩来。

    锵！

    烬直接将腰间的长刀拔了出来，烬比卢卡斯个子高太多，而他的刀也比卢卡斯的刀更长更大。

    这两人不断快速挥刀，在空中展开了战斗。

    而位于下方护卫炮手的海军们，对于烬是一点办法都没有。

    无论是卢卡斯还是烬，这两人的速度都太快了，烬还好上一些，身上燃着火光，总是能看到一道光亮快速划过一道残影掠过，而卢卡斯就太离谱了，速度越来越快，直到看不清。

    “太快了这家伙！”烬震惊的看着卢卡斯。

    他横刀格挡，卢卡斯一刀直接强横的将烬打飞。

    烬倒飞了很远才稳定住了身形，双手握刀紧紧盯着卢卡斯。

    就算他有着这么快的飞行速度，感知着卢卡斯的行动，依然很难跟得上对方的速度。

    “卡塔库栗当初，到底是怎么和卢卡斯打的？”烬不得不想起了这个问题。

    因为他面对的，简直就是一个怪物。

    其实，当初卢卡斯与卡塔库栗的对战，两人都对自己有些不自信，一个被对方顶级见闻色预知未来的能力唬住了，一个被对方快的离谱的速度吓到了。

    俩人的体力消耗都很夸张，只不过卢卡斯体力先坚持不下去了而已。

    卢卡斯的能力确实变态的过分，每一次进步，都很大，魔幻电视剧都不敢这么拍的。

    经过这些日子的修炼，卢卡斯无论是体术还是果实增幅，都要远远比以前强更多。

    不过，没学会武装色的内部破坏，见闻色没有到卡塔库栗那种程度，卢卡斯还是不太想和太过顶级的强者打。

    “这就是三灾？太拉垮了。”卢卡斯摇了摇头，再次加速。

    双脚快速的不断踏动，整个人直接在空中留下一阵空爆，直接冲到了烬的面前。

    “太快了！”烬根本没有时间格挡，拼尽全力去格挡。

    轰——！

    烬整个人化作一道影子快速的坠落撞击在地面上，整个地面被砸出了一圈圈龟裂的裂隙。

    卢卡斯瞬间冲了过来，一脚踹了上来。

    轰——！

    烬整个人再一次飞了出去，直接越过岸上，极速倒飞跨过海面，将一艘海贼船撞出一个破洞，摔倒在船舱里才停了下来。

    卢卡斯同一时间追了上去，落在船舱内，看着地面上残留的血迹，和空无一人的船舱，见闻色感知，烬往船甲板上逃了。

    他连忙跟了上去，不过，有一点确实没错。

    三灾的实力，确实很拉跨，就像尾田仔的和之国篇章一样拉跨。

    杰克只是纯粹的抗揍，耐打体力多，遇到压制性的对手，根本就是等死的货。

    而烬，除了那神秘的种族面纱一直没解开，现在打了一下，才发现也就那样。

    至于奎因......

    还没打过，不过马上也就知道了。

    卢卡斯跑出来，来到甲板上，看到两个人将他围在中间。

    擦着嘴角血迹的烬，以及从另一边赶来的奎因。

    “惊不惊喜，意不意外！”远处的一个海贼笑看卢卡斯。

    “我早就感知到了。”卢卡斯摆摆手。

    一个大看板都被他暴打了，两个大看板又如何？

    “杀了他！”烬大喝一声，直接和奎因冲了上来，围攻卢卡斯。

    烬抽刀砍来，而奎因胖胖的身体，瞬间膨胀，化作巨大的腕龙形态，直接对着卢卡斯冲撞而来。

    卢卡斯瞬间消失在原地，出现在奎因的面前，力量增幅拉满，一把抓住烬的脑袋，对着船体直接按了下去。

    轰——！

    整艘船一瞬间产生了强烈的抖动，奎因脑袋一懵，卢卡斯抓着他脑袋上的黄辫子，直接拖动的奎因的身体向烬撞去。

    “放下他！”烬大喝一声，手中本来挥斩向卢卡斯的刀翻转，身体后撤，反应及时，没有砍到奎因。

    “我放了他，你们会放过我？”卢卡斯冷笑一声，再次按着奎因，对着船体狠狠的撞了一次。

    轰隆隆——！

    船体剧烈抖动，就连主副桅杆都在不断的晃动。

    “不可能！”烬怒喝一声，杰克不能白死。

    “那我凭什么放了他？”卢卡斯瞪了烬一眼，手里抓着烬的辫子，再一次撞了下去。

    剧烈的抖动声传来，船体早已破烂，而且船还被奎因这么大的身躯撞来撞去，好像随时都要沉下去一样。

    砰砰砰！

    一声声枪响传来，船上的海贼们围着卢卡斯，直接开枪。

    大量的子弹飞来，卢卡斯身体覆盖武装色，挡下一颗颗的子弹，手里依旧握着奎因的辫子，对着主桅杆撞击。

    咔嚓！

    主桅杆瞬间被奎因的脑袋撞断，奎因也被撞得够呛。

    这艘船彻底坚持不住，开始快速下沉。

    “混蛋！”烬挥刀冲了上来。

    无论他们怎么做，卢卡斯都不会放过奎因的。

