    而秦铮和阿奇罗也是在一旁不断的帮忙着。

    不过这一路上倒是非常顺利，一个小时的时间，秦铮和阿奇罗便是将那个洞府里面的东西收拾干净了，但是这个时候他们也是感觉到了一丝的不安。

    因为他们感觉这洞府似乎在颤抖。

    看到这种情况，阿奇罗也是对着秦铮询问道：“这是怎么一回事儿呀，我总觉得有种很不详的预兆，你说我们要不要离开啊！“

    “恩，我也有这种感觉。“秦铮点了点头说道：“不管怎样我们先离开吧！“

    听到秦铮的话，阿奇罗点了点头，随即他们三个人便是快速的离开了这个神秘洞府，朝着另外一个方向跑去。

    而在这个神秘洞府之中。

    这小孩子也是不停的哭泣着，因为他感觉他们似乎已经迷路了，不知道该往哪个方向跑才行了。

    “怎么会这样？我们明明是从这里穿过去的，但是现在怎么会出现这样的情况呢？“看着眼前的一片漆黑，小孩子也是非常的着急。

    “别怕，有我们在你就不会有事的。”秦铮见这个小孩子惊慌失措的样子，也是立即上前安慰道。

    在秦铮看来，这个小孩子就是经历太少，现在惊吓过度了而已。

    因为秦铮也是分析了一下，他们现在也是暂时的安全，问题也不是很大，一切都在计划范畴之内。

    很快的功夫，这秦铮就带着小孩子在这洞府里面不断的收刮，猎杀了很多的小妖兽。

    而且他们这一路上也是非常的幸运，根本就没有遇见过很强大的妖兽，所以收刮的速度也是相当的快。

    不过这个小妖兽的数量确实是很多，虽然没有遇见过太强大的妖兽，但是这个洞府里面也是堆积着不少的财富。

    在这个洞府里面，秦铮他们也是发现了不少宝藏。

    看到这里，这秦铮也是笑着说道：“看来我们今天的收获还挺丰盛的。“

    “是呀，这个神秘的山谷肯定还隐藏着不少的宝藏，只要继续深挖，我们一定可以找到更加珍贵的宝贝。“听到秦铮的话，阿奇罗也是附和道。

    “没错，既然我们已经走到这里了，就不能半途而废，我们还是继续前进吧！“听到阿奇罗的话，这小孩子也是点了点头。

    随后他也是拿着刀继续前进。

    也不知道是过了多久，他们都是收获满满，获得了很多的装备和物质。

    见到这个场景，那小孩子也是露出了天真的笑容。

    随后的一段时间内，在秦铮和阿奇罗的带领下，这小孩子收获也是很丰富。

    见大家都拿不下了之后，才走出了洞府。

    随后，那小孩子带着这些新获得的装备和自己的哥哥挑选了起来。

    秦铮见他们现在是有了这些装备之后，心里面的顾虑也是消散了不少。

    并且叮嘱他们两个后面的日子里一定要格外小心，虽然现在是有了这些上等的装备，但是一定不能大意。

    那兄弟二人听了秦铮的话后也是连连点头。

    秦铮见他们现在算是稳定下来之后，就带着阿奇罗离开了。

