    “陛下！”

    宫廷近侍官拖着沙哑的音调，碎步来到辰王身边，进行秘密汇报。

    “雷洛院士？”

    面色沧桑的辰王，先是一喜后，紧接着微微凝重。

    “他还是来了吗。”

    随即他低沉道：“快请他进殿。”

    宫廷近侍官领旨，碎步离去。

    高塔王座下，共聚集着三批人，分别代表着军部、格兰皇家院士委员会、以及其他公国的外交使臣和神殿使徒。

    这些人作为二号天空堡垒的预备力量，一旦前方战事发生转变，便会在第一时间突入战场。

    “诸位。”

    辰王的声音不大。

    但在这一刻，他却远比曾经更接近权利的巅峰。

    一切都是因为自此时起，格兰皇族在摒弃了神殿庇护默契后，继财政税务大臣手段外，掌握的全新对外威慑手段，辐射法则武器。

    这是一种被格兰皇家院士们命名为法则武器的全新战争武器。

    由曾经格兰公国数以万计贵族学者，于杜比特行省荒无人烟之地建设的私人实验室，历经十余年秘密研究，最终经过公国全力支持，形成的毁灭性武器。

    它的出现，彻底改变了公国之地的格局。

    格兰公国与西兰公国延绵千年的战争，已经彻底从被动防守转为了攻势，格兰自然科学院也因此被奉为学者圣地，在公国之地掀起了一股学院热，数不清的迷你学院入雨后春笋版崛起。

    而缔造这一切的奇迹学者，创业时甚至比自己更小，不过二十出头的名不经传小学士罢了。

    王座之下。

    财政大臣、军部大臣、皇家学者顾问，百余人纷纷恭敬行礼，凝望过来。

    “【太阳能源】雷洛院士，已经完成任务，在外面报道。”

    辰王声音不大，却仿佛一枚魔镜炸弹，在这座天空堡垒高塔大殿爆炸。

    群臣议论声此起彼伏。

    一切都是因为。

    经历昨夜格兰公国第一次将辐射武器投入到实战，这也是星幕之地人类历史中第一次在实战中投入法则武器打击，轻而易举便将那位‘腐朽之神’重创，更是将这位魔神周边势不可挡的数以万计胁从爪牙，瞬时间灰飞烟灭。

    如此震撼一幕，姿势让这些贵族领袖们清楚认识到，这个武器的可怕。

    它足以像格兰皇家院士委员会所说的那样，改变历史！

    很快。

    财政大臣、军部大臣、皇家学者顾问一一开始发言，就这位已经随着辐射武器真正投入实战并取得毁灭性战绩而地位水涨船高的【太阳能源】雷洛院士安置，开始了激烈讨论。

    ……

    另一边。

    经历了四次严密审查后，雷洛这才随着宫廷近侍官，登上了天空堡垒。

    感受着脚下熟悉的金属材质，魔导材料在堡垒内部能源系统支持下，强行挣脱了星体引力，飞翔在天空中，雷洛不由回想起了那一年，追随M与柯里昂摧毁宝石海海岐文明的经历。

    将那些诞生海沟之中，与星幕之地几乎近在咫尺，在未来也许会威胁到人类生存的寄生生物毁灭殆尽。

    嗡。

    穿过能量磅礴的保护罩。

    在能类的感知中，此刻这道全功率开启的能量保护罩，恐怕足以硬抗1000度以上的连续攻击！

    这座直径百余米的庞大金属指挥平台，在雷洛眼中，几乎等于人类塑造的一头金属生物！

    “【天空堡垒】塞拉托斯。”

    雷洛喃喃。

    而此刻的雷洛，已经将通过分身，将战场上引爆的这枚裂变级辐射武器产生的恒星精华彻底吸收殆尽，并通过引力通道输送至了本体。

    而随着两者之间的物质能量交际消失，雷洛短暂获得的力量再次衰退至最低等皇家院士水准。

    他似乎察觉到什么，向护罩内的平台望去。

    平台上站着三批人。

    其中最引人注目的，无疑是那群站在高大金属战争傀儡之间，牵引一群着狰狞魔兽坐骑的天空骑士团，他们不但数量众多，更因为相互之间的交头接耳，肆意大笑，让平台上稍嫌吵杂。

    但毫无疑问，他们是公国最精锐的骑士团。

    能够加入到这里，即使是最弱者，也拥有了爆发斗气的冲锋斗士实力。

    另一边，则是一群安安静静等待的学者们。

    而能够在此备战等候的学者，至少也是掌握了真身之力的超凡学者，他们有些在静坐闭目休息，有些则安静读书，还有些静站沉思，即使有些熟悉者三两聚在一起，也开启了静音结界攀谈。

    最后则是一些外交使臣。

    作为周边国家势力援助者和情报收集人员，来到这里，他们几乎从不与人攀谈。

    在宫廷近侍官的引领下，雷洛穿过人群，向平台中心的高塔处走去。

    “我没看错吧？”

    “那……那是【太阳能源】雷洛院士！”

    “没错，是雷洛院士，那的确是雷洛院士！！！”

    附近学者们认出了雷洛的身份，情绪有些激动，显然是受到昨夜辐射武器威能的影响，而作为开发出此种毁灭性武器的雷洛，已经成为这些学者眼中的真理开拓者之一。

    天受此影响。

    天空骑士团将军们和远处的外交使臣们，也纷纷凝望过来。

    突然。

    学者之中，一人平静走出，无视了宫廷近侍官，来到了雷洛身前，挡住了他的去路。

    一身龙纹黑袍学士服，残暴面色之中带着疲倦一丝僵硬，双眸宛如漆黑的虚空宇宙，他直视着雷洛。

    “你……”

    宫廷近侍官正要说训斥，却见这人稍稍侧眸一瞪，顿时一个凛冽，唯唯诺诺退开了。

    若是其他学者，哪怕是皇家院士，作为宫廷近侍官，国王身边的使者，他也不会在意。

    可这位【暗黑封印者】柯里昂院士，却绝不在此列！

    呵呵。

    他尴尬一笑后，声音沙哑道：“陛下要召见雷洛院士，还请柯里昂院士尽快。”

    随手一道静音结界，周围安静下来，只剩下柯里昂、雷洛两人注视着彼此。

    “你还是不打算收手吗？”

    声音森然。

    雷洛不动声色，低眉凝望着柯里昂学士服下紧握的拳头，体内蠢蠢欲动的恐怖力量，仿佛下一刻便是毁灭性雷霆一击，将自己彻底摧毁。

    雷洛当然知道柯里昂所指，乃是雷洛针对学者地位实行革命的计划，推翻曾经神权下的贵族统治制度，建立纯粹的学者统治。

    没有表现出任何怯弱，雷洛对于威胁熟视无睹，微微一笑。

    “是的。”

    嘎巴，嘎巴。

    手指关节因为过分用力，发出“嘎巴”的响声，柯里昂呼吸微微粗重，声音更加森冷了。

    “你以为，我会害怕萝拉伤心，就不杀你了？”

    “当然不是。”

    雷洛直视柯里昂微笑道：“您还没有发现吗，自从我登上这天空堡垒的瞬间，一切都已经成了定局，不堪一击的贵族们，必然会在这场适者生存的淘汰进化中毁灭。”

    “你……”

    柯里昂似乎想到了什么，当他看到雷洛学士服下裸露的皮肤后，双眸瞳孔骤然一缩，大脑‘嗡’的一声，一片空白。

    “你把屏蔽之皮脱了？”

    缓缓转过头，他看向那些牵引着狰狞魔兽坐骑的天空骑士团，看向了堡垒高塔之中诸多贵族大臣，看着他们仍未察觉的神态，柯里昂宛如树皮般苍老的面庞，顿时宛如白纸一般。

    “你怎么可以！他，他，他，还有他，他们所有人！！！”

    “物竞天择，适者生存。”

    雷洛毫无退让道：“希望大师不要沉迷于高等生物建造的培养温室了，它只是在将我们当做饲养的牲畜而已。想要真正的拯救人类，第一堂课，便是要让人类充分体会到这个强者生、弱者亡的残酷世界，唤醒内心深处的恐惧和残酷。”

    雷洛越过了怔怔之色、犹豫不定的柯里昂。

    正要走出静音结界，他又缓缓停下了脚步。

    “世界正在毁灭，你和我都不是英雄，只是盒子里卑微求生的虫子而已。”