    眼看着庞文脸上还有不甘心的神色，庞公明冷哼一声，说道：“如今朝堂暗流涌动，已经不是你那小孩子手段能够改变什么的了，接下来如何发展，你好好看着，好好学，以后多动动脑子。”

    庞公明离开之后，庞文坐在地上捂着脸，一脸的阴狠，盯着紧闭的房门，恨恨说道：“那陆云比我还要小上几岁，我不信他还能翻了天。”

    陆云还真不能翻天，就算能翻天，好好的翻那玩意干什么？

    他现在正在封龙湖里面找铁剑。

    这瘪犊子玩意好像有自己的意识一样，钻进去就出来杀了两个人，然后便消失不见了。

    封龙湖湖水清澈，这个时候的水温也不算凉，陆云就当在里面洗澡了。

    只是陆云并不会什么闭气或者闭水的法门，过不了多久还要回到水面上换气，这就有点难受了。

    看来今后得弄个类似龟息术的法门来练练，也不知道大荒世界有没有这样的功法，不过妖族也有鬼修也有，这种类型的法门应该存在吧？

    在水里来来回回找了几圈之后，陆云忽然发现了一个奇怪的地方。

    封龙湖里面不知道被那些寻找传承的修士翻了多少遍了，如果不是陆云隐隐之间和铁剑有点联系的话，还真发现不了这个地方。

    湖底一片漆黑，到处都是山石，怪石嶙峋之间，倒像是走在了被水淹没的山岭之中。

    而且湖面看上去并不大，里面却别有洞天，陆云找了一个时辰，才找了不到一半的范围，这其中，便有陆云发现的那个存在。

    一个被杂草死死掩盖住的山洞。

    这里面传来铁剑微弱的气息，只是山洞被一种幻阵掩盖，如果不是陆云修炼长生诀的话，还真发现不了杂草之后竟然是一个山洞。

    饶是如此，陆云也花费了不少工夫，才钻进了山洞之中。

    这一进洞，陆云便愕然发现，里面竟没有水。

    好家伙，事出反常必有妖，这里面说不定真有什么宝贝，不然以铁剑的性子，怎么会钻进里面这么久都没有出去？

    凭借着和铁剑之间的微弱气息感应，陆云在漆黑一片的山洞中找了很久，最后将真元外放，充当了灯泡，才在一堆枯骨之中找到了铁剑。

    这堆枯骨看上去异常庞大，不过却杂乱不堪，看不出是什么东西，更分辨不出是不是一副，或者说很多枯骨堆积在一起的。

    陆云发现铁剑的时候，铁剑正在和一团光点对峙。

    光点绿莹莹的，看上去像鬼火一样，在一堆枯骨之中，好像出不来，又好像不愿意出来。

    “这是什么东西？”陆云下意识的询问出声。

    铁剑自然不会说话，那团绿莹莹的东西，好像在观察陆云。

    是活的？

    陆云神色一凝，警惕起来。

    “小子，你这是什么眼神，没见过这么帅的？”一个混不吝的声音传来，透着不屑和愤怒。

    陆云哦哟一声，走到铁剑面前，伸长了脖子向里面看去，顿时大吃一惊。

    这哪里是什么鬼火，是身上长满了杂草的一条狗。

    而且这黑白相间的脸面，那憨批一样的眼神……

    “哈……哈士奇？”

    雾草！

    竟然真是一只哈士奇，大荒世界还有哈士奇？

    陆云的三观差点崩裂，还是说，这鬼东西也是穿越过来的？

    那团绿油油的东西一脸懵逼的看着陆云，问道：“什么哈哈士奇，小子，你是怎么找到这里来的？”

    “就这么走进来的，你……出不来？”陆云好奇的问道。

    “废话……”哈士奇翻了翻眼睛，随后猛地一瞪眼，说道：“荒唐，本尊只不过是觉得这里挺好玩，不想出去罢了。”

    陆云哈哈大笑，一把抄起铁剑，说道：“那你接着在这里玩，我们先走了。”

    原来是见到了一条哈士奇，你特么这么激动干什么，钻进这里面就是不出去了，还以为是什么传承和宝藏。

    “喂喂喂，小子别走啊，好多年没人来过了，过来和本尊聊聊天，就聊聊天……喂，小子，本尊知道封龙湖的秘密。”

    哈士奇见陆云竟然真的转身就走，顿时就有些急了，连封龙湖的秘密都说出来了。

    陆云咧嘴一笑，这哈士奇果然不一般。

    这是废话，能在这里面活这么久还没死的哈士奇，能是一般的哈士奇？

    肯定知道些什么。

    “我问，你答。”陆云来到骨头堆旁边，坐了下来。

    一旁的铁剑静静的躺在陆云身边，终于安静下来。

    哈士奇眼珠子滴溜溜的乱转，说道：“小子，这样不公平，你问一个，本尊问一个？”

    陆云扭头就走。

    “别别别，你问两个，本尊问一个。”

    “我问十个，你问一个！”

    “你也太黑了吧？”哈士奇不屑的撇过头去，余光见到陆云要走，急忙说道：“好好好，你问十个，本尊问一个。”

    看到哈士奇眼珠子滴溜溜乱转的狡猾样子，陆云没来由的想笑，长着一副憨批样，竟然装狡猾，要多滑稽又多滑稽。

    “你到底是个什么东西？”

    “本尊不是东西！”哈士奇一瞪眼睛，随后沮丧的说道：“好吧，本尊也不知道本尊是什么东西，太久了，早就忘记了。”

    陆云瞠目结舌，还有忘了自己是个什么物件的？

    “那你为什么会在这里？”

    “多新鲜啊，当然是来找好东西的，只是这破地方诡异的很，本尊都困在这里不知道多少年了。”哈士奇好奇的问道：“对了，小子，现在是大荒历多少年？”

    “大荒历？”陆云一愣，摇头说道：“这个问题算是赠送给你的，现在是明德46年。”

    “明德46年？”哈士奇眼中流露出思索的神色：“明德是什么东西？”

    一时半会跟它解释不清了，真不知道这条哈士奇在这里呆了多少年。

    “怎么才能把你救出来？”陆云好奇的问道，这么一条有意思的狗，憋在这里太浪费了。

    而且从见到它到现在的表现，好像不怎么聪明的样子，应该不是什么邪恶之类。

    若是邪恶之类，就它这样的，怕是活不过三章。

    谁知道哈士奇听了陆云的话，愣了半晌忽然哈哈大笑起来，躺在地上不停的哆嗦，而后竟然坐起来抹了抹笑出来的眼泪，一脸鄙夷的看着陆云说道：“小子，就你？想救本尊出去，再回去修炼个千八百年吧，你知道这是什么东西吗？”

    哈士奇敲了敲身边的骨头，顿时传来当当当的金戈交鸣声。

    陆云一愣，问道：“这是什么？”

    哈士奇看傻子一样的看着陆云：“封龙湖下面的东西，当然是龙了。”

    挖草？

    真是龙？

    陆云顿时来了兴趣。

