    好啊，上次明明是你撞到我的，你竟然还倒打一耙？？你可真是太无耻了！

    本以为上次结下梁子后想要报仇就难了，因为她当时走的匆忙，也没仔细留意那人长什么样子，况且这个剧组人来人往的，她难得来一次，想要再见谈何容易？

    但现在好了，人就在剧组！

    看来他应该只是这个剧组的一个演员，还是个小配角的那种小演员。

    一个小小的龙套角色，竟然敢直接跟自己叫板？

    心高气傲的李大小姐不高兴了，直接站了起来，“你撞了我，还敢找我麻烦？”

    “我撞你？你睁眼说瞎话的本事真是大，明明就是你撞的我！”

    “你才睁眼说瞎话，我看你是不是眼……”及时的把瞎字咽了下去，顾及自己的形象，李碧莹生生忍了下去，“……眼神不好！”

    两个人就这样吵了起来，你说你有理，我说我有理，真是好不热闹。

    李碧莹本来还想顾及着自己的面子，但是吵上头之后哪里还顾得上那些？渐渐声音也变大了。

    “潘导，不好意思，我朋友那边好像有点麻烦，我先去看一下。”

    江小白早就听到了动静，但因为一场戏还没拍完，也不能中断，好不容易拍完这一场后就连忙跟潘导说了一声，然后往那边去了。

    “……这是怎么了？”江小白问。

    “小白，他欺负我！”李碧莹拉着江小白的手臂开始告状，“他上次撞了我，还说是我撞的，非要跟我吵！”

    “哪是我撞的你，分明是你自己不看路，你怎么还不承认呢？”陈曦山嗤笑一声。

    但是他的怒气却很明显的降了不少，说话时底气也显得没有那么足了。

    因为江小白来了，他是才惊觉李碧莹应该和江小白关系不错的，自然也就不敢当着江小白的面吵了。

    也是，上一次自己来时正好看到江小白站在那里，现在想想她应该是送李碧莹离开的，而今天李碧莹过来应该也是过来找她的。

    唉，大意了！怎么把这事给忘了！

    “我看你才不看路呢，再说了，不管是谁撞的谁，都过去这么久了的事你现在竟然当着这么多人的面找我麻烦，你还是个男人吗？”李碧莹很不屑。

    潘导是个人精，在发现李碧莹跟人争吵后就很及时的把工作人员疏散了些，无关人员都赶远了一些，所以此时片场的人已经少了很多。

    怎么说李碧莹也是在他的片子里友情客串过的，他得顾着点她的形象。况且要是人多了难免口杂，如果有人把这事给传出去了，那也不太好看。

    这可不是个炒作的好机会，若是因为有人在剧组里吵架上了新闻，那就是被人看笑话了。

    正是因为人少，所以李碧莹也没有了包袱，吵的不加收敛。

    “我当然是个男人了，怎么了，你还想验验？”陈曦山邪笑。

    李碧莹咬牙低咒，“不要脸！”

    脸却是有点红了。

    “小白，你看这个人多过分，他是不是你们剧组的？我要告诉潘导让他换人，产生的损失我来赔偿。”李碧莹对江小白说。

    “哟，好大的口气，李大明星这是想干什么，以权压人？你要是这么做了可别后悔。”陈曦山皱眉，有些厌恶。

    “我就要这么做，我倒要看看你拿什么让我后悔！”李碧莹毫不落后，说着就要去找潘望了。

    陈曦山脸色逐渐阴沉，“你还真敢去！”

    江小白被他们吵的脑壳痛，她揉了揉太阳穴，“别吵了，这是我工作的地方，你们两个都是我的朋友，相安无事可好？”

    说完，就对李碧莹说：“这是陈曦山，是……我一个老友的徒弟，也是我的朋友，他不是演员。”

    “不是演员？”李碧莹愣了一下，不过随即就笑了，“你朋友的徒弟，那不就比我们小一辈吗？来乖，叫阿姨。”

    她朝着陈曦山挤挤眼睛，得意洋洋。

    陈曦山脸都绿了，可随即就成了冷笑，“老阿姨，你今年贵庚啊，有没有六十岁？”

    “你才老阿姨！你才六十岁！”

    “是你让我叫的。”

    “你把老字去掉。”

    “丑阿姨。”

    “你！陈曦山，我记住你了！你才丑，你是个丑八怪，丑十六怪！丑三十二怪！”

    李碧莹要暴走了。

    “哟，算术还挺好。”

    江小白觉得头大无比，“行了行了，别吵，旁边有人在看笑话呢。”

    “哼，我不跟你斗嘴，但今天的事我也记下了，你以后可别后悔。”陈曦山冷冷看了李碧莹一眼，随后就对江小白说：“白姐，我就先走了，以后再联系。”

    “好。”

    江小白点点头，松了口气。

    陈曦山斜睨了李碧莹一眼后就走了，李碧莹还显得气鼓鼓的，“小白，你给你那个老友打电话告告他的状好不好？最好让他师父罚罚他！这人真是太过分了。好可恨，他为什么不是演员呢？要是的话借他十个胆也不敢跟我这样吵，即使真吵了我也能给他点颜色看看。”

    “……也不必这样，只是一点误会而已，他当时也是无意的。”

    江小白无奈的说。

    她是两人矛盾的现场见证人，两人撞到的时候她全程都看到了，但这也说不上谁对谁错，只能说两个人都不小心，所以才碰巧“撞车”了。

    只是今天陈曦山的反应大了一些。

    江小白也不晓得为什么陈曦山会那么生气，感觉他也不像小心眼的人，不知道李碧莹又做了什么才惹得他那么气愤。

    “他无意，那是他的错误，为什么要找我麻烦？啊好气啊。”李碧莹叉腰，“等会儿吃饭我一定要多吃一些，才好出一出我胸口的恶气！”

    江小白：“……你想多吃点就直说。”

    “哼，你讨厌！”

    说笑着，江小白心中就划过了一丝忧虑。

    刚才陈曦山临走前说“你以后可别后悔”，江小白也拿不准他这话究竟是什么意思。

    是只是说一说来吓唬李碧莹，还是说他是真打算有什么举动？

