    “陈市长，抱歉啊！这里确实危险，您和李主任先退回来，我们先报警。”江昊辰拦住了本想上前的陈市长，将其拽了进来。

    “好吧，李主任，你给王局长打个电话，让他来处理。”陈市长对着李主任说道。他被江昊辰拽进了小门，站在一旁异常愤怒。

    江昊辰跟着走出了小门，邓显怀和王亚楠已经将四个黑体恤打手打得趴在地上动弹不得，不过另外二十几个打手却在不断攻击着工人，已经有二十几个工人受伤。

    江昊辰迅速冲了过去，几乎是一拳一个，三下五除二将众黑衣打手打翻在地。

    江昊辰一脚踩在那个粗脖壮汉身上，望着村民前的黄贵民，他露出一抹笑容道：“黄哥，我们又见面了。”

    “江总，你赢了，放了我的人，按规矩，我以后不再打扰你们。”黄贵民低沉地说道。

    “黄贵民，你错了，本来我可以放你一马，可你的人竟敢攻击冯镇长和陈市长，还打伤了我们那么多工人，我们已经报警了，你觉得你还走得了吗？”江昊辰淡淡一笑。

    “哈哈，江总，你还想耍这小把戏吗？既然如此，那就看看谁走不了。”黄贵民狠狠的说道。

    “好啊！”江昊辰笑吟吟的站在小门前。

    片刻后，一阵急促的警车声传来，由远而近，很快便有两辆警车停在了厂区外围，而后车上下来了6个警察。

    “都让开！”其中一个警察嚷道。村民们让开了一条道，他们向着人群走了进来。

    黄贵民一见来人，笑着走了过去。

    “黄所长，你可来了，你要为我做主啊！”黄贵民说道。

    “舅舅，出什么事了？”来人问道。

    “黄所长，是这样的，他们强租了我们厂，眼看一村子人生活困难，可我们现在想要收购回来都很艰难，今天我们全村过来谈判，没想到这个江厂长居然打伤了我们几十个村民，他下手极其狠毒，你看，他现在还踩着我二弟不肯放。”黄贵民恶人先告状。

    黄副所长向着江昊辰这边望来，见江昊辰脚踩着壮汉的脊背，手中还握着半截木棍。而邓显怀和王亚楠则握着棍子守在小门处。

    “放下你们手中的武器，放了人质，跟我们回所里接受调查！”黄副所长大声喊到。

    这时，其身后五个警察迅速冲上来，个个拔出了qiang对准了江昊辰三人。

    “把你们这玩意儿收起来吧，我怕一不小心走了火，你们承担不起责任啊！”江昊辰脚下狠狠一踩冷笑道，顿时脚下传来一声痛苦的嚎叫。

    “竟敢威胁警方，藐视警方，重伤人质，这可是罪加一等，还不速速放了人质，束手就擒。”黄副所长取出一副手铐，缓缓地走了过来，黄贵民则不紧不慢的跟在其后。

    就在这时，陈市长和李主任还有冯镇长从小门走了出来。

    “大胆，你是哪个所的？”陈市长大声喝问。

    “你又是谁？”黄副所长疑惑地盯着陈市长，他越看越熟悉，这不是……

    “陈市长？冯镇长？”黄副所长猛地反应过来，这两个面孔他再熟悉不过了，吓得他浑身直打哆嗦。

    “你还认得我，很好，你哪个所的？”陈市长表情威严，语气加重。

    “我，我，是……”黄副所长此时已经吓得语无伦次，话都说不完整。

    黄贵民一看，急忙跟紧了脚步，来到他身旁小声道：“所长，这些人都是冒牌的，是这个江厂长找来假冒市长和镇长的，刚才我们的人都识别出来了。”黄贵民当时听到村民内有好几个人在这么喊，他还以为真的是假冒的。

    不过当时太乱，他不记得是谁在喊，如果他知道这几个人正是江昊辰安排的人，还不知道有何想法，而此时这几人早已趁乱溜走了，不知去向，找都找不到了。

    “哦？假冒的？”黄副所长一听，愣了一愣，再望向陈市长，他这一看，还是觉得不对劲，怎么会这么像？可渐渐的，他的理性被慢慢磨灭了，越看越觉得是假的。

    “好大的胆子，竟然敢冒充陈市长和冯镇长，来人，给我靠上，带回所里。”黄副所长大声喊到。

    这时，五名警员其中两名缓缓地走了过去，取出手铐逼近了陈市长和冯镇长。

    突然，远远的又传来了急促的警车声，声音越来越大，向着这边驶来。

    这两名警员停止了脚步，扭头疑惑的望向不远处，而黄副所长也惊奇望向身后。

    很快七八辆警车停在村民身后，一大批警察下了车，王局长亲自带队走了过来。

    “速速放下武器！”一大群警察迅速包围了在场的黄副所长等人。

    顿时，黄副所长及手下五名警员吓得直发颤，哆嗦着收起来武器和手铐。

    围过来的警察迅速将他们铐起，还有黄贵民等人一并拿了下来，压上了警车。

    “陈市长，让您受惊了。”王局长走到陈市长跟前说道。

    “嗯，把他们带回去，严加审问，看看什么情况，把一带搞得乌烟瘴气，这样下去，我们科技还怎么发展？”陈市长愤怒的说道。

    “陈市长放心，我这就回去审问。”王局长说完，朝着江昊辰望去，笑着点了点头，又对着众村民道：“各位村民，你们都被人蛊惑前来，此事和你们无关，都赶紧回家去吧。”

    看着众村民一个个散去，到了最后，场中已经变得空荡荡，王局长这才上车离开了。

    见王局长压走了黄贵民等人，江昊辰松了口气，有陈市长发话，王局长亲自处理此事，谅他黄贵民和黄副所长也翻不了身了。

    这次的设局，彻底铲除了黄贵民这个恶霸和他的保护伞，今后这片区域再也不需要担心什么了。

    重新和陈市长及冯镇长等人回到办公室内，江昊辰同意出资300万修建小学，同时还出资200万在容奇镇北边靠近太良镇的顺峰山处修建一所图书馆。

    这里是顺宝空调所在地，容奇大桥横跨两镇而过，江昊辰知道此处的重要性，既投资得到陈市长的支持，又为自己将来在此布下了局。

