    青山镇内，

    胡家，

    一场庆功宴正在展开。

    尽管胡家在修真界算不了什么，只能是小家小户的修真家族，

    但在凡间，

    已经是青山镇内近十万普通凡人眼中，土皇帝一般的仙门家族子弟！

    整个青山镇都是热闹非凡。

    不过，

    作为主角的张清元，也只有胡永安这些大人物核心才能呆在一旁。

    其它人，

    都不过是热闹气氛的凑数罢了。

    “来来来，张兄弟，这次真多得你的帮忙，可是挽救了我胡家的一个重大危机！”

    大厅当中，

    胡永安连连敬酒，

    热情洋溢，

    “胡兄客气了，承人所托，尽人所事罢了。”

    座席上，

    张清元面色淡然，

    并没有因为胡永安的吹捧而产生什么飘飘然感觉。

    事实上，

    张清元本来想着直接打道回山门交接任务，不过胡永安委实是热情，

    而且对方在知道自己没带储物袋之后，直接从家族府库里面调出了一个储物袋，将赤练妖蟒装好，交给张清元。

    这几日以来交流还算友好，对方也没什么得罪自己，反而经常拉拢亲近关系，自己有什么要求对方都尽力满足。

    张清元也不愿生硬拂了对方的好意。

    更何况，

    这毕竟是一个修真家族的宴席。

    “多多少少是一个传承两三百年的修真家族，应该不会太过穷破。”

    打着在宴会上吃上一顿难得的灵材宴会的想法，

    张清元便在胡永安的热情当中留了下来。

    参加了宴会。

    而事实，

    也没有出乎张清元的意料之外。

    也不知道为了感谢张清元为胡家除去了那噬灵鼠，斩杀了可能给胡家带来极大损失的赤练妖蟒，

    还是为了提前投资，和张清元打好关系。

    宴会上的灵材，

    即便放在其它的灵元境后期修士眼里也算得上是丰盛。

    主食是灵谷，主菜是烤灵豚，各式配菜都是由各种灵植制作而成。

    虽然都是一些低阶的灵材，

    但却足够丰盛，

    对于修为有着一定的好处。

    说起来，

    张清元穿越到这个世界三年，还是第一次吃到这么丰盛的灵餐盛宴。

    毕竟，

    在这之前，张清元只是底层的一个微不足道的穷鬼透明，所有的贡献点都花在了各种提升修炼速度的灵物资源上，根本不可能有空闲的贡献点去享受这些。

    一顿饱食，

    张清元腹中隐隐间有种饱胀的感觉，

    不久前灵元境七重的境界稳固了一些。

    他有一种预感，

    只要回去将灵食里面的灵气尽数消化，那么境界将会得到再度精进。

    收获不少，

    步入灵元境之后，每一小阶段的提升都难得珍贵。

    一顿的灵食宴，

    至少让张清元少耗费半个月的功夫。

    宾主尽欢。

    不过，

    就在宴会结束之际，

    胡永安忽然带来了一个十二三岁，长相木讷的少年。

    “张兄弟，虽然很对不住，但有件事还真得麻烦你。”

    “这是我死去的大哥的儿子，叫做胡俊山，修行天分还算不错，可是咱们胡家那一口灵泉用来开垦二十亩灵田已经是极限，没法给这孩子创造好一些的修炼环境。”

    “你们云水宗家大业大，山上的灵气也更加充沛，所以张兄能否将小山收为奴仆，平时给你打理一下日常事务之余，能够蹭一下山门的灵气，好打一下基础。”

    “张兄弟，这是小山给你的孝敬，如果有闲暇的时间指导一下小山，那就更感激不过了。”

    说着，

    也不顾张清元略微皱眉，流露出些许不满的神色，

    强行将一张纳物符塞进张清元手中。

    张清元确实不满，

    先不说对方根本没问自己同不同意就将人塞过来，

    此行其实胡家还欠着张清元一个人情，

    如果没有张清元到来，

    噬灵鼠只会继续肆虐胡家的灵田，造成重大的损失。

    最重要的，

    是那条赤练妖蟒出现，一旦被别的云水宗外门弟子接到任务寻找噬灵鼠的过程当中撞到，被杀身死，说不定还会卷入一场大麻烦。

    事后胡家付出的补偿和代价，

    其实价值远远比不上张清元顺便帮他们解决赤练妖蟒的人情。

    这也是张清元心安理得接受胡永安宴请的缘由。

    他张清元，

    并不欠他们胡家什么！

    凭什么要自己收下这少年？带他回山门还要帮忙安置？

    不满，

    很是不满！

    这，

    虽然只是一件小事，

    但是，

    对方没有尊重他张清元的意愿，

    这关乎他的尊严。

    这是一个很严肃的问题！

    “我张清元就算是饿死，死在外面，从这里跳下去，我也绝对不会帮你胡永安这个忙！”

    张清元在心中暗道，

    顺手将灵识探入了纳物符当中......

    ......

    第二天一早，

    经过深思熟虑，

    张清元离开了青山镇，带着满满的收获，走上了回归宗门的道路。

    同时，

    身后还带着一个叫做胡俊山的小跟班。

    没办法，

    胡永安递过来的那张纳物符里面，整整齐齐地堆叠着十五枚灵石。

    这是好处费，

    同时也是让张清元帮忙照看一下的意思。

    心照不宣。

    于是，

    张清元在灵石面前可耻地屈服了。

    不过是一个小屁孩，

    让他呆在屋舍里面不要随便外出，偶尔指点一下修行，等到明年外门考核的时候让他有能力进入外门，就算是完成交代了。

    张清元心中轻松地想着。

    身后，

    胡俊山在离开青山镇时除了回望一眼，流露出不舍之外，一路上就再也没表现出什么，一直默默地跟在张清元后面，表现得极为木讷。

    这让张清元不由得点了点头。

    这种不惹事的性格，

    他对此表示满意。

    也就是胡家这种身家清白，合作愉快的家族，张清元才会接下这事。

    如果是某些有着什么血海深仇，

    各种利益仇恨交织的麻烦家族，

    就算对方给得起五十枚以上的灵石，张清元也绝不会心动。

    一个不小心，

    可能就卷入那些血腥的无穷无尽的恩怨争斗当中，

    个中利益关系，

    其实张清元一直分得很清。

