
学院机场，右上角一片空旷区域，面积不大，被布置为简易练车场。

一辆蓝色猛士军车传出柴油引擎声，正处于行驶之中。

“周海同学，遇到障碍要减速，要打方向盘绕过去！”

“绕过去，绕过去，别想着加速爬升！这是汽车，汽车，不是飞机！”

“不要本能踩油门和离合，这不是方向舵！”

“慢点，慢点！这车开不了二三百，最高就150！”

简易练车场内，响彻地勤组长胡军无可奈何而焦急的咆哮声，坐在副驾驶位置的他，尽管早已熟悉飞行学员练车的情况，可内心依然忍不住如同泉涌般的各种情绪。

焦急，无奈，头疼。

“好的好的，抱歉。”

第一次握汽车方向盘的周海，有些不好意思，一边道歉，一边松油门减速。

首次上车，他知道自己的驾车表现有些差。

关于驾车的理论知识看一遍就懂，可当实际操作的时候，周海得承认，自己和许多飞行学员一样，犯了习惯性错误。

握着方向盘，看到前方出现障碍，早已融入本能的飞行习惯，让他直接加速，向后拖方向盘，想要抬起车头，爬升超越障碍。

把离合和油门当成左右方向舵，把档杆当成节流阀，把方向盘当成操纵杆，把车载设备当成机载航电系统。

当飞行习惯融入本能之后，周海首次上车的表现，连许多新手司机都不如。

减速？

不存在的，甚至想要油门踩到底。

猛士军车最高150公里的时速，连L-15C猎鹰最低降落速度都不如，对他而言实在是太慢了。

“嗡！”

处于满负荷运转的柴油引擎回归正常状态，行驶于空旷机场水泥路面的猛士军车，从每小时150公里的最高时速，迅速放缓。

有些头疼的地勤组长胡军，感受到车速放缓，内心松了一口气，着重告诫道：“周海同学，一定要记住，这是汽车，绝对不是你飞的猎鹰。”

所幸，机场右上角区域空旷，要是普通路面，他非得被吓出个好歹。

胡军担任过很多飞行学员的驾车教练，深刻了解到这群天之骄子的驾车方式有多么非凡。

“明白。”

周海有些不好意思，笑了笑，努力适应地面车辆不同的驾驶方式。

不过，虽然口头回答到位，可周海绝不会向胡军承认，自己的确把猛士军车，当成闪光耀眼的L-15C猎鹰。

时间缓缓流逝，在地勤组长胡军教导之下，周海很快掌握地面车辆的基本驾驶，倒车入库和转弯打盘等等驾车技巧流畅自如。

驾驶风格还是满满充斥着独属于飞行员的气息——遇到障碍的第一时间，不会想着减速避让，而是加速抬头爬升。

在一条笔直空旷的公路上，下意识油门到底。

一个小时后，基本掌握汽车驾驶技能的周海，告别无可奈何的地勤组长，结束这段并不美妙的学车旅程，踏上前往宿舍的道路。

亲自体验驾驶汽车之后，内心无比失望的周海，再也提不起驾驶开车的兴趣。

慢！

太慢了。

周海还是最喜欢驾驶大老婆L-15C猎鹰，动辄四五百公里时速，高空轻轻松松破八九百，飞行体验感极佳。

慢如蜗牛般的地面车辆，还是让地勤人员去开。

学院机场主区域，仍旧处于一片忙碌状态，各型高教机此起彼伏，裹挟困扰周围居民的涡扇引擎声，飞向蔚蓝的天空。

结束一天飞行训练任务，临近正午，周海回到寝室跟萧南和赵子清吹牛打屁，享受闲暇时光，等飞完山鹰B高教已筋疲力尽的韩立返回宿舍后，一同去食堂吃饭。

吃完饭，大家相继返回寝室。

萧南日常躺尸，周海看书，赵子清和韩立拿着学院配发的飞机模型，在寝室里研究山鹰B型的下划线和飞行动作。

下午个人休息时间过后，萧南和赵子清由三中队长带到操场搞体能，三千固滚俯卧撑，执行飞行训练任务的周海和韩立则按照规定，不用搞体能，留在寝室内休息。

平静而充实的一天，就这样渐渐渡过。

……

时光悠悠如流水，眨眼已过半个月。

三月末，临近四月份仅剩最后一天。

碧空如洗，骄阳悬挂于苍穹之巅，明媚阳光洒遍天地。

时刻处于繁忙状态的学院机场，二十号棚式停机坪。

“嗡！”

WS-17航空涡扇引擎充满力量的低沉尖啸声，响彻于停机坪之中，传遍四周，尾喷管之中充斥橘红色高温尾焰，两道高温气流喷出，释放滚滚热浪。

萤石机载航电系统正常运转，机头左侧涂有109号白色数字的L-15C猎鹰，燃油加满，左右两翼和机腹更是各自挂载一个沉甸甸的500公斤级副油箱。

“今天飞长途转场任务，编队飞行，目的地西南地区昆城机场，天气预报昆城正在下暴雨，总航程1900公里，航线已经传输给你。”水滴形玻璃座舱内，杨晓龙戴着头盔，系好安全带，向正在做着起飞前准备的周海通知道：“等这次飞行任务结束之后，你差不多就可以放单飞了。”

西南，昆城。

“好的。”

周海轻轻点头，一边进行相关操作，一边观看左侧多功能显示器给出的航线标记图。

长途转场任务，这是周海昨天接到的首次特殊飞行训练任务，算是检验这段时间高强度飞行训练以来的成果。

从三月上旬至今，周海已经累计约三十二个高教机飞行小时数，掌握高教机昼夜简单气象飞行技术，达到放单飞标准。

除此之外，还掌握高空失速尾旋改出的高端技巧。

“可以滑出！”

停机坪之外，一名地勤人员打着旗语，向L-15C猎鹰示意可以滑出。

戴着飞行员头盔，周海朝这名地勤人员点了点头，左手竖起大拇指致以敬意，握上节流阀温和上推，右手轻轻向前压杆。

对待心爱的大老婆，一定要如同水一般温柔。

“嗡！”

引擎声略微增强，静静停放的银灰色L-15C猎鹰，缓缓滑出停机坪，在地勤引导之下向右转弯，平稳行驶于停机坪通行道内。

PS：等会儿还有，四更大概十二点半，五更应该是两点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10456737"  chaptername="第二百三十六章  西南，昆城！">加入书签</a>
</div>
