    

    归途号航行第三天。

    从嘈杂的房间里走出一个人，一脸闷沉的模样。

    “小李这么早就出来了，不会又输钱了吧。”迎面走来的海员开玩笑地说道。

    漫长的航海生活，赌博是他们最受欢迎的消遣方式。

    很显然此时不太适合开这个玩笑，李海烦躁地看了他一眼，“晦气”。

    说完头也不回地坐电梯上了甲板。

    今天的赌博把他整个出海钱都输完了，相当于这一两个月都白做了。

    李海深吸一口气，只能想想如何用其他方式发财。

    如果拿不到钱回去，铁定会被家里的婆娘骂个半死，这些物质的女人！

    海上能靠什么发财？

    除了赌，就是船上的这些货物。

    这已经不是李海第一次动歪脑筋。

    夜里

    李海轻车熟路地穿梭在集装箱之间，眼神贪婪地在各个集装箱上扫荡。船上的巡航灯不停转动，甲板上忽明忽暗。

    就在这时他突然听到旁边的集装箱发出声响，还有不太明显的嘶吼。

    里面有人！

    做亏心事，最怕被人发现。

    这事儿若是被人撞见，他以后就别想跑船了。

    李海很紧张，捏着扳手围绕集装箱转了一圈，里面没声音了。

    甲板上除了他，再也没有其他人。

    “自己吓自己。”

    李海自言自语地说了句，低头在手心呸了两口唾沫，拿出钳子。

    李海的动作像偷盗的老鼠一般细微，很快将集装箱微微打开了一条缝。铺面而来的臭味让他忍不住地想干呕，也不知道这箱子送的什么，都他妈臭成这样了。

    李海准备将集装箱关上，就在这时一个僵硬的手臂伸出来抓住他，下一刻手腕上被人咬了一口。

    “啊！”

    甲板上响起惨叫。

    集装箱里同时传来剧烈的声响，就像有好多脚步声朝他冲过来。

    一种莫名的危机感让李海关上集装箱的门，惊慌失措地逃到船舱里。

    厨师长正好撞见下来的李海，见他慌乱的样子一愣，“小李，你怎么了？”

    “没、没事。”李海不敢告诉其他人自己打开过集装箱，握住被咬伤的手腕，强迫地露出一丝笑容，“我去换身衣服。”

    没头没尾的话，让厨师长有些莫名其妙。

    突然他看见李海手上乌黑的鲜血顺着手指滴下来。

    “你手怎么了？”厨师长问道。

    “刚才不小心刮了一下了。”李海脸色惨白地说道，“小问题，我马上就处理好。”

    厨师长看着他那样子，眉头微微一皱，“算了，今日给你放半天假，去找宋医生帮你包扎一下。”

    ……

    归途号航行两个月零二十七天

    广阔无垠的海面上，一艘货轮静静地漂流着。

    之前掉落在四周的尸体和集装箱，早就随着海浪漂流到了各处。

    但这艘最新型的货轮，拥有最先进的导航系统，即使没有人操作也能顺着预先设定的航线驶回海港。

    联邦德州

    安静的海港上升起晨雾，一路漂流的货轮终于到达了它的目的地，悄无声息地停靠在港口，熟睡中的人们还不知道这轮船给他们带来了什么……

    “妈妈，那艘大船好脏！”小孩的声音在清晨意外清脆。

