    一个时辰后，

    得到召唤的锦衣卫指挥使，匆匆赶到了刺史府。

    不过，

    看着进门的那道婀娜身影，秦峰嘴角微微一翘。

    “小朱雀，你怎么舍得过来了？”

    “……”

    听着秦峰的声音，朱雀无奈的翻了个小白眼。

    她倒是不想来的！

    可是，

    身为锦衣卫大总管的曹正淳，亲自出门去‘借书’了。

    剩下的这些人中，

    有资格和秦峰对接的，也只有她这个前指挥使了。

    所以，

    得到秦峰的召唤之后，她即便是不想来也不行啊。

    对此，

    秦峰虽然猜到了些许，却也没心思去计较。

    “行了，坐吧！”

    摆了摆手，示意朱雀在一旁落座，秦峰径直问道：

    “锦衣卫那边有蔡邕的消息吗？”

    “蔡邕？”

    朱雀闻言，沉思片刻，神情有些疑惑的问道：

    “主公，蔡翁的行程都很正常，有什么不对吗？”

    “本侯也不太确定！”

    秦峰把蔡邕的要求简单说了一下，皱眉道：

    “按理来说……”

    “即便是蔡邕愿赌服输，也不至于这么急着嫁女儿啊！”

    “这……确实！”朱雀颇为认同的点了点头。

    如果换一个普通人的话，这么急着嫁女儿无可厚非。

    可对象是谁？

    蔡邕！

    本身就是海内外知名大儒，脾气更是出了名的倔。

    这种人会卖女求荣？

    不可能！

    所以……

    “查！”

    秦峰肯定的点了点头，大手一挥，用毋庸置疑的语气道：

    “尽快和凉州那边的分部联系，看看到底发生了什么事。”

    “如果没什么异常的话……”

    “那就派出锦衣卫中的精锐，亲自去凉州一趟！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀转身就想离开。

    可惜，

    把正事吩咐完的秦峰，却并不打算如她的意了。

    “小朱雀，好不容易来了一趟，那么急着走干吗？”

    “我……”

    “别说话，闭眼！”

    “？？？”

    瞪大了双眸的朱雀，眼睁睁看着一张大脸迎面而来。

    “￥#@#……”

    ……

    三天后，

    当幽州的抄书大业，正如火如荼的进行之时，

    面色有些凝重的朱雀，脚步蹒跚的走进了刺史府。

    “嗯？！”

    看着早上刚刚离开的朱雀返了回来，秦峰笑眯眯的道：

    “小朱雀，怎么？这么快又想本侯了啊？”

    “……”

    回想起这几天的荒唐，朱雀恨不得一巴掌呼过去。

    这男人的脑袋里整天在想些什么？

    行走江湖多年，

    她朱雀也不是没见过那些花里胡哨的东西。

    可和秦峰一比……简直不可同‘日’而语好吗？

    别人只能说是为了繁衍后代，可这个男人呢？

    纯粹就是想折腾你！

    她怎么知道的？

    感受着下半身传来的不适感，朱雀的眼圈有些发红。

    被折腾了两三天，她还有什么不知道的？

    “哎、哎，别哭啊，咱有话好说……”

    眼见小姑娘要抹眼泪，秦峰的表情也有些尴尬。

    他承认，

    这两天玩的确实有点开了，可谁让那感觉太美妙了呢？

    要知道，

    经过特殊训练的朱雀，身体的柔韧度简直逆天啊！

    虽然穆桂英等人也习武，可她们和朱雀完全不同。

    她们强调的身体的强度，讲究的是正面作战。

    而朱雀呢？

    她虽然也训练身体的强度，可她更讲究的是隐匿和暗杀。

    这也就……

    呸！

    他在想什么呢？

    人家小姑凉都被他折腾坏了，他居然还在想着这些？

    过分！

    自我唾弃了一番的秦峰，及时转移话题道：

    “朱雀，你怎么又回来了？发生什么事了吗？”

    “啊？！”

    听秦峰提起这个，朱雀‘蹭’的一声站了起来。

    “主公，凉州那边传来消息，说是羌胡异族正在谋求造反！”

    “羌胡造反？”

    回过神来的秦峰，摸了摸下巴，若有所思的问道：

    “这件事和蔡邕有关？”

    “也不能这么说……”

    朱雀把情报递给秦峰的同时，有些不解的摇了摇头。

    “根据情报显示……”

    “这些人还没来得及去找蔡邕的时候，他就已经跑了回来。”

    “嗯……”

    粗略的把情报看了一遍，秦峰皱眉沉思道：

    “眼看着一月之期近在眼前，蔡邕不可能无缘无故跑回来。”

    “虽然那些羌胡没有去找蔡邕，但这不耽误他从别的渠道知道。”

    “毕竟……”

    “他好歹也算得上是门生故吏众多，有人通风报信不奇怪！”

    “确实！”

    朱雀闻言，赞同的点了点头，紧接着道：

    “若是这样的话，那蔡邕这般焦急的嫁女儿倒也说的通了。”

    “？？？”

    秦峰惊愕的抬起头来，脸上是大写的问号。

    说的通了？

    怎么就说的通了？

    要知道，

    他刚才琢磨了半天，

    也没想通那些羌胡造反，和他蔡邕嫁女儿有什么关系。

    “你不知道？”

    朱雀狐疑的看了看秦峰，眉头微皱的问道：

    “主公，难道你不知道，造反是要诛九族的吗？”

    “知道啊！”

    “那你不知道成亲之后，你和蔡邕就是一家人了吗？”

    “知道……等、等等！”

    不等朱雀继续说下去，秦峰就已经反应了过来。

    “朱雀，你之前不是说，造反这事和他没关系吗？”

    “是没关系啊！”

    朱雀先是点了点头，可紧接着，她又无奈的道：

    “主公，你见过哪次造反，不是血流成河的？”

    “咱们知道和他没关系，灵帝那边能相信吗？”

    “就算灵帝相信了，可你能架住他心情不好想杀人吗？”

    “……”

    秦峰被朱雀问的有些发懵，可反应过来之后……

    卧槽！

    蔡邕这老王八蛋不安好心啊！

    确实，

    造反的不是他！

    可就如同朱雀所言，万一灵帝他不相信呢？

    到时候……

    mad！

    那自己这个蔡府的新姑爷，岂不是也在诛连的范围内？

    果然，

    老而不死是为贼！

    别看那些年龄大的老人，这个不会那个不懂。

    可真和他玩心眼的话，

    就算把两个你加起来也不一定玩的过人家！

    “来人！”

    “去通知刘伯温和秀宁夫人，本侯在议事厅等他们！”

    冲着一旁的亲卫吩咐一声之后，秦峰扭头看了看朱雀。

    “你也跟着一起来吧！”

    “这……”

    朱雀摇了摇下唇，很想大声的说她不去！

    可是，

    秦峰却没给她说话的机会，当先离开了后院。

    “这混蛋……”

    郁闷的跺了跺脚，朱雀无奈之下，只能拖着‘残’躯跟了上去。

