    你比照片上漂亮多了！

    　　这句话是个男人都会说，

    　　但是随着p图技术的出神入化，

    　　在这个照片早就成了照骗的时代

    　　能发自肺腑说出这句话的男人还真不多。

    　　沈默就算一个，

    　　眼前的女人真的比照片上的还要好看。

    　　毕竟，气质这种美感，只有亲眼见到才能品尝到那股神韵意境。

    　　“谢谢！”女人开口了，声音格外的轻灵，又有些疲倦之意，“请屋里坐吧！”

    　　“好！”

    　　沈默没有犹豫，一步跨入屋内，自己反手就把房门给关上了。

    　　“·····”女人一愣，整个人僵在原地，

    　　没有了楼道里的余光，整个屋里显得异常的黑暗，

    　　简直可以用伸手不见五指来形容。

    　　“我们把灯打开吧！”沈默本人不喜欢黑暗，虽然常言道盖上被子都一样，

    　　但大部分美丽的事情，过程比结果更重要。

    　　不是么？

    　　“不！不要开灯！”女人急忙开口拦住沈默，好似生怕沈默将灯打开一样。

    　　“不开灯怎么行？黑灯瞎火的你怎么验货？”沈默解释道。

    　　“你····拿出来放我手里··就行。”

    　　女人似乎也是意识道黑灯瞎火没有办法验货，犹豫一会儿，便是想出个不是办法的办法。

    　　“直接放你手里？！”沈默地声音在黑暗地房间里回荡，“那可不行，直接放你手里，怎么能展现出我的实力

    　　······”

    　　啪！

    　　沈默的话还没说完，客厅地灯猛然间打开，刺眼的强光效应，令沈默与女人都在一瞬间闭上了眼睛。

    　　啊！

    　　灯是沈默开的，

    　　叫声却是女人叫出来的。

    　　只见前一秒还气质超脱的女人，此刻整个人半跪在地上，精致地脸上写满了痛苦，双手忍不住的掐着自己的脖颈，一副即将窒息而死的模样。

    　　梦中女神，突然间变成如此模样，

    　　沈默的小心脏着实有些接受不了，

    　　但是，跟到手的钱相比起来，

    　　美色什么的当然没有钱重要了。

    　　嚯！

    　　只见沈默面对如此诡异地场景，非但不慌不乱，反手便从怀里掏出自己的法宝。

    　　咳咳！

    　　这件法宝当然是大师木雕了！

    　　你们以为是什么？

    　　大师木雕！

    　　大师木雕一亮相，立刻爆发出一道耀眼地白光，直接向那女人扑去。

    　　在沈默的双眸下，大师木雕的圣光袭上女人的脖颈，一阵流转，便是驱散出一团黑色地鬼气。

    　　黑色鬼气在女人四周盘旋几圈，猛地扎入客厅地墙壁消失不见踪影。

    　　没有了鬼气的滋扰，女人也是如释重负，娇喘连连地扶着沙发角。

    　　“没事了，它已经逃走了。”

    　　沈默将手中的大师木雕收回怀里，几步跨出，也不做作直接坐在了女人旁边的沙发上。

    　　“来吧，怡情怡美，我们来谈谈价吧！”

    　　·········

    　　402的灯终于亮了起来，

    　　沈默一边喝着女人为自己冲的热茶，一边听着女人讲述自己这段时间的经历。

    　　女人叫张嘉怡，原城人，两年前刚刚医学研究生毕业的她，以优异地成绩考入了盐城中心医院的外一科。

    　　工作稳定后，自然会有很多人帮她介绍对象。

    　　一个月前，张嘉怡经人介绍，认识了同在盐城中心医院的医生陈峰。

    　　陈锋海归出身，家里三代为医，不论从家世以及个人条件上来说，都是百里挑一的结婚人选。

    　　张嘉怡本以为自己这辈子就这么定下了，

    　　可就在自己与陈锋准备交往的第二天，

    　　自己的身上便是发生了极为诡异地事情。

    　　她不能出门，也不能见到任何强光，

    　　一出门，一见到任何光线，就感觉有什么东西死死地掐着她的脖子，令她难以呼吸，几近窒息死去。

    　　身在盐城，举目无亲地张嘉怡不敢将这件事告诉任何人，

    　　只能打电话匆匆请了事假，

    　　开始了苟在家里的非人生活，

    　　不能出门，她只能定外卖，

    　　不能见光线，她只能暗无天日的度过每一天。

    　　张嘉怡在网上查了很多帖子，找个很多办法都没能改变自己的怪病，

    　　几个小时前，她在爆音APP上看到了沈默发的大师木雕视频，

    　　死马当活马医地想要买下大师木雕，以求个心理安慰。

    　　却是没想到阴差阳错地，救了自己一命。

    　　等到张嘉怡讲述完自己的故事，

    　　沈默端着手中的热茶，久久没有接话。

    　　“大师，多谢您出手救了我！刚刚那道黑影是·····鬼？！”

    　　张嘉怡在最后一刻，也是看到了那道遁走的黑影，无形中印证了她心中徘徊许久的猜测。

    　　作为优秀的唯物主义接班人，她本不该信这些怪力乱神的东西，

    　　但有些东西，她真的无法用自己所学的科学去解释···

    　　沈默将手中的杯子放下，揉了揉自己的太阳穴，缓缓说道，

    　　“这个世界远比你我想象的要复杂地多·····”

    　　沈默看向了客厅一角，那道黑影在张嘉怡讲述自己经历的时候就已经回来了，

    　　而这道黑影也向沈默讲了一个故事，一个关于他自己的故事。

    　　这就是为什么沈默久久没有接张嘉怡话的原因。

    　　“你读研的时候谈过恋爱么？”沈默突然岔开话题问道。

    　　“读研·····”张嘉怡一愣，但也是如实地回答道，“谈过一次，他是跟我一起读研的师兄。”

    　　沈默点了点头，看来那道黑影没有骗自己。

    　　“那么，你那个时候打过月台吧！”

    　　“······”张嘉怡这下沉默了，她的手蹿地异常地紧，神色间漏出紧张与不安地神色。

    　　良久之后，微微点头，算是认同了这件事情。

    　　“哎！”沈默长叹地摇摇头，道“造孽啊！”

    　　“·····”张嘉怡身子一僵，磕磕绊绊地问道，“那道黑影难道是·····”

    　　张嘉怡双眸里的泪水瞬间夺眶而出，身子忍不住地颤抖起来，噗通一声跪坐在地上，哽噎不止。

    　　“他只是想妈妈了！”

    　　沈默说着便是从沙发上站起身来，从裤兜里掏出自己的手机，

    　　“他不敢再纠缠你了。”

    　　戳！戳！戳！

    　　沈默解锁了手机锁屏。

    　　“不过每年的3月2号本该是他的生日，以后记得多给他烧些玩具····毕竟，母子一场。”

    　　说完，沈默直接亮出自己的手机屏幕，

    　　“你是薇信，还是芝付宝？”

