    叶星震撼的看着眼前情景，旁边的天弧圣皇脸上也满是震惊之色，他看向浑天圣尊忍不住问道：“老师，你的攻击能达到这地步么？”

    “不能。”此时浑天圣尊面容慎重的看着那残余的波动，直接摇了摇头。

    “不能？”

    天弧圣皇和叶星对视了一眼，都能看到对方眼中的震惊之色。

    这道剑光明显只是一道残影，而且不知道是什么年前留下来的，威能肯定比不上全盛时期，但是就算如此，其威能也超过了圣尊层次！

    “难道真的是圣尊之上的强者释放的？”叶星深吸了一口气，心中忍不住想着。

    越来越多的迹象显示有那等恐怖存在！

    “该死！”其他人无比震惊，此时冰魄族的冰裂圣尊脸上满是阴沉之色，手中抱着自己族内的圣皇强者尸体，脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    他们族群的第三位宇宙圣皇也在剑光下被击杀了。

    “冰魄族真惨，之前两位圣皇强者陨落，现在又陨落一位。”

    “来到这里的族群，就他们族群只剩下光杆圣尊一位。”

    “小心一点，现在才是刚开始阶段，现在冰魄族三位圣皇强者陨落，接下来不注意的话很可能轮到我们了。”

    一位位强者幸灾乐祸的时候，心中也在暗暗警惕着。

    接下来众人继续探索，不过之后倒是没有出现太大危险，那些圣尊全都处在警惕状态，稍微不对劲便带着族内圣皇远离。

    众人都在小心翼翼的前进，耗费了一段时间，他们终于来到了那中央大陆的巨大区域前。

    这是一座巨大的宫殿，整个宫殿看上去很残破。

    来到这里，却没有强者敢贸然上前，全都在仔细查探着，试图发现什么。

    整片大陆并没有什么特殊，唯一特殊的就是这一座宫殿，宫殿虽然是破碎的，但那些裂缝很小，完全看不到里面，几乎相当于是封闭的，他们也查探不到什么。

    “各位，既然你们不准备探查，那我就上前了。”妖族的荒玄圣尊温和的声音响起，他直接飞出，脸上却带有一丝笑容道。

    其他圣尊没有说话，不过此时都是身体紧绷，注意着随时发生的变故。

    看其他人不说话，荒玄圣尊脸上依然带着笑容，他看向矗立的巨大宫殿，眼中闪动着光芒。

    轰！

    浓郁的宇宙本源气势波动散发，随后一道巨大手掌凝聚，直接推向了宫殿大门。

    “吱嘎！”

    一道无比沉重的声音在众人耳中响起，随后宫殿大门终于缓缓打开。

    眼前情景终于浮现在了众人面前。

    宫殿看上去不大，但是内部却像是自成一片空间，空间四周到处都是奇异薄膜，薄膜内还有一些东西。

    而薄膜之外的情景显示的似乎是一场大战，但是庞大的区域内却只有一具诡异的尸体。

    这具尸体是一只无比庞大的狰狞巨兽，巨兽像是发生了异变，浑身密密麻麻的全部都是手臂，眼睛，甚至很多眼睛中都在流淌着血液，这些血液现在已经凝聚，其整体看起来很是慑人。

    “这是？”叶星看向宫殿内部，忽然心脏剧烈跳动了起来。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    引起波动的是一块巨大的碎片，上面还有着一些奇异秘纹。

    “又出现波动了？”叶星心中微动，他此时目光却盯着宫殿内的一处。

    那里是薄膜内部，而在那里有很多的兵器碎片，在一处有一座半米高，看起来残破了近一半的小鼎。

    小鼎上没有任何波动传来，但是却让叶星身上的碎片剧烈颤动，若不是他控制住，估计都要立即飞出去了。

    “小鼎！我身上的碎片绝对是那座小鼎上的！”叶星心中惊起了惊涛骇浪。

    他收集那么多碎片，终于看到了这些碎片本体大致的模样！

    叶星可是知道这些碎片的强大作用。仅仅是一片巴掌大小的碎片，都能不断诞生息壤，作用极强。

    深吸了一口气，叶星又看向其他地方。

    巨大光幕中，此时也生长着众多奇异药草。

    “息壤，果然都是息壤，而且那些奇异药草很多都是陌生的，甚至是…炼制不死丹的材料？”叶星脸色平静，此时心中却无比激动。

    之前在那水蓝星上遇到了炼制不死丹的材料，现在竟然又遇到了一些。

    若是集齐材料，他都不需要艰难的寻找替代的，直接就可以尝试炼制不死丹。

    此时叶星注意到了那破碎小鼎还有众多药草，至于几位圣尊强者脸上也是瞬间露出了激动之色。

    他们身上的气势波动甚至都忍不住外放。

    而他们目光看向的是那巨大狰狞变异生物手中的一柄战刀，那战刀此时没有什么波动散发，但是意识沉入其中，完全可以感受到其内的滔天气势波动！

    “圣器！这柄战刀是圣器！”

    “还是攻击类的！没有任何破损！”

    一位位圣尊心中激动了起来，整个宇宙中圣器的数量比圣尊强者还要少。

    “圣器？”至于此时最先进入宫殿的妖族荒玄圣尊脸上更是露出了笑容。

    “哈哈，各位，这件圣器归我们妖族所有了。”荒玄圣尊微笑道。

    虽然在笑着说什么，他的速度却快到了极致，迅速向那圣器飞去。

    “该死，妖族已经得到了两件圣器，现在绝对不能让他得到第三件！”

    “攻击！联合攻击！”

    一位位圣尊强者怒声道。

    轰！轰！

    足以毁灭天地的力量不断爆发出来，一道道恐怖攻击全都向荒玄圣尊袭去。

    妖族现在已经有两件强大圣器，如果再得到一件，谁会是妖族圣尊的对手？

    “退，快退！”

    “这攻击波动太强了，根本承受不住！”

    此时圣皇强者们却是脸色大变。

    宇宙圣尊战斗起来的波动何等恐怖？

    圣尊，那可是站在宇宙最巅峰的存在，一位出手就足以破碎苍穹，威压诸天。

    现在有十一位强大圣尊一起攻击，由此可以想象这波动有多强！