    李察自行修炼到十点左右，泽法来了。

    李察起身说道：“泽法老师。”

    见李察的精神状态相比昨天正常了许多，人气多了点，不再是昨天一副如疯似魔的样子了。泽法说道：“看来你昨天休息得不错。”

    “谢谢泽法老师关心。”李察说道。

    李察见到泽法点点头，顿了一下，接着说道：“我有一个问题想请教泽法老师。”

    “什么问题？”泽法问道。

    “不知道泽法老师认为，我的身高要多少才算比较合适？”

    泽法思考了一会儿后，回答道：“这个问题并无定论。”

    “你现在已经掌握了生命归还，一定程度上，你可以自由决定自己的身高。”

    “可我见过身高不足两米之人，一样拥有绝强的力量，而身高几十米的巨人，实力大多稀疏平常。所以身高并不是决定实力的关键性因素。”

    “但顶尖的强者们，无一例外，他们的战斗方式都无比契合自己的身体。”

    “身高、臂展、腿长、力量、速度、反应、体力、霸气，乃至恶魔果实能力，等等一切，这些强者将自身所有条件，都考虑在内，并通过修行，将这些条件统合起来，最终形成了独属于自己的战斗方式。”

    “每一个强者，都是个性鲜明的，犹如一本本绝不雷同的书籍。翻开书，里面都是强者自己的思考和觉悟。”

    “所以这个问题，你不应该问我，你应该问你自己。清楚地认识自己，是变强的第一步！”

    泽法的这番话如醍醐灌顶，立刻让李察反应了过来，脱口而出道：

    “这就是所谓的‘学我者生，似我者死’了吧。”

    泽法赞许地点头，说道：“李察你的悟性很好，只要多思考，肯定能很快找到自己的路。这也是我之前见你如此急迫，所以想要制止你的原因之一。”

    “徒然增长的身体素质，并不能算作你的实力，如何掌控，又如何运用，这是你一直需要思考的问题。一味急切的修炼，对你的实力很可能有害无益！”

    “学生受教了！”李察诚恳地说道。

    “我虽然无法代替你思考，但作为老师，我也有几点经验，可以让你作为参考。”泽法说道。

    李察做出洗耳恭听的姿态，等泽法继续往下说。

    “大海上的强者数不胜数，战斗方式也千奇百怪，但有他们都有三个共同点。”

    “不知是哪三点？”李察问道。

    泽法沉吟了一会儿，说道：

    “体术、霸气、恶魔果实。”

    “无论是怎样的强者，他们的能力、战斗方式，都不会超出这三条。”

    “体术的涵盖很广，无论是海军特有的六式，还是鱼人特有的鱼人空手道，无论是使用武器的，还是不使用武器的，乃至各式各样用身体战斗的技法，都属于体术的范畴，你的剑术同样包含在内。”

    “其次是霸气，霸王色、武装色、见闻色，每一位强者的霸气都有不同侧重。但无一例外，他们每一位都掌握了霸气，并且在某一方面达到顶尖。”

    “最后则是恶魔果实，每个恶魔果实能力者的能力都各不相同，但大致分为动物系、超人系，和自然系。每个能力者对于自身果实能力的开发，都是影响其实力的关键因素。”

    “体术、霸气、恶魔果实这三者之间互不统属，相当于一个三角形的三个角。”

    “其中，霸气和体术是这个三角形底下的两个角，而恶魔果实则是三角形顶上的一个角。”

    “只有霸气和体术都有所成就，三角形才会稳固。否则，只有霸气和果实能力，或者只有体术和恶魔果实，三角形就会很容易倾翻。”

    “表现在战斗中，就是会很容易被敌人找到克制的方法。”

    听到这里，李察忍不住说道：“可是泽法老师，我不是能力者啊。”

    泽法冷哼一声，说道：“哼，以你的个性，你早晚会是的！”

    李察默然，泽法没有说错，他的确在考虑吃一颗什么果实的问题。

    至于会害怕海水以及海楼石的弱点，李察思考之后，认为利大于弊。一颗合适的恶魔果实，对自身实力的增长要远大于它带来的缺陷。

    “你要记住，不管你将来吃了什么果实，霸气和体术永远是重中之重，过于依赖果实，永远也无法达到顶尖强者的层次！”泽法说道。

    “是，老师，我记住了。”

    这都是真知灼见，李察当然要牢牢记住。

    ——————

    一个月后，李察一个人游荡在马林梵多的街上。

    这一个月以来，泽法已经将所有霸气的知识都教给了李察。李察能学会的都已经学会，暂时学不会的也用属性面板一一记录。

    在看到李察已经意识到修炼“欲速则不达”的道理之后，泽法就让李察自己一个人修炼，有什么不懂的再去问他。

    李察原本是来海军本部参加培训的，但现在海军学校的名单上已经没有他的名字，就连他的推荐人多拉格现在也不在海军了，泽法现在对李察又是放养的态度。

    所以现在李察就相当于海军本部的自由人，没人管他，他也管不了人。

    现在李察每天的修炼分为两个部分，早上在训练场修炼武装色霸气，下午则是到马林梵多街上四处游荡，见闻色全开，感知路上的行人，以此锻炼见闻色的感知能力。

    ······

    这天早上，李察在训练场修炼武装色霸气，许久不见的泽法来了，还带着一个人。

    泽法带来的人身高三米左右，留着长发，戴着印有海军图标的白色帽子，鼻梁上架着一副太阳眼镜。

    “波鲁萨利诺，这是你的学弟，李察。”泽法对着身后的人说道。

    被泽法叫做波鲁萨利诺的人用手摘下太阳镜，说道：“呀，李察小哥你好，我叫波鲁萨利诺，同样也是泽法老师的学生。”

    李察对着这个满脸褶子，看起来比泽法还显老的学长问候道：“师兄好。”

    泽法向李察说道：“以后，你可以和波鲁萨利诺对练，他是恶魔果实能力者，可以让你熟悉与恶魔果实能力者的对战。”

    随后，泽法又对着波鲁萨利诺说道：“波鲁萨利诺，你要多向李察学习，不要太过依赖你的果实能力。”

    “啊呀呀，知道了知道了～”

    波鲁萨利诺显得有些不耐烦，李察在一旁看着，没有说话。

    泽法冷哼一声，颇有些恨铁不成钢的意味。不过看得出来泽法有事在身，跟李察交代几句之后，就离开了。

    泽法走后，李察和波鲁萨利诺两人大眼瞪小眼。

    最终还是李察先开口说道：“师兄，不知道咱们要怎么练？”

