    本来应该是下午的演出，然而因为众人想当然的忽略了这个问题，直接导致了海碗居的岳龙刚、孔德水以及众亲友团，一直从早上生生等了大半天的时候才终于等到了剧场的开门。

    然而等到买票进去的时候，却是让众人犯了难。

    德芸社的门票不算是很贵，然而对于打工的服务员来说这个价钱也不是一个小数目了。

    孔德水比岳龙刚那是聪明的多，当然是记住了陈欢语的话，早早的便跟售票处一脸麻子的小孩儿交代好了。

    他俩有着名片，再加上陈欢语提前给烧饼打过招呼，自然便知道是怎么回事儿的。

    不过至于剩下平时关系也没多好，单纯就是想来占便宜的众人，那孔德水自然是不让了。

    虽然还没有拜师，然而此时的孔德水已经是将视角放到了德芸社的立场上了，要想白嫖？那是肯定没门的！

    最后商量来商量去，本来就等了好几个小时再加上要钱，最后大多数人想了想还是悻悻的离开了。

    只有主管和三个还有些闲钱的员工，买完票以后跟着岳龙刚和孔德水一起进入了剧场里。

    而此时的剧场里边，此时的烧饼也是找了一人顶替他，到后台来跟陈欢语说起这事儿了。

    “行烧饼我知道了，这活干的不错，明天过来我给你带炸鸡腿吃。”

    陈欢语听着烧饼给自己说了一下外边的情况，这才满意的笑了笑点头道。

    “得嘞大哥，那我继续去忙去了啊。”烧饼得到陈欢语肯定的回答后，当即也是惊喜的答应道，随即喜眉喜眼的的一溜烟又跑了出去。

    售票的工作烧饼能让张磊替自己一会儿，但那也是暂时的，一会儿张磊还要上台演出呢。

    一旁的郭桃儿看着自己的徒弟和陈欢语念念叨叨了半天，好的跟什么似的也是有些纳闷道：

    “欢语你们俩刚才嘀咕啥呢，有啥好玩的消息也跟我说说呗？”

    陈欢语点头笑道：“说吧确实是一个好消息，昨天也是赶巧，我和元儿、悦哥他们去吃饭的时候啊，正好看到有两个小男孩条件不错，我知道你这里不是缺学徒嘛，我就替郭哥你邀请了他们一下子。”

    “刚才烧饼这不是就过来告诉我嘛，昨天邀请的那两人今天还真的过来了。”

    “呦！没想到竟然还真的过来了，这可是真有点意思了啊。”陈欢语一旁坐着的常元，此时摇着扇子也是有一些好笑道。

    “那就说明这两人应该是有缘吧。”陈欢语点了点头，略带得意的开口道。

    殊不知他自以为算无遗漏的计划，其实纯粹也是运气好罢了。

    毕竟原时空里边，孔德水和岳龙刚肯来德芸社试试当学徒，那是海碗居的一名老顾客介绍来的，这老顾客跟孔德水和岳龙刚那都已经认识很久了。

    不管怎么说那说点话两个人也是肯定会当真去试试的，但是陈欢语可不是这样的，他就是去吃一次饭的生面孔啊。

    老实巴交憨憨的岳龙刚能糊弄过去那是肯定的，不过这种事情孔德水肯定是会怀疑的。

    然而这个事情，巧合就巧合在昨天的晚上，正好是央妈三台，相声小品大赛总决赛的节目播出，并且当岳龙刚和孔德水看过来的时候，正好是演到了陈欢语和常元的节目。

    如果没有这个前提的话，别说是浪费多少名片了，就是把一把名片都递给孔德水和岳龙刚，两个人都大概率不会过来的。

    此时听着几个人说话，一旁的曹云鑫和何云炜几个人本来正在一边小板凳上坐着聊天呢，随后几乎都是神情一紧、眼神闪烁，互相交换了一下眼神。

    “好家伙还是欢语老弟亲自看中的啊，这么一说那我就是更好奇了，一说演出结束以后，那就劳烦老弟把两人拉过来看看吧。”郭桃儿笑呵呵的开口道。

    “那是肯定的，所以说啊今天的演出郭哥你和千哥得多卖卖力气了，怎么不得让人家看看你俩的水平啊对不对？”陈欢语同样笑着开口玩笑道。

    于千抽着烟卷道：“我们卖力气那是肯定的，不过啊今天我们的撺底节目是比传统活《买卖论》，前边稍微有点平。”

    “可以的话，最好你们倒二的时候也多加两把火，把舞台烧的稍微火爆一点。”

    “当然了这个火爆归火爆也别太火爆，你要是跟总决赛那样给我们来一段，那我们硬着头皮也就只能考虑换节目啦。”此时郭桃儿也是忍不住开口补充道。

    还是那句话接火不接泥，但这是相对的，要是真像陈欢语总决赛那样干，那就不叫火爆了，那就得叫爆炸了，。

    不过那样基本接近于恶性竞争的事情，对于从小在圈内长大的陈欢语来说，其实也不愿意那么干那种纯纯整人的事情。

    最后那么干的原因，主要还是陈欢语实在受不了长安说唱团那两位得意洋洋讨厌的架势。

    给人当狗腿子不丢人，谁能一直是老大呢对不对？但是一边当狗腿子，一边还要狐假虎威咋呼别人，那就真的是有些太狗了。

    当然除此以外，其实陈欢语同时也存着一些打狗给主人看的意思在里边。

    现在的相声圈子里边你虽然是最大的，但是还真到不了让你姜某人完全一言堂的时候呢。

    陈欢语看着郭桃儿和于千，现在还对自己总决赛的那场节目记忆犹新，同样也是忍不住笑着点了点头表示自己知道了。

    陈欢语和常元这次依旧是倒二的位置，说的是一段传统的相声《洪洋洞》。

    这段相声的节目入活之后的架构和《汾河湾》其实几乎是一样的，入活之前的套路则是像《学满语》、《口吐莲花》。

    说的同样也是逗哏的吹牛要去国外演出，一场节目能赚几百个w，捧哏的财迷疯子一听这话也嚷嚷的一定要去，所以就要开始学国外演出版《洪洋洞》的这出戏，逗哏的在里边使坏占捧哏的便宜。

    一捧一逗的碰撞中也是格外的有意思…………

    

