    就听噗通一声，李欣听着都感觉疼！

    这可是四楼，就这么掉下去，不死也得掉一层皮吧？

    就在这时，张磊带着李欣走了进去，就看到朱晴正坐在床边，衣衫不整，整个眼睛里面，都是空洞的，而他身后，窗户洞开着，张博正探着脑袋往外看！

    看到朱晴，李欣赶紧扑了上去！

    “朱晴，你怎么样？没有被伤害吧？”

    就看到朱晴双目空洞的看着李欣，然后哇的一声哭了出来！

    “李欣，他们不肯放过我，他们不肯放过我，我该怎么办？我该怎么办？”

    就在此时，张博伸手从外面拉进来一个人，这个人赤身裸体，双手掐腰，冷笑着说道：“放过你？你这辈子也别想了，你以前有你爹爹撑腰，他会到我爸爸那里去闹腾，所以，我投鼠忌器，不敢把你怎么样，现在，你爹都死了，我还怕个屁，你必须做我的禁脔，否则，我要你求生不得，求死不能！”

    他镇定截铁的说着，仿佛一切都在他的掌握之中！

    就在这时，张磊拿着手机，直接对着他拍了一个照片，就啪的一声，闪光灯过后，那小子顿时愣在了当场，然后怒吼道：“你在干什么？”

    张磊笑嘻嘻的说：“发给你爹，让你爹看看，你多牛逼，拽着一个烈士的女儿耍流氓，是多么的肆无忌惮！”

    “你？你认识我爹？”刘二少爷忍不住的怒吼道：“就凭你，你也配认识我爹？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说：“你问问你身边的张博，我认识不认识你爹！”

    刘二少爷依旧没有穿衣服，而是扭头看了一眼旁边的张博，然后冷冷的问道：“张博，这小子什么来头，他凭什么认识我爹？”

    张博一低头，说：“他确实认识你爹，你爹是战部的副部长，这个人是龙王殿的人，他的位置，应该和你爹不相伯仲！”

    听到这句话，刘二少爷皱了皱眉头，然后笑着说：“原来是自己人啊，龙王殿和战部虽然是两个部门，但是战部毕竟是大部门，不像你们龙王殿，没有几个人，哈哈哈！你给我爹一个面子，这个事情，你别管了，行不行？这点忙，我爹的面子，应该还是有吧？”

    说着，他赶紧穿衣服，生怕再被张磊拍了一个照片！

    哪知道，张磊找了个凳子坐了下来，根本没有搭理刘二少爷，而是对着朱晴说：“朱晴，你告诉我，这个王八蛋欺负你多久了，你跟我说！”

    朱晴有些犹豫，看着张磊咬了咬嘴唇！

    就听张磊冷冷的说：“你父亲都没了，你还怕什么？怕他报复你身边的人吗？就算他要你的命，你怕死吗？跟他死磕，有我在，你就说出来，我绝对给你一个公道！”

    “草，张磊，你什么意思？你不给我刘二公子面子，你还不给我爹面子？你什么意思？你是要跟我死磕吗？我告诉你，我刘二公子可不怕你！”

    然而，张磊依旧没有搭理他，此时，朱晴已经被张磊说动，他看着张磊说：“刘正桥简直不是个人，他对我做的事情，简直罄竹难书！说着，他将自己的胳膊伸了出来，胳膊上面，竟然是一道道的鞭痕！这个刘正桥，竟然不仅仅强迫人家，还每天殴打人家，简直不要脸了！”

    “朱晴，你不要胡说八道，我告诉你，胡说的人，会死的！”

    哪知道，张磊突然怒吼一声，“你他妈的给我闭嘴！这里没有你说话的份！”

    “朱晴，你有什么证据吗？只要你有证据，我保证一定帮你讨回公道！”

    朱晴的眼睛湿润了，她看着张磊说：“讨回公道？他爸爸是战部的刘部长，你能怎么帮我讨回公道？女人失去的东西，怎么才能讨回来？”

    就听张磊眯着眼睛，冷笑着说：“我要他狗命，你说行不行？”

    “行！”朱晴的眼神里面出现亮光，然后说到：“只要你能够要他狗命，我朱晴就是死也心甘了！”

    此时，旁边却传来了刘二少爷哈哈的大笑！

    “你们想要笑死我吗？要我狗命？你们知道我是谁吗？知道我爹是谁吗？你们敢碰我一根毫毛？你们不要命了吗？”

    听到这句话，张磊转过身，一旁的张博顿时皱起了眉头，然后说：“少爷，不好，这家伙可能真的会杀了你！”

    “什么？”刘正桥看着张磊说：“你，你要杀我？你想没想过，你杀了我之后，怎么和我爹交代？”

    张磊没有说什么，而是朝着他走了过去！

    一旁的张博赶紧拦了过来！

    “张磊，我是绝对不会让你伤害到二少爷一根汗毛的！”说着，他摆起架势！

    张磊冷笑一声，然后说：“一点原则也没有的东西，这狗杂种欺负战部烈士的女儿，你竟然还助纣为虐，你也该死！”

    “什么？”张磊一拳轰了过去，就嗡的一声响！

    张博赶紧重叠双臂来防守，哪知道，张磊一拳力量非常的大，只一拳，张博的胳膊，就发出了啪的一声脆响，竟然直接被打的粉碎性骨折！

    张博趴在地上，一脸不敢置信的看着张磊！

    而刘二少爷刘正桥继续大吼道：“张磊，你不能杀我，你杀了我，战部和龙王殿就会因为你的错误行为，变成两个对立的部门的！”

    听到这句话，张磊再次冷笑，然后说：“你似乎高估了你爹的影响力，我杀了你，大概率是你爹调去做文职，不再参与战部的事情！”

    “什么？”刘正桥吃了一惊，然后怒吼道：“你，你，敢动我，我……我……”

    就在这时，张博大声喊道：“二少爷，跳楼啊，跳下去，你还有一线生机！”

    刘正桥一听，转身看了一眼窗户外面，直接吓得瑟瑟发抖的说：“不行啊，我怕高！”

    张博都快要气哭了，“这都啥时候，你还怕高，命和怕高，哪个关键啊！”

    刘正桥都快要哭了，他说：“我跳下去，也是摔死啊，这里被他杀了，也是死啊，既然如此，那我还跳下去干嘛？帮他洗脱罪名吗？”

    张博都快要无语了，这个高度，如果是他，跳下去屁事没有，也不知道刘部长的二公子，咋就这么金贵，作为战部的人，连四楼都不敢往下跳！

    就在这时，张磊一惊走到了刘正桥的面前，然后冷冷的说：“你该死了，我送你一程！”

    就在这时，一个人的声音喊了起来！

    “张磊，可否给老夫一个面子，放了我儿子一命，我老刘头，一定为你马首是瞻！”刘部长在接到手下电话之后，正在宠幸秘书的他，直接萎了，急急忙忙的赶了过来！赶紧对着张磊喊出了这一句！

    张磊转过头，看了一眼刘部长，然后冷笑着说：“欺负烈士家属，谁儿子都得死！”

