    伴随一声巨响，轰天炮发出耀眼的火光。

    不远处的小山，当即崩塌。

    所有的部民，都是目瞪口呆。

    死死盯着眼前的一切，惊叹连连。

    “大巫师果然是有大法力的人，在他的法术攻击下，连小山都平了。”

    “真是没想到，大巫师居然这么厉害！先前的时候，我还有些怀疑大巫师。”

    “虽说的确很厉害，但这个样子，与移山填海差得远了吧？根本不是一个内容。”

    “你懂个锤子！大巫师是神明行走在人间的使者，又不是神明。他所能用的力量，自然不能把整个大山移走。”

    齐哈云望着部民们的惊讶，得意一笑，高声说道：“神明刚刚回来，借来的法力弱了一些，让诸位见笑了。”

    一个虔诚的部民，当即跪在地上，开始祷告。

    其余的部民，见此纷纷跪在地上。

    齐哈云见此，愈发得意了起来：“太子殿下，我的法术已经展现出来了。

    接下来的话，就该轮到你出手了。

    不知道太子殿下你行不行？”

    “该死！你得意什么！你用的分明是咱们秦军的东西。”项羽紧握拳头。

    肌肉爆起，宛若砖头一样，一块接着一块。

    张良急忙拉住了他。

    “项羽，不要冲动，免得坏了大事。”张良拉住了项羽，低声劝说。

    项羽冷静了很多。

    李娜看着那些跪在地上的部民，目光悲恸，曾几何时，她也跟他们一样愚蠢。

    “好！我的法器，与大巫师有些类似。”秦风淡然一笑。

    两名甲士，把轰天炮抬了上来。

    秦风倒是没有跟大巫师一样，装神弄鬼，而是直接调准方位。

    伴随一声巨响，跟先前的轰天炮一样，再次炸出一个巨大的坑洞。

    “大巫师，这就我的法术了，跟你的一样。”秦风淡淡说道。

    齐哈云闻言，脸抽搐了一下，不过他还真的拿秦风没有太好的办法。

    能够当上大巫师，基本的城府，还是有的。

    很快，他就整理好了自己的情绪。

    齐哈云拱手行礼：“没想到太子殿下法力这么深厚，在下实在佩服。”

    “大巫师，咱们今天这一次比试，算是平局如何？”秦风建议道。

    “好！就算是平局。”齐哈云答应了下来。

    之后，他们又比试了几场，基本都是平局收手。

    不过，因齐哈云刚开始输了一场，所以最终还是算秦风赢了。

    对此，齐哈云并不在意。

    齐哈云很清楚，这次比赛的关键，不是真的比谁输谁赢。

    真正比的，乃是诸多部民的心。

    如今，很多部民对于秦风，虽说是敬佩，但对于齐哈云，同样如此。

    甚至，很多部民，对于齐哈云更加虔诚了起来。

    如此一来，齐哈云的目的，就达到了。

    相当于秦风帮了齐哈云一把。

    桂林郡。

    项羽紧张起来：“太子殿下，现在失败了，咱们之后该怎么办？”

    “谁跟你说，我们失败了？”秦风闻言，不由摇头。

    这一切，都在他的算计之中。

    “可是，我们不仅没有撼动齐哈云在部民心中的地位，反而让他的形象，变得更加神圣起来。”项羽说道。

    李娜对此，表示同意。

    “的确，我一开始是我改变齐哈云在部民中的形象。

    但是，后来我改变主意了。部民人数那么多，改变起来太困难，不如直接改变部落首领。”秦风说动。

    项羽眼神微动。

    此时，他已经明白了秦风的意思。

    或许，那些部民们很愚昧。

    但是，那些部落首领，可不是傻子。

    能够当上部落首领，在朝廷与部民之间周旋的，都是人精。

    或许，先前的时候，他们都觉得齐哈云有法力，对其多少有些畏惧。

    但是，经过今天的事情后，那些部落首领，肯定多少有所怀疑。

    张良微微一笑。

    对于秦风的计划，他已经有所预料。

    李娜对于秦风，愈发敬佩了起来。

    “李娜，你以我的名义，去把三大部落的首领请来。

    就说我初来乍到，想要请他们吃一顿饭。”秦风吩咐道。

    李娜点头，转身离开。

    “对了！项羽，你的演技怎么样？”秦风淡然一笑。

    “演技？还算凑合吧？”项羽疑惑。

    他不知道，秦风到底想做什么。

    “既然如此的话，那你带点人过去，去找任嚣兴师问罪。任嚣丢了这么多军火，不给个说法，怎么都说不过去。”秦风说道。

    “诺！”项羽点头。

    此时，他已经明白了秦风的意思。

    现如今的话，应该先把任嚣给稳住，不能让他起疑心。

    一旦任嚣起疑心的话，很可能会狗急跳墙。

    王离的军队，很可能要半个月左右，才能够从孔雀行省那边过来。

    在这段时间，一旦任嚣动手，他们一行人就很危险了、之后，项羽便是带着一群人，骑着战马，朝着任嚣军营赶去。

    若是是在咸阳附近，还可以使用汽车，作为交通工具。

    但百越地区，山地众多，树林茂盛。

    若是使用汽车的话，在车下的时间，会比车上的时间，还要多一些。

    待到傍晚。

    三大部落的首领，便是来到了这里。

    对于秦风的邀请，他们还是要给面子的。

    至于鸿门宴，他们并不担心。

    如果秦风敢动手的话，三大部落的人，会直接谋反。

    然后配合任嚣，割据一方。

    秦风站在门口迎接：“久闻三位首领大名，赢风有礼了。”

    三位首领，见此不敢怠慢，连忙回礼。

    他们都知道，秦风是一个有本事的人，还如此谦逊有。

    于是，他们对于秦风的好感，增加了很多。

    秦风坐在主位上面。

    张良坐在旁边。

    其余三位首领，则是坐在对面。

    “三位，还请尝一下，中原那边的手艺。”秦风寒暄道。

    之后，给每人倒了一杯。

    之后，秦风拿起酒杯，一饮而尽。

    意思明显，表示酒里面并没有下毒。

    三位首领都是尴尬一笑，纷纷拿起酒杯，喝了起来。

    月亮首领不由眼前一亮：“这酒的味道，未免也太好了吧！没有苦辣的刺激味道。”

