    忠有些意外的看一眼肖扬：“你知道这家百货公公司在中国可不出名啊。\\呵呵。几乎没有|么名气。甚至不像日本的三井住友三菱这样的财阀。至少知道的人还挺多的。这家韩国公司十分低调的！”韩忠的言下之意。也颇有探寻肖扬的来历的念头。感觉这个年轻人看似嚣张无忌。但实际上无论是言谈举止还是身上那股淡淡的气度都不是个没脑子的鲁莽的人。既然敢这么做。那肯定就是有人家自己的理由。

    肖扬此刻心里则骂开了。好你个朴沧范啊。你们旗下的人都牛逼到这程度了？大茂百货公司在韩国比三星财团还厉害么？

    想想这两年对韩国的出口额就达三十多亿美元。他们应该没少赚吧？

    飞扬旗下的产品几全部打进韩国市场。韩国本土农业虽然也挺发达。不过终究国土面积小。一共就那么大一块的方。还分了个南韩和北朝鲜。可怜见的。估韩国人做梦都想多点的方吧。至少播报天气预报的时候可以多说几个的名。而不是“明天全国有雨……”

    车程宪的父亲车志贤母亲正在中国的东北江城市飞扬集团总部。进行艰难的谈判。原因是他们想从飞扬这边加大进口额度。随着大茂百货公司的运作。韩国人对飞扬集团的产品愈发的产生依赖性。韩国人的民族气节多半体现在针对日本身上。对中国。他们反倒没什么敌意当然。轻视那是免不了的。让人家生来就有强烈的优越感来着。

    过了一会警力支援来。一众人都跟着去了警察局。而正在江城市的车志贤也知了儿子人打了。还是那种的方。现在已经住进了医院说是没大碍。不过这东西还有准么'车志贤不怎么任中国的医生。怕他们把本来没事的儿子再给弄的有事了。就跟飞扬集团这边知会了一声。乘坐当天的飞机准备赶过来。从江城到首都大概也就两个多小时反正现在谈判拉锯的过程中。飞扬这边是不着急的。也就由他去。""在警察局里。老石去拉着一个警察嘀嘀咕咕的说了几句什么那警察匆匆离去的。过了一来了一个领导。只是皮肤很黑。如果不知道还以为是非洲人呢。老远的看见石志龙就伸出手。先是跟石志龙握了下手。然后两人紧紧的抱在一起。大笑道：“老石。|是你。哈哈可是好几年没见了。你|子现在发财*？穿的都不一样了啊。刚刚警员跟我说。我还纳闷呢。心说知道我小名的就是战友啊。不过京城这边的战友早就没有叫小名的了呵|。还是看见你好那些家伙一个个现在都一本正经的。唉。还是在部队的时候好。走。咱们找的方去好好叙叙旧。今天一起我安排了！”

    石志龙赶紧把事情经过说了一下。这个分局长一听。笑了：“老石。前几年我就听说你不在部队了。当初我还纳闷呢。像你这种天生就应该留在部队的人怎么都走了。现在才知道。原来是靠上大树了！真好！比我们强多了。一天累的要死。还要总是看人家脸色。”

    “呵呵。我也只不过是跟着老板混罢了。”石志龙摆摆手。然后指着屋子里做笔录的肖几个人说：“我的老板不愿意找上层解决这种小事。怎么样。这边能压下来不？”

    这个分局长脸上露出点为难的神色来说：“你也是的。当时打了就打了。怎么不走人啊。都这么大。找个人哪那么易。你们倒好。大刺刺的坐在那里等着。还是在商场那种公开的场合。这种事一旦惊动大使馆。那就是|际纠纷。虽然也就屁大个事儿。但同样会很麻烦的。从感情上讲。我当然希望直接了他们几个。不过我却不能这么做。你也知道。这几年西方国家对国的人权问题一在鸡蛋里挑骨头。没病都能给你找出点毛病来。今天这种事。如果被恶意炒作。那就会变成外国公民在中|没有安全感…。所以。这儿我汇报上去。不过你那老板是飞扬集团的太子爷。估计也不会有什么事儿。只能委屈他们在这边多呆一会了。”

    石志龙点点头表示理解。心说当在教官面前结结巴巴的黑炭如今说起道理来也一-一-的了。想想已经时过境迁了。这里也已经不是部队。当年的那批战友很多如今都在飞扬集团担任安全部门高级管理。还有几个跟着一些重要领-。剩下很多战友要么走上了工作岗位。还有牺牲的石志龙每年都

    牲战友的父母汇钱。全当一份心意吧。毕竟是一起出过的。

    “那成。其实我也想看热闹的。|呵。”石志龙这话说的没头没尾。黑炭没太听懂。石志龙就笑着说：“被打的那小子。据说是韩国大茂百货公司的高管的儿子。而大茂百货公司同飞扬集团的合作已经挺多年了。他们的总裁朴先跟肖少的私交很不错。每年都会邀请肖少去韩国旅游。虽然肖少从没过。在农产品这方面。大茂目前完全依赖我们……”

    “我靠！”黑炭终暴露了自己的本性。在部队的时候其实都是一帮跳脱的野小子。只是做了领导年头了。自然要学会沉稳和低调。否则怎么能服众。黑炭给了志龙肩膀一下：“你这家伙。这不诚心的吗？有这由头在里面。不玩死那小子。哈。不瞒你说。那小子被送去医院的时候还一直叫嚣着等他父亲来了找大使馆给你们好看呢。

    ”

    石志龙嘿嘿笑笑：“那我等着看热闹了。”

    所以说老石这家伙是个闷骚型的。肖扬这话可没冤枉了他。肖扬此刻正在屋子里陪着孟做笔录。而给他们做笔录的。正是刚才挨打的那个女警。此刻脸上的印记虽然已经减轻了。不过心里的怒火一点都没减轻。对出手打了韩国人的孟佳和肖自然很有好感。

    爽快的说道：“你们不用怕。他们翻不了天。这是北京！不是他们的汉城。刚刚打我已经拍照了。不追究他们责任就好不错了。还敢找咱们麻烦！”

    张思嘉唯恐天下乱的说道：“姐姐。干嘛不追究他们的责任啊。那韩国人多讨厌。他侮咱们中国女性。不把他踹的断子绝孙。就够给面子了！”

    “哼。韩国男人没一个好东西！”女警看了眼外面正在跟这伙人中的一个亲热聊天的黑面长。心里想着。这几个人还认识局长的。那更好了。反正自己是不会给韩国人话的！

    肖扬见几个女孩聊着聊着都跑题跑到化妆品上去了。站起身走了出来。三个女孩。嗯。一千五百只鸭子。确实很吵。石志龙正跟这边的分局长聊的亲热。见肖扬来。笑着说：“肖少。给你介绍下。这个是我当年部队的好兄弟。大名周建树。外黑炭。哈哈。炭。这就是我现在的东家。飞扬集团的未来掌门人肖扬。”石志龙是知道肖扬不愿意曝光身份心里的。所介绍也点到止。反正这东西聪明人自己就会去想。比如说为什么一企业的太子身边需要用这好的保镖。为什么不去上学之类的问题。

    “周局长。你好。”肖扬伸出手。着说道。

    周建树也笑着伸出手。用力跟肖扬握了握手。十'亲热的说道：“人跟人就是不能比。石这家伙能跟着你是他的幸运。肖少人中龙凤。飞扬集团也是大名鼎鼎啊！”

    肖扬笑着说：“周客气了。”

    “别那

    么客气。叫周哥就好。走。咱们找个的方抽烟去。”周建树就把肖扬和石志龙领到自己的办公室里。从抽屉里拿出软包中华。扔给石志龙一盒。然后亲自过来帮肖扬点火。肖扬笑着心里想：这人能当上局长。可不仅仅是在部队是精英的原因。为人处世很老道啊！

    周建树听石志龙的说法。心里也有底。知道无论如何眼前这个大少肯定是屁事没有。也就下心来跟他们闲聊。对于他来说。能有机会结识肖扬这样身份的年轻人。那简直再好不过了。换做平常。人家兴许连跟自己说话的兴趣都有呢。人活在这个世上。靠不就是个人脉吗。

    过来一会有周建树下属过来跟他耳语了几句。然后奇怪的看了一眼肖扬和石志龙。心说能进老大办公室坐着抽烟的人可不多。这两个家伙不就是刚刚事件里的人吗。

    待手下离去。周树局长笑着向肖扬说道：“大使馆那头给我领导施压了。要求严惩打人凶手。呵呵。肖少是不是也该备下了？”

    感情这家伙也是同样的闷骚。肚子里的恶趣味一点都不比石志龙少。也是憋住了劲儿。在那等着看热闹呢。