    轰~！

    林千钧一个走神，被镜像一拳轰飞，在地面犁出一条长长的沟壑之后，勉强停了下来。

    他身上玄黄色光芒闪烁，并未被镜像破防。

    那镜像看到林千钧身上的玄黄色光芒，似有疑惑。

    很显然，他根本无法复制林千钧这通过【玄黄】获得玄黄之体。

    “人类是有极限的！”林千钧呲牙，一步一步从那深深的沟壑中走出。

    每一步跨出，林千钧身上的气势都往上升腾了一大截。

    那镜像欲要趁机对林千钧发动攻击，身形刚一冲过来，就被林千钧反手一巴掌拍了回去。

    它和林千钧同时使用了预言之眼，对这一次碰撞的结果都有预测。

    但区别在于，林千钧基于自己此时爆发的力量做出的预测是自己赢，而那镜像预测到的，是平手。

    “就这！！”林千钧咧嘴，身上肌肉层层鼓起，使得他变成了一位高达两米多的肌肉壮汉。

    轰！

    下一瞬，林千钧脚下出现一个环状凹坑，身形突破音障，趁着那镜像尚未反应过来的瞬间，便一拳将他打飞到了空中。

    身在空中，林千钧身上血红色真元缭绕周身，快速的在他身上进行了轰击。

    每一拳打出，都会使得镜像身上的血肉消失一部分。

    那镜像快速修复身体，但每一次修复，就又会被林千钧将身躯击碎。

    它试图使用预言之眼预言林千钧的动作，但他哪怕预言到了也根本反应不过来，双方此时的差距有点太大，林千钧使用的力量，已然超出了它能够复制的力量极限。

    “这就到你的极限了吗？”林千钧出声，说道：“你太让我失望了！！”

    血魔态，二阶！

    这一刻，林千钧的身形再度膨胀，达到了四米之巨。

    不是他不能变得更巨大，主要是身上的衣服已经达到极限，他再变大，恐怕就要选择裸奔了。

    血红色真元在林千钧砂锅大的拳头上汇聚，随后，他猛地一拳轰击在了那镜像分身之上，将之从天空中直接捶击到了地面上。

    轰轰轰轰！！

    巨大的力量混合噬血真元，快速的扩散到了整座决斗场，罡风席卷，血红色的真元将一切吞噬磨灭。

    而林千钧拳头下的镜像也早就随之消散。

    圣堂之中。

    教皇米奥德拉格脸上泛起一丝深邃的表情，虽然这镜像决斗场是复制品，但它好歹也能承受接近半神层次的力量了。

    就这样被林充直接以绝对的力量破坏，这代表他现在的实力，已然不输于一位半神。

    而且就之前他展现出来的手段来看，毫无疑问，就算是一般的半神也无法与之相比。

    其余的枢机主教和大主教们也都有些傻眼。

    他们也曾经见过别人在镜像决斗场中战胜镜像，但如林千钧这般直接用绝对力量毁灭一切的做法，着实让他们感到震惊。

    ....

    【您已经完成任务[破坏镜像角斗场]。】

    【任务评价：在圣子考核中变得这么不像人真的好吗？】

    【奖励“紫级进阶卡”已经发放。】

    林千钧看了看任务评价，对此表示不置可否。

    他这还算收敛了，要不然就“真·血魔态”那高达千丈，吞噬集合了各种生灵特征的形态展露出来，光是看一眼就得吓傻不少人。

    决斗场破坏之后，林千钧周遭的环境再度发生改变，他赫然是来到了一座荒岛上。

    此时他感到自己的力量似乎被封禁，只剩下了和普通人一般无二的力量。

    在他的眼前有一条空旷的船只，而在他身后则有着一百个各种模样的人。

    此时，这一百人中为首的那人走了过来，他对林千钧道：“首领，快做出分配吧，马上海水就要淹没这座岛，我们再不走，就没机会了。”

    闻声，林千钧再度仔细打量了一下身后的人群，他立刻发现了问题所在。

    这一百个人中，有十个小女孩，十个小男孩，二十个壮年女人，二十个壮年男人，十个老婆婆，十个老爷爷还有二十个残疾人。

    很显然，这是一个分配问题。

    他看向刚才与他对话的那人问道：“这艘船能坐多少人？”

    “首领你忘记了吗？这船上只能乘坐五十个人。”那人回答道。

    “那海水还有多久会淹没上来？”林千钧又问道。

    “最多还有三个漏时了。”那人回答道。

    一个漏时，代表一个小时，也就是说，三个小时之后，这座岛就要被淹没。

    林千钧似有所悟，这一次的问题似乎不止一个解法。

    如果心底软弱，可能会选择老弱病残，但他们即便离开，也肯定活不下去。

    选择理智的话，那就是壮男壮女加五个小男孩和五个小女孩，或者五个充满智慧的老者和五个小孩，这样是最佳搭配，既有未来，也有现在。

    如果折中的话，就一样选一点。

    选择公平的话，可以用猜拳或者抓阄等方式，将一切交给命运。

    四种选择，代表了四种面对事情的处理方式。

    但都要有所取舍。

    不过林千钧并没有着急，而是思考起了额外的道路。

    三个小时，临时再造一艘船来得及吗？

    很显然，这有点不切实际，而且他发现岛上也没有那么多材料可以使用了，一眼望去，岛上的居民们就连房屋都被拆卸完才勉强搭建出的这艘船。

    这已经是他们最后的希望了。

    利用岛上的泥土堆积一座海水无法吞噬的小山坡，赌出去的人很快找到岛屿，然后回来救援？

    不切实际，且不说可行不可行，说不定这一关设定的吞没小岛就是必定被吞没，无论堆多高都没用，而且离开的人多半也不会再回来，就算能回来，岛上的人也未必能撑到那个时候。

    也就是说，除非外力干涉使用机械降神的方式破解关卡，否则这一关就必须有所取舍才能完成？

    林千钧叹了口气，既然如此的话，他还是比较现实的人。

    所以他觉得应该把壮年男女加其中具备知识的五个老者，以及五个最聪明的小孩带走。

    这样既保证了之后的劳动力和繁衍可能，又能留存文明的希望。

    正当林千钧这样想的时候，他的眼前忽然弹出了一条系统提示。

    【你怎能甘心命运的安排。】

    林千钧心头无语，但还是选择静静的看着任务系统打算怎么做。

    【虽然你在命运的馈赠下得到了无数的好处，但这却并不代表你就能接受命运安排的未来。】

    【眼睁睁看着这些生灵因为命运的抉择而逝去，你心中充斥着不甘心。】

    【你曾经一次次打破命运的束缚，而这一次，自然也不例外。】

    【任务：打破命运的束缚。】

    【成功在这次关卡中打破命运的束缚，将所有人都拯救下来。】

    【任务时限：两小时四十二分。】

    【任务奖励：命运主神的幸运加护。】

    【失败惩罚：命运主神的厄运加护。】

    林千钧双眼微眯，来自至高主神的加护啊。

    这次的奖励和惩罚都有点牛逼，看来是因为这个任务的难度系数的确有点高的原因。

    说实话，林千钧能想到的办法不多。

    除了掀桌子让本体或者【玄黄】出力之外，其它的办法都未必能保证一定成功。

    林千钧尝试了一下神力是否能够使用。

    旋即他便发现自己根本使用不了交易神术，也就是说使用神力的可能也是被封禁的。

    随后他又尝试着使用了一下空间道具，但发现这也是无法动用的。

    他摇了摇头，也对，这么明显的BUG，怎么会不禁止呢。

    林千钧尝试着对自己的肉身造成伤害，然后发现自己的力量虽然被限制，但肉身依旧还是玄黄之体。

    而且虽然超凡之力被压制，但被动效果却依旧还在。

    气血丹无限制造气血的效果依旧留存。

    林千钧眼中泛起一丝精光。

    他找到了破局之法了！！

    “有刀吗？”林千钧看向那个此前站出来对他说话的男子道。

    那男子点头，说道：“有！”

    “拿过来给我。”林千钧道。

    那人快速离开，很快便跑了回来，而在他手上也多了一把锋利的石刀。

    林千钧尝试用它划破自己的皮肤，但石刀破裂也没能给自己造成伤害。

    他摇了摇头，果然，还是自己的指甲盖好使。

    “去拿个碗来。”林千钧道。

    那男子不解，但还是依样照做，很快取来了木碗。

    林千钧将手腕对准木碗上方，旋即直接用右手的大拇指做刃将手腕切割出了一条伤口。

    两滴晶莹的血液洒落，掉到了木碗之中，很快凝结成了两粒血红的晶体。

    林千钧对那男子道：“你拿一粒吞咽下去。”

    那男子闻言，犹豫了一下后直接取出一粒血红的晶体吞了下去。

    吞咽下林千钧血液凝结的晶体后，他身上产生了一些异变，表皮长出一些鳞片，指爪变得尖锐，中间也有了肉蹼，两肋也多了些如鱼鳃一样的结构。

    这是林千钧在那片熔心沙漠中的一处地下河流中，通过五十七号的规则特性融合到的一种鱼类生灵的基因。

    结合五十七号的能力，林千钧便可以通过血液将其转化给其他生灵。

    他现在的做法，相当于将这人转化为了自己的眷属。

    “你去海中试试看，能否呼吸。”林千钧对那男子说道。

    听到命令，他现在也没有犹豫，而是果断的就按照林千钧所作的前往了海边，然后纵身一跃，进入了海里。

    一进入海中，他便感觉自身如同鱼儿一般自由。

    呼吸顺畅无比，甚至比在岸上还要舒适三分。

    他面露喜色，从海水中冒头，快步跑了上来对林千钧吼道：“首领，我能够在海中呼吸，而且在海中比在岸上舒服多了。”

    林千钧闻言，松了口气。

    他就怕自己这淡水鱼的基因在海中不管用。

    但现在看来，那条大鱼的基因适应能力还是蛮强的。

    不过就是用指甲盖给自己割伤口有点太折磨人了。

    林千钧看着自己那又重新恢复好的伤口，露出了一点无奈的表情，旋即猛地发力，用大拇指再度割开了手腕。

