    北影在海淀，无论是距离小蜜还是沈放的住处，都挺远的。

    刚刚过完年，地铁上人不算多。

    小蜜穿着一件黑色的羽绒服，戴着个粉色毛线帽，扶着金属杆，有座位却不坐。

    沈放就站在她边上，也扶着杆子。

    二人中间的这根杆子，好像一道分界线。

    地铁开动起来，进入隧道之后，漆黑的车窗上映出他们俩的样子。

    他们俩都没有说话，就只是这么看着车窗。

    事实上，小蜜那天醒来之后，她整个人都慌了。

    看着身边的沈放，她无法不回忆起昨夜里两个人的种种。

    那仿佛整个人被撕裂的感觉……

    不行，不应该想这些，自己应该跑！

    丫头根本就不知道应该怎么做才好，她也不知道当沈放醒了之后，两个人应该聊些什么。

    现在还能像好兄弟一样的聊艺考吗？

    还是赶紧跑掉吧，最好以后两个人再也没有瓜葛。

    强忍着身子上传来的疼痛，不光是那里，她感觉整个都要散了架，但还是穿好了衣服，跑了出去。

    昨晚到底有多激烈？

    这个还是不去想了吧。

    还好，有影视城的人来除雪，她就坐着他们的车回了酒店，之后回京。

    算一下，从那晚到现在，大概已经有十天了。

    丫头没有跟沈放见一次，也没有跟他通过一次电话。

    事实上，丫头挺怕沈放找她的，特别是找到她家里，至于通电话。

    拍戏的那地方信号一直不怎么样，两人又经常见面，根本就忘了交换手机号码。

    这……

    丫头心里还是对沈放有些埋怨的，但好像又怪不着他。

    却在这时，沈放说话了。

    “那次是我的不对。”沈放没有看着丫头，只是对着车窗。

    “不，也不能这么说。”

    “但说到底……”

    “要说是错误，那也是我们两个人的错。”

    小蜜是个要强的姑娘，这样的姑娘不能昧着良心说话，这件事说到底也不能全怪沈放。

    大概是那个冰红茶的问题，以后剧组的水，是绝对不敢乱喝了，就算是买的这种大品牌的也有危险。

    而且，那大雪夜的事实很清楚，是她先动的手。

    沈放听丫头这话，很意外她的三观还挺稳的。

    “要不咱们俩……”

    还没等他说完，小蜜就打断了他。

    “我目前还没有那种考虑，我原本是打算考进电影学院，然后好好拍戏。”

    说真的，这有些奇怪，沈放都不明白，他们两人刚刚的对话这算什么。

    自己这算是告白吗？

    还真不是，毕竟告白应该是，我宣你，爱老虎油这种才对劲。

    他只是想征求一下这丫头的看法，而且，丫头也没让他说完。

    她的意思也很简单：她是个事业型的女人。

    这个回答算是可以接受，沈放大概也能明白小蜜是怎么想的。

    她恐怕是想把那件事当做不存在，或者是没有人犯错的错误。

    沈放其实还是没真正搞清楚小蜜的想法，这丫头现在的真实情况是……

    我应该怎么办？

    我接下来要去哪儿？

    我在什么地方？

    没错，这丫头是已经处于混乱状态了。

    小蜜是觉得，他们两个人似乎还不存在那种感情基础，两人以前顶多算是哥们。

    哥们之间是不应该做那种事的，那真的是个意外。

    如果以这件事来跟沈放发展感情，她就觉得这特别的奇怪。

    就好像自己在用那层膜来要挟对方。

    小蜜是个要强的姑娘，她才不会这样做呢。

    可到底应该怎么做，丫头自己也不知道。

    这时，沈放想了半晌，说了一句话。

    “北影，我还是不去考了。”

    沈放是觉得，他们两个人的考号很近，那大概率就有可能一起考试，这样很可能会影响对方。

    或者干脆就是互相影响。

    刚刚丫头说了暂时不想考虑那方面的事情，那么，两个人最好还是保持一定的距离。

    可听到沈放这话，丫头却急了。

    “不行！你不能不考！北影对你是一个机会，你不应该放弃！”

    她说这话的时候，不是看着车窗的，而是转过头，看向了沈放。

    而等沈放也转过来，丫头又转了回去。

    耳朵红了。

    自己刚刚在干嘛？

    丫头此刻莫名想到了沈放说过的那个词儿。

    社死。

    自己这是不是又一次社死了？

    可这个词儿……她莫名的想到了那大雪夜里的抽离感。

    想什么呢！

    沈放此刻却没有收回目光。

    这丫头刚刚的表现，真的让人很有好感。

    “好，我知道了。”

    说完这话，沈放便没有继续站着，地铁到站，他便下了车。

    “我接下来也是打算好好学习，好好拍戏。”

    这话当然是说给小蜜听的，他也是个事业型男人。

    当沈放走出车门，小蜜才回头找寻他的身影，只可惜，这站人不少，很快就看不见了。

    转过头，小蜜脸上神色复杂，她不知道自己做的对还是不对。

    她现在年纪真的还小，而且，她已经是身处娱乐圈了，这个圈子对恋情视如洪水猛兽。

    他们两人现在根本没有谈恋爱的基础。

    也许，这是一个正确的选择。

    就把那大雪夜里发生的，当成一次错误吧。

    正想着，丫头被一支苍老的手拍了拍。

    “大妈，你……”

    “孩子，我刚刚你看你跟他呀，嘿嘿……你们俩挺般配的。”

    瞬间，小蜜的脸上红得要滴血。

    ……

    沈放已经了解小蜜的想法，他接下来也自然把所有精力都放在艺考上。

    第二天又报考了中戏，考试的时间是三天之后。

    也就是说，这三天便是他最后的准备时间。

    沈放想不到的是，等他报了名之后，这中戏就多了一个特别的访客。

    “老师，您这身子骨还好吧。”

    “我身子骨好极了，别看我头发全白了，但我敢说，你小子不一定比的过我。”

    “你就吹吧。”

    “好小子！这么跟你老师我说话？”

    “开个玩笑。”

    “一点儿都不好笑！说吧，你这次来学校是打算做什么？”

    “简单，我就是想物色个人物。”

    “你想拍个电影？资金有着落了？”

    “老师，你还不了解我吗？在我这儿，资金一直不成问题。”

    满头白发、气色甚佳的表演系主任张任里，他笑的十分开心。

    眼前的这个跟他插科打诨的家伙，就是知名影星、导演，姜汶。

    姜汶这个人，现在是家喻户晓了，不过，在当年来说，他的艺术之路也挺坎坷的。

    他头一年去考北影，模仿了赵丹老师的一段，结果没考上。

    第二年报了中戏，这次还不错。

    就是被眼前的张老师给录了。

    姜汶对张老师特别的尊敬，还有一个原因。后来张任里老师又录过一个学生，名字叫做周芸。

    但他的尊敬跟一般人不一样，他表现的很亲切。

    “你小子要找个什么样的人呢？”

    听老师动问，姜汶回的也利索。

    “一个小伙子，年轻，会演戏，长的帅，关键得有一种特别的活力。”

    张任里听了之后摇了摇头，“听你这个要求，我就明白，你小子得自己看的上眼儿，我们谁说什么也没用。反正这接下来几天就是艺考了，你看着办吧。”

    “得嘞。”姜汶这是得了便宜还卖乖。

    “不过，别影响考试，那些考生看到了你，没准给弄的慌了神儿。”

    “我长的那么吓人吗？”

    “就你那大长脸，还不吓人？”

    “哈哈……”

    对于老师的说法，姜汶这货不以为意。

    关于姜汶大长脸的故事，反正后来北影、中戏导演系有一道笔试的题。

    姜汶在下面哪部电影里的角色，不姓马。

    别管ABCD了，这货自己演的角色都离不开一个马字。

    马脸够长的。

    临走，张老师还讲了一句，“你小子也去北影看看，那里没准有你要的人。”

    “明白！”

    ……

    20号这天是初试。

    沈放打理了一下个人卫生。

    艺考有一个必须要清楚的细节，别化妆。

    老师不喜欢看化妆后的脸，所以，他一个男的，就弄的清爽些便是了。

    路上花去了不少时间，还好没迟到。

    到了北影，没多久，便轮到了他。

    结果，沈放跟小蜜一起走进了考场。

    现在的艺考人很多，一次放进来十几个人，不然真不知道什么时候能考完。

    事实上，初试往下刷人最狠。

    大概报表演系的能有5000多人，等到了二试就只剩几百。

    沈放跟小蜜之间，几乎没有任何眼神交流，他们俩仿佛有一种默契。

    不管了，艺考呢。

    “各位考生，等叫到你们的考号，就请上前来，做个简单的介绍，名字身高考号，接下来，就可以开始朗诵了。”

    第一项就是朗诵。

    而考生需要简单的介绍一下自己，要记着，这个自我介绍一定要简单，不能浪费时间。

    三试里面有一个自我介绍的机会，这才是详细介绍自己的时候。

    后来好像这个环节变成了面试，也就是第四试。

    终于叫到了沈放的考号。

    他简单的说了一下自己的情况，然后就开始了。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔……”

    他竟然选择了这么老套的《海燕》？

    小蜜一直告诉自己不要受影响，可她还是忍不住看向他。

