    第166章 七万八千   

    那两人反而更加的不肯轻易放弃了。

    

    两人都有些争红了眼，反而忘记了他们真正的目的，更多的是争这一口气，不肯轻易放弃，反而便宜了别人。

    

    这都到了这一会儿了，眼看着就要成功了，他们怎么可以轻易放手？

    

    所以这价钱是一路飙升，就是没有人松口。

    

    “这到底是谁？

    竟一直都非要与我相争？”

    

    “就差这一个了，只要这人放弃，这烛台就是我的！”

    

    这两个人却是比之前那许多人叫价，来得更加的有硝烟味。

    

    李承乾听着这价格一会一变的，心中却是高兴得很。

    

    这些人掐起来才好啊！   

    这些人掐起来之后，就一定要争个胜负，这样一来，这价格上去了，他们也就能够赚得更多！   

    反正这些也都只是系统的奖励，对于李承乾来说，是并没有花一分钱的。

    

    说起来，这次拍卖会的举办，他也只是投资了几千两银子进去，后来的就是靠着拍卖门票赚到了一笔，用来举办这次的拍卖会。

    

    所以说，这差不多就纯利啊！   

    这叫价越高，他得到的就越多，到时候给李二交差的时候，他的底气自然就更足了。

    

    所以说，多多益善！   

    “大哥，这拍卖会的确是能够赚到更多的钱啊！我现在总算是有些明白了。”

    

    李恪听着这叫价一个紧接着一个的，心中突然就想明白了，李承乾之所以想到举办一个这样形式的拍卖会的原因。

    

    原来竟是因为这样的确可以赚到更多的钱。

    

    虽然说，那样珍稀的宝物，就算是喊个高价，那说不定也有人买账，也愿意买下。

    

    但是一旦定价了，那他们得到的就是有限的。

    

    反倒不如这样拍卖，让那些有钱、有能力竞争的人，放在一块来竞争，价高者得。

    

    这样一来，就容易激起众人的斗志，非赢不可。

    

    如此，最后的价格却是不可预料的。

    

    这是有可能冲破极限的，与定下了死价格是不一样的。

    

    只要定价，那就是有一个极限，但是只要不定价，那都是上不封顶的。

    

    而且，在这样的气氛下，是不一样的。

    

    很多人都不能够理性消费，在争夺出真火的时候谁还会在意拍的是什么呢？

    

    李承乾听到李恪的感叹，笑了笑：“这也不过是权宜之计。

    这样的拍卖会不宜多半，这也是这次太急了，没有办法。”

    

    这种算是收刮这些人的财产的拍卖会，还是不要来太多次，不然的话，这些人怕是就没这么多的钱拿来挥霍了。

    

    而且，这拍卖的东西也一定至少要经得起夸，真的能够吸引大家，有那么价值。

    

    这些都是有身份，一般的那些古董珠玉什么的，可没那么容易让他们惊艳，并且为之掏钱。

    

    李恪也不是那种要一直赚这些人的钱的，他只是感叹李承乾的聪慧，竟然能够想到这样的办法而已。

    

    “这倒也是。

    不过大哥能够相处这样的办法，就已经是超过常人了。”

    

    两兄弟这边其乐融融，但是外面那两个人一个接着一个叫价的，使得氛围都标的剑拔弩张起来。

    

    “继续加价！我就不信了！今日我还非要得到这个烛台不可了！”

    

    “可是公子，咱们带来的银子可能不够了。

    您不是说还要留着些银子，到时候拍接下来的那一套玻璃杯吗？”

    

    本来还自信满满的公子，却被这样的话给打击到了。

    

    怎么可能会出现银子不够的情况呢？

    

    他长这么大了，还没遇到过这样的窘境。

    

    “怎么会？”

    

    “公子，咱们确实只有这么些银子能用。”

    

    没办法，银子有限，拿也是无可奈何的事情。

    

    还好，他这是载着面具的，这样丢脸的也不是他，别人也不会是到到底是谁。

    

    “罢了，既如此，便将这个烛台让给那人好了。”

    

    没办法，这人只能放弃了继续叫价，这烛台总算是找到了它的主人。

    

    这价钱也出来了。

    

    “七万八千两一次！”

    

    “七万八千两两次！”

    

    “七万八千两三次！”

    

    “没有更高的价格了！让我们恭喜最后出价七万八千两的这位郎君！这烛台归您了！”

    

    “成交！”

    

    “接下来会有人将这烛台亲自送到这位出价的客人手里的，麻烦客人结清款项。”

    

    郑韵寒对于这一套流程已经十分熟悉了。

    

    他顺着说下来，便开始了第二件拍品的-拍卖。

    

    “接下来是第二件拍品！”

    

    立马便又另外的丫鬟，捧着托盘，将后面的拍品拿上来。

    

    之前的那些丫鬟将那个烛台拿下去，便捧到之前叫出最高价的那人包间里。

    

    这些都是现场结清款项，一手交钱一手交货，立马完成交易的。

    

    拍得烛台的人听到这话，心中得意，只觉得自己是战胜了一般，丝毫不将这笔银子放在眼里。

    

    在他看来，这不仅是得了烛台，还是得了面子啊！   

    等他回去之后，便可以邀请好友到他家，然后不经意的叫人看到他的这个烛台！   

    想必到时候他定然能够获得众人的夸赞吹捧！   

    “准备好银子，待会儿有人带着烛台过来，你们便直接将银子给人家了。”

    

    他自然不屑于扣这点银子的。

    

    等那些丫鬟拿着烛台来的时候，他果然让人将这比银子给结清了。

    

    七万八千两而已，他才不会抠抠索索的，叫人看不起！   

    他今日为了拍下一些东西，能够不至于银子不够用，所有叫人带了不少金子前来的。

    

    他这边很快就交易完成，外面也刚好揭开了第二件拍品的红布。

    

    这第二件拍品依旧是李承乾给的。

    

    这回的是个果盘，有点像个“工”字形的，也十分的精致。

    

    上面也有纹路图案，但是整体依旧是纯净的无色玻璃做的。

    

    “这是一个果盘，依旧是晶莹剔透。

    大家可以看到，透过这果盘，我们也依旧可以清晰的看到，丫鬟掌心的纹路！”

    

    那丫鬟配合着郑韵寒，将果盘拿在手里，另外一只手却是正好摊开，放在了果盘下面，叫人能够看清楚。

    

    “放上一些鲜果，搭配起来，到时候更加的漂亮！”

    

    

