    八月十六，摩天峰之会。

    这是武九御这个小团体已经持续了十余年的聚会。

    这个小团体的八人，分散于天南海北，且各自都有自己的一摊子局面，分身乏术。

    如果没有什么紧要事务，一年到头都很难有机会坐在一起，好好的喝杯酒，聊一聊。

    于是就有了这个聚会。

    八月十五是月明中秋，人月两团圆之日。

    将这个聚会定在八月十六，也有团聚之意。

    反正摩天峰就在中元州，九州中心。

    以飞天宗师的脚力，无论从何方赶往摩天峰，一日也都足够了。

    张楚若不是想着早点赶到摩天峰，和第二胜天他们聊一聊最近的局势，再加之路途不熟，要花些时间寻路。

    完全可以在家里过完中秋节，第二日一早再起身赶赴摩天峰，连饭点儿都不带耽搁的。

    张楚抵达摩天峰时，天刚刚亮，一抹晨曦跳出云海，照耀在位于云海之上的摩天峰山顶之上，金霞万丈，不似人间。

    “不愧是中元龙脉之祖，九州第一名山！”

    张楚立身于云海之上，碧青色的广袖飘荡，仰望着身前这座突出云海数百丈之高的雄峻山岳，啧啧赞道：“和这座山比起来，我狗头山只不过是一座不起眼的小土包！”

    这座山在九州山岳之中，有着极其特殊的地位，所以至今都还什么宗门敢在这座山上开门立派。

    他飘然而上，漫步拾阶上山，还未靠近山顶，就见披红挂彩，隐有酒香。

    却是有许多身穿海蓝色贴身劲装的江湖儿郎，在跑上跑下的忙碌着。

    张楚讶异的上前询问，哪知这些人见了他，确是先一步躬身行礼：“小的给二爷请安。”

    张楚好奇的问道：“你们是那家的？”

    “回二爷的话，小的们是东胜巨鲸帮，白长老门下。”

    一众蓝衣汉子毕恭毕敬的回道，礼数十分周全。

    “东胜巨鲸帮？白长老……”

    张楚心头略一思忖，便笑道：“我五哥门下的弟兄吗？劳烦你们了，我五哥到了没有？”

    “太上长老已经到了，在山巅之上指挥弟兄们布置场地。”

    “嗯？”

    张楚闻言，心头有些尴尬的看了看自己空荡荡的双手，心说这聚会，有些笼罩啊，自己空手上门，合适吗？

    正当他犹豫着是不是转身去最近的府城，买些伴手礼的时，一道白衣胜雪的人影，从天而降。

    人还未到，先闻其声：“咦，老二你怎么这么早就来了？”

    张楚定神看了一眼，不是白翻云有是何人？

    他当即抱拳揖手，笑道：“这不是想念哥哥几个，就提前来了么……”

    “哈哈哈，还是老二你会说话，还没吃早点吧？走走走，山上有海鲜，都是哥哥昨晚连夜从东海运过来的新鲜货色，保证你没尝过！”

    他跟这儿客客气气的揖手。

    白翻云却是大步上来，热络的搂住张楚的肩头，就勾肩搭背的往山上走。

    说起来。

    武九御这个小团体中，除了第二胜天，张楚还就跟白翻云熟络一点。

    毕竟先前南疆大战中，他二人曾联手斩杀过一名越人飞天！

    “五哥怎么来得怎么早？”

    “我不算走到，我手下这些弟兄，提前一个月就来中元州了……哈哈哈，再过个两三年，就轮到你就轮到你做东了！”

    “哦？轮流做东么？小事一桩，兄弟的北平盟，别的不多，就钱多，人多！”

    “嘁，体面！”

    ……

    山巅之上有一平台，平台之中有一凉亭，周围全是巨鲸帮的人，正在忙活着准备酒菜。

    张楚和白翻云，一人抱着一个插了一根麦秆的椰子，坐在凉亭中叙事。

    听完张楚的话，白翻云失声道：“什么？你北平盟也被人堵门了？”

    张楚惊讶的看着他：“也？怎么，你巨鲸帮也被人堵门了？”

    白翻云眉宇间浮起了一枚阴戾之色，他随手将面前的椰子扫到一旁，抬手让周围的巨鲸帮帮众取酒来。

    “出云国伊贺流首徒北条十兵卫，刀法精湛，在绝顶四品当中亦是一流的好手，在我巨鲸帮外摆下擂台，杀了我巨鲸帮三名坛主！”

    张楚主动接过巨鲸帮帮众奉上来的酒壶酒杯，给白翻云到了一壶酒，也有些皱眉：“难不成五哥你就这么眼睁睁的看着异邦蛮夷杀你的弟兄，什么都没做？”

    白翻云神情有些阴郁的提起酒杯一口饮尽，尔后才徐徐摇头道：“这事儿，不简单……老二你是如何应对的？”

    张楚皱了皱眉头，沉声道：“那个杂种，在擂台上杀了我北平盟的大长老，我也是心有顾忌，没敢坏规矩杀了杂种，就杀了给他护法的北蛮飞天！”

    白翻云蓦地睁大了双眼：“和你家大师兄一起动得手？”

    张楚摇头：“同样是一对一，公平交战！”

    白翻云闻言，本能的就问道：“你挑战他，还是他挑战的你……你突破了？”

    到这时，他才发现张楚的气息有异。

    不过他反应迟钝。

    而是张楚无论是突破前，还是突破后，实力都不及他。

    是以哪怕他初见张楚时，就感觉到张楚的气息有变化，也没有下细去分辨。

    那句话很著名的富二代语录是怎么说的来着？

    我交朋友，不在乎有没有钱，反正不可能比我有钱……

    现在听到张楚说，他单杀了一个北蛮飞天，心下震惊，才发现张楚突破了。

    张楚：“是略有精进……五哥，先别说我，先说说这事儿，怎么个不简单法儿！”

    白翻云压下心头震惊，回道：“那厮在入海口摆了三天的擂台，把北二州的脸面给抽肿了，愣是没有一个老不死的，站出来说句话，州府和北方总督府，也都跟死人一样，看不到、听不到！”

    “到那厮来我巨鲸帮堵门的时候，哥哥其实是有心出门一巴掌打死他的，却接到的大姐的传音，让我忍一时之气，且看看再说。”

    说起这个，白翻云也有些大吐苦水的意思。

    “大姐？”

    张楚陡然想起来，那个时间点，武九御的确是在东海。

    他迟疑了一会儿，压低了声音问道：“这事儿，总不该是冲着大姐来的吧？”

    “不应该！”

    白翻云摇头如拨浪鼓，“大姐没那么好欺负，我估摸着，大姐也只是不想当出头鸟，给朝廷挡枪！”

    “有道理！”

    张楚点了点头，但旋即又叹声道：“但这狗娘养的世道，咱们这些高个儿的都不出头，底下的百姓，日子可就真过不下去了……五哥你是不知道，今岁燕西北大旱，现在已经开始闹粮荒了，我估摸着，朝廷要没办法放粮赈灾的话，得出大乱子！”

    白翻云想回一句“事不关己，高高挂起，管那么多干嘛”，但看着张楚忧心忡忡的模样，话到了嘴边又咽了回去，回道：“你们那里的粮荒，我也有所耳闻，如今东二州的粮价，也涨了许多。”

    “说起来，我们那儿有堆积如山的昆布、海肠子啥的，我们那儿的人都拿这些玩意儿喂猪，但听老辈儿人讲，以前闹旱，也有人拿些玩意做口粮，人吃应该是没什么毛病，你要不嫌弃，我来想想办法，往你们哪儿运一批过去救救急。”

    张楚连忙回道：“要要要，只要吃不死人，能顶饿的东西，我都要，五哥你是不知道，我们那里现在已经有人靠树皮和草根度日了，你说的这些玩意，总比树皮和草根扛饿吧？”

    白翻云不在意的点头：“那成，回头我先派人捎点给你瞧瞧，你要觉得有用，我再来想办法给你弄，多的没有，几十船问题不大！”

    他说得漫不经心，语气却大的下人，张口就是几十船。

    这才是飞天宗师的真面目！

    无论看起来多傻白甜、多哈士奇的飞天宗师，本质上都是一方霸主，轻而易举便能调动海量的人力物力！

    “成，那就说定了！”

    张楚连忙回道：“只要能救急，小弟愿以往年粮价折半的价钱，收购！”

    “嗨……”

    白翻云笑着一摆手：“你我兄弟，提钱就见外了，反正那些玩意在我们那儿也没人要，喂猪猪都不爱吃，要能解你们的急，岂不是两全其美吗？”

    张楚忍不住发笑，这五哥，还真是个不会卖人情的：“这毕竟不是咱哥俩空口白牙说几句话就能办成的事儿，还得辛苦底下的弟兄们跑前跑后的张罗，反正钱也不多，权当给底下的弟兄们买杯茶喝。”

    白翻云想了想，勉为其难的点头道：“行吧，你自个儿看着来吧……”

    顿了顿，他又说道：“至于异邦蛮夷堵门之事，等到大姐来了，咱们再好好请教请教她吧，总有解决的办法！”

    说到此处，他忍不住一巴掌将石案上的酒杯拍成了粉碎，恨声道：“早知道，哥哥就该学你，宰了伊贺流的那个飞天道主，出口恶气！”

    张楚想了想，到底还是轻声劝解道：“五哥，我和北蛮人本身就有解不开的仇，我杀不杀那个北蛮飞天，影响都不大，你和出云国没什么仇，犯不着去出这个头。”

    这是关系真到位了，他才会说这个话。

    否则，这种问题，张楚不煽风点火就算是很克制了。

    还劝解？

    白翻云眉头起起伏伏的沉默了好半晌，突然猛地叹了一口气，恨声道：“这日子，真是越过越他娘的憋屈……”

    张楚赞同的点头，同样叹着气道：“谁说不是呢？”

    有时候，他真的特别怀念以前在锦天府混帮派那会儿。

    虽说实力没现在这么强，影响力也没现在这么大。

    但那会儿哪有现在这么多的顾忌。

    见天大块儿肉，大碗儿酒的穷乐呵。

    要有那个不开眼的惹到头上了，就摔旗子，召集人马砍他娘的！

    哪像现在这样，前怕这样，狼后怕虎、举棋不定……

