

    第三千七百三十八章剑游太虚

    “圣金甲铠。”

    轩辕枪枪尖，扫在周泰昌脖子的一刹那，周泰昌低语，他身体裸露的肌肤，都出现一道道奇异的图案。

    金色的光华，在图案上流转，一股至刚至阳的气息，从周泰昌身上弥漫出来。

    铛！

    轩辕枪枪尖，扫在周泰昌脖子上，响起金石碰撞之声，可怖的反震力量，透过轩辕枪传递向林辰，将林辰震得整条右臂有些发麻！

    林辰见周泰昌的脖子上，只是出现一道浅浅的白痕，除此外，别说是流血了，就连细微的伤口都没有！

    林辰瞳孔收缩，没有任何犹豫，立马暴退，与周泰昌拉开距离！

    随着周泰昌身上的奇异图案越来越耀眼，他身上的衣服像是被烈日爆嗮太久的布帛，刹那间老化，而后粉碎消散，当周泰昌身上的金光再次黯淡下来时，只见他的身上多了一套犹如纯金打造的甲铠，威武不凡！

    “能逼得我使用防御武技，你足以自傲了。”周泰昌望着一脸忌惮的林辰，似乎在夸奖对方，言语间却依旧高高在上。

    望着一脸淡然的周泰昌，此刻林辰心中，涌起一丝无奈之感。

    如今的他，已经是不朽境大圆满级别中的顶尖存在，奈何至尊和不朽境大圆满的之间，有着云泥之别。

    就如同当初的赤焱巨兽，也是不朽境大圆满中的顶级存在，对上东阳神域域主，依旧是完全被压着打，根本没有什么反抗之力！

    至尊，是这天地间真正不死不灭的存在，也是世人眼中，修道一途的终点！

    当与至尊强者交手时，林辰才再次意识到，自己的力量依旧弱小，虽已经让无数人仰望，但一遇至尊，终须俯首。

    若不愿俯首，便需自己也成就至尊！

    “至尊！早晚有一天，我也会成为这般真正不死不灭的存在！”

    林辰心中自语，虽然感觉到了巨大的差距，但他丝毫没有气馁，此刻好战的血液，甚至于仿佛沸腾了起来。

    轩辕枪如一条游龙，在林辰的身旁游动。

    灰色的气流，将林辰笼罩，化作一尊三头六臂的修罗，天地之间，充斥着肃杀的气息。

    天穹之上，化作漆黑的火海，光线暗淡，温度急剧上升。

    退到更远处，趴在地上的人们，一个个眼神惊骇地望着林辰，只觉得此刻林辰身上的气息，实在太过可怕。

    “怪不得他能够杀了周家大长老，以他的实力，已经足以在本源大陆横行，只可惜如今遇到至尊，是注定没有活路了！”

    有人说道。

    旁人闻言，都是点头，显然对这个观点很是赞同。

    不过，也有一些周家的人，表示不屑。

    一名周家年轻人嗤笑道：“从头到尾，我家老祖将他玩弄于股掌之中！若是我们老祖真正的全力出手，一瞬间便能杀他。而且我们老祖，以剑法问道，然而要杀这个家伙，却是连剑都无需动用！”

    他旁边的人，忙是谄媚点头，心中也的确这么认为。

    这地球城之主再怎么厉害，遇到周泰昌这等存在，注定兴不起一点风浪！

    轰！

    上空传来骇人的炸裂声。

    人们抬头，便见一个漆黑的掌印飞向周泰昌，一尊灰色雾气凝聚而成的巨大修罗，散发出死寂之气，紧随其后！

    “徒劳无益的挣扎！”

    周泰昌一声冷嗤，右手再次并指如刀，朝前方一刺。

    轰的一声，无数道金色剑芒从他指尖飞出，将掌印绞碎。

    轰轰轰轰轰轰！

    面对着金色光雨般的剑芒，灰雾修罗低声怒吼，六只手臂同时打出，前方的空间彻底崩塌，六只拳头就犹如六只巨锤，带着骇人的气浪，跟无数剑芒碰撞在一起！

    产生震动天地的恐怖声响！

    周泰昌整个人被阴影笼罩，他抬头一看，便见巨大如山岳般的黑色火焰手掌，已经到了自己的上空！

    轰隆！

    火焰手掌轰在了周泰昌身上，然而便见天地间出现一道寒芒，如黑夜中掠过的流星，旋即黑色火焰手掌中间出现一道裂缝，如山岳被一剑劈开，而后化作一缕缕黑色火焰，消散于半空！

    灰雾修罗与无数金色剑芒也是消失，只余下正在不断自我修复的空间黑洞！

    林辰心中一沉，但望着周泰昌手中的长剑，依旧是讥笑道：“老狗，你不是说，我连让你出剑的资格都没有吗？那你手上的，又是什么东西？”

    人们也都看到了周泰昌手上的长剑，表情有些怪异。

    先前鼓吹自家老祖要杀地球城城主，都无需用剑的周家年轻人，此时只觉得有些脸疼，好像是有一只无形的手掌，将他的脸打得啪啪作响！

    “你的确已经有了让我出剑的资格，但又改变得了什么？我既已出剑，一剑便可杀你！”

    周泰昌并没有被林辰的言语影响，话一说完，锋锐无匹的剑意出现，这一刻，仿佛就连他身旁空气中的尘埃，都带着可怕的剑气。

    “剑游太虚！”

    周泰昌一声低喝，他的身体化作金色的光芒，连人带着手中的长剑，一同消失在林辰的面前。

    林辰的心脏，像是被一颗巨大的手掌猛地握住，只觉得呼吸都很困难。

    他忙是动用神念，想要感应周泰昌的气息，却是根本察觉不到。

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    林辰的四面八方，空间不断崩碎，周泰昌从林辰面前的一条空间裂缝冲出，手中长剑直指林辰眉心！

    林辰瞳孔一缩，轩辕枪朝着对方刺去。

    就在轩辕枪要与周泰昌手上长剑碰撞在一起时，周泰昌身影消失，从林辰背后的另一条空间裂缝掠出，长剑依旧直指林辰的脑袋。

    林辰忙是转身，轩辕枪横扫。

    可不等轩辕枪落在周泰昌身上，周泰昌再次消失，从林辰左边的空间裂缝中出现，随着他的每次出现，长剑剑尖和林辰的距离越来越近！

    第三次出现时，长剑剑尖离着林辰的太阳穴，已经只有几厘米的距离！

    “你输了。不过，能逼得我使用究极星辰武技，也算是你的本事了！”周泰昌冷笑，俨然已经以胜利者自居！

hf();
