    商队从约克郡出发后的第一个晚上，负责整个队伍的约克郡商会副会长组织大家扎营。

    任小粟发现，这些人扎营还是挺有讲究的，马车在营地外面围成一圈，甚至还用行李箱抵住车马。

    只是一会儿的功夫，那些各式各样的马车便像是城墙一般，树立在营地外围。

    “专业啊，”任小粟在梅戈旁边赞叹道：“这副会长是干嘛的，怎么这么专业？”

    在任小粟看来，一旦形成这种城墙般的营地后，土匪、马匪就很难冲进来了，尤其是任小粟还看到商会的人还带着弓箭、弩箭，在没有热武器的平民阶层里，抵挡四五倍的敌人是完全没问题的。

    “这副会长是个退伍老兵，以前在皇室部队中似乎官衔还不低，”梅戈解释道：“其实他并不懂做生意，商会之所以给他副会长的职位，并给他开很高的薪水，就是看重他在跑商这方面的能力，约克郡商会的所有大型商队，基本都是由他带队的。”

    “所以他也不负责谈生意，就是带好商队的那群护卫就可以了，”任小粟点头说道：“难怪看着一点都不像商人呢，一个商会的副会长成天背着一把弓，腰间还挎着一柄长刀，看着怪怪的。有一说一，你看这周围的马车，高马车与低马车之间错落有致，他手下那些商队护卫一个个看起来精神奕奕，站岗放哨从不放松，说明这人确实是个带兵打仗的好手。”

    “亲随大人过奖了。”

    正当任小粟夸这副会长的时候，旁边一个声音忽然对任小粟笑着感谢。

    梅戈回头看去，赫然正是商会的副会长钱卫宁就站在俩人身边。

    任小粟好奇道：“这去往根特城的路上有什么危险么，需要这么小心谨慎？”

    “亲随大人不是巫师国度的人吗？怎么会问出这样的问题？”钱卫宁笑了笑：“光是这北方一路，被土匪控制的山脉就有十来座，而且这还是四个月前的数量，如今四个月过去了还能再多些。也不知道怎么了，突然竟是越来越多了。”

    “没人管么？”任小粟问道。

    “那些土匪一个个身经百战的，除非巫师大人亲自出手，不然谁能管他们，可巫师大人们……哈哈，梅戈大人我可不是说您，我晓得您的，您是好人，”钱卫宁说道。

    这下任小粟明白了，巫师国度如今本就在崩坏，再加上去年一场旱灾，导致属民全都没法足额交税。

    现在摆在他们面前就只有两个选择了，要么占山为王，甭管什么时候被围剿，反正还能快活一段日子。要么，就去监狱里，受尽折磨。

    钱卫宁这时候说道：“不过梅戈大人放心，有您坐镇商队，一定不会有事。”

    梅戈微笑道：“嗯，如果真有土匪来袭，我会出手的。”

    任小粟心说这巫师国度真是把巫师们都给捧天上去了，梅戈也完全是一副不知道自己几斤几两的样子。

    就梅戈那风缚术和地缚之术，撑死了控制四五个土匪，当对方几百人一起冲上来的时候，就算他是巫师也得被乱刀砍死……

    此时，营地里已经点燃了数十堆篝火，数百人围在自己的篝火旁边，一些年轻人甚至已经载歌载舞起来。

    女人们提着自己蓬松的裙摆，与男人们手挽手跳着自己没见过的舞蹈。

    钱卫宁让人送来了准备好的饭菜，任小粟一边吃饭一边环顾四周，他赫然发现，自己白天见过的那个中年妇人似乎并未下车，仍旧是躲在自己的马车里。

    他朝那架马车看去，车窗的窗帘被人拉起一线，似乎有人在帘子的背后悄悄打量着他。

    待到任小粟看去时，对方便赶忙放下了窗帘。

    车内，小女巫压低了声音说道：“姨妈，那小子好像发现我了。”

    妇人说道：“你偷偷打量他了？”

    “嗯，”小女巫嘀咕道：“我想观察他一下的，可他目光突然扫过来，我感觉自己像是被看穿了一样。”

    那妇人想了想竟直接将窗帘拉开一半，对任小粟微笑着招手，似乎还有让任小粟上车的意思在里面。

    马上，任小粟便转移了目光……

    妇人对小女巫说道：“这个人不简单，现在我们也无法确定他是否已经开始怀疑我们，所以你就不要再偷偷打量他了。”

    “哦，”小女巫安安回答道。

    夜深人静时，马车围城的围墙外忽然传来急促的马蹄声。

    许多人惊醒，还没等大家弄明白怎回事呢，所有人便听到嗡鸣声从天上破空而来，而后哆的一声，一枚羽尾箭矢扎在了营地中间！

    有人尖叫起来：“土匪！有土匪！”

    正在休憩的钱卫宁一骨碌从地上翻了起来，冲着商队护卫大喊道：“跟我走！”

    土匪从东面过来的，恰好就是任小粟与梅戈他们所在的位置，只见钱卫宁带人快速集结，以马车窗户为箭垛，开弓便射！

    梅戈有些仓皇，他虽然是巫师却还没见过这种阵仗，一支支箭矢从天上飞来，黑夜里根本就看不清箭矢的踪迹。

    所有人寻找掩体躲着，而任小粟则一把扯起梅戈快速转移位置。

    期间，梅戈有些惊愕的发现，有两次箭矢飞来的时候，原本按照他们的行动轨迹应该会中箭的，可任小粟却每次都带他似是无意间的躲开了。

    虽然动作看起来有些狼狈，但只要命还在，狼狈一点又算什么？

    梅戈却不知道，此时远处还有一辆马车里，正有人偷偷从车窗里观望着一切。

    虽然姨妈交代过不要偷偷打量，但是当土匪到来的第一时间，安安还是忍不住去寻找任小粟的位置，想看看对方如何应对，也许这危乱的时候能看出对方更多的底细来。

    只不过，任小粟让她失望了。

    安安嘀咕道：“怎么土匪一来就知道跑啊。”

    姨妈撇了她一眼：“这是聪明人的选择，你以后要遇到箭雨，记得第一时间先寻找隐蔽位置再说。”

    ……

    这是第三章，晚上还有一章

