    季萝的注意力，果然立刻被场中情形吸引了去。

    却见那马队一二十人，个个儿着一身精干的骑马服，颜色鲜艳喜庆。当中居然还有几个姑娘，身段纤瘦却矫健，一入了场，便吸引了无数人目光，悉悉索索的议论声顿时响了起来。

    跑马场中原先还零星有几人骑着马闲走，见他们出来了，都纷纷退到了旁侧。

    这年代的马术表演，约莫算是百戏的一种，讲究的是观赏性。许千峰请来的马术班子，于府城极有名，技艺自然精湛，一时间鼓声起，十数人应和着鼓点，在马上做着各种高难度动作，甚么双人立马、马上倒立、跳马、镫里藏身……直瞧得凉棚中众人喝彩连连，气氛登时就热了起来。

    季萝瞪圆了一双眼，一瞬不瞬地盯着跑马场，手里帕子攥成一团，看起来比在马上腾跃的人更要紧张几分。

    季樱也认认真真看了好一会儿，手心跟着冒汗，正待喝口茶压压惊，后脑勺蓦地被轻敲了一下。

    转过头，只见季渊大大咧咧坐在椅子里冲她笑，手里的扇子还没来得及收回去。

    季老太太刚一进跑马场，就被请去与许家老太太作伴，这位季四爷自从下车时匆匆一瞥，就再没露过面，也不知是什么时候，打哪儿溜过来的。

    “四叔你这动辄便打人的毛病得改呀。”

    季樱破无辜地摸摸并没被打痛的头：“我这儿看得正起劲呢……”

    “有甚么好看的，都是花把式。”

    季渊凑近了点，往她椅背上一趴，一副百无聊赖的模样：“本来依着许千峰的意思，还打算搞个骑射赛来着，为着这事，置办了好十几笼山鸡野兔，被他娘一通臭骂，说是生辰也不替她积德，只好作罢。气得他够呛，干脆在他家院子里支了老大个烧烤炉，让我跟你说，中午别吃太多，下午请你吃烤山鸡。”

    也是啊，到底是老娘过生日，若真个玩什么骑射赛，岂不成了大型杀生现场？

    再说，这骑射赛么，听起来确实有意思，可谁又晓得这些人的骑射技艺是否靠谱？万一有那起本事特别臭的，手稍微那么一打滑，这许家跑马场中满坑满谷的人，岂不都成了活靶子？

    “好呀。”

    季樱答应一声，便要扭回身继续看表演，却被季渊又在额上拍了一下。

    “我且问你，那日送许千峰兄弟俩离开，你和陆星垂落在后头，聊什么呢？”

    “嗯？”

    季樱再没想到他会问起这个，朝他面上张了张，眼珠子一转，手板心就在他面前摊了开来：“想知道啊，给钱！”

    那厢里，季萝原正看表演看得聚精会神，耳朵里冷不丁灌进个“钱”字，人立刻就醒了，迅速一回身：“什么？”

    “四叔问我事儿呢。”

    季樱冲她笑笑，转而对季四爷一抬下巴：“我可不白回答，想知道就给钱，见者有份，五十两，我和二姐姐一人一张。”

    “我也有？！”

    季萝霎时笑成一朵花，瞧瞧季樱，学着她的模样，小松鼠似的将两只手也摊到下巴底下。许是平时甚少与季渊来往，神色看着还有点发赧，却是目光坚定，丝毫没有要退回去的意思。

    “嘁。”

    季四爷极为缓慢清晰地翻了个硕大的白眼，当真伸手去捞荷包：“要旁的没有，要银子，你四叔我大把。”

    说着便掏出两张五十两的银票来，一个姑娘手心里拍一张，又来来回回打量她二人：“你们何时变得这样要好了？”

    没记错的话，不到一个月前，还乌眼鸡似的么……

    季萝收到银票，立刻喜不滋滋地攥进手里，然后便回头自个儿高兴去了，根本没注意她四叔问的是什么。

    季樱却是哈哈一笑，一句“小姐妹的事儿你别管”糊弄了过去，老实不客气地也将银票装进荷包，靠近了点，压低喉咙，神秘兮兮道：“那天，我和陆公子……我们……就闲聊来着。”

    季渊：“……”

    他原也并不真的十分在意答案是什么，抬起扇子在季樱脑门上又来了一下，似笑非笑：“我还心想着，你这家伙大了，是不是生出了什么心思来，若是真有那个想法，我这做叔叔的，可以……”

    他这不着调的话没说完，就听得跑马场中传来一声惊叫，紧接着，凉棚里众人也“啊呀”惊呼出声。

    季萝脸上那点子笑容还没来得及褪净，已然转换为满面悚然，下意识一把捏住身畔季樱的胳膊。

    季樱陡然回头，立时也睁大了眼。

    那跑马场中此刻正在表演双人立马，是一个人立于疾驰马上，另一个人需站上他肩头，两人再同时做出各种惊险的动作。

    这表演看上去固然惊险，平日里却是练习了许多次的，照理来说，无论是人还是马，早应该驾轻就熟。

    然而却不知为何，当中有一匹马，仿佛受了惊一般，步调突然之间乱了，横冲直撞地就向着其它马匹疾奔而去。

    因着这一变故，马上二人摇摇欲坠，尤其是站在肩上的那个瘦小男人，眼下已是满面慌乱，不得不蹲下来狠命扯住底下那人的衣裳，希图保持平衡；

    场中其他人更是躲闪不及。需知道，倘若这匹马真个冲撞了别的马匹，只怕会引得大骚乱，届时，这些训练有素的驭马人或许还能想办法脱身，可如果马匹冲进凉棚呢？

    凉棚之中，现下已是尖叫声四起，有胆小的姑娘给吓得哭了出来，男人们亦脸色发白，不过强自保持镇定。

    正乱成一锅粥，马场边，忽地又是一人一马斜刺里掠了出来，径直冲进场地中央。

    那马速度快得惊人，须臾间已追至那匹受惊的马旁侧，马上黛紫色的身影丝毫不乱，绷着脸夹紧马腹直起身子，胳膊一探，捞住那马的缰绳，另一条胳膊伸长，牢牢攥住即将坠下的那个瘦小男人后襟，稍一用力，将他拽至自己的马背之上。

    接下来，更不可思议的事情发生了。

    这紫色的身影竟是腾空而起，翻到了那匹惊马之上，没费什么工夫，便将马上的另一人也抛到了自己那匹马上，一声唿哨，那马即刻驮着二人奔去场边，安安生生地停了下来。

    至于他自己……

    那人稳稳伏于惊马之上，悍然调转马头，由跑马场中央驰向场边，绕着场地跑圈。

    一圈、两圈……

    尘土与杂草飞扬，明明只有一个人在绕场疾驰，却生生跑出了千军万马的气势。那人端坐于马上，面孔俊朗，神色冷静，仿佛这突发的惊险事件，于众人是泰山崩于前，于他，不过是一颗小石子落在脚边。

    奔驰当中，那匹受惊的马终是被安抚住，安安生生地行至场边，立刻就有人将它带了下去。

    那个人却往凉棚这边走过来，步伐和脸色都沉稳得不像话。

    这一刻，季樱终于明白，自己那种格格不入的感觉从何而来。

    甚么小竹楼，甚么画舫，甚么宅子里精巧的花园，都和这个人全然不搭。

    如果说季渊和许千峰他们是养尊处优的富家公子，而他，分明是一只鹰。

