    “你这要耗费本姑娘十日时间，所以，”桃花姑娘双臂抱胸，“想要本姑娘继续救人，你得付出代价。”

    　叶浮珣看向她。

    　就见她伸出食指摇了摇：“不要银钱，而是要你付出相应代价。”

    　“我要你做我徒弟，我把毕生所学都传授给你。”

    　“这不行。”叶浮珣一口拒绝，“桃花姑娘，我不过是一介妇人，实在是不能接受这个重任，不如您说个别的要求？”

    　桃花姑娘站起身，气急败坏的说道：“本姑娘看得起你，是你的福气，你还敢拒绝！”

    　说完，她蹭蹭蹭地就走出了厨房。

    　留下叶浮珣满心纠结。

    　若是因为不同意做桃花姑娘的徒弟，她就不给纪大魔头解毒了怎么办？

    　难不成她真的留在桃花坞里改名换姓做别人徒弟了不成？

    　就在她犹豫之际，桃花姑娘忽地像风一样卷了回来：“还不赶紧跟我来！”

    　“哎，是！”

    　叶浮珣忙起身跟着她出了去，一直走到了后院的一间屋子门前。

    　桃花姑娘丢给她一副羊皮手套：“戴上。”

    　叶浮珣接过手套，发现竟然薄如蝉翼，戴在手上就好像第二层皮肤一样。

    　她跟着桃花姑娘进了屋子。

    　这间屋子是由两间屋子打通而成。

    　屋子的三面墙都立了高高的架子，架子分许多层，每层上摆满了药筐。

    　“这些是药材？”叶浮珣好奇地东张西望。

    　“错！都是毒材。”桃花姑娘指给她看，“每个筐边上立有木牌，牌子上有相应毒材的介绍。”

    　“这里共有两百八十二种毒材，是本姑娘收集的所有毒材，其中包括不少这世上少有的珍品。”

    　她语气带了一丝自傲，觑了叶浮珣一眼道，“你若是执意不做本姑娘的徒弟，那就将这所有毒材全部背下来。”

    　“背不完则不许见你夫君。”

    　“倘若十日后你夫君痊愈，你仍然背不完，就留在桃花坞里做本姑娘的徒弟！”

    　“这个条件你若是不肯答应，现在就带你夫君离开，本姑娘不救了！”

    　“我答应！”叶浮珣飞快地回应道，“就这么说定了。”

    　接近午时时分，桃花姑娘走进厨房，就见到叶浮珣正在煮粥。

    　她柳眉一竖：“本姑娘不是说了，不背完毒材不得见你家夫君？”

    　叶浮珣咧嘴一笑：“我已经都背下来了。”

    　“我熬了蛋花粥，你要不要尝一下？”她盛起一碗粥递了过去。

    　桃花姑娘狐疑地看她一眼，张嘴就念了十个毒材的名字：“它们的功效和相应特点？”

    　叶浮珣顿了一顿，一字不落地将十个毒材的资料复述了一遍。

    　桃花姑娘又随口问了十种，叶浮珣依旧对答如流。

    　如此问了近百种毒材，桃花姑娘才住了口，冷着一张脸盯住叶浮珣使劲瞧。

    　“时候不早，要不您先用些粥，我也好给我家夫君送些吃食过去。”

    　桃花姑娘冷哼一声：“他刚醒，顶多能见两刻钟。”

    　叶浮珣提着食盒，一颗心早已经飞到了纪衍诺身边。

    　“爷。”

    　进了屋里，果然见纪衍诺斜倚在床榻上，面色略显苍白，但双眼神采内蕴，一见着她就把她拉到了身边：“阿珣受苦了。”

    　“一点都不苦，”叶浮珣吐吐舌头，“才怪！”

    　“爷，你可知妾身多厉害，咻咻咻地就把桃花阵给解了！”

    　“阿珣最厉害了。”纪衍诺含笑接话。

    　“还有就是，您不知那外头的天梯有多高多陡峭，妾身一个人吭哧吭哧就把您给背上来了！妾身简直无敌了！”

    　“阿珣无敌。”纪衍诺继续附和。

    　叶浮珣乐呵呵一笑：“那您乖乖喝粥，回头早些儿好起来。”

    　她喂纪衍诺喝了粥，又笑嘻嘻地给纪衍诺讲了背毒材的事，讲着讲着，声音渐渐低了下去。

    　“他太虚弱，坚持这么久才昏过去已属不易。”

    　桃花姑娘的声音忽地在她身后响起，叶浮珣别过脸抹了抹眼角：“多谢桃花姑娘相救之恩。”

    　“银货两讫，不当谢。”桃花姑娘嫌弃地看她一眼，“又不是好不了，哭什么哭。”

    　言罢，她从怀里掏出两本书丢给叶浮珣：“这两本书里有数十种毒方，你按着毒方上的要求，去把前十种毒方配出来。”

    　这……似乎听起来并不是很难？

    　她捧着书去了后院，不过半个时辰就把十个毒方配好了。

    　桃花姑娘看了后，脸色愈发变冷。

    　叶浮珣：“可是哪个方子配错了？”

    　“没有配错。”桃花姑娘硬着声音回应，“你怎么没问我要如何配毒方？”

    　“这……很难？”

    　叶浮珣纳闷，不就是秤一秤，抓一抓，再鼓捣鼓捣的事吗？

    　桃花姑娘只觉得心口堵得慌。

    　毒方中标明了重量的毒材自然是秤一秤即可。

    　然而不少珍贵毒材的使用方法，通常是抓一撮，或者是捻一指尖。

    　这种就需要靠数年甚至十数年的经验才能把握到位。

    　这个女人，究竟是怎么做到不找她请教一下就把十个毒方完美配置出来的？

    　竟然还不肯做她的徒弟！

    　就觉得心好堵。

    　桃花姑娘板着脸从袖口里又掏出一本厚厚的册子丢给她：“第三、五、七页上提及的五种毒材，在崖壁上都可以找到，你去给我各摘三份回来！”

    　叶浮珣背着药篓子出了门。

    　她走到崖边上往下看，登时就又感受到以前恐高的腿软感。

    　要不是夜里爬天梯，换了白天看着这又高又陡的山崖，她怕是根本没那个胆气背着纪衍诺爬上来。

    　叶浮珣深吸一口气，握握拳头，她可以的！

    　沿着天梯一步一步倒着往下爬，爬过一小半后，就见到了崖壁上的一种黑白相间宛若蝴蝶样的花。

    　她伸出手捏住花茎自根部往上三寸之处，正欲掐断，就听见熟悉的一声呼喝：“小心有毒！”

    　叶浮珣顿下了手，下一刻就见白衣男子飞到了毒花旁边：“你不会是瞧这花长得好看，就想摘来玩吧？”

    　“我给你说啊，这崖壁上的花啊草啊可都不是寻常之物，”白衣男子语重心长，“几乎全部都是有毒的。”

