    梨花林，韦崇威推算半响。非但没有得逞，更被一股莫名力量反噬，激得气血翻腾，好半响才压了下来。

    “哼——”

    他甩起拂尘，屏蔽七圣魔法的攻击。

    韦凌正赶忙上前：“叔父，情况如何？”

    “确定只是伏向风自己？他爹没在边上？”

    韦崇威肃然道：“我用‘灵空逆灵之术’推算，不仅查不到伏向风踪迹，甚至连他一丝信息都算不出。”

    “莫不是伏家的《河洛算经》？”

    韦崇威扫了韦凌正一眼，韦凌正自知说了蠢话，憨笑起来。

    《河洛算经》卜算过去未来，通晓天地至理，乃伏家镇族之宝。相传只有金丹修士才能修炼。总不能伏丹维好端端，陪孙儿出来游历吧？

    另一人道：“叔父，伏家有几个假丹修士，兴许他们也会河洛秘法？说不定，伏向风就跟着一人呢？”

    “不可能，伏家那几个假丹修士坐镇各处灵屿，没谁有功夫来外头乱转。”

    伏家的假丹修士，目前总共才五个。都是伏家镇压各地水妖的中坚力量，谁会跟着伏向风乱转悠？

    而且，韦崇威隐约觉得，阻碍自己推算的力量并非《河洛算经》。

    “伏家擅推演之术，有其他术法也不意外。但能拦下我的推算，此人在演算一道的修为不可小觑。哪位玄胎境的修士吗？”

    思罢，韦崇威又问：“伏应谷真没在？”

    “凌晨交手时，未见伏应谷在侧。”

    “罢了，让他走吧。这几年内，你们对伏家柏皇堂多让一些。免得那老鬼死前爆发，跟我们玉石俱焚。”

    众人相互看看，那几个光头修士又请韦崇威卜算另一位伏家少女。

    “伏家女修？”

    看着这几人的光头，韦崇威皱眉道：“我本以为是你们跟哪里的水兽厮杀，换了一副模样。又是伏家？”

    拂尘一摆，花占之术再起。

    须臾间雷光闪现，梨花再度化为灰烬。

    看到侄儿们的眼神，韦崇威老脸一红，哼哼道：“这丫头也不简单啊。伏家，这一辈很不错。但也仅仅是不错。”

    目露寒芒，他再度施展“灵空逆灵之术”。

    ……

    伏流徽驾驭玉蜓艒快速赶路。

    忽然，她腰间香囊自行点燃。

    “六哥哥给我的警示香囊？”

    伏流徽心中一突，明白有人在卜算自己。

    占卜之法在延龙水域，是一门极为高深的术法。而最擅长卜算的家族，当属伏家。只是伏流徽一心练剑，没有学过占卜之法，不能跟伏衡华一般，推算前因后果。

    但常年和衡华厮混，伏流徽也有自己的屏蔽手段。

    解下已经烧焦的香囊，里面洒出一撮蓍草。

    蓍草，常做占卜之物。

    伏流徽以草木灰画圈，又把不久前韦家那些人的头发拿出。

    “幸好我留了一手——绾鬓咒。”

    头发，在巫术认知中蕴含灵力，有时候与性命同等。通过头发，可以咒法修士本体。

    衡华曾秘传伏流徽一门“转命代首之术”。利用他人的头发，将针对自己的攻击转嫁。

    绾鬓咒下，一缕乌丝自动盘成“偶人”。

    截一根自己的头发绑上发偶，伏流徽再把发偶扔到圈内。

    抽出元钧剑，伏流徽踏起七星步，御剑指向草木灰圈。

    “止！”

    发偶无风自燃，伴随一阵风吹过，带起草木灰落入水中。

    那股窥探自己的力量顿时收敛。

    伏流徽加速御使玉蜓艒，前去和伏衡华汇合。

    只是衡华施展“七圣迷天幻法”，不仅遮蔽韦崇威占卜，更让伏流徽无法通过黄琼感应，寻找到伏鹤一。

    她只能在水上依着记忆，估算衡华路线，先去衡华二人开舫市的礁区，尝试从后面追赶。

    ……

    悬空屿，韦崇威窥探一丝灵机，眼前浮现重重景象。

    他看到一个人跑去韦家治下的凡人小国喝酒。然后潜入王宫与妃嫔厮混。

    一开始，韦崇威还在犯嘀咕。这伏家少女竟然敢跑来韦家的地盘。但越看越不对劲。

    这小国不是二十年前，韦家覆灭的那个小国吗？

    从这段卜算中，韦崇威明了这件事的前因后果。

    当年所谓那个小国叛乱，实质上是自家族侄贪图国主妃嫔美色，刻意弄出来的罪名？

    韦崇威看向边上一个侄儿，狠狠瞪了两眼，放弃推算。

    韦凌和不明白叔父为何怒视自己，他小心问：“族叔，莫非这丫头也算不得？”

    “哼，你们这些蠢货，连头发都保不住。如今那丫头用你们的头发做法。我若强行破去法术，只会伤及你们性命。不算了！”

    罢了，区区一岛国，灭了就灭了。

    韦崇威不把此事放在心上，但也没心思继续折腾。

    伏家，终究是卜算一脉的大家。哪怕初出茅庐的小丫头，也不好欺负啊。

    阴沉着脸，他摆手道：“都走吧，都走吧。”

    如今伏丹维在各家眼里，威慑力更胜以往。韦家人自不会在伏丹维这最后几年乱来。

    见叔父不肯帮自己等人出头，韦凌正心有不甘。

    突然，他想起一事，连忙对打算继续修行的韦崇威道：“叔父，我跟伏向风交手时，看到玉岚商行的人在侧。莫不是他们？”

    “玉岚商行？”

    韦崇威蓦然回转，严肃道：“你看到玉岚商行的人和伏向风在一起？”

    “侄儿修为不在伏向风之下。之所以和几位兄弟一起被打败，是玉岚商行的高手从中作梗。侄儿怀疑，伏家可能跟玉岚商行有暗中交易。”

    韦崇威陷入沉思。

    他当然清楚这几年，蟠龙岛那边疯狂寻找续命长生之药，想要让伏丹维活下来。

    莫非，玉岚商行来此，就是为给伏丹维延寿？

    韦崇威可知道，玉岚商行五个掌事老爷之一，曾受伏丹维大恩。

    “童儿，准备灵舟，本座要出岛。”

    韦凌正眼睛亮了：“叔父要跟我们一起去找伏向风报仇？”

    韦崇威瞪了他一眼：“本座只是邀请伏家人来悬空屿做客。”

    这几年间，他不敢对伏家动手。但伏向风休想给伏丹维弄来什么续命的药。

    ……

    衡华遮掩天机后，从船顶跳下。

    “厉害，厉害。”

    伏向风和恒寿站在船头，伏向风冲他竖起大拇指：“衡华你的道法果真厉害，也是从书中看到的？”

    “嗯。”衡华含糊两句，不打算细谈这门魔法。

    “遮天蔽日，覆水迷江，颠倒阴阳，幻隐天机。为兄相信，这门术法施展后，除非金丹大修士出手，否则绝难寻觅你我踪迹。只是——”

    “只是什么？”

    “只是你用这种幻法蒙蔽附近水域，连灵脉磁场都无法窥测，咱们接下来怎么赶路？”

    “哎？”

    衡华看向恒寿从船室出来，猛然想到一件事。

    恒寿幽幽道：“少爷。水图罗盘根据各岛灵脉元磁进行导航。在你的幻法下，水图已经作废。能不能帮忙调整，或者用别的法子暂时导航？”

    “忘了，忘了，我一时忘了。彩鸾灵舫需要罗盘引导。”

    衡华摸着小脑瓜，讪讪作笑。

    他多少年没出门了，哪还记得水图导航的事？

    “你们放心，我用太阳作引，换一个指路法子。”

    衡华指向天空，自日光凝成一道光线，分开水上迷雾，为众人指出一条道路。

    精神传来一阵阵疲惫，衡华察觉体内的造化真气已然不多。

    “可以了。你们顺着日光路线走。待离开这片水域，水图罗盘就恢复了。”

    说罢，衡华赶紧回屋歇息。

    看着日光在船头凝成一道金针导航，向风感叹道：“这小子天天泡书里，的确学了不少奇怪的玩意。”

    前头那个遮掩天机的手段，如今测算导航的术法，伏向风都不会。

    啸鱼在旁问：“三少爷在外奔波，没学过引航之术？”

    “学了几个，但我刚才试了，统统失效。小六儿的迷幻之术档次很高。”

    恒寿回去开船，心道：废话，那可是天魔道最赫赫有名的迷天幻法。若魔主施展，连仙人都要坠入幻境。仅仅用来屏蔽推算之术，简直大材小用。

    ……

    蟠龙岛外百里，黑雾从水中飘到礁岛。

    阴冷诡异的声音响起：“情况如何？”

    随着声音，燕千羽心绪引动，种种魔念涌入道心，差点堕入魔道。

    天魔！

    天魔殿的人来了！

    燕千羽收摄心神，小心翼翼站在众人后面。

    玄心坛诸魔连忙上前：“拜见刘殿主。”

    躬身行礼后，一位灰袍人回禀：“方坛主已出手将伏老鬼的魔障引出。再加把力，就能诱他成魔。”

    黑雾核心处浮现一只赤瞳，看向礁区深处的魔坛。一位披发麻衣的男子正在坛上作法，请来域外天魔之力。

    “你们做的不错。”

    “多谢殿主赞誉，只是……”

    “只是什么？”

    “眼下出了一点意外，伏北斗也在岛上。”

    “伏北斗来了？”

    刹那间，黑雾带来的威慑力一扫而空。

    七组魔纹从黑雾升起，迅速笼罩礁区。

    黑雾声音惊恐：“你们这些畜生，怎么不早点说？”

    伏丹维一人就很难对付，如果伏北斗再来，二人联手之下，自己这群人不是送菜？

    黑雾是金丹境界的魔修，天魔殿的三位副殿主之一。可他有自知之明，快死的伏丹维都无法正面击败，更遑论全盛期的北斗剑仙。

    “七圣迷天幻法。”

    七组魔纹在空中交错飞舞，色彩缤纷的烟云将暗礁里三层外三层裹住，确保伏丹维二人无法察觉。

    正巧，锦绣画舫从蟠龙岛驶出。

    画舫有三层顶，飘着五色彩带，彩云旗幡。

    丝桐、弦桐、云桐三女在船头嬉戏说笑。

    黑雾死死盯着锦绣画舫，久久不敢言语。

    一位魔修大着胆子道：“殿主，听闻伏家姑娘们要去阴家赴会。咱们要不要在半道动手——”他做了个抹脖子的动作。

    嘭——

    黑雾甩出触手，那人跌入水中。

    “蠢货！伏北斗在船上呢！”

    刘裕利不敢再胡乱运功，小心遮掩众人，直到画舫离去。

    剑仙，是金丹层次剑修的尊称。每位剑仙都有自己的本命剑意，其剑意合乎天地，杀伐绝伦。

    刘裕利清楚，莫说自己肉身折损，便是天魔体犹在，也不敢硬接伏北斗一剑。

    看到属下们的目光，刘裕利马上找到借口：“咳咳……咱们目标是伏丹维，引他入魔才是正事。伏北斗，姑且放他一马。师弟，你成功了？”

    黑雾中的眼瞳看向魔坛。

    玄心坛主方子楚微微颔首：“已经引来域外天魔。七日内便可让伏丹维灵神重创。届时，我与师兄联合作法，将他拉入魔道。”

    伏丹维亦有剑仙之称。这样的人物入了魔道，成就“魔戮剑仙”后，战力堪比化婴修士。

    “不急。伏丹维一向以侠义自居。我们两人出手，说不得还会激起他的刚性，跟我们拼个鱼死网破。”

    刘裕利笑道：“先让伏丹维魔性爆发，去夺舍自己孙儿。待他犯下如此大逆之事，道心出现破绽，你我再出手将他拉入魔道。”

    “可伏向风昨日已经离岛，”方子楚望着远去的锦绣画舫，“如今这群丫头也走了，他能夺舍谁。”

    “师弟不知。伏丹维有个最宝贝的孙儿。那个孙儿三十年前父母双亡，由他亲自抚养。”

    黑雾桀桀笑着：“前些年，伏家人纷纷在外经营，蟠龙岛只有他们爷孙二人。直到近年，张秋兰才带着孙子孙女们回来。

    “论亲厚，伏衡华与伏丹维感情最深。

    “师兄久在元明水域修行，怎么知道得如此清楚？”

    刘裕利笑而不答。

    方子楚顺着他的思路道：“如果这个孙子关系亲厚，他未必肯夺舍吧？”

    “可这个孙子，是伏家百年以来血脉纯度最强者。如果夺舍他，恢复金丹修士只需几十年。”

    这可是自己精心准备的大戏啊。

    二十年前，不惜将天魔殿至高心法《万化自在魔经》送上蟠龙岛。还设法送过去一颗提纯血脉的顶级灵果。

    刘裕利要的，不仅仅是伏丹维死。更要让他身败名裂，体验祖孙相残的痛楚！

    伏丹维夺舍孙儿，最佳选择便是伏衡华。而在刘裕利想来，伏衡华精擅读书，肯定会从自己遗留的“古籍”中，推敲出天魔功。

    在伏丹维夺舍时，他以魔功反抗，届时祖孙反目，便是自己出手之时。

    “大人，您所指的，莫不是那个叫做伏衡华的小子？”从水里爬起来的魔修乾怒道，“昨日伏向风离岛，带着一个少年郎……”

    “伏衡华出岛了？”

    又是一根触手将他打入水中。

    刘裕利震怒：“这么重要的消息，怎么不早说！”

    这场精心准备的大戏，万万不能黄了！

    而且刘裕利还有一点私心。

    如果伏衡华真修炼天魔功，研习“天魔自在法身”。那么自己也可以夺舍，而不是以魔雾幽影之法在外游荡。

    “去把伏衡华找回来！不，他们哥俩都带回来。一个不行，还有另一个备份。”

    最佳方案，是伏丹维夺舍伏衡华失败，被自己擒拿后，自己助他夺舍伏向风，而自己去拿伏衡华的肉身。

