    “小姐，您坐吧，我去看看有没有办法生火。”

    “恩。”

    乔玉佳没动，因为……她可能要毒发了，身上那种熟悉的疼痛感又来了，娟娟还没有走，发现乔玉佳不对，就知道乔玉佳要毒发了，她慌忙说：“小姐，这里风还是挺大的，要不您戴上帽子，这样还能挡一些风寒。”

    “恩。”

    乔玉佳对娟娟投去感激的神情，娟娟立刻将围纱帽给乔玉佳戴上，乔玉佳痛苦的神色终于可以肆无忌惮的露出来，她不敢当着夏奕霆的面将药拿出来，只能干忍着。

    没一会儿娟娟去找了几块木头，“这里之前有人歇过脚，留下了可以烧的东西，小姐，您再忍一忍。”

    乔玉佳此刻已经疼的不能自己，但还要维持之前的模样，一句话都不说，安安静静坐着。

    娟娟已经动作利索的开始生火。

    另一边夏奕霆那边因为都是男人，早就已经生好了火，夏奕霆与乔玉佳正好还是面对面，一个破庙两方人马，自动占了一半。

    这时由远及近，又传来声音，咯吱咯吱，是脚踩地雪上的声音，而且……人数还不少。

    娟娟早就生好了火，然后有意遮挡乔玉佳与夏奕霆之间的视线，默默蹲在中间，勉强做一个干扰，听到外面有人走过来，立刻生心警惕。

    这时由一个独眼带头的八个男人走了进来，手上还光明正大拿着刀，戴着帽子，身上也穿得极厚实，没有马。

    进到破庙，一个瘦瘦高高的男人有些诧异的道：“老大，竟然有人了。”

    “有人怎么样，这冰天雪地的也没地方可以去，老子今天就要在这里。”

    独眼男一脸横肉，非常豪横的走进来坐在菩萨的香案前，“老八你去跟他们借点火，架个火堆，咱们也烤烤。”

    “好勒。”

    被称为老八的男人，左右扫了扫，左边夏奕霆一行人，见他们进来连动都没有动，甚至连眼皮都没有抬一下，而且一身肃杀的气势，一看就不是好招惹的人。

    原本想跟夏奕霆借火的老八立刻将目标看向了乔玉佳与娟娟，两个女人，下手更加容易些，但他并没有借火，而是冲着独眼男喊道：“老大，这里有两位姑娘，不如我们跟两位姑娘一起烤火吧。”

    独眼男从进来就看到了乔玉佳两人的存在，但考虑到这样的天气里能出来，而且还是两个姑娘，一看就不是普通人，他本想看看再考虑要不要干点什么，现在被自家老八一喊，一时间不过去面子都有些挂不住。

    “也好。”

    独眼男说了一声，然后走到娟娟与乔玉佳面前，“两位姑娘，兄弟几个刚进来，想跟两位姑娘一起烤个火。”

    “不好意思，男女有别，你们可以去对方一起烤。”

    娟娟一点没有给独眼男面子。

    这些人一听立刻就不乐意了，谁要跟一群男人烤火呀，他们要跟香喷喷的女人一起烤火，这样才有意思。

    只是这两个姑娘似乎有些不知好歹，老六是个脾气爆的，立刻就不满的对着娟娟吼道：“我们老大想与你们一起烤火，是给你们面子，别给脸不要脸。”

    “不好意思，不熟，为什么要你们给面子？”

    娟娟一副油盐不进的样子，让几个男人有些恼火。

    老五已经拨出自己拿着的刀，对着娟娟就吼道：“臭娘们，立刻给老子滚，不然今天就是你的死期。”

    娟娟连眼睛都没有眨一下，只是抬头如同看白痴一样看了一眼老五，“冰天雪地的，我们敢出来，真当我们是普通人家娇滴滴的姑娘？”

    老五：“……”其他人：“……”独眼男，果然如此。

    现在他还不想将关系闹僵，轻声说：“姑娘别误会，我兄弟脾气不好，说话有些着急，您也别生气，老五还不快给两位姑娘道歉。”

    “老大，我不。”

    老五说了一句，直接走过去坐到一边去了，也不管有没有擦，是不是干净的，一脸郁闷。

    其他人看了看，和事佬老七站出来说：“麻烦姑娘给个明路，我们自己也架一堆火。”

    娟娟见这人说话态度还算好，指了指放柴火的地方，一句话没说。

    老七跑到一边去，拿过柴，放在娟娟架起来的火堆里烧着，然后又拿到自己堆好的柴堆上，一点点点燃。

    乔玉佳的毒还在继续，她的脑子已经有些不清楚了，可是她始终记得自己不可以暴露，娟娟就在她身边，感受到乔玉佳身体微颤，她不由小声问，“要吃药吗？”

    乔玉佳迷糊之后轻轻点头，娟娟立刻转身将自己的包袱拿下来，里面有乔玉佳的毒药，她倒了一粒出来，放进乔玉佳嘴里，乔玉佳拿起来就塞进嘴里吃了。

    夏奕霆一眼没有闭眼，眼神一直看着前面，不知道是在看独眼几个人，还是看乔玉佳。

    在乔玉佳吃药的时候，他眼神动了动，但人没有什么反应。

    乔玉佳吃药，被独眼一行人看到了，几个男人总是混迹在一起，默契自然是有的，一个眼神便可能看出来，对方在想些什么。

    在几个眼神交流后，由老二带头，除独眼外，其他几人都围了上去，彻底将乔玉佳与娟娟给围了。

    “姑娘，是不是冷呀，哥哥们好好疼疼你们呀。”

    下流的话说出来，娟娟脸瞬间就黑了，全身上下散发着寒意，“若是不想死，就走开。”

    几人男人自然不相信娟娟能拿他们怎么样，依旧笑着靠近，娟娟皱眉，还没有说话，乔玉佳已经恢复过来，从一边拿过柴，对准了站在自己面前，老四的腿，直接甩了过去，她用了巧劲儿，男人瞬间就感觉到腿没知觉了。

    “啊……”男人抱着腿，一脸惊恐。

    其他男人也不敢靠近了，戒备的看着乔玉佳，独眼这时出声，“行了，都他娘的干什么呢，要烤火就烤，不烤火就滚。”

    男人们不敢违背自家老大的意思，立刻乖乖坐在一边开始烤火，但是自己人都被打了，怎么可能就这样认了。

    

