    很久很久以后，朱鼎才渐渐想通了一些事情。

    当时的事情，大概真的只是自己的一厢情愿吧？

    仔细想来，当时小师叔确实没有给过自己任何承诺，甚至一直都在委婉的推拒。

    所以，其实是自己误会了吧？

    小师叔也有他自己的追求，凭什么就一定要绑定在自己身上呢？

    自己的打法偏向凶狠，走的是高质量重炮手的路子，与林笠相似，而***崇尚的向来都是飘逸灵动的球风。

    所以，罗九果然才是更适合小师叔的吧……

    至于小师叔最后对自己的道歉，也并不代表小师叔真的错了，而是一个长辈对晚辈无底线的包容与溺爱。

    只是当时的朱鼎已经彻底被愤怒和屈辱冲昏了头脑，他体会不到小师叔的温柔用心，反而选择了用最冷酷的语言来伤害对方。

    后悔吗？

    应该是有的。

    但朱鼎的性情过于执拗，当木已成舟，他就不想回头，他必须要挺住，不能软下来，哪怕所有人都觉得是他的错，他也要强行催眠自己，告诉自己，不是我的错，是别人的错。

    唯有这样，他的一切行为逻辑才有支点，不至于崩散。

    他不能让自己远走他乡的悲壮行径变成一个彻彻底底的笑话。

    所以他死守着这点倔强，绝不主动跟父亲说话，绝不主动联系小师叔，也绝不接受家里长辈的任何说辞。

    国家队前后征召他三次，想让他去打国际巡回赛，这其实是整个朱门对他释放出的和解信号。

    但他不接受。

    他知道，包括父亲朱泽石在内的很多人都觉得他不知好歹，莫名其妙，心胸狭窄，某个长得很像坏人的教练还多次拿他的星座说事儿，说天蝎座的人记仇善妒，不可深交，到处抹黑他。

    只有他自己知道，其实不是的。

    他早就没有恨意了，反倒对小师叔有很深的愧疚。

    整件事情中，小师叔其实是最委屈的。

    “我真的很想很想继续跟你一起打球、一起去迪士尼、一起看电影、一起买糖吃，但我不能就这样轻易的回去，我必须要先赢一场。”

    “我朱鼎，不能变成一个笑话。”

    他终究需要用一场仪式来为整件事情画下句点。

    今天这一战，就是最盛大的仪式。

    既然比赛总有输赢。

    既然事情总有结局。

    那为什么不能是我赢呢？

    ……

    如果可以，朱鼎愿用十年寿命换今日一局胜利。

    然而世界上没有这样的魔法。

    当第五局刚开始三分钟，秦华昌和王陆就陆续离开了房间，只剩***一人默默观战。

    秦、王两人当然不是不忍看一场虐杀，毕竟他们这辈子看过的虐杀局车载斗量，不胜枚举，华乒主力打外战，把对方当场打哭的局不在少数。

    他们只是不忍戳穿***脆弱的外壳，索性离去，让***自己在里面默默酝酿复杂的情绪。

    双鱼座向来多愁善感，***也不例外，此刻他的眼睛微红。

    在别人面前，他得意洋洋吹嘘罗九的聪明和王超的天才，但没有人的时候，他的目光却更多落在屏幕上那个曾经叫他小师叔的孩子身上。

    人非草木，孰能无情，当朱鼎把他当成天底下最好的小师叔时，他又岂能对这个师兄家的熊孩子毫无感情呢？

    朱泽石不忍心继续看下去，可以选择离开，因为他不想失态，损伤威严。

    但***不一样。

    ***是那种喜欢让情绪在安静的角落渐渐发散、弥漫、氤氲，并细细体会的性格，他从来都不是什么在乎逼格的人。

    他从最后这局球里看到了朱鼎的无助和挣扎。

    从小朱鼎就是这样的性子，从不服输，一次次跌倒，一次次爬起来，跟人打架，被人打得头破血流，他也不叫苦不叫疼，咬着牙打回去，到最后，别人只是一点皮外伤，他却骨头都打断了，可等他伤好之后再去找对方约架，对方服软了。

    谁狠谁就是小霸王。

    这样的性格同样在打球上呈现出来。

    打得过就按头痛打，打不过就死缠烂打。

    第五局的朱鼎其实已经穷途末路了。

    他用尽所有的方法，都打不死王超，这时候他就知道，王超已经从硬实力上彻底碾压了自己。

    但是怎么办呢？难道就这样认输吗？

    像个懦夫一样崩掉心态，输得毫无还手之力吗？

    那不可能。

    朱鼎不再算计，开始凭本能打球，如同野兽一般一次次出击，一次次回缩，他会在快要救不到球的时候直接把球拍甩出去，也会在遇到擦网球时直接扑在桌面上。

    他频频犯规，被裁判罚了一张黄牌，一张红牌，直接扣掉一分，但他仍然这样打。

    就像饿狼遇到了猛虎，我打不过你，但我死之前也得在你身上扯掉一块肉。

    这场球打得很慢，赛场上弥漫着可以被称之为惨烈的压抑气氛。

    到这种时候，王超已经彻底完成了超进化，并不需要再用歇斯底里的吼叫来提升自己的状态，所以王超也沉默下来。

    两个沉默的人，在球台两端沉默的互相伤害，每一个球都仿佛带着深仇大恨。

    终于……

    “噗！”

    “裁判。”朱鼎将球从地上捡起来：“球破了，换一个。”

    这已经是本场打破的第三个球。

    三个球都是朱鼎打破的。

    可见他在进攻的时候何等努力。

    此时的比分是7：0。

    尽管朱鼎这么努力，但却一分没得。

    这局球打得很多看球的人心中发憷，尤其是那些曾经跟黑桃q交过手的其他俱乐部选手。

    他们忍不住在想，如果第二轮再遇到王超，该怎么打？

    王超平时打球只是灵动，不算凶狠，很多选手输给王超之后都会有些不服气，他们觉得王超太会投机取巧了，打得一点不实诚。

    但今天王超的球打得不但简单明了，而且杀意凛然，竟是完全不给生路的样子。

    这让他们很担心，若是以后王超都这么打球，他们能拿到分吗？

    王守教练双手不知何时已经握紧，心中竟然有些紧张，他在想，至于吗？

    至于打得这么狠吗？

    你让他拿一分，又能怎么滴？

    国际惯例还不剃光头呢。

    “千万不能让他拿分啊……”屏幕前，***默默祈祷。

    “一定要打他11：0，打得越狠越好，彻底打碎他的骄傲，打掉他不切实际的幻想，让他心灰意冷，才有机会大彻大悟，不然，他还会死抱着那点渺茫的希望，继续毫无意义的坚持下去。”

    ***心疼朱鼎，因为从某种意义上说，朱鼎更像是他的孩子，而不是师兄的孩子。

    但越是心疼，现在越是要心狠。

    王超显然已经领悟了***的意图。

    这局球他打得看似挥洒自如，但骨子里其实非常谨慎，不肯露出一丁点破绽。

    他确实是奔着光头去的。

    两分钟后，王超11：0拿下。

    朱鼎在最后一刻崩溃了。

    他在10：0的时候发了一个自杀球，这代表他的技术终于变形了。

    这一刻的滨城市体育中心鸦雀无声，很多人微微张嘴看着那个站在球台边的少年，震撼失声。

    所有人都在这一刻意识到一件事情。

    变天了。

    旧皇已死，新皇当立。

    海神俱乐部叱咤乒甲的岁月一去不复返了，今日之后，乒甲王者之师变成了黑桃q。

    因为他们有一个**重生的耿帅。

    更因为他们有一个给大魔王剃了光头的王超。

    唯有大马哥略微有些尴尬，因为他在发表了慷慨激昂的演说后，比赛并未打成激情奔放的模样，反而变成了一边倒。

    这就让他像是一拳打在了空气里。

    但大马哥并不在乎这一丝尴尬，他很快就发现了更值得关注的东西。

    “观众朋友们，你们还没发现问题的关键。”唯有大马哥人间清醒。

    “朱鼎这赛季刚开的时候是怎么说的？他说要把海神俱乐部带进乒超的，以前是队友不行，现在来了个马昂星，队友给力了，可他自己输掉了啊。”

    “只要黑桃q继续像今天这样打下去，今年升超的肯定是黑桃q啊，海神还是没戏啊。”

    “那么问题来了，失去升超这个目标后，朱鼎留在海神还有什么意义呢？”

    “而且朱鼎在海神都待了六年了。六年啊，人家结婚还有个七年之痒呢，他也该挪挪窝了。”

    “所以我大胆推断，朱鼎明年要么去乒超，要么回国家队，无论如何，海神是完蛋了，就算马昂星还在，也至少废了一半。”

    “再说剃头少年，难道你们觉得他明年还会待在黑桃q吗？”

    “剃头少年才十八岁啊，他又不像耿帅，是来养老的。他很快就要去国家队了，所以黑桃q明年到底行不行，还得看幕后老板能不能买到强力新人呢。”

    “所以你们意识到了吗？其实这场比赛背后最大的赢家是净月湾呀！”

    “当剃头少年和朱鼎双双离去，毫无疑问，乒甲最强就将在净月湾、湘水河、冰城制药三支队伍中产生，冰城制药三名老将，听说明年杨英姿就要退役，而湘水河的胡不鸣虽然强，稳定性却不高，一单唐超望更是有些拉胯，所以呀，我大胆预测，明年冠军是净月湾，而年度vip选手应该是他们的一单牛林俊，咱们的美女教头方媛女士总算可以夙愿得偿了。”

    “话放在这儿了，欢迎截图，欢迎打脸，但是打脸之前你们先想清楚，半个月前我可是说过剃头少年要屠神证道的，结果是不是全网骂我，现在呢？事实就在眼前，你们脸疼吗？”

    观众们恼羞成怒，刹那间飞出无数巴掌，把屏幕都盖住了。

