
整整花了一个时辰，于奇正才把所有人的装备全部发放完毕。

一群人眼巴巴地望着于奇正，心里想着按照于帅的作风，可能现在说走就走。

可是等了老半天也没见于帅有什么表示，都纷纷给齐超群使眼色。

齐副将上前抱拳鞠躬行礼：“于帅，咱们什么时候出发？”

出发？出什么发？你这人怎么这么莫名其妙啊？

于奇正不满地瞪了齐超群一眼。

老子好不容易让这伙人学会了偷懒，连自己的马都不养了，就你爱找事！

见于奇正脸色不好，齐超群转身吧于奇正瞪自己的这一眼转交给了那群百夫长。意思是：看吧，老子碰钉子了吧？都是你们这群祸害怂恿的！

百夫长们纷纷互相挤了挤眼睛，一副“了然”的样子。

这就是咱们于帅。静时藏于九地之下，动则立于九天之上。

等着吧蛮族，等着迎来咱们的风云雷电吧！

而此时，大蛮王呼韩塞西正在大发雷霆：“查，一定要把这个奸细查出来！”

昨天已经下达了命令，今天等着汉人那些小队过来就全部包围起来，等他们主力来援救时全部一举歼灭！

但是今天，往日里恨不得天不亮就过来抢东西的汉人小队，竟然一个都不见！

不是一个小队都不见，而是一个人都见不着！

呼韩塞西耐着性子等啊等啊，结果现在都快中午了，还是没有任何动静。

那么最大的可能就是：有内奸把咱们的情况告诉给汉人了！

另一个问题摆在了呼韩塞西面前。

假如设伏的计策已经被汉人知道了，咱们应该怎么办？

如果是这样的话，想要偷袭就不太现实了。

现在只有两条路可选：一是现在直接变偷袭为强攻，攻打河西四郡。二是转到安西那边去和赤撘儿会合在一起攻打安西四镇。

但这两个方案都有缺点。

河西四郡位于咽喉要冲，这一段的长城修得异常坚固，守军也都是经验丰富的老兵。硬攻不一定能成功，即便拿下来了也必定是损失惨重。

现在这支飞鹰铁甲驻扎在这里，汉人援军必定用最快的速度赶来。

到时候不光是从兰州方向来的援军的问题。只要这边一发动进攻，安西知道那边是佯攻后，要么赶来救援，要么就全力攻打赤撘儿。到时候就只能退兵了。

但若是现在从草原绕回安西那边，部队这么徒劳无功的跑来跑去，士气和自己的威信都会跌到谷底，到时候还有多少战斗力，是个很大的问题。

“噗！”呼韩塞西狠狠地吐出一口唾沫，眼中凶光闪现。

好在这时得到了一个重要消息，派到汉人那边的细作传来了绝密情报：酒泉郡抽调了一半兵力，张掖郡抽调三分之一，敦煌郡抽调了一只小队，已经在新任宣抚使徐高材的带领下前往安西。

呼韩塞西又困惑了。

难道之前的判断有误？汉人并没有发现我们埋伏在这里的大军，今天只是凑巧没出来？如果他们已经知道我们在这边，不可能还调兵去安西。

紧接着呼韩塞西又想到一种可能，让他气得一把掀翻了桌子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66288379"  chaptername="367.  偷袭变强攻3">加入书签</a>
</div>
