    “李指导说的对！”

    一旁的解说员，简直太佩服李艺博了，真是见人说人话，见鬼说鬼话，什么都能让他说的像模像样。

    不过，虽然眼下楚云秀的举动，照李艺博的解释能说通，但真相究竟是什么，估计，很多人也能猜到。

    化被动为主动？

    开什么玩笑！

    这明显就是消极比赛，所以不想和赵禹哲抢主动权吧？

    时间一点点过去，楚云秀的风城烟雨，就那样干等着，不大一会，赵禹哲偷摸着，从侧翼，来到了她的身边。

    职业选手就这么容易被偷袭到，实在是太不应该了，连赵禹哲都觉得有点无聊，何况其他人呢？

    好悲剧啊！

    赵禹哲欲哭无泪，但凡把楚云秀换做任何一位，都不至于这么消极吧？

    “既然如此……那就漂亮地结束比赛吧！”

    看清楚云秀确实无心和自己战斗，赵禹哲也下定了决心，结果就在他刚踏出一步时，风城烟雨突然转身，法杖一指，目标正是他的啸凌火。

    什么？！

    居然率先发动攻击！

    “这……”

    一直没精打采的解说员，此刻都惊讶了一下，张了张口，一时间，竟然没接上什么台词。

    还好李艺博头脑比较清醒，挽救了场子：“楚云秀率先发动了攻势！十分迅猛，风城烟雨打了赵禹哲一个措手不及！啸凌火不断被技能命中！”

    “魔法禁锢！烈焰冲击！暴风雪！雷电光环！暗夜飞影！全中！”

    “怎么会？难道说……风城烟雨一开始那种态度，只是一种布局吗？”解说员惊讶地说着，单看现场的比赛，楚云秀实在不像是对这场比赛，根本不在意的模样。

    “啧啧啧，太残暴了！”观众席上，叶修唏嘘不已。

    “怎么？”陈果问。

    “听沐橙说，今天楚云秀的心情，似乎不怎么美好。”叶修感慨道。

    “哦？发生了什么？”

    “今天是【我的非常女友】大结局，哎！看不到了……”叶修惋惜一声。

    “嗯？今天大结局？”唐柔一愣，神色也有些怪异。

    “怎么？”宁子琛神色古怪。

    “没……没什么……”唐柔打了一个马虎眼。

    我的非常女友这个电视剧，宁子琛也是知道的，最近连续三周在各大电视台播放，获得了年度收视总冠军，风靡无数人群。

    打着上至八十岁老太，下至四五岁幼童都爱看的旗号，再网上热度一直很火，可这些，宁子琛并不怎么在意，因为他对肥皂剧不感冒。

    但现在……唐柔的表情，让他有些懵圈。

    该不会……

    审美观逐渐和楚云秀吻合了吧？

    不！这不是一个好事情！

    还记得在去年圣诞节之前，他带着唐柔看了一场苏沐橙推荐的电影。

    内容枯燥且乏味。

    可唐柔看得津津有味。

    这……该不会……

    良久，宁子琛无奈地叹息一声，道：“草率了！”

    场上，楚云秀突如其来的爆发，当场把赵禹哲打不会了，面对如同地图炮一样的攻击，啸凌火压根无处可躲。

    凭借自身的技巧操作，以及对元素法师的理解，赵禹哲的举动，尽在楚云秀的计算范围，这让他平白生出一种被压在五指山的感觉。

    “真阴险啊！”

    赵禹哲整个人都快哭了，他原本期待楚云秀能认真对待这场比赛，但中间那段无精打采的过程，让他很是失望，结果他想破头也没想到，楚云秀爆发的这么突然，奔放得让赵禹哲一点心理准备都没有。

    要不要这么恶心！

    这是赵禹哲对楚云秀的评价，至于是因为没看到大结局才会这么暴躁，除了知情人士叶某几人外，其他人，无论如何也是想不到的。

    狼狈不堪的啸凌火几经走位闪躲，才终于摆脱了楚云秀这一波猛轰，看着生命值被打掉了四分之二，赵禹哲的心态当场炸裂。

    如此劣势，怎么扳回战局？

    他不甘心！

    强制平稳了心情，赵禹哲积极的调整心态，情况越是危急，他越是想方设法的努力扭转比赛。

    不容易的事情如果能做到，那岂不是更加证明了自己的价值？

    赵禹哲的想法很美好，但爆发后的楚云秀，好似犹如一只母暴龙，状态甚好，追着啸凌火就是一阵穷追猛打。

    “卧槽！有完没完！”

    赵禹哲很想暂避锋芒，可不知道楚云秀倒底是发了什么疯，今晚真是锋芒无限。

    毕竟，没人知道，无缘大结局的怒气BUFF，持续时间可是很长的。

    赵禹哲最终还是输了，比赛结束的他，有种被耍了的感觉，心中满是懊恼和不甘，只有一年半职业生涯的他，还不是很成熟，带着一脸怒气从比赛席上走了下来。

    呸！渣女！

    欺骗我感情啊喂！

    赵禹哲那叫一个不服，心中的不忿，完全呈现在了脸上，她觉得楚云秀也忒不厚道了，下这样的心思，究竟是有多怕输给自己？

    而且现在还是一脸淡然的模样，是演上瘾了吗？

    报告裁判！她演我！

    赵禹哲虽然很想这样喊，但这些始终无法站得住脚，思索了片刻，他决定要让观众们明白一点。

    楚云秀！

    非常害怕输给自己！

    而他，已经拥有可以威胁到风城烟雨，这联盟第一元素法师的实力了！

    看到现场导播给的特写，赵禹哲也知道这是转播给无数观众看的，他连忙控制好自己的表情，接过主持人递来的话筒，嘴角含笑道：“呵呵，前辈真是好手段呐！”

    话虽平淡，但嘲讽的意味，却很明显，僵硬的脸上不断变换表情，嘴角扬起的弧度，极其不自然。

    楚云秀只是看了一眼，便随意地笑了笑，温和的说道：“还好吧！”

    “哎！也怪我忒不小心了，一开始看前辈没精打采的样子，我还以为你不准备认真打这场比赛呢，只能说，造化弄人啊！”赵禹哲说的很隐晦，不过也不难让人猜到他的意思。

    “是吗？我觉得，只要站在比赛场上，都该全力以赴。”楚云秀说的，毫无疑问是一句标准的场面话，让人挑不出任何毛病。

