    听着侍卫的话，夏木顿时就怒了。

    好不容易才控制住天花，不再蔓延。

    有几个病人还在发烧，万一再次蔓延开来怎么样？

    他到底有没有想过这个后果。

    “县令大人该不是脑子抽筋了吧！亦或者他根本就是个没脑子的，头盖骨里装的全都是豆腐渣，让大家全部都去县衙前干什么？送人头吗？”她气吼吼的说道。

    这一次，能这么快就控制住天花，一来是疫苗的功劳，二来是灵泉水的功劳。

    她已经把那两千积分全部兑换了灵泉水。

    而且全部都用完了。

    万一，再次爆发天花怎么办？

    “好一个昏官，木木，不然我去拧了他头算了。”温软也生气了，他们费了多少心血才控制住天花。

    江小白看着温软，他嘴角一阵抽动。

    我去！

    拧人头说的跟拧瓶盖一样，这样真的好吗？

    齐允脸上一点表情都没有。

    在此之前影卫就已经查清楚，谢广来这里的目的。

    他是奉了大王的旨意行事。

    “齐大哥我们可以不去吗？”夏木把希望放在齐允身上。

    齐允缓缓摇头：“大祭司谢广奉旨而来，县令大人也是奉旨行事，若是不去的话便是抗旨不遵。”

    抗旨不遵的后果大家都是知道的。

    他们还有选择吗？

    自从方微娘和秦老夫不再发热之后，夏木便让人把她们送回秦家了。

    这里都是发热的病人，老夫人与方微娘体弱，别院里人手有限，她也照顾不周。

    ……

    等夏木他们到县衙前的时候。

    县衙门口已经人满为患。

    一眼望去，乌泱泱一片。

    “木木，妹妹，姑姑……”夏木一来，秦老夫人他们便看到她了，几个人激动的来到夏木身边。

    秦陌也在其中。

    逮着这个机会，夏木给秦老夫人还有方微娘诊了脉。

    两个人大病初愈，除了有些虚，其他的一切都好。

    “是九郎，九郎果然在城里，与我们同生共死。”

    “九郎，九郎……”齐允一现身，除了夏木和温软，在场所有少女全部激动起来。

    齐允站在夏木身边，连个眼神都没有给她们。

    很快所有人就到齐了。

    一片嘈杂声中，县令大人现身了。

    他一出现，瞬间安静下来。

    “大祭司到。”随着一阵唱腔，谢广一身白衣，广袖翩翩的出现在众人面前。

    时人信奉鬼神。

    而大祭司又是天选之人，可通鬼神。

    “天啊！大祭司竟然来了。”人群中传来一阵惊呼。

    “拜见大祭司！”在场所有百姓纷纷下跪。

    站着的只剩为数不多几人。

    齐允，夏木他们。

    秦陌一家，还有岳翎与岳容，他们还在县城中，自然也得来。

    谢广看着齐允微微颔首。

    齐允亦淡淡的点了点头。

    两个人算是打过招呼了。

    夏木面无表情的看着谢广，他便是那个神棍吗？

    他明明一副仙风道骨的模样，眼神中却总透着几分阴戾。

    呵呵……

    大祭司？

    不知他有没有许大哥厉害？

    谢广右手微抬，让一众百姓起身。

    “诸位可知城中为何会突然爆发天花？”他的声音冷冰冰的，一点起伏都没有，瞬间勾起所有百姓的好奇心。

    就连江小白都忍不住出声问道：“敢问大祭司为何啊？”

    他同样不喜欢谢广这个神棍。

    一道道视线中，谢广沉声说道：“因为天降灾星，这所有的灾祸都是这个灾星带来的。”

    “什么？天花竟然是灾星带来的？”在场所有百姓一片哗然，他们满目惊恐的看着谢广。

    夏木：“……”

    狗屁的灾星。

    天花是天花病毒引起的。

    温软：“……”

    她和夏木脸上的表情一样。

    还能不能再狗血一点了？

    谢广看着他们接着又道：“唯有找出这个灾星，当众施以火刑，才能平息苍天的怒火，彻底消灭天花。”

    夏木忍不住向谢广投去一记白眼。

    依她看，他就是那个灾星。

    温软也不屑的勾了勾嘴角。

    江小白才不信他这套说辞。

    秦陌他们始终都没有开口。

    齐允看了谢广一眼，微微垂眸，他这次又是冲谁来的？

    “灾星就在你们之中，兴许他就是你们身边的人。”谢广掷地有声的说道。

    在场所有百姓吓得脸都白了，一个劲儿的求谢广找出这个灾星来。

    夏木对此嗤之以鼻。

    谢广昂首挺胸，他一副救世主的姿态，一字一句的说道：“本尊现在就把这个灾星给找出来。”

    他右手一挥，一方白色丝绢折成的千纸鹤瞬间活了起来。

    它煽动翅膀飞向人群。

    夏木嘴角一勾，这戏法变的不错呀！

    想学。

    用来哄孩子一定棒棒哒！

    紧接着谢广的声音响了起来：“这只鹤停在谁面前，谁便是那个灾星。”

