一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               太阳凌天，悬在五指山巅的佛卷嗡动了，竟是化作一尊万丈的金佛。

    金佛盘坐，罩住了整个五指山体。

    它亦是耀眼夺目，散射着万道金光，胸.前的卍字，乃无上佛法的集聚。

    蓦然间，还能听闻无上佛音响彻，如洪钟大吕，化解着万众的暴虐。

    万众瞩目下，凌天太阳携带着无匹的威力，砸在了那尊万丈金佛上。

    轰！

    一声轰隆响起，一道金色的波纹，以五指山为中心，铺向了四海八荒。

    波纹所过之处，大山如若变成纸糊，一座接着一座被金芒拦腰斩断。

    为此，立在山巅看戏的人，遭了大殃，成片成片的被碎石淹没其中。

    也有聪明的修士，早早跳脱了出去，依旧盯着五指山，也想看看那五千万修士凝聚的一个太阳，能不能破了佛祖封印，能不能救叶辰出山。

    轰隆声在继续，那凌天而下的太阳，与万丈金佛还在对抗，相互磨灭。

    太阳在崩裂，金佛也同样在消散。

    孰弱孰强，所有人都在盯着那虚天。

    诸如夔牛等人，都暗自捏了一把汗。

    诸如凤仙等人，却皆咬牙切齿的，不想五指山破，更不想叶辰破封。

    “破。”天庭五千万修士，齐齐嘶吼，血祭了寿元，各个都发了狂。

    登然，暗淡的太阳，又重新绽放了璀璨神芒，一度压得金佛佛光散尽。

    咔嚓！

    碎裂的声响，蓦然响起，很是清脆。

    声音出自那万丈金佛，其胸.前显化了一道裂纹，其后是两道，两道便四道，四道便八道，逐渐蔓延全身。

    “破。”天庭修士怒吼，再次献祭寿元，太阳的神芒，璀璨到了极点。

    这下，纵有无穷念力做支撑的万丈金佛，也扛不住了，轰然炸裂了。

    “还...还真破了。”四方修士骇然，神色震惊，“非极道帝兵不可破的佛祖封印，竟被轰破了，这么吊。”

    “事实证明，只要人数足够的庞大，也一样能打出匹敌帝兵的威力。”

    “牛逼啊！”龙劫忍不住的咂舌。

    “五千万人众，个顶个的畜生啊！”

    “不可能，这不可能。”更远方的凤仙等人，脸色顿时狰狞如恶魔了。

    惊骇声中，又是一声震天的轰隆。

    万丈金佛都破了，五指山也一样被碾平，露出了山底那座古老祭坛。

    “他.妈.的。”司徒南、谢云和熊二一同冲上，各自挥剑，斩断了锁着叶辰的铁链，连祭坛一脚踩塌了。

    “叶辰。”上官玉儿如微风拂至，将倒下的叶辰托在了怀里，泪花浸湿了她的衣衫，也浸湿了叶辰衣衫。

    “死不了。”叶辰微笑，带着古老的疲惫和沧桑，眼皮抖动直欲睡去。

    “修为竟跌倒了人元境。”龙一龙五上前，脸色瞬时难看到了极点。

    不止是他们，在场人脸色都凝重了。

    周天演化的事，他们倒是听说了不少，竟不知这般霸道，短短一百年时间，便将叶辰修为化到了人元境。

    还有他的寿元，已经少的足够可怜。

    “叶辰。”上官玉儿她们忍不住抹泪了，好似已看出叶辰所剩无几的寿命，不需太久时间，他便会死。

    等了这么多年，好不容易再见面，却是这等结果，她们都难以接受。

    “我还没死呢？”叶辰强撑着身体站了起来，对众人露出了欣慰的笑。

    “死也要娶我们。”一帮女子皆放下了矜持，也皆说出了心中渴望。

    “回去再说。”叶辰不由干笑一声。

    “接下来，何去何从。”萧峰说道。

    “建山门。”叶辰气息微弱的说道。

    “建山门？在玄荒？”众人皱眉。

    “建，自然要建。”谢云一声冷哼，“害我兄弟这么惨，待建好山门，挨个打残他们，以消天庭怒火。”

    “大楚修士五千万，不服就来干。”司徒南大骂，杀机也压抑不住。

    “圣主说建山门，心中可有合适地方。”墨渊等人试探性的看着叶辰。

    “天虚...门口。”叶辰疲惫的一笑。

    “天...天虚门口？”在场人顿然一愣。

    他们之中大多虽对玄荒不怎么了解，可对玄荒五大禁区还是听过的。

    禁区，哪一个不是凶名卓著的存在，吃人不吐骨头的，进得去就出不来的凶地，搁人家门口开宗建山门，这不是闲着没事儿找乐呵吗？

    “叶辰这么说，必定有他的打算。”古三通笑道，“尔等该是了解他。”

    “自是了解。”一帮老家伙纷纷捋了捋胡须，都露出了欣慰的笑容。

    叶辰睿智，大楚人皆知，不然也不可能在短短几年时间一统大楚，这等雄才伟略，不是一般人具备的。

    他行事从来都会考虑的很周全，对这一点，大楚人从来都不怀疑。

    叶辰的确考虑的周全，早在五千万修士杀来时，心中便有了这个打算。

    天虚不杀大楚人，这便是一个特权。

    在天虚门口建山门，实则是要借助天虚威势，纵是大年诸多大教解封，他们也不惧，若打他们，起码也看看天虚，期间利害，是要掂量的。

    再说了，万一是大楚先回归呢？万一是昆仑虚、大夏皇朝、九荒天、神殿、大罗诸天他们先解封呢？

    叶辰不傻，此番算计，无人会想到，其中秘辛，也鲜有人可以参破。

    “他们搁那嘀咕啥呢？”外围修士，各个探头，可隔的太远太远了，无人听得到，也无人敢凑上去听。

    “多半在盘算怎么找凤仙他们清算。”

    “是该算算了，叶辰被镇压了一百多年，也在山下憋屈了一百多年。”

    “要我，我也干，挨个干，干到他们哭。”有人恨恨道，摩拳擦掌。

    “走了，他们开动了。”不知是谁喊了一嗓子，把目光都吸引了过去。

    天庭修士的确开动了，五千万的修士集体开拔，把叶辰护在了中央。

    如今他只是人元境，可经不起半点风浪，一着不慎，直接上黄泉了。

    五千万修士，又如一片漆黑的汪.洋大海，一路吞天纳地，直奔天虚。

    身后，看戏的人惊异，不知他们要干啥，哗啦啦的一片又一片的跟随。

    不知过了多久，才见五千万修士驻足。

    身后修士抬眼遥看，顿时愣了一下，望见了天虚禁地，各个都心颤。

    “跑这游山玩水？”有人挠了挠头。

    “不会要攻打禁区吧！”此一句话，让太多人眸光都亮了，五千万的修士攻打禁区，这场面想象都激动。

    “别闹，禁区是何等存在，准帝级都不敢轻易踏足，他们人数是不少，可也不会傻到触禁区的眉头。”

    “这可不好说，那可是一群疯子。”

    “嘛呢？”天虚禁区中，天诛地灭爬上了一座山头，各自揣着手看着外面，五千万的修士，看的他们也是心头一跳，这人多的有点吓人了。

    “诶？叶辰那小子。”地灭眼见，在人潮海洋中望见了苍老的叶辰。

    “圣骨威势已荡尽，还有他的修为和寿元，周天的反噬，果是霸道。”天诛暗自摇头，“没多久可活了。”

    “不过，这么多人跑俺们天虚门口，是想干啥。”地灭摸了摸下巴。

    “开整。”二人说话时，天庭修士嘶喝，上百万上百万一队，施展了大神通，在大地上生生拔出了一座座灵山，看的二人嘴角一阵猛扯。

    “啥...啥情况。”四方修士看的惊愕。

    “老夫掐指一算，这他娘的是要在天虚门口建山门哪！”不少老神棍们都捋胡须了，各个都是语重心长。

    “这胆儿也忒肥了吧！”天之下，尽是哗然之声，看的一愣一愣的，惊得心头一跳一跳的，神色精彩。

    “世人皆对禁区唯恐避之不及，这帮人倒好，跑人门口建山门了。

    “晚上睡得着觉吗？就不怕睡着睡着被掐死？”太多人都忍不住啧舌。

    “这逼装的好。”后面的夔牛等人都咧嘴了，饶是南帝北圣的心境，也被惊得嘴巴微张，以为是看错了。

    “尴尬不。”天虚中，地灭一脸意味深长的看了一眼身侧的天诛。

    “尴尬。”天灭狠狠吸了一口烟袋，吐着深沉的烟圈儿，跟修仙似的。