    什么上陵魔仙，哪里的玩意。

    什么东东？

    “孤陋寡闻！不过也没关系，你不知道又没什么，以后我就代替你掌管身体，上陵魔仙的名头必定重新响起，在烈火神州定然响当当。”

    “受死吧！”

    上陵魔仙大嘴一张，一股吸力传来。

    东方白冷哼一声，定住身形，不让其动弹半分。

    但也仅仅坚持一小会！对方实力的确不错，生前最少是金仙境。

    哪怕现在只有残魂，也不是东方白所能抵抗的。

    东方白身体渐渐前移，无奈之下他只好变幻身形，以免被吞噬。

    “小子，你跑不掉的，老子今天必然将你牢牢控制。”

    上陵魔仙狂妄道。

    “在本少的地盘，还口出狂言，真是笑话。”

    东方白冷哼一声，十分不屑。

    “信不信本少挥手之间灭杀你？”

    “哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话，就凭你？”

    “看来你真不信，那好，本少就让你见识一下什么叫绝望。”

    东方白言罢，手臂摆弄，混沌之气涌现。

    “混沌珠现身！”

    是啊，东方白的识海还有混沌珠的存在。

    混沌珠强悍如斯，强大无比，乃寰宇第一宝物，应该没有比它还厉害的了。

    仅仅培养出炸天这等神物，就已然十分了不起了。

    随着东方白的呼喊，混沌珠出现了，一颗圆球散发着光芒，震撼无比。

    珠子散发的气息让人不寒而栗，心中震惊，好强大好强大。

    那种强大是可以清晰感觉到的，来自内心深处的压迫。

    尤其灵魂状态！上陵魔仙惊恐，内心胆怯，知道大事不好，随之想要逃之夭夭。

    但现在已经来不及了，混沌珠光芒照射，毒辣异常。

    上陵魔仙惨叫两声，来自灵魂的颤抖，浑身上下感觉炙热无比，没有半点抵抗力。

    “我错了，求你饶我一命。”

    上陵魔仙大喊大叫道。

    东方白不管不顾，当做没听见，脸上露着冷笑。

    上陵魔仙挣扎，跪在地上，表情痛苦，难以承受。

    最终消散，化作乌有。

    只剩下一颗小小的珠子，也是上陵魔仙的精华所在。

    东方白捡了起来，端详一下，随之闪身出去。

    精华所在，乃是他毕生的修为所化，可是一个好东西。

    东方白出去识海之后，准备开始炼化。

    一开始东方白就感觉一股强大的能量涌入经脉，从而可以判断出上陵魔仙的巅峰时期乃大罗金仙。

    大罗金仙在仙界属于中上等，在一个州郡也算得上不可多得的人物。

    东方白吸收完，不知道会提升到哪一步。

    经过一个白天之后，东方白醒了，身上气息比之前强大很多，明眼人都看的出来。

    变强了！“夫君，你醒了？”

    凌雪烟瞪着一双大眼睛问道。

    馨儿也是如此！自从白大少开始炼化，两人一直守在身边。

    想如今醒来，第一时间发现了。

    “嗯！”

    “怎么养了？

    修为有没有提升？”

    “当然！”

    东方白站起来，伸了伸懒腰。

    “什么修为？”

    两女好奇道。

    “仙人高阶。”

    “一下到了高阶了？”

    “是！”

    “不错，少爷差一步就可以进阶地仙了。”

    馨儿欢欣鼓舞。

    “走，咱们出去向清河郡出发。”

    东方白说道。

    三人奔着目标前行，一路上也未急着赶路，好似游山玩水一般，看看这里，瞅瞅那里。

    两女没来过仙界，对于这里一切好奇。

    实则也没什么特殊之处，只不过仙界的仙灵之气浓厚，一些植物长得相当茂密，树木粗大。

    奇花异草也有不少，在异世之中从未见过，有草药，有花束，密草……走到山林茂密之处，一些小动物不时冒出来……当然，仙界有着强大的仙兽，攻击力非常猛，各个等级均有，最强悍的直逼仙帝。

    它们在仙界有属于自己的一片地盘，当然也有散乱之兽，在一些大门派中有不少仙兽被驯化，听得懂人话，为人类做事，保驾护航。

    专门的驯兽门派在仙界有很多，最出门的莫过于仙兽门，据说他们养着一头活了上百万年的巨龙，实力不比仙帝差多少。

    在仙界，仙兽门有着一席之地，乃是响当当的存在。

    人的修为不高，但有仙兽作为依仗，帮其争斗，实力大大增加。

    本来同等级的仙兽与人类相比，仙兽占据一定优势，所以没人敢小觑仙兽门的实力。

    曾经记得，东方白和仙兽门还有一些过节，依照东方白的性格，直接大打出手，亲身体验过仙兽门的实力。

    虽然最终赢了，但比较勉强，同时受了一些伤。

    历经一天，东方白三人来到了清河郡，城门有人把守，身穿白色盔甲，手持长枪，大约有八人左右。

    “等一下！”

    一名侍卫皱着眉头，对着东方白三人喊道。

    神色懒散，一看就是混日子的，吊儿郎当，没有一点正气。

    “这位大人，有什么事么？”

    东方白询问道。

    “看你们有点陌生啊，有没有腰牌之类的。”

    腰带也就是所谓的通行证，也算个人的身份证明。

    以前哪有这种东西，在东方白掌管的中平神州反正没有，也不需要。

    前世之中，也不记得烈火神州需要这种东西啊。

    “没有？”

    侍卫一边轻蔑的看东方白，一边不时的瞅着两女。

    “没有！”

    “没有的话说明是不明分子，你们不能进清河郡。”

    纯粹的为难！别人都不查，偏偏查上了东方白。

    尤其那一对眼睛，胡乱瞅着二女，说明了一些原因。

    “请问腰牌怎么办理？”

    东方白眼中闪过一丝杀机。

    若是敢乱打歪主意，必然要了他的性命。

    “腰牌办理很麻烦，必然有人证明你是烈火神州的人，然后才能进入。”

    “我们距离老家甚远，不好证明。”

    东方白故作为难道。

    “那没办法了。”

    侍卫眼珠一转，随之又道：“想进去也不是不可以，把你身边的两女留下，然后去清河郡的登记部门交两个钱，领取一块暂时腰牌即可。”

    “她们不能离开本少身边。”

    东方白淡淡道。

    

