    在darkness宣布“回合结束”的时候，奥佳欧的摩托艇的旁边再次出现了一枚“一星龙珠”，然后它碎裂开来，化作无数的“游星粒子”，向少女的决斗盘里注入了能量。

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物1→2】

    【darkness：高速魔力指示物5】

    因为darkness的高速魔力指示物数量在规定数值以上，所以现在darkness并不能获得“高速世界·Neo”的“保底”。

    但是对他而言这并不重要——相反，如果说奥佳欧这个回合还不能找到解决方法的话，只要到了下一个回合的准备阶段，darkness就可以把刚刚使用“封印的黄金柜”的效果除外的“真红眼融合”加入手牌。

    而到了那个时候，相信奥佳欧才会面临真正的绝望——就算不知道darkness所检索的那张卡是什么效果、怎么使用、用了之后有什么影响，奥佳欧也能感觉到那张“真红眼融合”不会简单。

    【“没有人会冒这么大风险检索一张意义不明的卡的，少女你要相信这一点。”】在奥佳欧的耳边，黎政这样对她说道：【“换句话说，你必须在下个回合做出能够奠定胜局的场子。”】

    不光黎政这样说，刚刚从墓地里恢复过来的“灰流丽”也点了点头，表示了自己的担忧：【“奥佳欧，现在我暂时不能在决斗里帮助你了，但是我还是能够感觉得到——那张‘真红眼融合’上散发出来的气息很强大，但是却是我能够控制的部分。”】

    奥佳欧凝神思考——“灰流丽”说是她能够控制的部分，那说明那张“真红眼融合”很显然是能够将怪兽从卡组里将卡送入墓地，或者加入手牌，或者特殊召唤……

    【依照这个条件推理下去的话……】奥佳欧沉着冷静地避开了一道大浪之后，接着开始推理“真红眼融合”的效果，但是却突然发现这压根儿推理不出什么的东西来。

    因为“灰流丽”的效果能对策的卡，奥佳欧只要稍微一想就能想出不知道多少张来——在这一瞬间少女是第一次发现了这张看似普普通通（？）的三星怪兽“灰流丽”原来能够解决的情况简直不要太多！

    【怪不得黎政那家伙一直管她叫“黑恶势力”，看来还真是有点儿依据的……】奥佳欧回头看了眼仍旧是一脸“人畜无害”表情的乌拉拉——她现在只觉得这只萝莉简直可以说是腹黑了。

    【不对，我在想什么啊？！现在……可不是想这个的时候！】奥佳欧拍了拍自己的脸颊，然后将全部的注意力集中到了对面的darkness以及自己的卡组里，【重点是这边！要想在这一回合做出能够阻止对方下一个回合发动“真红眼融合”的卡的话，我的卡组里只有两个手段，第一个是反击陷阱“神之宣告”，第二个则是“灰流丽”……】

    “灰流丽”已经被用掉了，所以这个时候不可能再依靠它；而身为反击陷阱的“神之宣告”，则是需要付出支付一半基本分的高昂代价，对现在基本分只剩下最后一千六百点的奥佳欧而言，这个时候的“神之宣告”很可能成为自己的第二道催命符。

    因为对方场上还有两只“真红眼黑龙”正在虎视眈眈地看着自己呢。【“神之宣告”也不靠谱；也就是说，我能依赖的就只有……】少女狠狠地咬了咬自己的嘴巴，然后将视线看向了另外一个角落：

    那个地方是摩托艇上属于奥佳欧的额外卡组，那里，沉睡着三张卡图都没有的空白卡片。

    【将希望……托付给未知吗？】

    做出了这个决定的奥佳欧将自己的摩托艇飙到一个极高的速度——海风便随着急速开始不断地拂过少女的耳边，将少女全部的思绪都吹散，只留下了想要赢、绝对要胜利的决心！

    “来吧来吧来吧……我的回合，抽卡！”

    金铁交鸣的而声音之中，奥佳欧抽卡了！

    “这张卡是……好！”略作思考以后，少女并没有选择立马发动自己刚刚抽到的那张卡，而是将上个回合留下来的一张卡丢了出来：“我去除一个‘高速魔力指示物’，发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，根据效果，将我卡组里的一张三星级以下的‘六武众’怪兽，加入手牌！”

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物2→1】

    无数的游星粒子如同天上的星尘一般，将少女包裹起来的同时，还将她卡组里的一股力量激活了！

    “我要从卡组里加入手牌的是……‘六武众的影武者’！”如同名刀入鞘一般，奥佳欧将那张卡抓在了手里！

    抓住了卡，也就抓住了希望。

    “‘六武众的影武者’？”没听过这张卡的darkness面具下的眉头微微一皱，感觉到这件事应该并不简单。

    “然后，我通常召唤‘六武众的影武者’！”奥佳欧将刚刚检索到的卡拍在了决斗盘上，随后，如同魅影一般，红色长发的影武者出现在了少女的身边。

    因为影武者的特殊身份，他并不引人注目，但是却是现在的关键所在。

    【六武众的影武者：攻击力400】

    奥佳欧在“六武众的影武者”出场之后，方才将自己的，另一张卡给塞进决斗盘里发动了：“在‘六武众的影武者’通常召唤成功时，我的‘六武之门’上升两个‘武士道指示物’；然后，我再去除一个‘高速魔力指示物’，发动我手里的这张卡……我发动‘死者苏生’！”

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物1→0】

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    “咚咚！”如同大海的脉搏一般，一个由“游星粒子”所组成的碧绿色“死者苏生”标记开始疯狂地旋转了起来！沉睡在墓地里的战士即将被这股力量所唤醒！

    “‘死者苏生’？”和之前的“六武众的影武者”不同，这张“死者苏生”在这个世界就算是猴子也应该知道它的效果是如何的：“我们双方墓地里的最强的怪兽……是你墓地里有着两千五百点攻击力的‘大将军紫炎’，难道你想要选择他来斩杀我的‘真红眼黑龙’吗？”

    奥佳欧没有回答，而对darkness而言，这样也的确不是应该正常人应该做的选择——就算是“大将军·紫炎”在这回合斩杀了一只“真红眼黑龙”，下一回合也没有办法阻止自己真正的王牌“真红眼融合”！

    如果奥佳欧选择“大将军·紫炎”，那就只能在被自己击败之前放一波烟花，然后被自己以风中残烛的LP反杀。

    果然，奥佳欧选择的不是最强的怪兽：“不，我要从墓地里复活的是……‘真六武众·阴鬼’！”