    “殿下，求你放开小姐！”

    身后的痴姗吓得直哭：

    “救你的……是小姐！就是小姐呀！你怎能相信姚青梨？那可是个银妇！道德败坏，未婚生子的银妇！这种人说的话，如何能信！她就是知得小姐救了你……所以今天才特意跟我们偶遇，教那孩子说这种话！就是为了离间殿下和小姐！”

    “对……呜呜……殿下！”姚盈盈痛哭着，“上次选秀后……她为祖母看诊时……就问过我，为什么突然就跟殿下你好了……我、我就告诉她了！哪想到……她竟然这样算计我……呜呜……殿下，你要信我呀！”

    说到最后，她什么形象也不顾了，在大街哭叫着，引得周围的路人纷纷驻足观看。

    “好！”郑墨疑一把甩开她的手。

    口中说着好，但那眼神却冷如寒冰。

    “此事，孤一定会调查清楚，并还你一个‘清白’！”说完，郑墨疑便转身离去。

    姚盈盈被他甩得“扑通”一声，摔倒在地，抬起头，看着他的背影哭叫：“殿下……呜呜……殿下……为什么……为什么会发生这种事！”

    姚盈盈呆呆地坐在地上，整个人像失去了灵魂一般。

    “小姐，你别吓我呀！”痴姗吓得连连惊叫。

    身后的尖叫声传入耳中，但郑墨疑感受不到一点怜惜。

    最后，郑墨疑走进一条无人的小巷，冷喝一声：“章永！铁心！”

    “殿下！”立刻有两名黑衣人出现在他面前，跪下。

    “你们下去给孤仔细地查！”

    “是！”两名黑衣人应了一声，立刻转身离去。

    ……

    郑墨疑离开后，姚盈盈便呆呆地坐在地上。

    “小姐……咱们先回家吧！快找太太商量对策！”痴姗扶着她起来。

    “呵呵……”

    姚盈盈被她扶着木木地往前走，还能有什么对策……

    她就这样完了吗？不，她不甘心啊！

    “盈盈！”这时，身后响起一个急喝声。

    姚盈盈一惊，猛地回头，只见一名衣衫褴褛，满脸脏污之人，竟然是何易之！

    “你……你不是在牢里？”姚盈盈惊得瞪大双眼。

    何易之死死盯着姚盈盈，一步步上前：“皇上喜得龙子凤女，大卸天下！我有幸在卸免之列！刚刚被放出来！”

    姚盈盈看着他一身脏污，臭气熏天，一阵阵厌恶，不由后退了一步。

    “盈盈，你怎么没来看望过我？”何易之一脸悲色，“还在……你刚刚怎么跟太子痴痴缠缠，难道你爱的是太子……”

    我不爱太子还能爱你？姚盈盈如是想，但下一秒，却又悲从中起，她爱太子又如何，太子已经……

    不，她怎能输！她不甘心！死也不甘心！

    想着，姚盈盈的泪便坠了下来：“易之哥哥……”

    何易之听着这“易之哥哥”四个字，犹如坠进了梦中，天知道，这四个字他做梦做了多少次，现在，终于从她口中念了出来！

    何易之感到整个人都飘了起来，哪里还有什么埋怨的，只差跪舔到她脚下：“盈盈……你、你果然爱我！”

