    

    
                第427章

    
                邵安兰在一旁不满的噘着嘴，道：“这可不是莽撞，而是诬陷。如果不是姐夫保留了证据，我说不定就要因此被记过。主任，这对一个学生来说，可不是小事情！”

    
                系主任额头冒汗更多，道：“对对对，邵同学说的对，都是我的错，我向你道歉了。”

    
                虽然以系主任的地位，并不需要把姿态对一个刚入学的新生放这么低。但这件事情他确实处理的有问题，倘若是个普通学生也就算了，可江志浩看起来地位颇高，连身家百亿的大富豪都要仰仗于他。

    
                这样的人万一追究起来，自己可没什么好果子吃。

    
                江志浩跟着道：“安兰，既然系主任已经道歉，这件事就算了。不过如果有下一次的话，记得给我打电话，知道吗？”

    
                邵安兰点点头：“知道了，姐夫。”

    
                搞定了这件事，江志浩对稽子墨道：“稽先生，那我们走吧。”

    
                稽子墨嗯了一声，没有在这里多呆，和江志浩一起离开了病房。

    
                丁佳鹏倒是没有跟出来，病房里，丁平天还一脸的纳闷，问：“爸，这什么情况啊，他们不是来跟我道歉的？”

    
                “你还有脸说！我的脸都被你丢尽了！跪在地上求人家帮你赔钱，我怎么生了你这么个没脸没皮的东西！”丁佳鹏气的扬起手，要不是看着儿子已经受伤很重，他真恨不得一巴掌把他打死。

    
                江志浩保留的那份视频证据，是考虑到万一出了意外，可以拿出来作证。只是没想到，用在了这种地方。

    
                而这份视频，则让丁佳鹏无话可说，就算没有证据，其实他也已经打消了找邵安兰报复的想法。

    
                谁他都可以得罪，唯独稽子墨不行。

    
                “以后你在学校给我小心一点，那个叫邵安兰的，是江先生的小 姨子吧？回头出院了去跟人家道歉，再发生这样的事情，我可不管你了！”丁佳鹏气呼呼的道。

    
                丁平天耷拉着脑袋，无话可说。

    
                他哪里想的到，江志浩手里会有这样的证据，没事你拍什么视频啊！

    
                离开了医院，江志浩带着稽子墨和邵安兰去了一趟水果捞店。

    
                关于学校里的事情，江志浩本不打算跟钟佳薇说，结果邵安兰到了那里，立刻就把事情捅了出来。

    
                当然了，这是一件好事，最起码对江志浩个人来说是的。

    
                所以钟佳薇也没有什么压力，只觉得丈夫能把事情解决，挺好的，也算替她在亲戚面前争了面子。

    
                钟佳薇和邵安兰姐妹俩，已经很多年没见，一见面，自然有很多话要说。只是水果捞店现在客人太多，边工作边聊天，总是不够尽兴。

    
                于是，邵安兰离开前和钟佳薇约好，等周末了再来跟表姐一家人好好叙旧。

    
                把邵安兰送回学校后，江志浩直接带着稽子墨前往另一个城市。

    
                高氏祖祠位于市中心，那附近已经拆了大片区域，根据记忆中来看，可能得再过五年左右能拆到高氏祠堂。

