    “于班长，他这样的情况根本没办法长途跋涉。要不这样，我知道附近不远的地方有一个山洞，咱们去那里休整一下，我给他处理一下冻伤，你说呢？”

    秦西风随即看向了于班长。

    “好吧，就按你说的办。全体都有，带好装备跟随向导行动。吐洪江，你去给向导当助手。”

    于班长沉默了片刻，决定听从对方的建议。

    他和秦西风不熟，但和亚提克打过多次交道，希望是虎父无犬子吧。

    傍晚前。

    一行人来到了秦西风所说的那个山洞。

    山洞不大，但敞口很宽阔。秦西风让大家在洞口安顿好马匹和牦牛，人员都走了进去。

    里面不是很黑，虽然雪花飘不进来，但却挡不住寒风。

    “吐洪江，让人在靠近洞口的位置生一堆火。于班长，我建议大家先吃点东西，补充一些热量......”

    秦西风是给人家当向导的，做事之前肯定要征得于班长的同意。

    “西风，我们现在都听你的，你就甭客气了，该干什么你只管下命令，不用再和我商量。”

    于班长看到秦西风做事很有章法，就把主动权交给了对方。

    “好！你们几个，把冻伤的战士扶到最里面去。对，那边有一个石坑，等会我要帮他处理一下冻伤的脚。吐洪江，你过来帮我拿东西......”

    秦西风也不客气，有条不紊的下达了命令。

    大家随即就就动了起来，没人质疑他的决定。

    秦西风和吐洪江先把牦牛背上的那只羊拿进来，扔在了地上。

    紧接着，秦西风又去拿来了自己的大背包，从里面掏出来一个挺大的煤油炉子。

    “吐洪江，牦牛背上还有两桶清水，一个高压锅，你都拿进来，我一会要用......”

    吐洪江这个助手很给力，秦西风安排了事情就不用再操心。

    然后他走到了山洞里面，准备给冻伤的战士处理一下。他先让人把对方的鞋子除去，然后就地开始宰杀羊。

    热气腾腾的羊血流进了那个天然的石坑里，他让冻伤的战士把脚放进去，利用羊血的温度逐渐温暖冻僵的右脚。

    冻伤之后肯定不能用太热的水，在帕尔帕哈，用接近人体体温的羊血治疗冻伤是传统。

    前提是，你的身边最起码要有一只活羊。

    “有知觉了吗？”

    羊血渐渐地冷却，秦西风紧张的看向冻伤的战士。

    “有知觉了，有点痒，谢谢你！”

    冻伤战士的表情也放松了下来，然后冲着秦西风再三表示了感激之情。

    “不用谢！你们帮他擦干净，换上我带来的毡靴。吐洪江，帮我处理一下羊肉，等会儿炖一锅肉汤......”

    秦西风随后和吐洪江一起，到山洞口剥皮切肉，一只羊很快就被分割成了一堆食材。

    当然，目前的条件不允许，羊头、内脏、羊皮等都无法处理。不过好在气温很低，这些东西丢在洞口外面很快就会冻硬。

    本着绝不浪费的精神，秦西风随后会把它们打包带走。

    “西风，你这是什么牌子的高压锅？真好用！”

    洞口生了一堆火，燃料是秦西风带来的牛粪。这一堆火除了可以提升山洞内的温度，还有就是可以用来融雪化水。

    战士们也带了行军锅，干这个活正好。

    利用融化的雪水清洗了一下羊肉，然后就连肉带骨一起丢进了高压锅里。

    炖肉用的是秦西风带来的清水，味道先不管，关键是四度快！平均十五分钟一锅羊肉汤，战士们很快就都吃上了热乎饭。

    吐洪江在一旁搭手，很眼热这个高压锅。

    “是好用，这个是我一个同学送我的，说是国外的产品。”

    秦西风嘿嘿一笑，信口开河的说道。

    于班长在不远处看着二人聊天，若有所思。不过现在的任务是吃饭，天寒地冻喝一碗热气腾腾的羊肉汤，简直是天下最快乐的事情了。

    “西风，现在天快要黑了，咱们要不要抓紧时间赶路？我刚才出去看了一下，风雪都小了很多，搞不好天会放晴。”

    等所有人都吃了饭，于班长过来和秦西风商量接下来的行动。

    “嗯，我也出去看了，暴风雪真的要停了。于班长，咱们还是继续赶路吧，这种天气在野外过夜可不是什么好主意。”

    秦西风支持赶路，于是大家收拾好了各自的物品，将山洞里的羊血和食物残渣掩埋，就再次出发。

    除了那个脚冻伤的战士，还有两个战士有一点高原反应。

    他们几个骑着牦牛，其他人牵着马匹步行，秦西风也不例外。

    “都注意了，前面一段路要穿过悬崖峭壁。都把手电筒拿出来照亮，小心脚下打滑......”

    返回锅盖顶驻地要经过一段险路，如果绕路就太远了，起码会多出来好几个小时的路程。

    秦西风和吐洪江走在队伍的最前面，他一边提醒大家注意，一边从背包里拿出了强光手电。

    他这手电筒一开，别人手电筒的光亮就黯然失色。

    吐洪江又眼热了一把，不过好在他没忘记自己的职责，没敢分心询问，老老实实的在前面探路。

    穿过峭壁，一行人终于爬上了山梁。

    此时，暴风雪已经完全停歇。

    “真美啊！”

    站在山梁上，秦西风看到漫天的乌云散去，璀璨的星河点亮了夜空。这种景象他前世从未看到过，或许只有在高原上才能见到。

    “是很美！今天多亏有你，要不然损失可就大了。”

    于班长就在秦西风的身后，听到了对方的感慨，便笑着回应了一句。

    秦西风回头看了一眼于班长，刚想说话，就被一名战士给打断了。

    “班长，我和连队联系上了。连里已经派人来接应我们，我刚才和一排长通了话，他们就在距离咱们3公里的地方。”

    好事成双，现在不光是天放晴了，连里派出的搜索队就在附近。

    于班长让大家加快行进速度，翻过这道山梁很快就能遇到一排长带领的搜索队。

    “于班长，我就送你们到这儿吧，你们回驻地我回家。吐洪江，你的马回头我给你送过去。”

    下了山梁，秦西风已经可以看见远处搜索队的手电光。

    从这里有一条岔道，于班长他们可以返回驻地，秦西风也能回家......要不然去了锅盖顶驻地再回家可就绕远了。

    于班长没有阻拦，现在天气转好，没有肆虐的暴风雪，这段路对于土生土长的牧民来说，不存在任何的危险。

    “西风，真的非常感谢！全体都有，敬礼！”

    于班长和战士们敬礼为秦西风送行，对方一个人赶着四头牦牛渐行渐远，所有人才把举起的右手落下。

