    浑身血色，遍体流血。

    血滴成冰，冰封万物。

    齐胂在花厅饮酒作乐，身边有很多人伺候。

    那女人身影飘进花厅，地面上血色寒冰急速扩散，游廊上的庖丁顷刻被冻成了冰人。

    花厅里的女乐、舞姬、美姬们，见到这诡异的人影，当即嘶声惊呼。

    寒气席卷而过，这些女乐等等，一个个美眸一翻，身体哆嗦着昏厥。

    游廊上，几个庖丁顷刻间在寒冰中化为干尸。

    伴随着寒冰碎裂声，庖丁的身体也随之粉碎，变成大片冰晶落在地上。

    而这些女乐等人，只是昏厥了过去，身上有一层薄薄的冰片，她们的生命，并没受到戕害。

    震耳的长啸声远远传来。

    崎芳园各处，一道道剑光闪烁，三十几名昊剑宫剑卫冲天而起，白衣如雪的他们脚踏一株株古梅，如电如风，从四面八方朝着花厅方向急速赶来。

    除开这些白衣剑卫，崎芳园内，齐胂的数百卫队也是纷纷出动。

    他们用最快的速度披上甲胄，抓起各色兵器，排着军阵涌向了花厅。

    距离稍微近一点的，是胤骍的护卫。

    胤骍在花厅里饮酒作乐，他的护卫就守候在奇石堆成的小山下。

    听到花厅里的动静，十几名身穿蛟龙纹袍服的精悍护卫顷刻间就赶到了花厅外，手中刀剑带起寒光，劈开寒气，就要闯入花厅。

    “王爷！”一众护卫齐声大吼。

    “救命！”刚刚还口若悬河的胤骍见到那一步步飘过来的女子身影，已经吓得浑身瘫软。

    听到自己心腹护卫的吼声，胤骍本能的嘶吼求救。

    与此同时，胤骍一把抓住了脖子上佩戴的玉符，咬牙喊出了无忧道长传授给他的咒语。

    玉符晃了晃，咒语念了念。

    半点儿反应都没有。

    胤骍呆了呆，他猛地撩起袍子，将六枚猛将牌亮了出来，又念诵了六道将军传授他的咒语。

    同样没有半点儿反应，那女子身影甚至还略微停下了脚步，好奇的看了胤骍一眼。

    胤骍面孔扭曲，一张脸气得铁青。

    他猛地拔出了手中瓷瓶的塞子，‘嗷嗷’一声怒吼，将瓶子里色泽污浊的黑狗血、童子尿一下子泼了出去。

    女子身影没想到胤骍手上还有这样的‘宝贝’。

    带着刺鼻异味的黑狗血和童子尿的混合物，一下泼在了她的小半边身体上。

    就听‘嗤啦’一声大响。

    就好像烧红的铁水倒进了结冻的猪油里，女子身影上冒出了大片白烟，她半透明飘忽不定的身体，有一小半肢体突然消失。

    凄厉的惨嗥声中，四周薄雾翻滚而来。

    大片寒气不断涌入抽搐扭曲的女子身影内，她消失的身躯缓缓浮现，随着寒气的不断填充，她的身影一点点的重新弥补完全。

    “哈，我就知道，我就知道！”

    胤骍兴奋得手舞足蹈：“本王从故纸堆里翻出来的法子，果然有效。”

    随之，胤骍跺着脚嘶声怒骂：“无忧道人，六道将军，你们给老子等着，老子今天不死，一定调动禁军，抄了你们的老窝，扒了你们的皮放风筝！”

    十几名王府护卫已经冲到了花厅门口，他们齐声呐喊就要撞进花厅。

    ‘嗡’的一声响，十几条通体红衣的女子身影从花厅门口浮现，她们大袖一挥，一道道寒风缠绕的白绫飞出，纵横交错，整个挡住了花厅大门。

    十几个护卫一头撞在了剧烈震荡的白绫上，有几个护卫大喝一声，手中刀剑喷出尺许寒罡，在白绫上撕出了不小的缺口。

    另外一些护卫则是一声闷哼，被白绫上的阴柔力道撞得倒飞了回去。

    寒气沁入体内，这些护卫的脸上、手上全都蒙上了一层冰渣，动作骤然放慢了许多。

    胤骍在大吼大叫，一群护卫被白绫隔绝在花厅外。

    齐胂、柳梧这才回过神来。

    齐胂很麻利的，一头扎进了席案下，扯着嗓子大声嘶吼：“我的心腹在哪里？”

    柳梧则是很干脆的，‘咕咚’一下跪倒在地上，朝着花厅里的女子身影嘶声哀求：“绿雀，绿雀，我知道是你，是你。我不是有意的，我不是有意的！”

    “一夜夫妻百夜恩，怎么说，你也是我的人，我的人啊！”

    “我就是玩闹的时候，一失手而已。”

    “我不是有意杀你，我不是有意的！”

    “你已经杀了我爹娘，杀了大管家、二管家，杀了家里这么多人！”

    “你，你，你放过我罢？”

    柳梧吓得面孔惨白，他哆哆嗦嗦的朝着那女子身影不断磕头：“古人云，冤冤相报何时了？您大人有大量，把我当个屁，放了吧？”

    柳梧举起双手，眼角抽搐，看着女子身影嘶声道：“只要你放了我，我给你造大墓，换好棺，用正妻礼节将你安葬，逢年过节亲自洒扫，四季八时鲜果供奉……我甚至，我甚至……”

    眼睛一亮，柳梧很有探讨性的说道：“我甚至，可以让你的牌位进我柳家宗祠，享受柳家所有族人供奉……哎，哎，从来没有女人牌位进宗祠的道理，我给你，给你，额外破例！”

    女子身影发出‘咯咯’的冷笑声，她舍弃了泼了自己一身不明不白之物的胤骍，一步一步的向柳梧飘去。

    齐胂的哭喊声突然消失。

    他从席案下探出头来，眨巴着眼睛朝着柳梧方向看了看，然后轻轻捂住了自己的嘴。

    很好，不是来找他报仇的。

    死的是柳梧，和他无关啊！

    哎，虽然说大家是朋友，但是也只是青楼中认识、结交的酒肉朋友，因为大家都有凌虐-侍女的癖好，所以逐渐玩到了一块儿。

    交情是有一点点的。

    但是交情不能当饭吃，是吧？

    大家没感情啊？

    没感情，齐胂就没必要为柳梧扛锅嘛！

    想到这里，齐胂屏住呼吸，四肢着地，一点点的向通往花厅后门的方向爬了过去。

    胤骍也看出来了，柳梧这混蛋的表现，他认识这个诡异的女子。

    胤骍也闭上了嘴，弯腰、团起了身体，一点点向后门方向退却。

    冤有头债有主，柳梧这小白脸就在这里，您就尽情的祸害去吧！

    不要给本王面子，千万别给本王面子！

    刚刚退了两步，平地里一团小小的旋风掀起，一条白发红颜，生得绝美，同样身穿大红宫裙、红绣鞋的女子身影出现在胤骍的身前。

    胤骍吓得一哆嗦，嘶声尖叫起来：“冤有头债有主，你……”

    猛不丁的，胤骍瞪大眼睛，骇然看着那似乎相熟的白发红颜。

    “齐……齐……齐……”

    看到那女人飘忽、朦胧的身影，胤骍脑子里闪过一片灵光，他扯着嗓子尖叫起来：“齐妃嫂子，冤有头债有主啊，太后她在皇城里，要报仇，你去找她啊！”

    “我对你一片心意，你，你，你可不能杀我！”

    胤骍用力的夹紧了双腿，一滴滴热水顺着双腿一点点的流淌了下来。

    “嗤，嗤……”

    白发红颜的冷宫齐妃目光阴阴的看着胤骍。

    “是，澜沧王啊。”

    “本宫，记得你。”

    “哎，上皇还在时，你三番数次，偷偷送我的那些胭脂、香膏、香粉、香囊，还有那些极精美的簪子、镯子、戒指、环佩。”

    “怎么之后，我进了冷宫，这十九年来，你却是问都不问一声？”

    一丝丝邪力在空气中浮荡，胤骍看着齐妃那一双泛着蓝光的眸子，下意识的嘟囔道：“好吃不过饺子，好玩不过……欸，上皇不在了，你进了冷宫，就索然无味了嘛！”

    激灵灵打了个寒战，胤骍急忙挥舞双手，嘶声为自己解释：“不是，不是。齐妃嫂子，你听我解释，唉哟，都是太后嫂子她，她，她太会吃醋，手段太狠。”

    “我不敢，不敢去探视你啊。”

    “冷宫那地方，我若是去了，被太后嫂子惩罚还是小事。”

    “啧，你说你被关在冷宫里，我若是去探望……”

    胤骍眨巴着眼睛，绞尽脑汁想出了一句话：“这对你的名声也不好嘛！”

    齐妃‘咯咯咯’的笑了起来。

    “当年上皇在的时候，你不择手段来勾搭我，就不怕我的名声变坏么？”

    摇摇头，齐妃幽然叹道：“可见，你们男人啊，从骨子里，就是冷酷无情的腌臜货色。这世道啊，就是因为有了你们，就变坏了。”

    “镐京如此，大胤如此，天下如此……举世，莫过如此。”

    “就是因为你们这群男人啊，世道就变坏了！”

    “这世上，没有了你们，是多美的一件事呢？”

    花厅四周，崎芳园里外，一团团冰冷无温的火焰升腾而起，然后，一座座楼阁精舍迅速被大火笼罩。一条条飘忽不定的人影在火光中飘来飘去，所到之处，就连冻结的溪流、一株株古梅，也都陷入了大火之中。

    齐胂偷偷溜走。

    胤骍大声哀求。

    柳梧磕头如捣蒜。

    一道道白绫封锁了花厅大门，大批护卫疯狂的攻击着白绫，和十几条红裙宫女的身影打成了一团。

    四周火焰迅速炽烈，火光烧红了天上的浓云。

    突然间，四周铜锣声响起。

    一个冷傲的声音远远传来：“齐胂，齐胂，你还没死罢？你大爷帮你救火来了！”

    崎芳园的西面，大团大团的柴火被丢了进来。

    一罐罐油脂被投入了崎芳园。

    火光引燃了油脂，随之而来的是可怕的爆炸声。

    瓦罐炸开，大片燃烧的油脂朝着四周乱泼，整个崎芳园迅速变成了一片火海。

    四面八方响起了无数公子、小姐的欢呼声、鼓掌声、跺脚声。

    齐胂想要爬出去的后门，也被一片火光笼罩。

    齐胂气得跳了起来，指着天空嘶吼：“此仇不报，誓不为人！”

    然后，他也‘咕咚’一声，向着齐妃跪倒在地：“齐妃娘娘……我们无冤无仇，我是清白的！”

