    “拿着！”李朔将花灯塞进她手里，亲手给她系上轻纱，“走！”

    她愣愣的跟着他走，瞧着那张散着银色光芒的面具。

    河边人多，男男女女的哄笑着，一盏盏花灯都在水中流淌而过。风过，河灯摇曳。

    桑榆握着手中笔，凝眉瞧着案上的心愿条。

    “你好好写，爷不偷看就是！”他背过身去。

    想了想，桑榆终于落笔，她什么只有她自己知道。写完，折叠，小心翼翼的放在莲花河灯中，桑榆如释重负的松了一口气。

    她一袭青衣，轻纱遮面蹲在河岸边，如同捧着自己的心爱之物，小心翼翼的将河灯放入了水中。水波潋滟，水光倒影在她脸上，那双美丽的眼睛泛着迷人流光。

    她回眸一笑，看他的时候眼睛里只有他一人身影。

    他就站在那里看她，看她笑，看她的满心欢喜。

    河灯随波逐流，渐行渐远，也不知去往何处，但可以肯定的是，此去定无归期。

    桑榆回到了李朔的身边，他不动声色的握住了她的手。入冬的天气，夜里有些冷，她的手有些凉。

    好在，他的掌心是暖的。

    暖暖的掌心裹住她冰凉的柔荑，那柔弱无骨的手感果真是极好的，真叫人爱不释手。

    他牵着她往回走，她提着他送的花灯，照亮前方的路，缓步出城。

    “爷的小榆儿可觉得高兴？”他问，一手牵着她，一手捏着那面具。

    桑榆想了想，“自然是高兴的，这么热闹，还能和爷一道放河灯，旁人求都求不得！”

    这一夜，是她人生里最快乐的一夜，此后想起亦是欢喜满怀，只是不复再有这样单纯的快乐。

    蓦地，李朔顿住脚步，掌心的力道微微一沉。

    他突然将她的花灯吹灭，“躲起来！”

    说时迟那时快，桑榆的身子已被他奋力推了出去。耳畔，是冷箭呼啸而过的声音。

    漆黑的出城小道上，厮杀声响起。

    桑榆的第一反应是爬起来就跑，她又不是傻子。这些人摆明了是冲着李朔来的，跟她有什么关系？自保才是明智的选择。

    后面厮杀声不断，她拎着裙摆就往进城的方向跑。

    身后，延辛一声喊，“爷？”

    脚步骇然顿住，桑榆骤然转身望着不远处的刀光剑影。如果她就这样跑了，那么以后李朔定然不会再信她。

    男人未必需要女人去冲锋陷阵，但荣辱与共却是必要的条件。

    这帮刺客武功奇高，武功路数都不像是行伍之人，倒有些像是江湖上的邪门歪道。手法诡异，招招毙命，只想要李朔的性命。

    然则李朔的武功又是极高的，他们自然无法得逞，只得将人往林子里逼。

    林子里更黑一些，遮天蔽日便是伸手不见五指。

    桑榆瞧着众人都没入了黑暗中，突然想起一个问题，李朔惯来算无遗策，为何今日如此放松警惕？这摆明了就是请君入瓮。

    若这些人只是朝上的势力倒也罢了，若是与大梁有关，那……

