    左梦庚不懂农业种植，但是他懂怎么盖暖棚。

    因为暖棚的技术含量并不高。

    以泥土在四周垒成土墙，整体呈长方形。

    南侧土墙略矮，与人肩膀齐平。北侧土墙略高，大约两米半左右。

    这样就形成了一个北高南低的缓坡。

    整个暖棚成东西长条形，宽度大约在四米左右，长度却可达三十余米。

    垒好的土墙上，架好木制框架，然后将玻璃安装其中。

    这样一来，可以充分保障暖棚在冬日的光照。

    四座暖棚一组，分成前二、后二布置。如此在中间就可以搭建一个锅炉房，通过管道将热量均匀输送到四个暖棚里。

    管道在四个暖棚里环绕布局，这样提供的热量会很充分，能够很好抵御冬季的寒冷。

    左梦庚又命人在暖棚的地面上铺了沙子，惹得大家莫名。

    “暖棚里的蔬菜种植，不能在地上。否则的话，来自地表的凉气会冻死蔬菜。咱们打制这样的框子出来，在其中填满土壤，先行肥土，然后就可以种植蔬菜了。”

    对于他的想法，大家啧啧称奇。但既然是新事物，大家也只好听命行事。

    而对于种菜不在地上种这件事，很快就在整个左庄流传开来。以至于许多人都跑来看新奇，甚至包括休假的士兵。

    一个个木制的大盘子做好，左梦庚又让人去取了最好的土壤回来，然后在其中豢养蚯蚓，添加肥料。

    如此经过两个多月的培养，这些架子中的土壤肥力空前，一看就能种出好的庄稼来。

    不过老秦头告诉左梦庚，这样的土壤会把种子和幼苗烧死。

    于是又将这些沤好的肥土和一般的泥土混合，才能作为蔬菜的种植盘使用。

    在一百亩地上，一共起了四百座暖棚，每座暖棚可以种植大约一百盘的蔬菜。

    按照老秦头的估计，如果真的成了，起码能够收获十万斤的蔬菜。

    最关键的是，这个暖棚不是收获一茬就完事了。而是可以连续种植，多次采摘的。

    暖棚开始育苗的时候，田里的土豆和玉米也到了收获的季节。

    这一次，左梦庚搞的声势浩大。

    不但把瞿式耜等府衙的官员请来了，也将临清的各大家族都请来了。

    “天下之重，莫过农事。这些年因为灾情，无数百姓饿死，相信大家也都受到了损害。”

    临清第一大家族路家如今的家主叫路珣，对此最有感触。

    “灾情之下，农人、佃户四散奔逃。如今我路家的田亩，已经荒废一半了。”

    张宗桓看着地里迥然有别的庄稼，猜到左梦庚目的不简单。

    “贤侄打算以此等外来作物，实现增产增收？”

    此言一出，各家都不禁看过来。

    如今粮食的宝贵，人人都有体会。可以说，谁能解决粮食问题，谁就是天下所归。

    左梦庚故意装作没有看到这些意味深长的目光。

    “今天是这些外来作物起获的日子，究竟这些漂洋过海而来的作物，能否在我中华大地落地生根，马上就能见到分晓。”

    柳一元看着郁郁葱葱的玉米地，只感到心旷神怡。

    “那还等什么？动手吧。”

    农夫们早就等候多时，得到命令，立刻开始收割。

    各家族长则专注观察，发现玉米的收获非常容易。因为棒穗就长在上面，农夫们一走一过就能摘掉。

    左梦庚则充当了最好的讲师。

    “玉米可以充作主粮，口感虽不及米面，却强于谷粟。除此之外，玉米秸秆碾碎之后还可以充作牲畜饲料。即使晒干了，可能够作为烧柴使用。”

    听他这么一说，大家不由得重视了起来。

    这年月粮食金贵，饲料同样如此。

    养牛羊马的消耗，在土地被大规模开发的情况下，已经愈发紧迫。

    明末各地的马政之所以破产，除了普通百姓负担不起马匹的饲养成本和官府的剥削外，寻找不到足够的饲料也是重要原因。

    说话间，一亩地的玉米已经收割完毕。

    另一伙人立刻上前，开始给玉米称重。

    为了诱惑这些本地大族，左梦庚必须要拿出实打实的成果来才行。

    如果说这边的玉米地还需要一段时间才能出成果，另一边的土豆地可就显眼的多。

    当秧苗被拔出来时，下面挂着的那一大串的土豆宛如铃铛飘荡，一个个又和拳头大小差不多。

    老秦头拿过一株秧苗，近距离给大家观赏。

    “这一株上起码结了八个土豆，差不多有三、四斤重。”

    路珣亲自拿过来一试，发觉果然如此，面色不禁凝重了许多。

    这一株秧苗就能产四斤左右的土豆，那这一亩地该有多少？

    最主要的是，这种东西到底用途如何？

    左梦庚让老秦头把土豆弄下来，剥去泥土后，直接扔进了旁边的火堆里。

    “土豆是多种用途的作物，既可以用作主粮，也可以当做菜肴，还可以用来制作粉丝。”

    既能当饭又能当菜的作物，大家伙还是第一次听说，不禁啧啧称奇。

    当一亩地的土豆过秤后，所有人都沉默了。

    足足570斤！

    这个产量意味着什么呢？

    如今的生产力，一亩地产米为两石上下，一石米合算重量为184斤左右。

    也就是说，如今最好的田也只能产粮约360斤。

    而土豆的产量，足足比米多了210斤。

    如果真的按照左梦庚所说，土豆可以充作主粮的话，那么多出来的这210斤，将会多养活多少人？

    就在大家惊叹的时候，左梦庚却很不满意。

    “土豆的产量绝对不止如此，今后你们再种植的时候，一定要好好总结经验，争取突破千斤。”

    他也不知道这个时代的土豆产量究竟能不能突破千斤，反正在后世稀松平常，峰值甚至能达到八千斤。

    所有人都被他的话吓坏了。

    老秦头双脚一软，好悬跪倒。

    “少爷，这玩意儿真的能亩产千斤？”

    左梦庚这个信心还是有的。

    “只要你们伺候好了，掌握了正确的种植方法，绝对没问题。”

    说话间，左梦庚想起了扔在火堆里的土豆，忙过去扒拉出来。

    看到几个黑乎乎的圆球，所有人都不禁皱眉，从观感上对土豆有些失望。

    左梦庚却乐呵呵地蹲了下来，也不管脏不脏，小心翼翼地给土豆扒皮。

    当烧焦的外皮被扒开后，一股子浓郁的香气迅速散发开来。

    “咦……”

    张宗桓和瞿式耜顾不得仪表，忙凑了上来，似乎想要看清楚些。

    当着两人的面，左梦庚将一块土豆送入嘴里。

    滚烫的软糯在嘴里迅速散发，记忆中熟悉的味道让他差点哭了出来。

    三两下把土豆咽下去后，左梦庚又把剩余的部分递给两人。

    “明府，张叔叔，你们也尝尝。”

    见他都吃了，瞿式耜和张宗桓也没什么好怕的了。一人一块，刚刚放进嘴里，神情立刻就变了。

    “嚯，还挺香的。恩，松香绵软，饱满充实，应该能顶饿。”

    “果然比谷粟的味道强些，产量更不可以道里计。嚯……烫烫烫！”

    见知州和张宗桓都说好，其他人也忍不住了。

    “我们也尝尝。”

    平日里都是高高在上、锦衣玉食的各家族长们，也都蹲在田间地头，亲自动手扒土豆皮，吃起了最简陋的烤土豆。

    这一幕，让农人们无比惊奇。同时也意识到，正在收获的作物似乎非常的了不起。

    要想让这个时代的人充分认识新作物的好处，最好的办法莫过于吃上一顿。

    当晚，就在左庄里，左梦庚亲自负责，弄了一顿全部由西洋作物烹饪的晚餐。

    番茄炒蛋、尖椒炒肉、酸辣土豆丝、土豆泥、土豆饼、煮玉米、玉米炖排骨、什锦玉米粒……

    饶是在座的都是家境殷实之辈，但看着这么一桌子古怪的菜式，还是有点懵。

    不过吃了之后嘛，那就没啥好说的了。

    酒足饭饱之后，看着一个个跃跃欲试的样子，左梦庚就知道，自己的计划可以开始了。

