    痛痛快快地睡了一觉，醒来的齐沉感觉自己总算是恢复了不少，得益于医疗中心调配的高级营养液，他因为过度使用诡异力量而虚弱的身体也得到了一些补充。

    虽然身体四肢依然还感到一些阴冷，但比起昨天还是好了许多，起码他能够自己从床上坐起来了。

    “早饭。”，一直在病房里陪伴着齐沉的暖男递来一份买好的早饭，问道，“现在感觉怎么样了？”

    “还行，感觉要不了多久就能够完全恢复了。你不去部里吗？现在不正是缺人手的时候？”

    黎老出城带走了三号城的几组强力诡异行者，现在诡异处理部的人手的确有些不够，特别是还需要处理诡异事件在城内残留的力量，必须需要诡异行者的参与才行。

    “他们能搞得定。真有紧急情况不用你说我也会去的，现在我的任务就是在病房里好好看着你。”，暖男坐在椅子上翘起二郎腿，“万一你有危险岂不是就亏大了？”

    他担心的是内部的敌人会在齐沉虚弱的时候派人来这里，如果他不在场的话暂时没有战斗力的齐沉根本没有还手之力。

    闲聊了一会儿，病房门突然被敲响。

    暖男略微一皱眉，起身过去打开的房门。

    身着行政厅制服的一男一女面带微笑地伫立在门外。

    “您好，我们是行政厅的行动组人员，负责对这次全城性的诡异事件进行调查。”，男行政人员开门见山道出了此行的目的，“方便让我们进去吗？”

    脸上带着一丝不忿，但暖男还是让开了空间把两个行政人员放了进来。

    “冒昧打扰，还希望你们不要介意。”，行政人员的态度倒是非常友好，还先恭维了一番齐沉，“这位就是脸谱先生吧？您的代号，现在在我们内部可是如雷贯耳，因您而被拯救的市民可真是太多了。

    “当然，其他的诡异处理部成员都为三号城的安全做出了不可磨灭的贡献，我一直也对处于一线的你们怀有极高的敬意。”

    “你们来到底是干什么的？”，暖男有些不耐烦，打断了对方的发言直接问道。

    姓王的行政员笑了笑，没有因为暖男那不甚友好的语气而表露出任何的不快，“就像刚才说的那样，我们此次来是为了调查本次全城性的诡异事件。具体来讲，是想要向脸谱先生，还有暖男先生你询问一些你们在行动中的事情。”

    在王行政员说话的时候，与他一同而来的女行政员则拿出了一个巴掌大的记录本飞快地书写了起来，明显是在记录谈话的内容。

    “第一个问题，你们认为付队长需要为本次的大规模灾害负责吗？”

    霎时，听见问题的齐沉和暖男本能地看向对方。

    他们意识到，另一个层面的攻击居然这么早就来了。

    “我认为付队没有任何的问题，如果没有她的话，损失也许会更加严重。”，齐沉直言不讳，灼灼的目光直视着行政员，而面对他的注视，两个行政员的表情则始终没有变化过。

    他们，也同样经历过专业的训练。

    “但据我们掌握的情报来看，付队长似乎需要承担一定的责任。”，王行政员的表情严肃了几分，“我理解你们二位作为与付队长一同并肩作战的队友会产生包庇她的想法，但这并不是在为她好。

    “实不相瞒，付队长此时也应该正在接受行政厅的审查，如果二位能够配合我们的询问，说不定才是真正的有用于她。”

    “你们付队现在的情况可是一点都不妙”，女行政员突然插嘴，冷冷地说道，“现在城内的四位行政官都对她本次的行动有着不小的意见。这会的暂时停职只是一个开始，你们要是不配合的话小心她直接被流放城外去！”

    一个红脸一个白脸，两个行政员一唱一和将盘问的技巧演绎的淋漓尽致。

    但是面对他们这步步紧逼的攻势，齐沉和暖男都笑了。

    “行政员，我们可一点都没有什么偏袒包庇的意思，说的都是实话。如果你觉得我们是在偏袒，有没有一种可能...是你们自己先入为主了？或者——是谁给了你们这个指示？”，暖男悠哉悠哉地回应，他也算是一个老油条了，怎么可能面对如此简单的盘问就失去了分寸。

    齐沉此时也默契地不开口，静静看着暖男的发挥。

    幕后之人的确开始对付荧动手了，只是没有想到居然还想要从他们这里打开突破口，真是不知道怎么想的。

    被呛了一番的行政员依旧保持着礼节性的微笑，但却跳过了这一个问题道：

    “那么，下一个问题。你们可曾知道...我们三号城里有叛徒存在？”

    这个问题，一时间齐沉和暖男都保持了沉默，他们没看出来为什么会这么问。

    哪怕是在诡异处理部内部，一直都是把这一条消息当做最高机密来处理的，到现在都只有寥寥一些诡异行者知道。

    然而，现在这个情报却从行政厅的调查人员嘴里说了出来，并且是以盘问的姿态向他们发话！

    “在此次全城诡异事件里，我们发现了许多能够佐证这一点的证据，有大量的敌人伪装成了诡异处理部的特勤队在城内展开了袭击活动。而能够提供这些物资的只有诡异处理部，我们怀疑在你们部门的高层里有叛徒存在。”

    “你们...觉得会是谁呢？”

    齐沉此刻也终于明白了前来问话的行政人员的目的和身份，他们绝对都是来自幕后之人那一方的！

    总所周知，诡异处理部由于部门的特性需要极高的执行力和决断力，真正意义上的高层只有付荧一人，她的命令也是在诡异处理部内唯一可以压倒所有的指令。

    行政员就差直说他们怀疑付荧是叛徒了。

    找齐沉和暖男问话，也根本不需要他们的配合。

    无论是哪一种回答经过他们的润色之后最终都能够达到同样的效果...因为他们都是付荧的战友啊，在某种意义上也可以被称作——

    同党。

    ......

