    此时的天色有些阴沉，寒风时不时地刮过。

    一辆普通的车，驶向江城董家。

    这也是为了避免引起别人的注意。

    当于枫看到这则消息的时候，整张脸都变得无比错愕。

    父亲的事情刚刚解决，自己三叔就出事了？

    这未免有点太巧合了吧！

    他来不及多想，立刻上网去看。

    最为显赫的还是那则视频。

    于枫花了一点时间，将整段视频都看了。

    他的眉头蹙得愈发深了。

    在于枫的座位前方，董生也听到了这个女人的声音，脸色有些呆滞。

    一直到看完了这段视频后，车里变得异常安静。

    这件事情未免有些太过离奇，他无法相信。

    他见过三叔，感觉他不可能是这样的人！

    而且，最关键的，是视频当中的女人。

    她的出现，导致了一切的后果。

    于枫很清楚，这才是最关键的转折点。

    他需要知道真相，就需要查清楚这个女人！

    于是，他立刻双眼一眯，冷漠的开口。

    “董生，查一个女人，名叫袁晴晴，我要知道她的全部！”

    董生立刻点头。

    “是，于先生，我马上派人去调查！”

    他在听完了视频的声音后，便掏出手机去看新闻。

    这些新闻，早就已经铺天盖地的出现在了各大媒体平台上。

    董生在看到后，也颇为震惊。

    这对于季家来说，确实很糟糕，怪不得于枫会这么着急。

    董生说完后，便掏出了手机，开始利用董家的一切资源，开始调查。

    也正是在他调查的时候，于枫继续刷起了手机上的新闻，想要时刻知道季禾的动态。

    他开始查看网上关于各方各面的消息。

    不得不说，季禾出事，对于禾美娱乐集团的影响太大了。

    甚至，对于整个娱乐圈来说，无异于一场大地震。

    而且娱乐圈的新闻，扩散得非常快。

    其中，有一则消息，更是火爆。

    “禾美集团筹备两年的电影项目，第一兵王，竟然在一天内就被毁约了。”

    “这可是当下很流行的大IP，被版权方认为，禾美娱乐集团会对项目造成影响，直接单方面解除。”

    “毕竟在合同里有过这些条款，如果对项目造成了负面影响，另一方是有权利毁约的！”

    “目前这个大IP项目，被江城张家之子，张寒所接盘了！”

    “张家的实力这么强吗，这种大项目都能接下来？”

    众人纷纷讨论着，对于这个消息，觉得太过震惊。

    于枫眉头微蹙。

    筹备两年的大IP？

    一天之内毁约？

    这还不到一天吧，这才过去了几个小时啊！

    而且这么火热的大IP，现在竟然直接被人抢走了？

    这未免也太过巧合了！

    他又翻开了热搜下的另一条消息。

    “大型综艺节目，我们去哪儿，现在竟然被转到了另一个制作方。”

    “这可是集合了将近五十位明星啊，囊括各种影帝影后的综艺，怎么轻易就转出去了？”

    “而且看到官方备案，还是一个叫做龙辉的接手了。”

    “这可是禾美娱乐集团用了很久的时间，才创立的新型娱乐综艺啊！”

    “这个损失，实在是太大了！”

    “……”

    看到这一连串的评论，于枫再次皱起了眉头。

    官方的备案都出现了，这似乎有些诡异。

    要知道，所有的备案，都是需要提交证明资料之后才行。

    可是这么迅速就出现了备案，这明显是早就准备好的。

    这么多明星，这么看重的综艺，会这么轻易转出去？

    他看到了一条又上升起来的热搜，点了进去。

    “知名影星蔡雯雯，身价十亿，票房总值五十亿影后，正式宣布离开禾美娱乐集团！”

    “我的天啊，蔡雯雯可是禾美娱乐集团的大主流，本身就是大IP啊！”

    “记得她以前就是一个三线小明星，好像是被禾美娱乐集团一手捧红的。”

    “没错，比如昨天还没红，今天就翻红了。”

    “禾美娱乐集团的造星能力实在是太强了！”

    “不是说谁红捧谁，而是捧谁谁红。”

    “这样的大人物竟然都离开了赫美集团了。”

    “貌似签约了新的公司，叫做龙门影业。”

    于枫又点开了一条新闻。

    “著名歌手海峰，正式宣布与禾美娱乐集团解约，单方面赔偿三百万违约金。”

    “并且，证明自己已经好多年没有和禾美娱乐集团有过合作。”

    “海峰可是父辈那时候的偶像啊，红遍了大江南北。”

    “这样的人早就该离开了禾美集团，毕竟不能给自己脸上丢人啊！”

    “……”

    随后，于枫继续翻阅新闻，越看越震惊。

    全都是那些顶级流量的歌手，影星。

    这些人和禾美娱乐集团签约，都是有股份在的。

    竟然连他们都宁愿毁约，也要离开的原因是什么？

    是有更大的诱惑，还是有更大的威胁？

    于枫不得而知，唯一知道的是，太快了。

    他皱着眉头，继续看下面的那些话题。

    “禾美娱乐集团旗下项目汇总……”

    “那些抢夺禾美娱乐集团的所有过亿项目！”

    “禾美娱乐集团的所有明星们。”

    于枫几乎发现，三叔的那个公司，不管是在什么地方的业务，都受到了波及。

    那些值钱的电影项目，大制作的综艺，旗下的艺人，全都被纷纷抢了过去。

    而抢了这些东西的势力，经常会冒出几个名字。

    这也是一些知情人士，为了更好地赚取流量所放出来的。

    只是，当于枫在看到这些热搜后，他忽然发现了一个特殊点。

    那就是在季禾被抓之后，这些趁机抢夺各种娱乐资源的人，名字非常熟悉。

    可是一时间就是想不起来。

    总觉得在什么地方见到过。

    也就在于枫正坐在车里思索的时候，他忽然意识到。

    这些名字，正是在当初天城的时候，捣毁的上官谦屠龙会所中的会员！

    瞬间，于枫的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    他立刻意识到了不对劲。

    这是上官谦的屠龙会所出手了！

    恐怕，是他让那些会员们出手的！

    他现在想都不用想，就能够确定是上官谦。

    只因为上官谦才被何玉书放出来。

    何玉书失败了，那接下来要对付季家的，只能是别人。

    上官谦是最好的一个棋子。

    也正在于枫思考这件事情的时候。

    车停了下来，来到了董家门口。

    “于先生，先进去休息一下吧。”

    董生恭敬地说道。

