    然后，冲着血煞门众人说道：“你们各自选一条，我修为最高，走刚才楚少阳选的那条路。”

    其他血煞门之人齐齐饮了一声，然后纷纷选了一条路向前走。

    而这名老者，则是不慌不忙的走入了楚少阳选择的那条生路之中！

    过了好一会儿之后，也没有任何的动静，陈枫正打算站起身来。

    这时候，忽然最左边那条通道传来脚步声，接着，陈枫就看见楚少阳竟然从中走了出来。

    楚少阳回到大厅之中，满脸得意之色，他嘴角露出一抹微笑。

    然后，这一抹微笑，就变成了狂笑：“哈哈哈哈，血煞门，你们这群蠢货！”

    “你们倾尽全宗门之力，用了十年的时间，终于帮我找到了这座阴阳大帝的陵寝！”

    “又动用了你们血煞门中除了宗主之外最强的十四人，跟我来到这里！”

    “但是你们可知道？你们做的都是无用功，这十四名太上长老，也都会成为我的工具！”

    他目光中露出一抹阴沉之色：“我用了十五年的时间，营造了一个从不言而无信的好名声，就是为了取信于你们！”

    “你们，上当了！”

    “哈哈，这十五条通道，根本就不是什么生路，全部都是死路！全部都是死亡陷阱！”

    “而我将你们引入这通道之中，也绝对不是为了寻找什么通往帝葬深处的道路，而是……”

    他深深地吸了口气，口中发出浩大声音：“而是要用你们的鲜血和生命，解封那封印在陵寝入口的绝世神功！”

    陈枫听了这些话，心中惊骇无比。

    这楚少阳，当真是心机深沉，血煞门这么庞大的宗门，都被他给偏了。

    而且竟然派出了最强大的十四名太上长老跟随他前来，而他，则是将这些实力远胜于他的强者，戏耍于鼓掌之中！

    楚少阳话音刚落，通道之中就传出一阵阵惨叫之声。

    惨叫声凄厉无比，充满了恐惧，就像是碰到了什么最恐怖的事情一样。

    楚少阳拍掌大笑：“成了，成了！”

    “十四名台上长老之中，实力最弱的也是凝魂境，以你们十四名凝魂境高手之力量，足以将那绝世神功解开封印了！”

    一声声惨叫之声，此起彼伏。

    很快，惨叫声就低沉下来。

    然后，陈枫看到，那十四条通道周围的墙壁上，忽然出现了无数的裂缝。

    石壁瞬间龟裂，然后无数巨大的石块从上面掉落下来。

    瞬间，大厅前面这一片巨大的山腹便瞬间垮塌，露出来一座大殿。

    这座大殿，比现在陈枫等人所在的大殿还要广阔上百倍。

    方圆足有数万米，陈枫怀疑，这里是不是已经将整座山腹给挖空了，怎么可能如此巨大？

    这座大殿地面之上铺的全部都是上等的羊脂白玉，墙壁之上镶嵌了无数珍宝。

    在大殿的尽头，是一座巨大的黄金之门，足足高达数千米，如同传说中的天界之门！

    门上雕刻着两条巨龙，正面则是印着一幅阴阳图。

    黄金大门，无比煊赫。

    陈枫倒吸一口凉气，这应该才是阴阳大帝陵寝的真正入口！

    楚少阳激动无比的大步向前走去，他来到大殿中央，猛然跪倒在地，然后高声喊道：

    “弟子楚少阳，继承阴阳大帝之衣钵，获得阴阳大帝之传承，有资格进入大帝之陵寝！”

    “弟子将十四名凝魂境高手血祭，还望绝世神功现身！”

    这时候，陈枫目光之中，凌厉光芒一闪。

    忽然直直接从棺材之中凌空跃起，从高台之上，跃出百米。

    断岳刀出鞘，带着凌厉无比的姿态，向着楚少阳狠狠斩去。

    陈枫眼中，满满的都是凶狠的杀机！

    武道之路，有我无他！

    道路艰险，只容一人通过！

    “阴阳大帝的传承，如果被楚少阳得到，那么我，就将一无所获！”

    “所以，楚少阳必须死！”

    楚少阳此时。心中得意满满，自认为一切都在算计之中。

    他根本都没有料到，在他身后竟然还有陈枫准备偷袭。

    他根本没有任何的防备，直接就被陈枫一刀，狠狠的斩在左肩之上。

    嘭的一声巨响，他发出一声凄厉的惨叫，左臂几乎被整个斩断，鲜血狂喷而出。

    他直接被斩飞出去十几米，重重地撞在大门之上。

    鲜血将大门染红，他猛然回身，看着陈枫，眼中露出惊怒之色：“你是谁？什么时候来到这里的？”

    陈枫默不作声，只是一声厉喝：“杀！”

    楚少阳眼中闪过一阴冷之色，说道：“我知道了，你肯定也是得到了阴阳大帝的传承，来到了这里，却正好跟我撞在一起。”

    他看着陈枫，目光之中，露出极度阴冷之色，寒声说道：

    “阴阳大帝的传承，只有我一个人能得到，其他所有妄想得到之人，都要死！”

    他这话说的霸气十足，好像理所当然一样，就好像他这句话说出来就是真理！

    陈枫一言不吭，断岳刀又是斩到了他的面前。

    楚少阳冷哼一声，不屑说道：“刚才被你重伤，是因为被你偷袭，毫无防备。”

    “现在我有了防备，你以为你还能杀掉吗？”

    说着，他深吸一口气，在陈枫视线中，感觉楚少阳竟是瞬间金光大放。

    整个人，身体变成黄金之色，看上去坚固无比，煊赫无比。

    他一拳轰击而出，毫无花哨，就是只用拳头！

    拳头和断岳刀重重地撞在一起，陈枫感觉胸口烦闷，一口鲜血喷出，双臂被震得骨头几乎碎裂。

    他噔噔噔连退了十几步，虎口流血，差点连断岳刀都都没有拿住。

    而楚少阳，则只是退了一步而已。

    他看了看他的拳头，上面根本没有一丝一毫的伤痕。

    楚少阳看着陈枫，傲然说道：“看到没有，这就是天赐神体的威力！”

    “天赐神体？这是什么？”陈枫顿时一惊。

    暗老的声音在他耳边响起：“天赐神体，此人竟然是天赐神体！”

    他接着解释说道：“陈枫你乃是神级血脉，但是你的神器血脉和天赐神体相比，却还差了很多。”

