    “地精采的石灰石,运回来了在这里面煅烧。”

    萧云从冷却的水泥窑中掏出块煅烧成洁白固体状的石灰，用手轻捏，石灰应声而碎。

    “煅烧后这个会变得脆性,利于打碎、研磨,加上其他的东西再用水调和，它又能变回石头一样坚固,很有意思？”

    巴尔克神情有点木，点了点头,目光忍不住移向整齐堆放的砖块，原来这种石头一样整整齐齐的建材是这么做出来的啊……

    萧云也有点好奇这个家伙到底从地精那儿学到了什么，收工后居然没跟以往一样大爷似的瘫着、跑到灰尘弥漫的工地上来。

    “巴尔克,你对我们怎么利用石灰石有兴趣？”

    “呃……对。”巴尔克眼神游移，心不在焉地。

    “那好，想看的话跟我来。”

    人多了做什么安排都方便,苜蓿进入分批收割期、也不用像去年那样为了收个牧草搞得全族上下兵荒马乱，成捆的早花期采收苜蓿入库时,工程队还能抽出一般人手提前加固河堤。

    在去年修的泥砖河堤基层上、靠北岸一面增挖出三米宽的地基、浇铸水泥碎石后以水泥砖砌出宽度三米五米、高度两米的厚实堤坝，自河流朝北拐弯处修到靠近低洼位沼泽排水处,待河堤建成，北岸粮田菜地至少在十年内再无水漫金山之忧。

    这么个河堤工程在地球上的话实在不算什么，在这边的世界就堪称惊世骇俗了……工程队完工的第一段河堤、长度在一百六十米左右的水泥大……呃,咱还是要点脸，水泥小坝，上来就把巴尔克惊得不行。

    “这、这是……这是……这是什么时候修出来的？”巴尔克都顾不上端龙族的架子了。

    “你来的那天开始修的,前面大家伙业务不熟悉，这都二十多天了才修出这一段。”萧云提起进度就牙疼，“这批苜蓿收完，我们的工程队得再加把力，还有老长一段等着修呢。”

    “……”巴尔克听出萧云语气里面的不爽发自真心，搞得他就很无语……这么短的时间里修出这么壮观的河堤还一副很不满意的样子，做啥啊！那他那座城堡盖了百把年才完工岂不是连龙都不要做了？！

    心里面腹诽，巴尔克的身体倒是很诚实地……走到挺壮观的河堤旁，伸手摸了摸北面朝向用水泥和石块、转头砌出来的斜面，入手的平滑感和房子的墙壁完全一样。

    ……那些房子果然也是用地精挖的石灰石盖的啊。巴尔克心中默默念了一句，特腻味地发现人家修的这河堤比他那城堡的城墙还厚实……

    “巴尔克？”

    “我没有承认哦！”巴尔克一惊。

    萧云一头雾水：“……承认？承认什么？”

    “没什么，我肚子饿了，我们回部落。”巴尔克脸蛋臊红，扭头就走，脚步飞快。

    萧云：“？？”

    当夜，躺在大通铺上、抱着兔狲幼崽撸毛的巴尔克怎么也睡不着，脑海里来来回回都是白天时才看见……不，全是他直到现在才迟钝地发现到的、之前都因自己的傲慢而没有留意到的事实：

    地精开采石灰石，雪狼人将石灰石运回部落，放进那种看上去很丑的“窑”里、用煤烧成洁白的块状物，再加工成水泥，制作成砖块，盖出整整齐齐的房屋、还有那种比他的城堡城墙还要坚固厚实的河堤。

    这意味着啥呢，意味着如果雪狼族要盖城堡的话，他们只需要很短的时间就能盖出比自己引以为豪的巢穴还要壮观的城堡……

    巴尔克真心觉得挺没意思的，他知道自己的城堡跟精灵、人类、兽人的建筑比不了，毕竟人家族群大，身为龙族没必要跟这弎人口大户攀比；可雪狼人这种草原上的部族、这种公认最穷的草原部落，居然也能把他甩到后面吃灰去？！

    ……果然还是——地精的关系吗？巴尔克觉得自个儿额头的神经都在跳，他这个了不起的绿龙，对比起雪狼族来就输在了地精吗？！

    巴尔克开始感觉不爽，就是那些从来没有看得起过的、蚂蚁一样卑微的地精让他面子挂不住……

    他忽然伸手把趴他身上打呼噜的兔狲轻轻挪开，坐起来面朝墙壁，双手抱头。

    寿命长久的种族是重视正·确的知识传承的，精灵族如此，龙族也如此；身为绿龙一族，巴尔克做不到自欺欺人——蚂蚁一样卑微的地精也能搬掉山，也能做出了不起的事，也是很努力地生存着的种族，也有强过伟大龙族的特长……和他的世界观冲突了好吗！他整个龙都快分裂辣辣辣辣~~

    面壁数分钟后，巴尔克忽地眼睛一亮。

    他肿么就没想到——不是他错了，是那个混蛋奥斯顿传给他的传承错了呢！！

    混蛋奥斯顿根本就对地精，不，对别的种族一无所知~！

    雪狼人才不穷呢，他们能造出堪称完美艺术品的首饰和女神像、懂得盖房子、懂得产出粮食；矮人也不是只有奴隶的价值，雪狼族种田时矮人也是称职的劳动力（萧云语）；地精更不仅仅是爬虫，这个弱小得不堪一击的种族根本就不是奥斯顿以为的那种废物……奥斯顿那个蠢货吃到过豆花吗？没有地精采集的野蒜，豆花的风味要下降一大截呢！

    巴尔克瞬间满血复活，果然不是我的锅，都是奥斯顿的错！

    萧云过了两天才发现出现在巴尔克身上的、比较隐晦的变化，这个鼻子朝天的家伙居然肯低下头来看人了，不是在被狂拍马屁的时候也肯给人好脸色了？

    嗯……虽然这个“好脸色”挺一言难尽，跟社交恐惧症身处狂欢趴体时的“自然”微笑一样尬……

    “……虾米还真逗了恶龙，可这效率也太高了？”萧云自个儿都不太确定，改变一个人的劣根性不容易，更别提改变一头龙，巴尔克受了啥刺激呢态度转这么快？

    不管咋说这事儿得确认一下，赶在中午休息的时候萧云便找巴尔克闲磕牙，有的没的扯了一堆后，故作无意地提起当初地精来雪狼族部落时的情形。

    嗯……萧云毕竟不是什么魔鬼，再忙的时候饭后也是要给半小时的休息时间的，免得累出什么肠胃病影响劳动力质量。

    “……现在想想挺巧合的，要不是红叶和阿山两人心细、没伤害跑来确认我们部落还在不在的巴隆和加尔，搞不好我们就跟地精没什么缘分了……也不能这么快盖出部落里这么多建筑，起码要晚个好几年。”萧云感慨地回忆着当初，眼角余光发现巴尔克视线是朝下的、耳朵的朝着这边的，这货还真的在听，“当时我们收留地精，其实是看在这些小家伙人数少、吃不了多少东西的份儿上，谁知道他们会这么能干呢。现在我都经常觉得，要是地精再多点儿，那我们的工程进度也能加快点……你觉得呢，巴尔克？”

    “……啊，嗯，我觉得也是。”巴尔克忙不迭道。

    萧云：“……”这个句式他从火炎族长那听过太多次了，当即明白过来这货只是装出在听的样子，其实是在走神。

    不对！

    等等！

    这货是啥德性？“我全都要”、厚颜无耻、目中无人、傲慢自大……这样的家伙居然愿意装作“我在听”？

    萧云忍不住摸下巴，这货到底是受啥刺激了啊？！

    “怎么？”巴尔克给萧云的眼神儿吓一跳。

    萧云秒速收敛笑容、端出特别关（ba）心（gua）的长辈脸：“巴尔克，你是不是有什么心事？我们是最好的朋友，如果你有想不出头绪的事、遇到了什么麻烦，作为你的朋友我很愿意为你分忧。”

    巴尔克犹豫了下，脸面和倾述欲中后者占了上风，这货不太好意思地、几乎看不出幅度地点了下头，挪动屁股靠近萧云，以一副痛斥的口吻开始发泄他对某头恶龙的不满，内容诸如幼年时期被无良恶龙以“肥美鲜嫩的肉、甜果甜食小龙不能吃、大龙才能吃”、“小龙一个龙看家时偷溜出去玩会被别人抓走烤串”、“小龙用不着穿衣物光屁屁就很好”等借口哄骗得团团转的惨痛经历。

    萧云：“……(o言o)”

    和别人聊天的时候干啥事儿最爽快？说第三人的坏话最爽~人生一千多年头次有这么愉悦体验的巴尔克，从他小时候被老爹奥斯顿带去参加龙族聚会、族中长辈送他的金饰一回家就被老爹抢走、到赶他出门的时候就给身衣服和一包盐、一顿口粮都不给、害得他绿着眼睛去抢魔兽的猎物充饥等不堪回首的经历数落了个遍。

    “……”眼神中慢慢浮现怜悯的萧云，震惊过后便有意地附和着帮忙痛斥无良恶龙奥斯顿，顺带旁敲侧击打听龙族情报，别说，这回的情报获取率比上次巴尔克情绪崩溃时泄露出来的还要多……果然愤怒比悲伤更能给人力量呢！

    “……原来如此，你对某些事物有所误解，是因为你的知识来源于奥斯顿的传承，那家伙不但没有尽到抚育的责任，在龙族最重要的知识传承方面也很失败。”听完了巴尔克的控诉，萧云立场很端正地替他不平，附和着他指责那条无良恶龙，“这真是让人不知道说什么好，作为幼崽没有办法选择父亲，只能被动降生……巴尔克，你真的很不容易。”

    “所以我才会这么讨厌那个混蛋！”巴尔克气咻咻地。

    “好在现在都过去了，你已经摆脱了那家伙。”萧云安抚道，“他以后不能再控制你的人生，接下来的时间都属于你自己了，要怎么开心就怎么过，把以前失去都补回来，这样一来，作为你的朋友我才会感觉放心。至于错误的知识传承，倒是不要紧，你自己找到正确的知识、作为你独有的、超越了奥斯顿的真正传承传给下一代，不就好了吗？我相信你可以做到，而且可以比奥斯顿做得更好。”

    巴尔克心情激动，也学着萧云拍大腿：“没错，我肯定可以超越那个家伙，我的传承一定比那家伙的传承更有价值！”

    萧云嘴上是巴尔克怎么高兴他怎么说，内心深处，他正无比诚恳地感谢那头素未谋面的绿龙奥斯顿——多谢神助攻！

    您老要没这么坑娃，您这娃我还真短时间内弄不到手！

    以共同说人坏话拉近双方心灵上的距离，当天下午……萧云便把他这个“最好的朋友”、拉到了自己的工作间——活动房用的人多了以后他就把制陶工具搬到工业区去了，免得来来往往的人碰坏他的素胚。

    “我一直认为龙族之所以强大是因为龙族操控火的能力，所有的龙族都拥有龙息魔法，而火焰的力量在我看来是最为神奇的。”

    摆出他之前随手捏了一半、懒得精加工的真人比例半身陶像，在巴尔克眼睛嘴巴一块儿变圆的同时，萧云铿锵有力地展开他的洗脑作业……呃……动员工作。

    “石灰石在煅烧后可以改变性质，泥土也一样，陶器的原理就是制作出不同成份比例的泥土，放到火焰中煅烧，看哪一种比例能烧出更光滑、更耐用的陶。巴尔克，你那座被奥斯顿抢走的生命女神像，就是我们研究了很多年、尝试了无数种配比后才偶然烧出来的。”

    巴尔克连连点头，他已经发现这个只能看出大致五官的半身像眉眼间很像是生命女神像了，激动得呼吸都有点急促。

    萧云忽然转身，一巴掌拍到巴尔克肩膀上（身高相差10CM内够得着），严肃认真的表情把巴尔克唬了一跳：“我们雪狼人是不受魔法女神青睐的种族，火焰的力量于我们而言是陌生的、无情的。而你不同，巴尔克，你是魔法的宠儿、天生强大、天然支配火焰的龙族，如果由你来，你肯定可以做到我们雪狼人做不到的事，你一定能到达我们雪狼人不可触及的高度。”

    “……哈？”巴尔克发誓他这次真的有很认真在听，就是没听懂。

    “我希望你能烧出能完美的女神像。”萧云言简意赅。

    “……我？”巴尔克懵逼了。

    “不受火焰青睐的我们都可以烧出之前那样的半成品，受火焰喜爱的你，当然可以做得比我们更好。”萧云信心十足地。

    巴尔克给他说得都以为自己是什么天才了，神色也变得坚定起来……额，对于一知半解的事物自信过头这种毛病显然不仅仅是人类的专利。

    “那我们就开始，我要把我们我们部族研究多年得来的经验全部交给你，造出完美的作品这件我们办不到的事就寄托在你身上了。”萧云欣喜地微笑着，拿出了——小学生程度的代数、图形面积方程式等蓝果好不容易才毕业的数学题。

    巴尔克：“？？”

    “借助火焰的力量制作完美的女神像，当然要懂得怎么去设计符合黄金分割比例、手臂与装饰物的重量占比、面积大小……要能绘图、能计算，我会尽力把这些我们摸索出来的经验教给你。”萧云态度十分严肃地。

    “好！”巴尔克无知者无畏，爽快地点了头。

    这一点头，千金不换……

    巴尔克的魔法手段中萧云最看重的就是能用魔法模拟出某种特定成分物质构成物体结构的物质拟态魔法，这个不科学的魔法用来研究材料性能、试验机械动力设计图是否可以有效运行简直就是金手指、大外挂，奈何……这么逆天的外挂至少在目前根本发挥不出来，原因是巴尔克不学无术——明明是长寿种的龙族，这货的数学知识仅限于加减乘除，要他算个三角板的阴影面积他都得抓瞎，之前仅仅是琢磨一下萧云都提供了概念图的、构造简单得不行铧式犁不光对巴尔克是种折腾对萧云也是，当然要找机会把这头蠢龙的数学知识补一补，起码得有高中生水平才派得上用场不是？

    “这个这么算……很简单对？对于龙族庞大的知识传承来说肯定不算什么。”

    “这个这么解……”

    “这个方程式这么套用……”

    “三角板和圆形之间的阴影面积……你看，是不是很容易算出？”

    “BALBABALBALA……”

    没有人知道，绿龙巴尔克的命运在这一天被他亲爱的朋友带到了什么方向……

    部落收完了苜蓿收大白菜，收完大白菜收青菜萝卜，忙完这一轮收获没多久夏天就到了，再次从头分批次收苜蓿……

    丰收总是快乐的，就算是甜蜜的负担那也是快落的，一轮轮的播种收获中夹杂着某头绿龙的哀嚎、首次尝试种稻的艰辛探索过程、长度渐渐超过一千四百米的河流北岸堤坝、入夏后投入排水泄洪使用的人工河道、尝试着设计建造拱形桥的工程队、渐渐不再惧怕巴尔克的地精和灰矮人——等等。

    草原上的夏天、平均温度（27~30度）到了最高的时候，被数学题的铁拳操得欲仙欲死的巴尔克，在萧云提出前往沿海晒盐时高举双手报名，要求承担飞行运输工作，丁点儿不在乎龙族非常厌恶的被人当成坐骑的冒犯行为……萧云对他的主动性非常感动，然后拿一卷洗到脱色、写满百道题的布卷，让他在工作之余别忘记做。

    围坐在露天广场上的其他人安静如鸡……不管是萧云要求继续进修的蓝果、还是已经开展夜校扫盲的族人们，看看巴尔克的惨样就知道阿云对自己是多么仁慈，连背九九乘法背得头顶冒烟的牛角都不敢抱怨什么了。

    萧云拍拍面如死灰的巴尔克肩膀，再转头看跟过去晒盐的阿山阿月等学渣：“你们也有题目，两位数到三位数的乘除法习题我已经准备好了，晒盐期间记得做，回来了我要抽查，做不好的，就继续跟着蓝果老师从头学，还是那句话，学到熟练为止。”

    阿山阿月等学渣一脸懵逼……

    巴尔克一看不是只有自己倒霉，脸色好了挺多。

    蓝果……蓝果老师头大如斗，真的，他可算明白为啥阿云教他的时候经常控制不住脾气了，自从他担任给族人扫盲加减乘除的夜课老师开始，他这简直是几乎每天、每天都气到肺管子抽痛！

    ……阿云肯定是不愿意给大家扫盲，才先把自己交出师的！

    脸上没啥表情，内心默默悲愤的蓝果，一下就猜到了真相……果然被坑多了是人都会精明起来。

    考虑到小学低年级生都是数学成绩比语文成绩好，萧云便没急着把中文强行套到异界通用语上面教学，先让大伙儿单独学数学，免得一次塞太多东西会把蠢萌的族人脑子撑坏。

    雪狼人要开夜课，地精兔狲灰矮人也没落下，毕竟就算是日常工作中也难免有需要算数的情况，大家都学、大家都方便，不然光是农具的交接一帮人都要在那里扳着手指头算半天。

    让萧云胃痛的地方也在这……兔狲不说了，承认猫族比较聪明也不是啥丢脸的事，灰矮人也不说了，人家毕竟是天生的技术工种，可就连地精都比雪狼人学得快算咋回事！年纪最小的地精都能熟练运用三位数乘除了，特嘛雪狼人这边最愚蠢的牛角还在死磕九九乘法表！

    萧云也不指望能把族人都教导成才，可至少最起码的运算能力你得会啊！以后频繁跟外界尤其是人类打交道，难道次次都要让他担心这帮蠢萌的货会不会被骗？

    啥话都憋说——给我学！哭泣无用、卖萌也是没用哒！

    呃……至于别人都学会了三位数乘除却因受雪狼人蠢萌的累、一直翻来覆去地学基础课程，那纯粹是师资问题——就一个蓝果，能教学的也只有晚餐后到睡觉前这两小时，人忙不过来丫~萧云才没有恼羞成怒呢！

    “我们学这个到底有什么用啊！”为了躲开学习、丢下心爱的大厨工作抱住阿山大腿准备溜出去“休假”的大河，在别人都不敢开口的时候愤怒地指控萧云。

    “当然是为了让你这个连咱们一顿要消耗多少斤麦粉多少斤菜都算不出来的猪头起码识点数啊！”别人还罢，大河一开口萧云简直是气不打一处来，手指头直接戳到（坐地上的）丫脑门上，“别人学起来难就算了，你这个一觉得难就不愿意学的猪头好意思抱怨吗？啊？你吸收的糖分碳水化合物全用来长脸了吗？啊？能不能留点营养给你的脑子，它特嘛都快饿死了你还在这BB？！”

    萧云一开始喷大河，围坐广场上的其他人就自行起身解散了……牛角一脸苦逼的追着蓝果问怎么才能学得比较轻松比较快，蓝果掩耳而走；草根建议最近腰痛严重的火炎要么别和年轻人一块儿种田了，来跟她养蚯蚓；羽和红叶跟巴尔克一块去仓库清点装盐的防水袋子，讨论带多少袋子合适。不是大家对大河没有同情心，而是大家学的过程都一样艰难，学不会那是真的脑子慢理解力差，哪有大河哪有明明能懂却老是想法设法逃课、要么坐那呼呼大睡地！

    蓝果脾气多好一人，给大河气得七窍生烟多少回了！

    “学知识是为了更好地种田、更好地发家致富，知识创造财富你懂不懂？知识才是第一生产力你懂不懂？！阻扰我们种田、阻扰我们部族富强的就是我们部落共同的敌人，你的懒惰、懈怠、拈轻怕重，就是我们部落最大的敌人！！”

    萧云愤怒的咆哮徘徊在雪狼族部落上空……

