    李穆川在家待了不到三天的时候，感觉父母有点厌烦自己的态度后，李穆川慌忙跑路了。

    偶尔回家呆呆，还是很不错的。

    至于长久在家里待，那是完全没必要的。

    距离产生美，这话不是白说的。

    离开了家里之后，李穆川随便找了个偏僻的地方，随后在没有人察觉的情况下，直接穿上了战甲。

    战甲随即凌空飞起，片刻之后，直接超过了音速迅速朝着基地飞去。

    超音速飞行极快，片刻之后李穆川就回到了基地中。

    得知李穆川要回来的消息，黎莺就已经在门口等着了。

    而在基地门口等了片刻之后，就听到了一阵轰鸣声响起，黎莺下意识的抬头看去。

    当看到空中缓缓停下来的一架战甲时，顿时微微一愣。

    这一个战甲，可是比起之前的时候给李穆川的那一套纳米战甲，还要精密许多。

    无论是从构造上，还是战甲的外部，还有对方降落的时候，底部的推进器等等。

    这些方面都是可以看的非常清楚。

    这个战甲，比起之前的纳米战甲要好无数倍。

    “你这是...换战甲了？”

    黎莺看着穿着新的战甲回来的李穆川，脸上带着一丝疑惑。

    “嗯，之前的战甲不好用，只能换了。”

    李穆川点点头，战甲在落地时，直接发出了金属相撞的声响来。

    等李穆川站稳之后，战甲如同水流一般，从身上缓缓褪去。

    “看来你这一次，还碰到了点麻烦？”

    听着李穆川这么一说，黎莺当即眉头一皱，有些忧心的看着李穆川。

    李穆川闻言点了点头。

    但随后又是一摇头，“虽说是碰到了一点麻烦，不过你看我这不是没事么。”

    这都回来了，就算是之前的时候碰到了什么危险，这会儿也都过去了。

    听着李穆川这话，黎莺有些无奈的看了一眼李穆川。

    话是这么说，但李穆川之前碰到的危险，那也是经历过了的。

    哪里是说没事就没事的。

    不过这会儿见着李穆川这么说，黎莺还是招呼着李穆川先进去，外面到底不是说话的地方。

    想到这里，黎莺带着李穆川朝基地里走去。

    片刻之后，两人通过了大门，随即来到了基地内部。

    “对了，我的妹妹想要在大乌星开放的时候，能够第一批过去，你回头帮忙安排一下，让她也过去看看。”

    对于自己妹妹之前要求的事，李穆川还是记在了心里的。

    “好，这事简单，我回头会去处理的。”

    黎莺听着李穆川的要求，当即应了一声。

    这可不是多大的事，简单的很。

    所以她立刻应了一声。

    李穆川见状一笑，有黎莺帮忙的话，这事想来是没有问题的。

    回到基地中，李穆川左右看了一眼，随后感觉有些许的稀奇。

    基地里面的模样，已经和上一次离开的时候样子，发生了巨大的变化。

    上一次离开的时候，李穆川可是知道这里面并没有那么多的装置。

    但现在却是多了不少物件，很多地方都重新整改过了一般。

    在这种情况下，李穆川看着自然是感觉有那么几分稀奇的。

    “你上一次离开之后，基地里面也做出了不少改动，毕竟也要与时俱进的，再加上你每一次都是要在这边离开，基地这边也要做出足够的改进，确保安全才是。”

    这个基地的重要性是毋庸置疑的。

    为了确保这个基地的安全，所以在一些新科技研发出来之后，这边都会不断的进行更换。

    李穆川闻言点了点头，随后和对方一起朝着前面走去。

    “对了，你之前那个世界，碰到了....？”

    之前见着李穆川说起，之前的世界似乎是碰到了什么危险。

    听着这种话，黎莺还是有些心中担忧，见着这会儿也已经进入到基地内了，便是开口问了一声。

    “那条纳米生产线，是一个机械文明的家伙搞出来的，这纳米生产线虽说在之后，我进行了一下清理，把里面的一些系统都给修改了，不过机械文明的机械体，还是能够轻而易举的入侵纳米，修改里面的程序。”

    “就好像，不管我们怎么修改里面的程序，但对方留了后门，属于对方的东西，我们抢不走。”

    李穆川简单的和对方讲解了一下，自己在这个世界碰到的事。

    听着李穆川这话，一旁的黎莺微微一愣，随后脸色一凛。

    她倒是没有想到过，这纳米生产线居然这么的不安全。

    李穆川都已经去了另外一个世界了，但这纳米所带的后门，对方依旧是可以使用。

    要是这样的话，这纳米他们可不能用在一些特别重要的领域了。

    想到这里，黎莺脸色一变，就准备去将这事告知，通知下去这纳米生产线里的纳米，不能用在军工方面。

    以此避免今后会碰到的危险。

    “放心吧，这事我之前的时候已经和刘建辉说过了，眼下就算是一些军工方面在使用纳米，也会逐一取消的。”

    看着黎莺这么紧张，李穆川随即轻声安抚了一句。

    黎莺闻言顿时也松了一口气，知道了自己这边使用的东西，是一个不怎么友好的文明留下来的。

    对方还会有后门这种情况，可确实是让她有些吓的不轻。

    好在，暂时也没有碰到对方，情况还都可以挽救。

    这要是不知情的情况下，碰到了对方。

    到时候自己这边真的是，连怎么死的都不知道。

    李穆川这边找了个地方，随后开始将自己小空间里的东西一一拿出来。

    曲率引擎，一个庞然大物。

    当这东西被李穆川拿出来时，整个仓库险些都要装不下了。

    黎莺这边，一开始和李穆川好好说着话，但是没有想到，这一转头就看到了突然出现的一个庞然大物。

    顿时间直接愣在了原地。

    “这...这是什么？”

    黎莺看着突然出现在自己面前的这个巨大无比，完全是由着金属构成的物件，随后咽了咽口水，有些艰难的对着李穆川问了一句。

    这个突然出现的大家好，确实是让她有些惊愕到了。

    李穆川闻言，回头看了看自己刚刚放下的曲率引擎，看着黎莺有些被吓到的样子，感觉有些好笑。

    “这东西啊，曲率引擎啊，我们的第一艘飞船不就采用了这引擎么？你怎么会不知道？”

    “曲率引擎？我们的第一艘飞船确实是使用了，但没有这么大啊！”

    黎莺闻言，死死的盯着面前的这引擎，脸上满满的都是惊骇之色。

    她是真的没有想到过，这东西居然是曲率引擎！

    “我们的飞船是七级的曲率引擎，而面前的这个是二级的曲率引擎，所以多少有点不一样的，大是大了一点，但这东西能够超光速飞行啊！”

    李穆川说到这里，神情显得颇为激动。

    二级的曲率引擎，是没有那么简单就可以制造出来的，这其中需要强大无比的工业做为支持。

    短时间里面没办法制造出这样的引擎，李穆川也就索性自己带回来几个了。

    要不是小空间还是不够大，其实都可以直接带几艘飞船回来的。

    “这是二级的曲率引擎？可以超光速飞行？”

    对于曲率引擎，黎莺也不是李穆川都不懂的，此刻听到这话顿时瞪大了眼睛。

    随后扭头看向李穆川，眼神之中还带着一丝不可思议的表情。

    她是真的没有想到过，李穆川这一次回来，居然会带着曲率引擎！

    还是一个二级的曲率引擎！

    “当然是真的，这东西确定可以超光速飞行的。”

    李穆川闻言，直接回应了一句。

    听到这话，黎莺脸上满是激动的神色，只是随后又有些狐疑的看向李穆川，“既然都带引擎了，为什么不直接把飞船带回来？”

    以李穆川这一次带回来的东西看，对方这一次去的世界，科技绝对是非常高的。

    既然是这样的话，李穆川为什么不直接把飞船带回来呢？

    想来这个世界制造的飞船，那也是超越了地球很多倍的。

    “飞船那么大，我倒是想要带回来，但小空间大小不够啊！”

    李穆川听到这话，无奈的回了一句。

    要是可以的话，那个世界那么多的东西，李穆川少说也得刮地三尺，多带点东西回来。

    还有就是那个世界的武器，直接搬回来，找到那个对着各个文明进行打击的家伙，然后一炮送对方回去。

    问题是，他的小空间还是不够大。

    飞船带不回来，更别说那些大型的武器了。

    听着李穆川这话，黎莺这才反应过来，李穆川的小空间那也是有限制的。

    她刚刚看着这突然出现的大引擎，都忘记了这事了，还以为李穆川的空间已经变的非常大了。

    只是，他要是没有记错的话，李穆川的小空间装不下这引擎吧？

    看这个样子，李穆川的小空间应该是提升了不少。

    不过这也正常。

    李穆川的小空间都那么久没有提升过了，眼下终于是提升了一次，说的过去。

    “这个仓库有些太小了，我还带了其他东西回来，看来不能卸在这里了。”

    李穆川左右看了一眼，这里已经放不下了，还是得找其他地方，把引擎卸载下来的为好。

    “你还是连同这个引擎，一起带到大乌星那边吧，我们的飞船本来也在那边组装，你放在这边，都不好运送过去，万一途中要是磕着哪里可就麻烦了。”

    看着面前这么一个巨大的引擎，黎莺感觉有些头大。

    这东西要是想要运送到大乌星那边，这得废多大的心思。

    想来想去，还是让李穆川随身带着会比较好。

    李穆川见着黎莺这么说，感觉也对，当即又把引擎收了起来。

    “那我们现在去一趟大乌星那边吧，把我这一次带回来的东西，都一并交接一下先。”

    李穆川此刻开口说了一句，感觉还是要先把东西拿出来好一点。

    黎莺闻言当即应了一声，随后和李穆川一同来到了时空门前，她这边准备和李穆川一起前去大乌星。

    而在她这边开始行动起来时，顺带给刘建辉发了一条消息，告知了接下来的行动。

    随即，李穆川和黎莺一起穿过了时空门。

    等重新踏上了大乌星时，这边的一切已经变了个模样。

    巨大的广场是游客的待行区，待行区前方就是出口。

    出口处是一面面像是水流一样的大门，只要通过大门的安检，就可以正式踏上大乌星了。

    李穆川左右环顾了一圈，这里的待行区实在是太大了。

    像是一些超级大的动车站，里面可以容纳的游客数量，都是非常庞大的。

    但现在，那种车站里面的容客量和这边对比，完全是没法对比。

    这边的待行区，一眼看过去看不到左右的尽头。

    之所以建造的这么大，估计是工程师那边早已经考虑到了。

    等到这边正式开放之后，前来这边的游客量将会恐怖无比。

    在这种情况下，为了确保游客的安全，不会出现拥堵，并且能够快速穿过安检门，那么庞大的广场还有诸多的出口，也就非常有必要了。

    “走吧，刘长官已经在外面等着我们了。”

    黎莺这边消息一动，随即就收到了刘建辉的消息。

    对方在得知李穆川要过来之后，已经在外面等着了。

    李穆川听到这话忍不住眉头一挑，“刘建辉知道我要过来？”

    “嗯，我刚刚和他说的。”

    黎莺反应过来，心中有些忐忑忑，李穆川该不会生气吧？

    “你的行程在我们这边是比较重要的，所以基本上，我们都会去了解一下你的行程的...”

    心中担心李穆川不满，黎莺在此刻连忙说了一句。

    “不用这么紧张，知道了就知道了，就是我觉得让对方这么来接待，有些大费周章了。”

    看着黎莺这么担心的模样，李穆川摆了摆手，示意对方不用这么小心翼翼的。

    多大点事，知道了自己行程就知道好了，又没有什么关系。

    看着李穆川这般模样，黎莺心中一松，脸上重新浮现出笑容来。

    李穆川没有生气就好，这要是李穆川动怒了，她今后还真是就别想能够再接待李穆川了。

    这要是事情发展成这样，这事可是绝对会成为她的遗憾的。

