    

    徐秋月顶着帽子在办公室坐了一上午，她头上的汗就没断过，整个人热的喘不上气，也不敢把帽子摘下来。

    除了上卫生间的时候能把帽子摘了凉快凉快，平时那是碰都不敢碰自己脑袋一下，生怕帽子掉下来，自己脑袋上那点秘密被别人看见。

    因为太烦躁，徐秋月只上了半天班就请假回了宿舍，安子溪特意留意着她的去向，知道徐秋月请假后，她连食堂都没去，直接回了宿舍。

    如她所料，其他人都在，看到安子溪进来，其他人都挺意外的。

    这个时间安子溪不是应该在学校的食堂吗？今天怎么这么早回来了。

    “安子溪，你没事吧！？”

    安子溪脱了鞋往上爬，一边爬一边道：“哎，气死我了！也不知道是哪个缺德的在我背后污蔑我，要是被我抓到人，非扒了她的皮！”

    她倒在被子上，不动声色的打量着其他人的反应，却没看出什么来。

    这人太稳了。

    彭玉只道：“学校不是说调查吗？有结果了没有？”

    “还没有！不过准备报案了！”

    “报案？”郭玲惊呼一声，“事情这么严重吗？”

    其他人也都被她的话吓着了。

    “那怎么办！？”安子溪趴在床的围栏上，义愤填膺地道：“这种话，不仅有损我的个人名誉，也影响学校的声誉啊！马上就要高考了，突然出了这样的事儿，校领导能不急嘛！我是不知道谁举报我的，但是学校知道啊！如果她说的不是真话，那么这次，学校怕是要追究她的法律责任了！”

    安子溪边说边仔细打量着王小凤和文一笛，毕竟这两个人是她的怀疑对象。

    “法律责任？”王小凤叹了一口气，“那还能高考吗？”

    文一笛一言不发，安子溪对她的怀疑又多了一成。

    “高考？怕是不能了吧！我年纪最小，剩下你们都差不多成年了吧！成年人要对自己的行为负责啊！这件事情学校肯定是要追究的，说不定最后会开除那个人。”

    咔嚓一声，文一笛手里的三角板竟然硬生生被她掰断了，她有些慌乱的将坏掉的三角板收起来。

    除了安子溪，没有人注意到她这个小动作，大家还在讨论这个人这么做的目的，而安子溪已经能够确认，那个匿名举报自己的人，应该就是文一笛了！

    她为什么要这么做呢！难道徐秋月收买她了！？

    “你说他图什么呀！”郭玲十分不解，同时后背发凉，她无法想象如果对方举报了她，那她的下场会怎么样！她自问没有办法像安子溪那样淡定。

    安子溪倒回牀上，颇为无奈地道：“反正这件事最终吃亏的人不会是我。”

    “你怎么这么有信心！？”彭玉纯粹是好奇。

    文一笛也竖起耳朵听着。

    安子溪又重新趴到围栏上，十分开心地道：“你们想啊！我从开学到现在，就只有一次没在宿舍住，还是跟贾老师请了假了！至于来学校的那个男人嘛……”

    她边说边瞄了文一笛一眼，见她肩膀下沉，有些紧张，才慢条斯理地道：“那个男人是城关派出所的警员，之前我帮了他一个小忙，他特意过来谢谢我的。”

    “你帮了他小忙？”彭玉心中的八卦之火熊熊燃烧，“哎，你跟我们说说呗，你帮他什么忙了？”

    “这有什么好说的！保密！不过啊，我也算是认识衙门口的人了，如果学校要报案，不如就去找他，熟人好办事嘛。”

    “对对对！”

    “我也觉得有熟人方便点。安子溪，你牛啊！”

    文一笛紧张得要死，她现在后悔了。

    后悔嫉妒，后悔答应徐秋月去举报安子溪。她满脑子都是安子溪说的报案，开除这些字眼，一颗心像是泡在苦水里，满嘴都是苦涩的味道。

    怎么办，怎么办？

    难道要去和老师们说，自己是瞎说的？

    不说又能怎么办？别人都不知道是她举报安子溪，但是学校的老师们知道啊！要查，肯定第一个查自己。

    就算要自己和安子溪当面对峙，她也没有这个勇气啊！

    可是万一学校真的报案，那她会不会被抓走啊？如果她去找徐主任，徐主任会不会帮她一把？

    对，她还有徐主任！说不定徐主任会有办法。

    “哎，我回来的时候听说徐主任请假了！她是不是生病了啊！”安子溪笑着道：“生病了最好，那个女人口口声声说我是给学校抹黑的人，她有证据吗？”

    请假了？

    文一笛想到这儿，哪里还坐得住，她慌慌忙忙的收拾了两本书，假装说去自习，头也不回的出了宿舍。

    郭玲她们倒没有察觉什么，临近高考，每个人都很拼命。

    安子溪也从床上跳了下来。

    郭玲被她吓了一跳，“你干嘛去？”

    “气得我胃疼，中午没吃呢，我去食堂吃饭！”

    “现在还有菜吗？”

    “谁知道呢！”她不再理会宿舍里的人，推门走了出去，眼见着文一笛确实是朝着宿舍楼的方向走去，她才转身去教学楼找了贾一婷。

    “贾老师，请务必叫上张主任，跟我走一趟。”

    贾一婷还没见安子溪这么严肃过，“出什么事了？”

    “老师，咱边走边说行吗？我怀疑流言的事情，是我们寝室的文一笛和徐主任……”

    不能吧？

    贾一婷愣了一下，这才反应过来，连忙去叫张主任。

    三个人简单沟通了一下，直奔徐秋月的住处。

    而此时文一笛和徐秋月已经有些撕破脸了。

    “徐主任，事情到了这个地步，你不能不管我呀！”文一笛都要哭了，就差给徐秋月跪下了。

    “你嚷嚷什么，生怕别人听不见是不是？”徐秋月的脑袋更疼了，她现在觉得自己很蠢，怎么会挑了这么一位不禁事的人。

    “那，我现在到底怎么办啊！”

    “把事情咬死！他们不敢报案的，这种事，也没有什么实际的伤害和影响，学校闲的才会去报案，他们不怕影响会更大吗？”徐秋月想要稳住她，立刻道：“我明天就向学校和张跃岭施压，一定给安子溪处分，或者直接开除她！放心，没事的……”

    门外的张跃岭再也忍不住，一把拉开大门，“徐主任，你是不是欠我们一个合理的解释？”

    徐秋月和文一笛无论如何也想不到，会有人躲在门外，将她们的对话都听了个清楚。

    两人面色发白，脑袋里同时闪过一个念头，完了！

    学校的处理结果下来的很快，撤除徐秋月教导主任的职务，同时教师等级下调，不但记大过一次，还要把她发配到乡下学校去教书，几乎算得上是一撸到底了。

    文一笛更惨，学校直接开除她，眼看着要参加高考的人，居然被学校开除了！而且她身上背了这么大一个污点，前途基本就是毁了。

    文一笛哭得一把鼻涕一把泪的，求学校领导，又求老师，甚至还去求了安子溪。可惜，没有人同情她，也没有人替她说话，开除这件事情是没有转圜的余地了。

    有不少人说安子溪心狠，好歹应该看在同学一场的份上，网开一面。可惜安子溪同学根本不回应这些人，她做事，不需要别人评判对错。

    “怎么会是她呢？”文一笛的事儿，可算把彭玉刺激着了，“你得罪她了？”

    “我怎么知道？”安子溪一脸的莫名其妙，“谁知道她怎么想的。”

    王小凤小声道：“我听她那个意思，好像是嫉妒。因为许以荣喜欢你，她，她好像对班长动了心思。”

    “怪不得的！之前班长不是给你写过几封信嘛！难道就因为这个？”这是爱而不得啊！所以就头脑一热，做出了这样的事！

    还有这事儿？

    许以荣是她们班的班长，人……

    长啥样来着？

    安子溪表示根本没记住！

    “算了，不提她！反正事情过去了，我的清白得以证明，接下来就是冲刺了，大家不要管别的，争取咱们都考一个心仪的大学。”

    安子溪难得心情好，一口气说了这么多话。

    “说到考大学，你们都想考什么专业啊！”

    郭玲立刻道：“我和安子溪一样，想考师范！”

    安子溪摆了摆手，“我可不是啊！我以前是想考师范，但是现在我改主意了。”

    “考什么？”

    “我想学医。”这或许都是命运一早安排好的事情吧！

    彭玉连忙表态，“学医好啊！哎，我倒是想学物理，可是我这成绩，够呛。”她想上清北的，平时学习也是特别刻苦，但是天赋这个东西，有时候真的不是用刻苦就能弥补的。

    “如果不上清北，你想考什么学校？”

    “说不定会考个外语学院。”彭玉的心情很好，又问王小凤，“你呢！？”

    “我……”王小凤有些不好意思，“我可能学文史类吧。”

    反正年轻人都有理想，这很好。

    晚上，安子溪在空间里查看从徐秋月那儿翻来的证据。

    信是从京城邮过来的，电报也是一样。

    信里的人，嘱咐她一定要想办法让赵喜乐辍学，不能让她上大学，最好直接开除她。

    虽然信上的地址写得不详细，电报里的支言片语也没有太多线索，但是安子溪脑中却已经有了一些思路！

    看来，真的有很多人不想她好过呢！

    于此同时，京城某机关单位的家属楼里，一个女人正在接听电话，她眉头微微皱起，嘴巴抿成一条直线，显然很不高兴。

    电话那头的人不知道说了一句什么，女人便冷哼一声，回道：“求什么情，自己蠢，还想拉我下水？你把事情办得漂亮一样，不要让人查到这边。”

    “是是是，您放心，我有分寸。”

    女人放下电话，伸手揉了揉自己的眉心，喃喃地道：“赵喜乐，你还真是阴魂不散啊！”她将小几上的一个本子拿过来，翻开仔细看了起来，越看，脸上的笑容越大。

    还有两个月，时间，足够了！

    安子溪并不知道那个远在京城要治自己于死地的人是谁，但是她多少有些猜测，觉得这个人很有可能是原主的父亲赵国福。

    只是赵国福怎么会跑到京城去呢！如果真是他，那么他又怎么会有本事指使徐秋月对自己下手呢！

    看来她那位便宜老子这些年过得不错啊，想必走了什么狗屎运，这才发达了吧！

    你不让我考大学，无非是怕我记恨你，阻挡了你的路嘛！

    没关系！

    安子溪悄悄勾了勾嘴角，她最喜欢做有挑战的事情！你不让我上大学，我偏考一个最好的大学给你看。

    京城啊！

    好地方！如果考到那里去，原主是不是也会高兴？安美云是不是也会高兴？

    相反，赵国福一定是不高兴的吧！

    “那主考到京城去好了！”安子溪悄悄出了空间，很快就睡着了。

    六月多雨天，安子溪刚出校门，天公不作美，便淅沥沥的下起了小雨。没走几步，小雨变大雨，她又不好从空间里拿雨具，只好顶着书包往回跑，很快就跑回了宿舍。

    “浇着了吧？”

    “这雨好像是给我下的！”安子溪拿了毛巾擦脸，心说天气不好，自己就不去了，估计祁老头没看到自己，还挺高兴的。

    “我本来想去图书馆的，结果也被浇了回来。”郭玲一笑，“得了，在宿舍看书也是一样的。”

    安子溪道：“你们看吧，我睡会儿。”她直接爬到上铺去，倒在牀上假寐。

    这两天她一直在想，如果她去徐秋月，徐秋月会不会告诉自己写信人的身份？

    应该不会！

    她很有可能不知道那个人到底是谁，只不过是得了好处，替人卖命罢了。又或者是那个用个假的身份骗了她，都有可能的。

    哎，看来只有等她考到京城去，才能亲自会会那个人了。

    不过，找个机会还是要去编织厂打听一下，看看赵国福到底有没有留下什么线索。

    嗯，但是她要怎么样才能光明正大的去编织厂打听这些事呢？

    张海亮！

    安子溪笑，怎么把他忘了！他可是办案人员，帮自己打听这么点事儿，不难吧？毕竟赵国福是失踪人口啊！        

