    锵！锵！

    只听两声脆响，这长剑正中台下女子手中的剑鞘，直接没入其中。

    整个过程迅疾如电，精准无比。

    好！

    这两声脆响之后，台下的达官显贵纷纷喝彩。

    各个从怀中取出金瓜子、金叶子、金元宝等事物一并砸在了台上。

    只一眨眼的功夫，散落在台上的金银便不计其数。

    尤其是高天赐。

    却见他先是看了看手中的玉佩，似乎是怕随意丢出会摔得粉碎。

    旋即一扬手，那身旁的下人便取出一沓子一千两的银票，朝着台上猛然掷去。

    一眼看去洋洋洒洒，足有万两之巨！

    败家子啊！

    看到这一幕，王野心头暗道一声。

    一万两银票当草纸这么丢出去，这高天赐真他娘的是个活冤种啊！

    就在王野心头暗骂之际，这周遭的乐器陡然一变。

    原本弹奏的古琴声音陡然停止。

    紧接着周遭的琵琶声如银瓶乍破一般，陡然传来。

    随着琵琶声，薛如云身在半空，舞动连连。

    其水袖勾动房梁来回飞舞，放眼望去衣袂舞动。

    恍如那瑶池宫阙之中的仙女一般。

    看到这一幕，王野的双眼一眯。

    这薛如云虽然身姿曼妙，素口蛮腰。

    但能够做到如此这般程度，应该是有不俗的武艺在身…

    一个驰名京城的才女却有武艺在身，再加之那适逢十八的言辞。

    此时的王野嗅到了一丝阴谋的气息。

    啪！

    就在王野暗暗思索之际，一声响动传来。

    紧接着无数花瓣洋洋洒洒飘落而下。

    配合着薛如云的舞蹈，更是说不出的震撼。

    好！

    看到这一幕，那达官显贵再次纷纷叫好。

    无数财帛再次被丢在了台上，一眼望去数不胜数。

    看着台上的财帛，一旁的老鸨子心头一喜。

    如今这些个达官显贵已经打赏了两次。

    到如今，也到了上绣球，收最后一道赏钱的时候了！

    念及此处，却见她一挥手，开口道：“上绣球！”

    随着这一声言语，一个绣球瞬间被抛起。

    这绣球抛起的瞬间，薛如云玉足一点，将这绣球勾上半空。

    在空中耍了几个动作，引得连连喝彩。

    同时她目光一瞥高天赐，露出一丝微笑。

    旋即猛然将绣球踢了过去。

    哗！

    这绣球被踢下去的瞬间，这一众达官贵人瞬间沸腾了。

    所有人纷纷起身，竞相争夺这绣球的归宿。

    毕竟，绣球在谁的手中，谁就能在今日与薛如云单独相处！

    看到了眼前的一幕，王野扯了扯嘴角。

    他正欲开口说些什么。

    而就在此时，异变陡生。

    砰！

    只听的一声沉闷的声响，这抛下的绣球瞬间炸开。

    紧接着一大团白色粉末瞬间泼洒而下。

    见到这一幕，那高天赐手旁的汉子也不含糊。

    四人周身一震，一股内息荡出。

    将朝着高天赐破散而下的白色粉末纷纷吹开。

    高天赐虽然没事，但其他人却遭了殃。

    由于事发突然，这一众达官显贵根本来不及反应，瞬间便被这白色粉末兜头盖下，迷了眼睛。

    “啊！”

    此时，却听一声凄厉的哀嚎传来：“是石灰粉…”

    “我的眼睛！”

    这哀嚎一起，紧接着各处哀嚎声此起彼伏，回荡开来。

    放眼望去只见得众人双目流血，叫喊连连。

    方才还奢华无比的现场，顷刻间乱做一团。

    “不是…”

    看到这一幕，萧沐云一脸懵逼的看着王野：“老王，这是怎么回事啊？”

    “能他娘的怎么回事？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“自然是…杀气？！”

    话说到一半，王野心头一动。

    紧接着他扯住萧沐云的脖颈，朝着地上猛然一趴。

    咻咻咻！

    登时间，一连串尖锐的破风声陡然传来。

    放眼看去只见数道暗器如暴雨一般，从不同的方向投掷而出。

    以撕风扯气之势，朝着人群猛然轰来。

    众人被石灰粉伤了双眼，目不能视，自然也躲闪不得。

    刹那间，只见一阵阵血雾飘蓬而起。

    那被眯了眼睛的达官显贵瞬间躺到了一片。

    这一切来得突然，根本没有给人丝毫反应的时间！

    “保护主子！”

    就在这些达官显贵倒下的刹那，只听一声爆喝响起。

    紧接着高天赐身旁四个汉子身躯一动，将高天赐护在当中。

    这四个人身躯一震，道道内力散出。

    在身前结成一堵三尺来高的气墙。

    瞬间便将这飞来的暗器通通挡住！

    然而就在这暗器被挡住的刹那，悬在半空的薛如云脸色一变。

    却见手中水袖一松，整个人猛然落下。

    其手掌在腰间一抹，一柄软剑陡然抽出。

    自上而下朝着高天赐刺去！

    看到这一幕，王野双眼一眯。

    从方才他看出薛如云有武艺在身之际，就觉得事情不对头。

    如今看来，这薛如云果然不是一般的才女这么简单！

    “不好！”

    见到薛如云拔剑刺向高天赐，这四个汉子面色一变。

    接着其中一人高高跃起，整个人猛然出手，挡住了薛如云刺来的一剑。

    同时他反手一掌，一道掌力朝着薛如云狠狠轰来。

    见此一幕，薛如云也不格挡。

    她手中软剑一抖，瞬间震散了这一道掌力。

    不仅如此，其反手还朝着这汉子攻来。

    一时间，二人就这样缠斗在了一起。

    其余三人步伐一变，将高天赐夹在当中，时刻提防着

    这几人行动迅捷、默契无边。

    要远远胜于一般的护卫家丁！

    “老王，这高天赐的护卫配合无间…”

    看到了眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这可不是一般的护卫…呜！”

    “你他娘的闭上嘴巴！”

    不等萧沐云把话说完，王野便捂住了他嘴巴：“咱们现在是两个死人…”

    “你少他娘的开口…”

    “现在开始，朝着舞台慢慢挪…”

    ？？？

    听到了王野的言语，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    同时，压低了声音道：“你去舞台干什么？”

    “那一舞台的银票金银现在都是无主的玩意…”

    听到了萧沐云的言语，王野趴在地上开口说道：“你现在不去拿，一会就有人趁乱收入囊中…”

    “与其便宜旁人，不如便宜咱们自己…”

    ？？？

    此言一出，萧沐云的眼中露出一丝愕然。

    如今一旁正上演着打生打死的惊天大戏，王野关心的居然是那一舞台金银的归宿问题！？

