    吴白跟牧九州聊了几句，然后又跟林淡妆聊了一会便挂断了视频。

    夏目小野，岛国强者排行榜第四。

    吴白嘴角微微勾起，眼底闪烁着战意，第四他看不上眼，他要将整个岛国的武道界搅个天翻地覆。

    “吴白哥哥，我们现在去杀贺云翼吗？”

    吴白看看时间，笑道：“不急，先休息一会。”

    ……

    ……

    凌晨两点。

    月朗星稀。

    吴白和雷木木出发了。

    岛国分殿，被吴白一招灭世雷龙几乎全毁了，化为废墟。

    只有距离正院较远的西苑存留了下来。

    罗元杰当初为了羞辱贺云翼，让他住西苑，没想到自己现在也只能住在这里。

    “六殿主怎么样了？”

    叶奎沉声道：“少了一条手臂，战斗力大跌。虽然上了药，但人还是很虚弱，正在休养。”

    罗元杰微微叹口气。

    虽然他平日里跟贺云翼明争暗斗，但看到贺云翼现在样子，多少有些兔死狐悲的感觉。

    “这个蠢货，眼明心瞎，养虎为患。”

    罗元杰忍不住怒骂。

    “这个白痴，自视甚高，狂妄自大，吴白潜伏在他身边这么久都没发现，毁了他自己镇守的分殿不说，还连累了我们。”

    赵克寒道：“七殿主，着实是这个吴白太过阴险诡诈。这次要不是那个女人，我们还被蒙在鼓里。”

    说起潘金莲，想到她漂亮的脸蛋和火辣的身材，罗元杰心里一阵火热。

    “这个女人还真是个人才，本想拉拢他对付贺云翼，没想到却将吴白给揪了出来。”

    罗元杰挥挥手，“大家今天都累了，早点休息吧！吩咐下面的人，加强守卫。”

    “是。”

    殊不知，加强守卫也没用。

    吴白和雷木木已经潜了进来，两人就躲在房顶上。

    吴白神识蔓延，很快察觉到了贺云翼的气息。

    贺云翼脸色惨白，虚弱地躺在床上。

    他丝毫没察觉，房顶多出一条细小的缝隙，两双眼睛正盯着他。

    “吴白哥哥，房间里只有贺云翼，现在动手吗？”

    雷木木小声询问。

    吴白微微点头，“你在这里等着，我去解决他。”

    吴白正准备潜入房间，突然一阵脚步声响起。

    随即，房间门推开，潘金莲端着一碗汤药走了进来。

    她来到床边，轻声道：“六殿主，喝药了。”

    卧槽！

    吴白惊呆了。

    这个画面，似曾相识。

    这画面他在电视里面看到过。

    潘金莲毒死武大郎的时候也是这样，“大郎，你就喝了这碗药吧。”

    简直跟电视剧里面演的一模一样。

    贺云翼也没起身。

    潘金莲用小勺，一勺一勺地将汤药喂贺云翼喝下。

    “六殿主，感觉怎么样？”

    潘金莲柔声细语，关心地问道。

    贺云翼眼神阴冷如毒蛇，“等我伤势痊愈，定要将吴白碎尸万段。”

    躲在房顶的吴白冷笑，心道：“你现在应该说，等我兄弟武松回来……然后我跳下去，手持大刀，来一句，嫂嫂，武松有话讲。”

    这才符合剧情走向嘛。

    呸，自己在瞎想什么？这女人对真正的潘金莲可歹毒多了，千刀万剐都不为过。

    “殿主好好休息，报仇也得等你伤好了。”

    贺云翼突然看向潘金莲，厉声道：“你这贱人，是不是跟七殿主有勾结？”

    潘金莲脸上出现一抹惊慌，但很快恢复了平静，娇笑道：“殿主，没有的事，你冤枉奴婢了。”

    贺云翼怒吼，“贱人，别以为我不知道。吴白身份暴露，七殿主那么快就出现了，不是你通风报信还有……噗……”

    贺云翼话还没说完，突然一口黑血从嘴里涌了出来。

    他死死地盯着潘金莲，“你这毒妇，敢跟我下毒？我，我……”

    贺云翼眼神狰狞，挣扎着想要起身，但根本就是徒劳。

    吴白和雷木木目瞪口呆。

    尤其是吴白，人傻了。

    他刚才还在心里编排潘金莲毒死武大郎的场景，没想到变成了真的。

    我勒个去……自己是不是有什么特异功能？可以心想事成。

    潘金莲此时脸上哪还有一丝的魅意和笑容，取而代之的是一片冰冷。

    “贺云翼，你不该对我的亲人动手。”

    “他们是我在这个世界上唯一的牵挂，谁动他们，我杀谁。”

    潘金莲手里多出一把锋利的短刀，一步步地逼近贺云翼。

    “毒，毒妇……来，来人……”

    可这毒太厉害了，贺云翼一张嘴，嘴里涌出的全是黑血，声音弱得不仔细听都听不到。

    “贺云翼，你骄傲自大，自视甚高，从不曾将任何人放在眼里，可曾想过自己会有今天？”

    “别挣扎了，安心上路吧。”

    潘金莲手里的短刀闪电般地刺穿了贺云翼的心脏。

    贺云翼嘴里发出古怪的嗬嗬声，黑血狂涌，朝着潘金莲伸出手，像是想要掐死她似的。

    可手伸了一半，无力地耷拉下来，双眼怒睁，气息全无。

    暗魔殿的六殿主，就这样死了，死在一个女人手里。

    吴白和雷木木都惊呆了，没想到会发生这样的事。

    砰的一声！

    吴白和雷木木急忙低头顺着房顶的缝隙看去。

    只见潘金莲一掌将窗户轰碎了。

    随即，发出一声惊恐的尖叫声。

    “别杀我，吴白，求你别杀我……”

    潘金莲扯着嗓子大喊。

    外面守卫的弟子听到声音，飞快地朝着这边奔来。

    潘金莲突然一掌拍在自己胸口，哇地喷出一口鲜血，然后软软地倒在地上昏死过去。

    暗魔殿的弟子踹开门冲进来，便看到贺云翼死在床上，潘金莲倒在地上昏迷不醒。

    “快，快禀报七殿主。”

    现场乱作一团。

    房顶上，雷木木看向吴白，愤懑道：“吴白哥哥，这女人太阴险了，她把贺云翼的死嫁祸给你了。”

    吴白嘴角微微勾起，不屑道：“有什么关系呢？”

    “不过，这个女人比我想象的还阴险，嫁祸于我，这一手玩得真是漂亮。”

    刚才潘金莲害贺云翼的时候，那叫一个冷静，可见其城府之深，心思之歹毒。

    真是最毒妇人心，这个毒妇留不得。

    吴白眉宇间杀气涌动，准备下去解决掉这个毒妇。

