    苏乾再次拒绝了百里襄。

    他其实并不理解这百里氏两兄弟，一个个都想要招揽他成为门客的心思。当然，这可能是他们这里的常态。而且，之前，百里襄也曾经说过，什么天下即将大乱的话语。难道，这里将要天下大乱了？

    苏乾亦是疑惑。可是，哪里有天下大乱的迹象？这安檀城，处处熙熙攘攘，人来人往，繁华无比，这是乱世的模样？不是啊。

    当然，不管他们是怎么一个想法，总之，苏乾是没有任何想要当他们的门客的心思的。像是傅雷等等武者，之所以拜襄为主，成为安檀侯府的门客，这本质上也是一种交易。

    这里的门客，是这样的。门客为主子做事，而主子则给他们提供好的生活。像是傅雷，他为百里襄做事，百里襄就为他提供好的生活条件。

    毕竟，像是之前苏乾那般，遇见富裕的雪原马贼，这样的事情，还是比较少见的。这种事情，不能成为长久的生计。

    当然，对苏乾来说，银钱并不是问题。不说他有炼药之术在身。单凭以他如今的实力，一路上平山灭寨，专门去劫富济贫，都是完全没有问题的。因此，他为何要屈居于人呢？

    百里襄他们求贤的姿态，是很尊敬而低姿态，很是尊重自己，可是，一旦成为他的门客，便是意味着成为他的属下。这是肯定的。而且，你总不好天天白拿别人的东西，白吃别人的东西，却不为他做任何事吧？

    到时候，还要为他做各种事，苏乾也是不喜欢的。

    以他如今的实力，足以纵横天下了。在这里。按他之前打听到的这里的武力层次。

    连黑熊部落的大祭司等，已经算是顶尖层次了。他可以踢爆大祭司，自然，已经算是最顶尖的一批了。当然，这只是傅雷等等人的一些说法。世界之大，无奇不有，人外有人，天外有天，也许，这里也有更厉害的高人，一直隐藏在市井之中，自己也不宜太过高调。

    当然，不高调，也不意味着自己就需要自贬。以自己如今的实力，足够纵横天下了。要不然，堂堂安檀侯府的大公子以及二公子也不至于一口一个先生地跑来想要招揽自己当门客。

    而那日，在醉仙楼上，面对黑狐之时，自己施展出来的力量，甚至连十分之一都不到。他们就已经如此震惊了。要是自己施展出来全部的力量，不知道，他们会吓成什么样。

    “东家。那可是安檀侯府的大公子。您这——”此时，他们的马车驶离，那瘸子马夫老赵，嗡嗡开口，对苏乾道。

    他现在，已经感觉到了苏乾的不凡。之前，他居然凭看就看出来自己修炼过玄功，这简直不可思议。内劲藏于体内，不施展出来，可是没有被人看出来的理由的。以老赵如今的境界，他实在无法理解。

    而且，他其实一开始，也看不清，看不明白，为什么堂堂安檀侯府大公子，会叫苏乾这么一个年轻的公子，一口一个先生，恭敬之极的模样。可是，刚才苏乾最后一下，那一闪身将银票硬塞给襄的大护卫慕容篦的这一下，顿时就让老赵心神俱震了。

    此时，他亦是对苏乾道。

    “呵。我无意与此。”苏乾闻言，也没有多解释什么。只是说了如此一句。

    老赵闻言，亦是沉默。的确，拥有这样的实力的强者，往往都有很多不凡之处，看不上这一个安檀侯府的大公子的门客的身份，是很正常的。

    “乾哥哥，你几次三番拒绝他，他可是堂堂的安檀侯府大公子，不会恼羞成怒什么的，然后报复我们什么的吧？”而此时，马车之中，苏茵亦是对苏乾这般说道。

    “不会吧？”苏乾闻言，亦是皱眉思考了下：“虽然接触很不久，不过，百里襄不像是这般心胸狭隘的人。”最后，苏乾说道。

    的确，百里襄给他的印象，不是这样子的人。

    很快。

    马车便是出了这坊市。

    “东家，我们现在是往哪里去？”老赵问苏乾道。

    “出城。往安昌。”苏乾闻言也回答他道：“你可知道方向？”

    “知道。”老赵闻言，亦是回道。

    “噢？你知道？那便好。看来，你也是个有故事的人。不过，我不会问你。”苏乾闻言，刚开始有些讶异，不过想想也是了然。随后，他也是这般道：“嗯。就这般吧。出城，去安昌。”

    闻言，老赵手微微一停。不过，听到苏乾没有要逼问他的意思。他亦是眼眸微漾。

    随后，挥动手中的鞭，继续驾驭马车而去。

    “对了，老赵，你听没听说过落霞宗？”此时，苏乾突然念至，跟老赵说道。

    “落霞宗？”老赵闻言，微微一顿，随后，他亦是讶异道：“东家，您去安昌，这是想要去落霞宗？”他很快也便是联想到了。说道。

    “不错。我此去，的确是想要去寻落霞宗。你可听说过落霞宗？知道什么，都跟我说一说。”苏乾闻言，听老赵的语气，他竟然也是知道不少东西的。随后也是说道。

    “老奴其实也并不知道什么。只是，落霞宗的名头，还是听过的。毕竟，几百年前，他们可是天下第一宗，是当时，所有武林人士的圣地。想当年，唉，何等辉煌，落霞宗创宗之祖，落霞居士在苍山之巅，大败天下十大派的高手。技压群雄，落霞之名，名扬天下。那时候，是落霞宗最鼎盛的时期了。不过，现在算是没落了。”老赵想了想，他说着。

    “噢？落霞居士？关于他，你还知道什么？继续说！”苏乾没有想到，老赵出口，好像还是有信息的。不像是普通的人。知道一些普通人不知道的事情。

    “老奴也就是听到一些传说而已。其他也就不知道了。只听说，后来，落霞宗掌教无缘无故失踪，再也没出现过。而后，落霞宗便开始没落。一直到现在。不过，这个落霞居士，还真的是个传奇。是当时，公认的天下第一高手。”老赵说着：“就是后来，他流传下来的一些功法，像是逍遥真经、落霞真经等等，都被各路武林人士疯抢！”

    “噢？落霞真经？逍遥真经？”苏乾闻言诧异。

    “嗯。老奴也是道听途说。据说，当年，这落霞居士，曾经留下来三部经书。可是，在当然的一场落霞宗的大劫中，这些经书，也纷纷被抢。一部，是落霞真经。据说现在还在落霞宗现任掌教手中。而另外两部真经，逍遥真经以及炼月真经，则不知道流落何处了。”老赵述说着。

    “噢？如此么？”闻听老赵所言，苏乾跟苏茵都是聚精会神听着。

    因为，这个落霞居士，居然施展落霞决。光是这一点，都让他们无法忽略他的一丝丝信息。

    见苏乾跟苏茵都认真听着。

    “就在六七年前，逍遥真经还现世了一次。当时杀得那叫腥风血雨。最后据说，这真经，被一个叫做青玄的剑客得到了。但是，他也从此消失在了江湖上。”老赵继续说着：“这就是全部了。其他的，老奴就不知道了。”

    老赵说到此，也就停了。

    “炼月真经？叫青玄的剑客？”苏乾听得入神，苏茵亦是同样，此时，他们二人不由眼眸对视。

    “哥，你说，这落霞居士，到底是不是我们哪里的人？会不会，他也是跟我们一样，无意进入此间的人？”苏茵对着苏乾传音道。

    “不知。但是有可能。当然，现在，我们也没有其他的线索了。”苏乾闻言亦是传音道：“只能顺着这条线查下去看看了。”

    这只是路上的闲聊而已。

    接着，马车便是继续上路了。很快，出了安檀城。当然，安檀侯府的区域，是极其大的。只是出了安檀城而已。

    就这么行进了几个小时。

    “老赵，等下，找个适合的地方，停下来歇息一下。”苏乾对瘸子老赵道。

    “东家，前边，正好有一家茶肆呢。”而很快，老赵也便是对苏乾说道。

