    火凤、朱雀、金乌、毕方从燃烧的刺藤荆林中飞出，把那夫特姆围在中央，绕飞电旋，形成一圈艳丽的火环。

    那夫特姆刚刚见识过四灵离火阵的威力，一下子烧光他用神力制造出来的刺藤，知道不妙，扬起手中木杖打去。

    拉哈伯神域的神灵天生神体，强悍的神体和雄浑的神能便是他们称雄一方的资本，故而攻击手段多以武艺近战为主。

    神能灌注下的木杖有着天柱倾倒之威，夹杂风雷之声，迎上扑面而来的火焰。火焰骤然爆散开来，露出后面的金乌，金乌躲闪不及，被木杖打散，破掉了石坚的四灵离火阵。

    “不过如此！”

    那夫特姆松了口气，觉得对方的火阵没有想象中那么厉害，信心大涨，正欲挥舞木杖攻击石坚，忽然听到声声尖啸，扭头看去，只见百十把金刀攒射而来，疾如电闪，瞬息及至。

    刚用木杖挑飞金刀，左侧忽然传来轧轧之声，余光扫去，立时大骇，数十根合抱粗的木樁互相挤压，飞撞而来。

    右侧也有异响，百十柄水剑凝聚成型。身后四灵离火阵再现，脚下锁链狂舞如蛇。金、木、水、火、土五行齐备。

    “大五行轮转阵法，逆！”

    石坚口中发出一声低喝，五行道术立时运转起来，金刀劈向木樁，木樁撞向锁链，锁链抽打水剑，水剑刺向火灵，火灵飞向金刀。这一幕完全把那夫特姆整蒙了，他不懂五行生克之道，满空金刀、水剑飞舞，挡谁都不是，只能目瞪口呆地看着。

    他眼中混乱的场面实则是大五行轮转阵法的相克运用，石坚凝炼成阴阳五行盘，受逆天童启发，悟出一式神通，名为‘五行湮灭’。

    已经化为神通的五行道术同时施展出来，以五行盘驾驭，按五行相克的顺序碰撞，其中又蕴含五行相生之道。

    轰然爆发。

    那夫特姆周身二十丈内五色纷呈，彩光潋滟，仿若一个梦幻世界，但身处其中的那夫特姆却没有任何美妙可言。一会儿烈焰炙肤，一会儿金针刺体，一会儿黄沙灌口，一会儿水汽入肺，一会儿身体麻木，他惨叫着，哀嚎着，完全不像一个神灵发出来的声音，远远传开，瞬间吸引了双方神灵们的注意力。

    石坚眼神冷峻，对那夫特姆的惨叫声充耳不闻，双手一扬，左手发上清神雷，右手发九天应元普化神雷。

    一青色，一五彩，两个笆斗大小的雷球在一双双眼睛注视下飞到那夫特姆身边，连声大震过后，五行元力如骇浪崩塌，向四面八方横扫而出，那夫特姆的身体如同炮弹般飞射十数丈远，落地后擦着地面滑出去数丈。

    “嘶……”

    一道道吸冷气的声音不断响起，只见那夫特姆浑身焦黑，冒着白烟和诱人的肉香味，右臂被炸碎，血肉如丝缕，可见森森骨茬，双眼红肿，似乎已经瞎了，正躺在地上低低呻吟。

    “不愧是中位神，这都不死！”石坚暗暗惊叹那夫特姆生命之顽强，五行湮灭、上清神雷、九天应元普化神雷，三大顶级神通轰中，竟然都没死，实在太吓人了，“还得补一刀。”

    石坚从虚空中抽出七星偃月刀，单手握着杀向那夫特姆。有个叛神反应过来，大吼道：“拦住他！”

    无数狗头人、恶魔，两个下位神，一个中位神舍弃敌人，挡在石坚前方。石坚嘿嘿冷笑，手一扬，二十七根紫芒针一闪即逝，接着便传来那两位下位神和那位中位神的惨叫声。

    紫芒针以黄金菊、紫星铁炼成，继承了黄金菊增幅灵识的奇效，石坚最强的是什么？

    灵识啊！

    紫芒针是法宝，以灵力、灵识同时催动，破开低阶中位神的神体很轻松，这就够了，阿佩普的蛇毒发作，足以让他们欲仙欲死。

    “狠毒的伊西斯，死到临头还敢分心！”奈芙蒂斯挥舞法杖，向伊西斯左肩打去。

    伊西斯收回目光，左手安卡敌住奈芙蒂斯的法杖，右手制裁之剑架住阿努比斯的死神镰刀。同时承受两大主神攻击，饶是伊西斯强大也不禁变了脸色，娇躯巨震，踏空连退六七步。

    “真让人意外，短短十九天，那个卑劣的小偷竟然成为了下位神，还拥有匹敌中位神的实力。”阿努比斯惊讶道。

    伊西斯笑道：“能得到死神认可，说明他还算优秀！”

    奈芙蒂斯辱骂道：“和你一样狠毒。”

    “谢谢妹妹的夸奖。”

    “不过最让我意外的是你，伊西斯，你的实力进步得更快，我和母亲联手攻击你这么久，都未显露丝毫颓势。”

    “害怕了吗？”

    “害怕？”阿努比斯摇摇头，“你们才应该恐惧死亡！”

    他话音刚落，高空中忽然传来惨叫声和怒吼声，伊西斯吃了一惊，余光扫去，只见太阳神浑身发光，化作一颗璀璨的流星，拖着百十丈长的光尾撞向利维坦。

    “不好，太阳神要和大魔王利维坦同归于尽了！”伊西斯脸色大变，太阳神身受重创，一直在太阳中沉睡恢复，这次强行唤醒他，可以说是负伤出战，不能持久。

    “拉神，你在干什么，为什么还不出现？”伊西斯暗暗着急。

    阿努比斯的攻击越来越凌厉，冷冷地问道：“感受到死亡的绝望了吗？”

    “废话真多！”

    天上的大战自然也落入石坚眼中，他看出太阳神已经拼命了，而利维坦虽然狼狈，却隐隐占据上风。萨麦尔和大地之神盖布的战斗同样出现了变化，盖布气喘吁吁，似乎快没力气挥舞双锤了。撒旦一人对阵空气之神、湖泊之神两大主神，竟完全不落下风。

    “神宫这边情况不妙啊，我们的胜负并不足以决定战局，关键还得看他们主神啊。拉神呢，怎么还没出关？”

    “是时候了！”阿努比斯忽然说道。

    听到这话的伊西斯心脏猛跳，意识到要有不好的事情发生了。果不其然，远方天际乌云向尼罗河这边飘飞，疾如奔马，黄沙平地起，形成一道道接天连地的巨型沙柱，所过之处，一片混濛。

    伊西斯似乎想到了什么，惊呼道：“风暴？沙漠？混乱之神赛特？你把他收服了？”

    “死亡与混乱共舞，注定神域的结局。伊西斯，接受死亡的审判吧。”

