    正文

    　　

    　　    第8449章转头看看身边的几个人，林逸又吩咐道“化兄，你去把队伍解散了吧，这里原有的防守力量，已经足够应付剩下的黑暗魔兽一族了。

    　　

    　　    这里是人类控制区域的一栋房子，已经靠近了地下魔窟的出口，黑暗魔兽一族刚经历过惨痛的失败和巨大的损失，一时半会儿估计组织不起什么力量来反扑。而这次临时召集起来的人类武者平时也都有各自的事情，没必要继续在这里耽搁。

    　　

    　　    化物语答应一声”好队伍后续的事情老哥会处理，你不用担心”林逸微微颔首，又转向费大强“你带人守在外边，别让人靠近，我救治逸铭的时候，不能受到打扰””老大放心，我带人守着，一只苍蝇都别想飞进来”费大强拍着胸脯保证，跟着化物语一起走了出去。很快这栋房子周围就布满了羽林军的精锐，不留一丝空隙，保证无人能靠近。

    　　

    　　    最后房间里只剩下林逸和洛彩蝶，还有昏迷不醒的张逸铭。

    　　

    　　    “我要出去么”洛彩蝶不知道自己该走还是该留，犹豫了一番还是开口询问“会不会影响到你”“不用，你留下吧，你也有巫灵海，或许可以帮上忙”

    　　

    　　    林逸随口应了，心里想的却是有可能会参考参考洛彩蝶的巫灵海。至于帮忙，洛彩蝶多半是帮不上什么忙的。

    　　

    　　    洛彩蝶哦了一声，嘴角带着些微笑，心中也有些欢喜，觉得能留下帮林逸的忙，真是再好不过。不过在开始之前，林逸先和玉佩空间中的星耀大巫沟通了一下。

    　　

    　　    虽说星耀大巫的手段都被林逸给压榨了出来，比如如何为别人形成可控制的巫灵海，但毕竟林逸是第一次上手，对象又是张小胖，由不得不谨慎一些。和星耀大巫确认之后，林逸感觉把握大了些，这才开始着手进行。

    　　

    　　    星耀大巫的意思是建立一个祭坛的话，过程会更顺利一些，但目前没有这个条件，祭坛也不是必须的物品，所以林逸无视了这个建议。

    　　

    　　    想要为其他人形成巫灵海，首先自身的巫灵海就要强大无比，而林逸符合这个要求。

    　　

    　　    然后是双方的神识强度相差越大越好，若是等级接近，成功率会比较低。

    　　

    　　    刚好张逸铭在神识方面比起林逸差了不是一星半点，双方根本没有可比性，所以难度不高。这也是林逸敢于不使用祭坛的底气所在，若是没把握，林逸肯定会用尽手段来增加成功几率。

    　　

    　　    林逸的神识缓慢而稳定的探入到张逸铭的神识海之中，此时张逸铭陷入昏迷，神识海中也是寂静一片，所以林逸近乎入侵的动作丝毫没有引起对方的反抗。

    　　

    　　    双方接触之后，林逸的神识割裂了一丝，在张逸铭的神识海中形成了一枚巫灵海的种子，这是以林逸的巫灵海特质为根基，将张逸铭神识海转换成巫灵海最关键的一步，也是双方巫灵海形成压制的根源所在。

    　　

    　　    巫灵海的种子进入张逸铭的神识海之后，就好像是清水中滴落了一点墨水一般，显得清晰无比。

    　　

    　　    正常情况下，一点墨水低落在自身千万倍以上的清水中，必然是第一时间就化开消失，被清水彻底消融同化了，但这颗巫灵海的种子，却凝而不散，无视张逸铭神识海的不断冲刷。

    　　

    　　    虽然林逸分裂出了一丝神识，但自身的巫灵海稍却没有什么不适，所以马上就开始往这巫灵海的种子中注入神识作为养分。很快，这一颗小小的种子变成了一个小小的漩涡，在林逸神识养分的不断催化下，慢慢的旋转成长起来。

    　　

    　　    小小的漩涡每成长一分，张逸铭的神识海就会被同化一分。

    　　

    　　    随着漩涡慢慢变大，这漩涡的转速也逐渐加快，此消彼长之下，神识海转换成巫灵海的进度也是越来越快林逸这么亲自操作了一回，才感觉到在有祭坛和没有祭坛的情况下，神识海转换巫灵海的难度确实有很大的不同。当时，在纳朵幻象之森，星耀大巫的墓中，在祭坛上完成巫灵海改造，不需要时刻都紧盯着进度情况。

    　　

    　　    但是现在，没有祭坛，林逸就需要做很多代替祭坛的事情，比如帮助改造者聚拢漩涡和天地元素。这些都是祭坛能够辅助的，若是此刻有祭坛的话，林逸就可以轻松许多。

    　　

    　　    以后如果大量转换巫灵海的话，可以考虑建造一个祭坛。

    　　

    　　    只不过这些毕竟是巫族的手段，也涉及到林逸自己的底牌，想了想还是算了。

    　　

    　　    此时张逸铭的神识海已经有近半转换成了巫灵海，从他神识海上方看下去，可以看到泾渭分明的两边，只不过一边是急速旋转着的漩涡，一边是被漩涡拉扯同化的波涛。

    　　

    　　    到了这个时候，林逸才算可以放松一下了。

    　　

    　　    巫灵海漩涡自身产生了同化转换神识海的能力，已经不需要继续以林逸的神识为养分驱动了。

    　　

    　　    接下来，林逸只需要静静的看着转换的最后过程，确保没有问题就完了。

    　　

    　　    巫灵海大成的那一刻，那颗张逸鸣的神识海中被种下的即死种子，竟是直接变成了新生巫灵海的养分，令张逸铭的巫灵海猛然扩张了一圈而随之，张逸鸣脑海中那些被荒原大祭司洗脑的痕迹，就那么自然而然的被抹掉了，了无痕迹。

    　　

    　　    林逸惊讶的同时，也纳闷，这即死种子，还是个大补品么之前为洛彩蝶解决问题的时候林逸并没有太注意，毕竟是先抹除洗脑痕迹，再炼化的即死种子，或许效果就没这么好了，所以这么看来是顺序搞错了。

    　　

    　　    林逸还在思考这个问题的时候，大功初成的张逸铭则是悠悠醒转过来。

    　　

    　　    “老大，对不起我又给你添麻烦了”

    　　

    　　    张逸铭的神智一清醒，就立刻满脸羞愧的起身向林逸请罪“这次是我太不小心了，被黑暗魔兽给洗脑控制了此事此事都过去了，也没有造成太严重的后果，我将计就计，已经挫败了黑暗魔兽的计划”林逸挥了挥手，打断了张逸铭的话头“你也别放在心上，先说说你现在感觉如何为了破除黑暗魔兽的洗脑，我将你的神识海转换成巫灵海了”[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

