
　　“小哥，这是你的酒，请享用，嘿，白发鬼，这是你的披萨~”

　　新迪端着一个盘子过来，先为方寒上了酒后，随后将盘上的披萨直接啪的放在了桌上，不理会但丁说的轻点放，冲他做了一个鬼脸后，就飘着裙摆离开了。

　　而但丁在看到方寒桌上的酒后，愣了一下，仔细看了一眼方寒后，确定了某种猜想，他抿着嘴，让自己忍住不笑出来，连忙拿起一块披萨，避开自己的视线，吃起来披萨，只不过，张嘴的时候，那乐开的嘴，显然代表了，方寒的那杯酒有什么问题。

　　而方寒看着但丁，只是觉得，他怎么吃个披萨会那么开心，但想到了游戏里，貌似但丁最喜欢的食物就是披萨后，也差不多能理解了，就没多怀疑。

　　直到......

　　“嗨，你好，认识一下，可以吗？”

　　方寒正坐着，安静的喝着玫瑰莫妮卡，所谓的玫瑰莫妮卡，其实也就是调制的鸡尾酒，调制后，撒上玫瑰花瓣，看着十分有卖相，喝起来的话，口味偏甜。

　　至于酒精度，对于经过青草试炼的方寒来说，就算是伏特加对他来说，只要不是连吹，这种酒精度顶多就是让他微醺。

　　因此，正当他喝的感觉不错，相当放松的时候，一个声音从侧边传来。

　　方寒转头一看，发现竟然是一个英伦帅哥！

　　高挺的鼻梁，深邃的蓝色眼睛，金色的卷毛小短发，以及鼻子下的那略微纤细的小胡子，看起来，整个人就像是偶像一样，散发着帅气的光芒。

　　这个人，站在他的旁边，似乎也在看着方寒，看他的眼神，似乎还很高兴很满意的样子。

　　方寒看了一眼，发现他手上也端着一杯玫瑰莫妮卡，华国人刻在骨子里的礼仪让他做出了等下就让他后悔万分的举动。

　　只见方寒客气的举起酒杯比了个碰杯的意思，这没什么，在华国喝酒的人，来往都得比划下。

　　做了手势后，方寒说了声。

　　“当然可以，你好，我叫方寒”

　　虽然方寒之前就听过，外国人很热情，但却没想到，这异世界的外国人，也是一样热情啊。

　　伸手不打笑脸人，人家好心打招呼，方寒也只能配合。

　　但方寒却注意到，不知道为什么，在自己同意了之后，并且举杯相邀后，对面这位长着小胡子的英伦绅士忽然就热情了起来。

　　方寒的余光发现，现在好像酒吧里挺多人在看着这里，方寒以为，是因为自己华国人的外表在这边比较吸引眼球，也就没在意。

　　至于但丁，嗯？吃个披萨低着头干什么？肩膀还不停的抖动，这是呛到了？

　　“请问，你是哪里人呢？看你的样貌，你是亚洲人对吧？听说你们那的王朝似乎都是留长发的，你很特别啊”

　　英伦绅士很热情的跟方寒攀谈了起来，有人说话，方寒也就暂时不理会但丁了。

　　毕竟之前但丁一直就吃披萨也不说话，方寒一个人坐着又不敢走，早就闲的发慌了，现在有人聊天，也是好的。

　　“啊，是的，我是亚洲人，哈哈，头发嘛，因为很早之前就四处游历，所以就把头发剪了”

　　听到方寒这么说，英伦绅士眼中的满意程度更甚，随即，他像是想到了什么，有点迟疑的开口问道。

　　“那么...寒...是吧？你经常来这个酒吧吗？”

　　方寒正想开口说这是第一次，对面的但丁却首次开口说道。

　　“他之前经常来，嗯，每次来都会点一杯玫瑰莫妮卡，我觉得，或许，这是在等待着什么”

　　？？？

　　方寒转过头看向但丁，此刻，他总算意思到有点不对劲了。

　　我什么时候经常来了？还每次点玫瑰莫妮卡？我在等待什么？我TM的有什么好等的？M.23sk.com

　　但是，看到但丁的眼睛直勾勾的盯着自己，方寒没来由的有点心慌，虽然不知道他在搞什么，但是现在也只能硬着头皮配合了。

　　“啊...哈哈...是的，玫瑰莫妮卡的味道，我比较喜欢”

　　方寒避开了所谓的等待话题，只是称赞了下酒的味道。

　　但他没想到的事，原本还是开环的回路，在他的这句肯定下，瞬间形成了闭环！

　　英伦男子脸上的笑意逐渐浓郁，看着方寒的神色炽热的方寒感觉有点害怕。

　　“我相信，你是在等待着什么，请问，我是否能够回应你的等待？”

　　英伦男子面对方寒的这句话，再也按捺不住自己心中的情感。

　　其实，在方寒进门的时候，他就一直在关注他了，那种亚洲人的脸庞以及他身上的那略带神秘和儒雅的气质，让他在看到的第一眼，心就止不住的颤抖。

　　特别是看到，方寒居然点了一杯玫瑰莫妮卡！

　　相信，现在大家也应该明白这是什么了吧？

　　是的，据说，在一些酒吧，有些酒是被赋予了特定的含义，在酒吧厮混久的人，只要看酒就知道这个人来这里的目的。

　　而在暴力酒吧，也有这么一些特殊的酒。

　　就像是玫瑰莫妮卡，这个名字其实是有来由的，莫妮卡是这个世界英国十分出名的一个舞蹈家，家喻户晓，名气十分之大，这杯玫瑰莫妮卡正是据说是莫妮卡本人最喜欢喝的一款调制鸡尾酒。

　　而另外还有一个众所周知的情报就是。

　　莫妮卡是男性，而他的爱人，也是位男性。

　　是的，莫妮卡是个Gay！

　　而因此，大部分以莫妮卡命名的酒，其实都是英国大部分基佬的最爱，甚至已经成了他们交流的一个标志。

　　每个英国酒吧，都会有以莫妮卡命名的酒，而点了这些酒的，十有八九都是某些追求纯粹爱情的大男孩。

　　哦，对了，如果喝着莫妮卡，还想和你碰杯的话，这就代表，他对你有意思，如果对方也做出碰杯的举动的话，大概率两人喝完酒后，就会去隔壁的某个大家都喜欢的动作场所了。

　　方寒作为真真切切的“外地人”，显然是不懂这些的，而英伦男子也怕找错人，最后还确认了一下。

　　本来方寒如果说自己是第一次来的话，也许他还能有所退缩。

　　但在但丁的一句话后，方寒无奈的配合了肯定之后，对于英伦男子来说，此刻，哪怕真是误会，他也打算上了！

　　毕竟，这话是方寒说的，哪怕他不知道，这话一出来，他就有借口留个面。

　　没办法，谁让方寒如此打动人心呢？

　　英伦男子现在可谓是宁可杀错也不放过了。

　　......

　　听了英伦男子这Gay里Gay气的话语后，方寒先是打了个哆嗦，然后想到了，貌似，在现实世界，英国是盛产断背山来着。

　　而看到英伦男子看向自己那炽热的眼神，这个眼神怎么看怎么像自己以前还是社畜的时候，和同事一起看街上漂亮美女的那种眼神。

　　方寒心中开始发毛了。

　　卧槽！这是...被基佬搭讪了？！！！

　　方寒菊花一紧，连忙说道。

　　“啊，不好意思，我很早以前就不等了，还有，我有女朋友，我很爱她！”

　　方寒在女朋友的话语上，特意加重了语气。

　　但这句话一出，他就又恨不得打自己一巴掌，为什么还要加前半句？这句话说出去，那不就坐实了？！

　　果然，方寒的话一出后，英伦男子眼中的光芒瞬间黯淡，他看向方寒，眼中有着四分不可思议，三分惋惜，还有三分痛惜，那眼神，就差不会说话了！

　　哦，神啊，为什么，到底是哪个该死的女人，居然将这么圣洁的人玷污了！该死的！

　　英伦男子有点失魂落魄的提着酒杯黯然神伤的离开了座位。

　　而新迪一直在旁边关注着方寒这桌。

　　在看到但丁突然替方寒辩解了一句话后，她就明白了，方寒这是被但丁整蛊了，所以，在英伦男子离开后，新迪连忙跑了过来。

　　她先向方寒说了句对不起后，这才在方寒的耳边解释了下玫瑰莫妮卡的事，然后再次说了句对不起后，在方寒近乎呆滞的眼神中，她生气的瞪了但丁一眼，鼻子重重哼了一下，然后一脚小皮鞋就踢在了但丁的小腿骨上，让但丁嗷的一声发出一声痛呼后，这才小脸一扭，气冲冲的离开了。

　　等到新迪离开后，方寒看着但丁，眼中满是哀求。

　　大佬，求求你别玩我了，要杀要剐直接发话吧！再玩下去，我会坏掉的啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十章 玫瑰莫妮卡免费阅读。https://xs.23sk.com 