    那片荧光慢慢去得远了。

    易飒低声说了句：“带上家伙,跟过去看看。”

    不是说“处境危险的时候，遇到异样，别马上冒头”吗,宗杭想说什么，话到嘴边,又咽下去了。

    他已经饿得小腿打颤了,再躲个三五小时，估计路都走不动了,伸头一刀,缩头也是一刀，还不如迎难而上，不破不立，说不准能有新发现。

    他攥紧消防锨，跟着易飒出来。

    四下都黑，只有那移动的息壤泛光亮，只要带了眼,就不会跟丢，两人大气都不带喘的，紧紧跟上，还得时刻注意周围是不是有情况，也不知道跟了多久,曲曲绕绕了几次，那条息壤忽然折向紧挨石壁的一艘钢铁大船。

    那船足有七八十米长，像是高空坠落,船头杵地，船尾砸倚在高处的石壁上，这体量、形制、身长，很像传说中的神户丸号。

    两人之前找出口时，也曾到过这儿，但因为它是船身竖起的，很难攀爬，为了节省体力，只在底层看了一圈，确定没出路之后就离开了。

    看来，这船里有玄虚。

    易飒长吁一口气，仰头往上看，这根息壤的“端头”也不知道在哪里，只知道末梢处裹着姜孝广——现在，姜孝广像被高处的吊绳拽起，头下脚上，慢慢往上吊升，身体不时撞到突出的窗棱、斜出的器具，发出咣啷咣啷的声响。

    声响落下来，砸得人头皮发麻。

    易飒甩甩手：“我得爬上去看看，跟上它，说不定能找到出路。你还行吗？不行的话，找个隐蔽的地方躲起来，我没状况的话，会回来找你，有状况的话，你自己想办法吧。”

    她觉得，自身都难保的情况下，就别含糊粘糯了，话说透了比较好。

    宗杭马上点头：“我跟着你，你不用等我，我会跟上来的。”

    他倒是从来也不愿意拖别人的后腿，但目下也只能这样了，易飒说了句“那你自己小心”，很快纵身往上攀去。

    还好，比单是光溜溜的石壁省力多了，船身本就凹凸不平，有很多钢缆、桅杆、斜出，可以用于踩踏，而且这是运输船，很多住人的房间，船身一竖，舱房的窗户一格格往上延伸，跟摩天大楼的楼层似的，爬累了，可以暂时钻进去休息一会。

    息壤行进的速度不算快，易飒紧攀了一会之后，已经和它相距不远：她不敢跟得太近，怕息壤会生异动，于是拿脚拨开就近的一扇窗户，想进去歇口气。

    哪知一落脚，踩到一个圆不溜秋的东西，险些栽倒，易飒眼疾手快，一把抓住窗把手稳住身子，然后低头看。

    借着外头隐约的微光，她看到那东西，是个造型拙朴的紫砂茶壶。

    再看屋子，是个单人间，器具倒翻，有口木箱子扑在地上，箱口已经开了，依稀能看到鎏金的佛头，还有各色珠串，其中有些泛微弱的黄绿、橙红颜色，显然是夜明珠。

    传说神户丸号是运宝船，果然不虚，易飒猜测，这房间里住的应该是个军官，从大库里选了些私货想路上把玩，没想到人算不如天算，终究也没能带走。

    她几步过去，一把掀起箱盖，抓了几串亮度最高的套在胳膊上，然后出来。

    往上看，依稀还能看到姜孝广悬垂的头颅。

    往下看，宗杭正吃力地往上爬，易飒朝他撮了记口哨，候着他抬头，向他晃了晃戴珠串的胳膊，然后继续往上。

    息壤又折向了。

    它哧溜一下子，把姜孝广拖进了一扇黑洞洞的窗户。

    易飒猱身跟上，探身钻进去之后，拣了串珠串，挂在窗户把手上，这才放轻步子，继续尾随。

    房间也不是终点，姜孝广又被拖出了房门。

    易飒拽断了一串珠串，珠子撸在掌心，方便随时扔下一个当路标。

    现在，几乎完全是在神户丸号的内部了，因为船身竖立，所以左右手边是曾经的天花板和地面，头顶和脚下反而走一段就会出现房门，易飒走得小心翼翼，冷汗涔涔，连肚子饿都忘了，经过门扇时，总要先拿脚尖探探虚实。

    万一那些房门忽然打开，不管是掉下去还是被人薅草一样拽上去，都不是什么好事。

    她没有注意到，自己走过之后，有一扇顶上的房门悄悄掀开了一线。

    ***

    这战战兢兢的煎熬终于到头。

    又拐过一道弯时，眼前突然出现一条岔洞。

    这场景极其古怪，近现代船体的钢铁材质，竟然和石质的山壁无缝衔接在了一起。

    易飒还没反应过来，那条息壤拖着姜孝广的尸体加速远去，岔洞的洞口却旋即慢慢缩小。

    怪不得怎么也找不到出口！

    这船底应该有个巨大的破口，等同于一扇“门”，然后立起了倚靠在山壁上，息壤就在它破口挨靠的这一处形成了个“自动门”，不需要用的时候闭合，需要用的时候就向外生长、舒展，和这个破口衔接得浑然一体，底下的人看来，只是山壁的嶙峋突出。

    真也是用尽心思了，藏得这么隐秘，要不是这一晚做噩梦醒过来、恰好看到息壤拖拽姜孝广、一咬牙跟过来看，哪会发现这里头的道道！

    再困上一两天，她和宗杭饿死了或者渴死了的时候，这息壤又会不慌不忙，舒筋展骨，把她们也给拖走。

    拖去干嘛呢？

    洞口越缩越小，易飒飞奔向前，途中一个踮地腾跃，身子窜起，跟马戏团里的灵猴钻火圈似的，嗖一下窜了过去，翻滚落地之后想也不想，反手把一串珠子扔向洞口——倒也巧了，这串珠恰被吞了一半，估计另一半正悬垂在外头，像石壁里长出穿了线的夜明珠。

    ***

    姜孝广被拖拽的身体还在前头引路，通道不高，易飒得半躬着身体往前，好在这边视物不是问题，越走就越亮……

    终于出了通道口，易飒刚一抬头，蓦地愣住。

    眼前所见，叫她通体冰凉。

    怎么说呢，这是又一个溶洞，规模似乎比船冢还要大，但没法目测，因为从洞顶一路垂下一扇扇巨幅，有点像古代的染坊，晒杆垂下的布匹……

    那幅宽和高度，她走在下头，像蠕动的蚂蚁。

    易飒目瞪口呆地走上前去。

    走近了才看清，不是布匹，是息壤形成的，一个又一个的小六边形挤挤挨挨，像蜂窝里单个的巢房，无数巢房汇聚成从顶至底的板状巢脾，一幅幅的巢脾又构成了整个大的“蜂巢”。

    或者更确切地说，息巢。

    息壤的光烁动不定，每个巢房里都躺了人。

    抬头看，姜孝广的尸体正被那条息壤带着，缩向高处的一个巢房，太高了，这个角度看，他的尸体像个豆荚，那条息壤像连着豆荚的细茎。

    易飒的脑子里一片混沌，近乎机械地走在巢房旁，像误入了无边无际的巨型货舱，身侧的货架接天连地，迫得人喘不过起来。

    她朝巢房里看。

    这一片，都是青壮年的男人，尸体保存得倒还好，效果跟养尸囦差不多，穿的都是古装，看上去像战袍，有些人要害处，还插着箭羽兵刀。

    这是……朱元璋鄱阳湖破陈友谅？

    水鬼对江流很熟悉，对挂水湖上的战事也了如指掌：元朝末年，群雄逐鹿，到末了，只剩下两支起义军争夺天下，一支是朱元璋的明军，另一支就是陈友谅的汉军。

    当时，决定朱元璋胜出的最关键一战就是鄱阳湖水战，明军二十万，而汉军号称六十万，这场对阵被称为中世纪世界规模最大的水战，结果是朱元璋以少胜多，定了后续的天下大势。

    不过鄱阳湖边的传说里，朱元璋是得了神助，据说水战中，他几乎兵败被俘，这时候，水底有巨鼋出现，救他于危难之中，朱元璋做了皇帝之后，感谢巨鼋搭救之恩，封它为“定江王”，还在湖边建了定江王庙。

    这定江王庙，就是现在的老爷庙。

    这些青壮年的男人，服饰古旧，数量庞大，莫非是鄱阳湖水战中沉湖的明军或者汉军？

    易飒转过一扇巢脾。

    这一排又不同，有男有女，似乎是湖上讨生活的渔民，赤脚短打，有的裹头巾，有的剃光半个脑壳，盘辫子。

    再转一扇，意外地看到疑似日本人，穿皮靴、白衬衫，腰扎皮带，也有穿军服的。

    一路看下去，又看到服装趋现代的，汗衫、胶鞋、带条纹的运动裤……

    易飒隐隐有种感觉。

    这是一直以来，在这片水域出事的遇难者，不敢说是所有人，至少是很大一部分。

    怎么会这样规规整整、有序有列地排在这呢？

    难道说，息壤在给这些人收葬？

    水鬼素有“敬死”的习惯，死于风波恶浪的人，尸体能被妥善安置，不失为一件好事，但这情形，怎么想怎么不像……

    易飒脑子里忽然爆出一线火花。

    它们。

    它们来了。

    她蓦地毛骨悚然。

    这“它们”，指的会是这些人吗？这种被储备的架势，不像是要长久安眠，反而更像蓄势待发。

    它们来了，是指要死而复生？

    也说不通啊，一小部分人想求长生可以理解，但这些巢房里的人，从古到今，毫无共性，为什么要收拢在一起复生呢？

    正思忖着，背脊忽然一紧。

    她听到了铁链慢慢拖动的声音。

    铁链？

    易飒心里一动。

    是姜骏吗？应该是，在湖底时，她看到他腰间缠了铁链，而且是锁住的，没有钥匙或者趁手的工具的话，根本解不下来。

    是他在走动吗？

