    掌控九头魔蜃躯体的邪龙魔君，几乎有了大罗金仙巅峰级别的强大战力，而且傀儡之躯的防御力堪称逆天，根本无法以寻常神通破开。

    单论战力，九头魔蜃对沈浪和沧月圣女两人形成碾压之势。

    “九曲戮仙剑阵！”

    就在两人即将被黑光吞噬轰杀的一刹那，沈浪催动起了九曲戮仙剑阵。

    “轰轰轰！”

    九玄分光剑破体而出，化作遮天蔽日般的白色剑影，汇聚成一道道剑影旋涡。

    为了使剑阵发挥出最大攻击效果，沈浪张嘴喷出大口鲜血，不惜消耗自身精血乃至魂力，将九曲戮仙剑阵中的杀招催动到极致。

    “剑阵，给我杀！！！”

    暴怒癫狂之中的沈浪，终于发挥出了九曲戮仙剑阵的完整威力。

    九玄分光剑化作的白色剑影相互融合凝聚，化作九道白色剑影漩涡，漩涡中似有无穷的剑影在旋转，在吞噬，在冲撞，仿佛能撕裂天空，毁灭大地！

    九道剑影漩涡如排列成螺旋状，席卷击出，发挥出成倍的威力。

    “咚咚咚！！！”

    振聋发聩的轰鸣声再度传来，无尽的白色剑影撞上了蔓延袭来的黑光，两股绝强的神通力量交织激撞。

    最终，居然是全力击出九曲戮仙剑阵的沈浪占据优势！

    九轮剑影旋涡硬生生的顶住了黑光的冲击，犹如九道不停旋转的白色烈日，猛然袭向九头魔蜃的身躯。

    “不可能！”

    九头魔蜃目光中尽是不可置信之色。

    这小子居然能靠仙术破开自己的强力一击？那究竟是什么剑阵神通！

    那九轮剑影旋涡来的太快，九头魔蜃还没来得及反应就被击中，硕大的身躯瞬间被无尽的白光剑影吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    沉重的轰鸣声令血海四周发生了大海啸，巨浪滔天，海水倒灌，场面骇人！

    双方激斗所造成的能量冲击十分剧烈，但好在并未对血海中央的彼岸花造成丝毫影响。

    爆炸声一波接着一波，经久未息。

    沈浪来不及观察九头魔蜃的情况，落地稳住身形后，继续以最快速度朝着血海中央的那朵彼岸花冲了过去。

    反应过来的沧月圣女也紧随其后。

    十万米，万米，千米……眼见彼岸花近在眼前，沈浪再度纵身一跃，这次成功跳进了彼岸花的花心之中。

    这朵巨型彼岸花的花心犹如一座露天广场般空旷，神血所化的绚丽光珠，正好悬于花心正上方数千米左右的位置，散发出灿烂绚丽的美妙光晕。

    在神血散发出的光芒照射下，一股熟悉的气息浸入沈浪的四肢百骸，让他忍不住打起了一个激灵，心情莫名的悲伤起来。

    沈浪也不知为何会悲伤，这种感觉竟无以言表。

    “不行，先做正事！”

    沈浪强行驱除掉脑中的杂念，深吸一口气后，纵身一跃而起，猛然探出右手，朝着悬于半空中的那颗绚丽光珠抓了过去！

    谁知，就在这千钧一发之际。

    沈浪头顶上空，竟突兀闪过一道巨大的黑影，黑影发出声嘶力竭的嘶哑咆哮：“人族杂碎，敢夺我神血，做梦去吧！神血是我的，谁也别想抢走！！！”

    伴随着震天动地的暴戾怒吼，九头魔蜃竟再次现身。

    沈浪心中不禁倒吸一口寒气。

    原来，九头魔蜃虽被沈浪刚才的九曲戮仙剑阵击退震飞，但因傀儡之躯的防御力逆天，他并未受到丝毫伤害。

    他几乎是后沈浪一步来到了花心之中。

    这次九头魔蜃反倒得益于体型庞大的优势，直接跳到了花心正中央，刚好来到了神血正上方，顺势探出中央那颗龙首。

    硕大的龙首飞速掠下，张开阔口尖牙，速如闪电般的朝着悬空的神血吞噬而去，速度竟比沈浪要快上几分。

    “不好！”

    眼见九头魔蜃以极快速度正欲吞噬神血，沈浪大惊失色，眉心处的修罗圣瞳骤然迸发出灿若烈阳的暗金色魔光。

    可惜，一切只发生在刹那之间。

    还没等沈浪施展出照影魔光，九头魔蜃中央的那颗龙首已经将浮空的一滴神血吞了进去。

    “不！！！”

    沈浪眼睁睁的看见九头魔蜃先自己一步将神血吞进嘴里，面孔瞬间扭曲，情绪骤然崩溃，口中发出撕心裂肺般的不甘怒吼。

    “哈哈哈！”

    九头魔蜃兴奋激动的大笑出声：“神血……本君终于得到神血啦！！！哈哈哈，你们这两个废物，还妄想跟我斗，真是可笑至极！

    “孽畜，快把神血吐出来！”

    后跟上来的沧月圣女见九头魔蜃已然将神血吞进了腹中，情绪彻底失控，惨白的俏脸露出狰狞之色。

    “银河星爆！！！”

    沧月圣女豁去性命般的燃烧起自身的精血魂力，神色几近癫狂的娇喝嘶吼，将小宇宙燃烧到极限，身后卷起一片巨大的星河宇宙。卫星。

    飕笔名看剧透，无数金色星辰从沧月圣女背后席卷而出，爆裂粉碎，犹如行星大爆炸一般，恐怖到极致的毁灭能量朝着九头魔蜃轰杀而去。

    “轰轰轰！！！”

    震耳欲聋的轰鸣爆裂声传来，正处于狂喜之中的九头魔蜃甚至都不闪不避，任由沧月圣女的神通击中自己身躯，在爆炸声中继续放声大笑。

    神血被夺走，沈浪此刻竟有种失魂落魄之感，无边的愤怒涌上心头，让他恨不得将这洋洋得意的九头魔蜃撕成碎片！

    “老子……今天非得杀了你不可！！！”

    沈浪双目充血，眼中充斥着无与伦比的怒火，面孔扭曲到极点。

    “九曲戮仙剑阵，杀！”

    沈浪张口喷出数道精血，再度催动起九曲戮仙剑阵中的杀招。

    九轮巨大白色剑影漩涡在他头顶高速旋转，被压缩到极致的白色剑影透射出毁天灭地的无穷威能，朝着头顶上的九头魔蜃轰杀而去。

    “砰！砰！砰！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，大有毁天灭地之气势，漫天的光芒覆盖了一切，仿佛要将天空撕碎！

    狂笑中的九头魔蜃被九轮剑影旋涡生生震飞了出去。

    爆炸声中，沈浪浑身卷起冲天魔光，直接化身成修罗魔神，一跃冲出了花心之外。

    沈浪整个人几乎被莫名的愤怒吞噬，他甚至幻想着能开膛破肚，重新夺回神血！

