
        当初天庭来到神域天武界，那个时候与天武神帝交好。

    按照齐天大圣告诉萧辰的话，在天庭来到天武界，之所以天武神帝会与他们交好。

    其中有一个原因，那就是神域天武界在那个时候，就已经开始走下坡路了。

    整个一界，就只有天武神帝一帝坐镇，那个时候天庭诸人的出现，让天武神帝看到了天武界崛起的希望，只不过需要一点时间罢了。

    可惜其他各界势力，并没有给他们这个时间。

    所以按照齐天大圣所说，天武界以前或许真的辉煌过，有星天神国这样的实力存在，曾经必然也有过不止一个帝级存在。

    “曾经的星天帝国，变成星天神国，而且现在只是留其名罢了，真正掌控这片区域的是三大学宫，也是神国的三大脉系所创了。”萧辰手指敲着地图，说道。

    如今他们需要确定一个目标，然后停下脚步修行。

    这个地方，自然不能太弱，实力越强的地方，机缘自然就越多，但是以他们五个人神变境的修为，也不能去太强的地方，否则自身都难保。

    “就暂定这星天神国的寰宇城吧，我们在这里踏入真正的神境，然后去这里。”萧辰手指直到地图的另一个方位。

    那里就是东域最为中心的地点，其中天武帝宫四个大字更是覆盖了这片区域绝大多数的地方。

    不过萧辰所指的地方并不是天武帝宫，司空天韵曾经告诫过他们，现在帝宫不像之前，声音并不统一。

    所以那怕他与天庭有着密不可分的关系，但是也不能直接去的。

    而像星天神国就不错，最强者是神王，比较适合他们。

    接下来的几日，萧辰一行人就暂时住在了成家，而四大家族之争结束之后，成家也十分的忙碌，毕竟要接手很多的产业。

    其中玉琼酒楼就是其中之一，至少这五年玉琼酒楼就姓成了。

    今天成凤莲也是带着萧辰一行五人来到了这里。

    “当初你们就是在这里被赶出来的，现在这玉琼酒楼随便让你们用，估计都不想用了吧。”今天是成凤莲前来这里做交接工作的。

    刘兴义兄妹萧辰没有看到，估计在刘家受到了不小的处罚吧。

    而成凤莲说出这个话的时候，在这里的刘家之人脸色也是很难看。

    现在在竹林城，谁不知道他们刘家做过什么愚蠢的事情，所以在做外交接之后，刘家之人也是一甩衣袖直接离开了，懒得在这里被人笑话。

    “这刘家，到是搬的彻底。”

    成家一些负责收拾的人忍不住感慨一下，看来想要玉琼酒楼重新进入营业状态需要一点时间了。

    “好了，你们去做事吧。”成凤莲摇了摇手说道。

    “你们是在这里住几天还是回去，飞艇已经改造好了，去看看？”成凤莲在萧辰他们住在成家的这几天，到是没少往萧辰那里跑。

    主要是好不容易逮到这么强的武者，自然是需要好好把握住机会的。

    “那就去看看飞艇吧，要是造好的话，我们也差不多该离开了。”萧辰眼睛一亮。

    一直停留在这里，不就是为了那个飞艇吗，以后赶路也轻松一些。

    “这么急？”成凤莲本来不错的心情有些失落。

    “怎么舍不得我们呀。”萧辰开玩笑的说道。

    “谁舍不得你们，赶紧离开才好，一天就欺负别人。”成凤莲没有好气的说道。

    不过谁都可以听出其中的言不由衷。

    “哎，害人呀，走到哪里害到哪里呀。”萧媚抬头望天，不禁感慨道。

    她的话，使得成凤莲脸色一红：“你还看不看飞艇了。”

    说完赶忙转身离开，向着成家走去。

    她自然听出萧媚的调侃，而在成家这几天，成凤莲也算是见识到了萧辰身边的那两个女子样貌了。

    别说是男人了，就算是她当时都呆住了。

    所以成凤莲也没有多想，知道自己不会有机会的。

    萧辰回头瞪了一眼萧媚，看来这丫头几天不收拾，就要上房揭瓦了。

    “走吧。”飞艇还是要看看的，而且得到之后，他们确实也该离开了。

    来到成家之中，在萧辰的庭院里，成凤莲还有成苍羽成明三人在，而萧辰一行人则是看着空中的飞艇。

    “不错不错。”萧辰在空中来回看着，露出满意的神情，确实按照自己的意思改造的，而且与那些低级飞艇不同，这个可以收缩大小的，到是十分方便了。

    “多谢成家主了，既然如此，我们明日就离开了。”萧辰下来，收起了飞艇说道。

    “说的什么话，这都是小兄弟应得的，就算这样我成家也是占了不少便宜的，对了小兄弟，你们这就要走了吗？”成苍羽开口说道。

    萧辰为了他们成家取得了这么大的好处，而所要的东西真的是不值得一提。

    “嗯是，有了地图，也就有了目标。”萧辰点头。

    之前他手指所指的地方，也就是他们在寰宇城进入真神境界之后要去的地方。

    那里有一个名字，与天武帝宫一样写在了地图之上。

    那里是一个家族的名字，而且距离天武帝宫很近，同样占据一片很大的区域。

    在东域的中心区域，可以有着如此规模的领地，虽然比不上天武帝宫，也可以看出这个家族有多么的强大了。

    而这个家族，姓尉迟，这个姓氏萧辰可并不陌生，因为这个就是他大师姐的姓氏。

    结合孙师傅所说的，大师姐来自这个家族的可能性很大。

    也不知道来到神域之后，大师姐和二师兄是否会回到尉迟家族之中。

    不过这一切都等他前往之后，就可以弄清楚了。

    “小兄弟是要去寰宇城吧。”成苍羽也是知道，类似萧辰这一行人，必然不会在他们这座小城逗留太久的。

    “恩是，打算在那里修炼一段时间。”萧辰也不隐瞒，这确实是他们的目的。

    “既然这样的话，小兄弟一定知道神国三脉了吧，在寰宇城有他们建立的三大学宫。”

    书客居阅读网址：
  