    而就是因为如此。

    灵千语才会难以置信。

    简直无法相信这是事实。

    因为！

    按照她的想法来说。

    这林天虎虽然是天罡之境二段的实力。

    但是，那也是初入天罡之境。

    对实力的掌控和熟悉，根本就不怎么样。

    绝对不如林战天。

    而林战天，本身就是天罡五段之境的实力。

    如今，虽然被强行压下变成天罡二段之境了。

    可是！

    他的底蕴，以及对实力的掌控，那都是极强的。

    一点儿也不弱。

    因为，这种东西，根本无法压下。

    所以！

    灵千语一直觉得，林天虎根本不可能是林战天的对手才是。

    可如今一看。

    这事实，确实是大大的超乎了他的预料。

    简直让她愣在原地。

    根本想不明白，林战天为何会输。

    而此刻！

    在众多灵族，以及灵千语震撼之际。

    一边的夏子辰则是淡淡看着这一切。

    根本不为所动。

    似乎是早就有所预料一般。

    而事实上也是如此。

    据他分析林天虎和林战天二人一战。

    结果谁强谁弱，都不一定。

    再加上，刚刚他强大的神念。

    已经察觉到了结果。

    因此，对于这样的一幕。

    他根本好不意外。

    呼！

    呼！

    呼！

    而就在这个时候。

    似乎是为了应对众人心中的想法。

    这天地之间，忽然吹起来一阵阵微风。

    瞬间！

    便是将那漫天的烟尘吹散而去。

    直接露出了其中真正的一幕。

    而此刻！

    众人见状。

    一双眼睛，连忙扫视而去。

    而此刻！

    在众人的注视之下。

    便是见到，那林战天，此刻居然半跪在地上。

    手捂胸口。

    嘴角之上，居然还溢出一丝丝鲜血。

    脸色也是极度苍白。

    俨然就是一副落败的模样。

    瞬间，让人震撼无比。

    “败了！”

    “真的败了！”

    “这林战天居然真的败了。”

    “这怎么可能啊！”

    此刻！

    一众灵族强者，接连开口。

    话语之中，震撼无比。

    因为，直到现在，他们才完全相信了这个事实。

    林战天真的败了。

    可是！

    就算他们相信了这个事实。

    但是，也根本无法置信。

    林战天为何会败。

    “可恶！”

    “怎么会这样？”

    此刻！

    灵千语眼见如此一幕。

    也是狠狠咬牙。

    虽然她无法相信。

    但是，在这事实面前。

    她根本无法不相信。

    但是，她和其他人一样，都是想不通，林战天为什么会败。

    明明，在她的分析之中。

    林战天再就立于不败之地了才是。

    “不可能！”

    “我不可能败！”

    “不可能！”

    而此刻！

    在众多人的围观之下。

    在那场中。

    林战天忽然嘶吼了一声。

    脸色忽然发红。

    充血，变得狰狞无比。

    此刻！

    就是他，也无法相信，他居然会败。

    这一切！

    他直接无法接受。

    阵阵怒吼之中，都是充满了他的不甘之意。

    然而！

    在这个时候。

    那林天虎缓缓从天穹之上落下。

    手持三尺青锋来到林战天的头顶之上。

    淡淡俯视林战天。

    道：“没什么不可能的！”

    “你永远无法相信，一个拥有仇恨的人，他的战力，到底有多么恐怖。”

    此刻！

    林天虎淡淡说着。

    在他的眼中，居然有着晶莹所闪烁。

    这个时候。

    他想起了当年与他一起被追杀致死的兄弟。

    他想起了那个他深爱的女人死在他怀里的一幕幕。

    复杂的情绪，根本无法抑制住。

    “不可能！”

    “这不公平！”

    “我的实力，绝不是如此。”

    “这不可能！”

    然而，此刻听到林天虎的话。

    林战天依旧大吼。

    一副根本无法置信的模样。

    状若癫狂。

    让人看得直摇头。

    林天虎见状，皱了皱眉，道：

    “林战天！”

    “想当初，我夺位失败之后，被你追杀得如此狼狈，我都未曾如此无耻。”

    “你现在的话，当真是有辱你的身份。”

    “败了就是败了，有何不敢承认的？”

    林天虎此刻看着林战天，觉得有些可笑。

    当初，自己居然就输给了这样的人。

    这简直是耻辱啊！

    “输不起？”

    林战天听到这话，愣了一下。

    旋即大吼道：

    “你放屁！”

    “我根本没有输！”

    “何来的输不起？”

    “你们压制了我的实力，着根本不是我真正的战力。”

    “这不公平，有本事，你们解开我的修为，我们公平一战。”

    “我不可能输的。”

    林战天嘶吼着，看向夏子辰。

    那意思，已经是再明显不过了。

    就是让夏子辰给他解开压制。

    让他重返天罡之境五段。

    与林天虎一战。

    而此刻！

    听到林战天的话。

    在场众多灵族，和灵千语都是皱了皱眉。

    居然觉得，林战天说的有道理。

    如果公平一战的话。

    以林战天天罡之境无段的实力，的确不可能败才是。

    果然！

    一切都收夏子辰捣的鬼。

    而这时。

    林天虎看着林战天。

    摇了摇头，竟然不知道说什么好。

    有心反驳。

    可事实上，确实无法反驳。

    而这个时候，一直没说话的夏子辰，在这个时候。

    忽然开口了。

    “这个世界上，根本就没有公平可言。”

    “而且，也根本不可能有公平。”

    “所谓的公平，都是靠自己争取而来的。 ”

    “就好像之前，你们联合围杀朕的时候，你们怎么不说公平二字？”

    “若不是朕有些实力的话，恐怕早就死了。”

    “那个时候，你们怎么不说不公平？”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“所以 ，还是别把这种自欺欺人的话来抹平一切了。”

    “而且，若不是朕给林天虎一个自己报仇的机会。”

    “恐怕你现在早就死了。”

    “公平二字，在这里，着实可笑。”

    轰！

    此话一出。

    在场众人都是脸色一变。

    脑海之中，轰的一声。

    直接就炸开了。

    直接无法反驳。

    因为，这个世界之上，谁不知道弱肉强食？

    公平二字，确实可笑。

    那林战天原本激动的样子。

    忽然直接顿住了。

    呆呆看着夏子辰。

    而这时，夏子辰再也不理众人。

    直接开口，道：

    “林天虎，你该解决你的问题，就解决吧！”

    听到这话。

    林天虎点了点头，根本不再犹豫。

    抬起手中三尺青锋，对着林战天，淡淡说道：

    “你我之间，今日该了断了。”

