
　　白川悠怎能注意不到柯南的小动作？

　　早在刚才柯南拿奇怪的手表瞄准他时，他就暗自留意，解析出麻醉针的运动方向，然后巧妙的蹲下身，规避开麻醉。

　　本以为这么一来，柯南会放弃针对他的打算……

　　可一个不留神，发现这小子拿起个烟灰缸朝他怪笑后，他整个人都不好了。

　　吗的今天就认准自己这号工具人了是吧？

　　白川悠脸色一黑。

　　随后注意到正在小兰身边窃窃私语的园子时，他眼前一亮，脑中来了主意。

　　倒霉孩子喜欢麻醉是吧？喜欢双簧是吧？喜欢瞄准自己是吧？

　　那行，自己这就给你介绍一位合格的工具人，未来的推理女王。

　　想着，白川悠装作不经意的走到园子身后，背对柯南，拿出手机，低头鼓捣起来。

　　整个人看起来浑身都是破绽。

　　实则他早已开启【解析】，将大部分注意力集中在柯南身上。

　　柯南一看他低头玩手机，满意一笑，心中暗叹好机会。

　　于是躲在不易察觉的沙发后面，使出吃奶的力气，朝白川悠的后脑丢出烟灰缸。

　　一边丢，还一边回想起最近遇到对方，所经历的种种。

　　——喜欢吐槽是吧？喜欢鬼族是吧？喜欢脱线说宅话是吧？

　　那行，恰逢今天赶上命案，自己打得就是你。

　　心中有些腹黑的思索。

　　用力丢完烟灰缸，只听“砰”一声闷响命中。

　　柯南露出计划通的笑容，快速缩回沙发后躲好，随后开始摆弄变声器，调出白川悠的声音。

　　可就在他刚想说话时——

　　“园子！园子你怎么了？你醒醒啊园子！”

　　“毛利小姐，依我看，铃木小姐应该是晕过去了，放心，问题不大。”

　　“可是，她后脑上鼓涨起这样醒目的大包……”

　　“没事，年轻人头铁，让她在沙发上休息休息就好了。”

　　“？？？”

　　听到如此对话声，柯南有些懵逼的探头一看，就看到铃木园子后脑顶着个夸张的大包，晕倒在沙发上，不省人事。

　　“啊这。”

　　柯南傻眼了。

　　他瞄准的明明是白川悠的脑袋啊？

　　怎么砸中了园子？

　　难道又被这家伙凑巧躲掉了？

　　可恶，这人是哪来的欧皇啊！

　　小家伙咬牙，恨恨的盯着白川悠。

　　同时心中也有些庆幸，还好没打中小兰，不然可就麻烦了。

　　园子这边的声势吸引了现场不少人的注意。

　　既然事情已经发生，柯南也没办法，无奈之下，只能用变声器调出园子的声音，小声试个音后，借园子的身份开口：

　　“稍等一下，目暮警部。”

　　——现在目暮的调查已经进展到香烟环节，从滤嘴检测出氰化物后，他怀疑直道是凶手。

　　正打算把人带到警局，就听到沙发上的园子，低着脑袋“说话”了。

　　“园子啊？你有什么事吗？”

　　看着如同低头沉思一样的园子，目暮盯着对方头上的大包，脸色古怪的又补充一句：

　　“你刚才不是晕倒了吗？”

　　“哼哼。”园子柯里柯气的哼笑两声，“多亏刚才的那个意外，让我灵机一动，思如泉涌，推理出真凶了。”

　　“真的吗园子，你居然推理出了犯人？”

　　小兰惊喜的问道。

　　目暮撇撇小胡子，摇摇头开口：“你在说什么啊园子同学，凶手不就是直道先生？他自己都认罪了啊。”

　　躲在沙发后，柯南下意识摇摇头。

　　“刚才在案发现场的时候，我都听到警官的侦讯了。”

　　“死者死前，接触过嘴的东西，只有巧克力和香烟，是吧？”

　　“是啊，所以说凶手就是在香烟上下了毒……”目暮欲要解释。

　　柯南打断道：“直道确实主观上意图杀人，但他却失败了。”

　　“请您看一下烟蒂吧。”

　　“房间中香烟和烟蒂是分开的，死者抽的是没有滤嘴的品牌。”

　　“接过直道的香烟，他很自然而然的，丢掉滤嘴之后才抽……也就是说，死者并没有接触有毒的部分。”

　　“……”目暮听的一愣一愣的。

　　“那么凶手到底是谁呢？”

　　“真正的凶手……”

　　柯南习惯性停顿一瞬，经典留悬念。

　　“……自然是刚才一直忙着清洗咖啡杯，天真的以为这样可以销毁罪证的皆川夫人了。”

　　白川悠忽然抬起头，接过他的话说道。

　　他看了看表，柯南这小子再墨迹一会，天都要黑了。

　　所以才插个嘴，加快下破案的进度。

　　“呃……”手握变声器，爽感最高的台词被抢，柯南有些郁闷，但还是用园子的声音附和，“白川先生说的没错。”

　　“真正杀死他的，是皆川夫人的那杯咖啡。”

　　“之所以喝下咖啡的人都没事，是因为解毒剂在蛋糕中……皆川夫人知道死者有不吃甜食的习惯，所以才用这样的手法。”

　　“证据的话，检查检查厨房的排水管，应该就能查得到。”

　　“还有夫人掉包的那块巧克力，这会藏在衣服中，都快要化了吧？”

　　一口气说完全部推理。

　　不等目暮反应过来，皆川夫人啪一声跪倒在地，呜呜哭泣，光速认罪。

　　“对不起，我先生事业失败，我无论如何，都要把遗产继承到手。”

　　——死者并不是皆川夫人的亲生儿子，这次的杀人计划是为了继承遗产。

　　谋财害命。

　　很明确的动机，很清晰的思路。

　　目暮面无表情的看着这一幕，指挥着高木，把皆川夫人拷走。

　　高木这货好心的扶起皆川夫人，还不忘杀人诛心道：“唉，有什么话，咱到警局去说吧。”

　　皆川夫人一听，顿时哭的更凶了。

　　案件圆满收场，警方调查取证后，无关人士也陆续离场。

　　园子就像是被人遗忘了似的，靠在沙发上，好半天才自己清醒过来。

　　“诶？我怎么……？”

　　“很厉害呢园子！居然推理出真正的犯人！和名侦探比起来也不逞多让了！”小兰由衷的为她欢呼鼓舞。天籁小说网

　　柯南听到这句话，稍显得意的点点头。

　　刚才的过程是他推理的。

　　所以，小兰夸园子名侦探=小兰夸他名侦探。

　　嗯，没毛病。

　　不过，让他感到意外的是——

　　“白川哥哥，刚才园子姐姐推理到一半时，你是怎么知道凶手就是皆川夫人的？”

　　“哦，我随便猜的。”

　　闻言，白川悠笑眯眯的蹲下身，揉揉柯南的小脑袋。

　　“猜的？”柯南有些意外。

　　“是啊，就是猜的，刚才的嫌疑人，不是只有渡边，直道，和皆川夫人三位，才满足成为凶手的条件吗？”

　　白川悠的表情迷之自信。

　　“实际上，我对经典三选一还是蛮有自信的。”

　　“……”

　　柯南嘴角一抽。

　　感情是你瞎蒙的？

　　龟龟，这人有点离谱啊……

　　命案现场搁这玩三选一，你一旦选错了，人家可是会告你诬陷的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-045- 实际上，我对三选一还是蛮有自信的免费阅读。https://xs.23sk.com 