    白胡子不是死在赤犬手里，那说明这场战役真的有别的因素插入进来了。

    实在是黄猿的作风对于战国来说印象太深刻了，要说黄猿会去和白胡子拼命，打死战国都不信。

    至于捡漏？

    白胡子就算是重伤也肯定是被同为海军大将的赤犬或者青雉做的，以黄猿的性格不会给自己惹事，抢功劳的。

    怕给他加任务，功劳太大他也一直是选择避开的。

    所以恐怕就算是放走白胡子，他都不会出手。

    但如果凯多也参与进来了，那就太可怕了，海军可没有同时和两个四皇开战的实力。

    如果单是两个四皇还可以，三大将加上他和卡普，击败他们稳稳的。

    但能被称之为四皇的海贼团，都是已经是一大势力了。

    麾下海贼不计其数，在伟大航道前半段能称得上大海贼的也数不胜数。

    干部中更是不伐有武海哪一阶层的存在，甚至皇副都可以和大将短暂交手立于不败之地。

    两个四皇的势力要是联合在一起，对于海军来说将是一场灾难。

    即使凯多是来找白胡子的，那对于海军来说也不是件好事。

    毕竟这场战斗可是全世界直播，要是全世界的人都发现两个海贼团在海军总部马林梵多开战，海军却在一旁看热闹，那对海军的声望肯定会是一次毁灭性的打击。

    至于黑胡子蒂奇，请恕战国直言，如果不是他用艾斯换了一个七武海的位子，战国对他都没有一点印象。

    之前也只不过是白胡子海贼团一个很普通的干部，没有什么出彩的战绩，他来到这场战争中对战争能有什么影响。

    所以。

    嘭！

    “老夫选B，白胡子死在黑胡子蒂奇手里。”战国蛤蟆镜下坚毅的双眼一瞪，手嘭的一下砸在了抢答器上。

    既然都是不可能，那就选一个危害最小的吧。

    “黑胡子…”刚经历了惩罚心里很是不忿的赤犬听到战国竟然选了黑胡子，嘴角一撇很是不谢。

    那种小角色，也配？

    “叮！战国选手回答正确，加一分。”白色光球中冷漠的声音传了出来，投影上战国名字后面也从0变成了1。

    赤犬：(???川？？？

    呼！

    战国也情不自禁的松了一口气。

    但白胡子此时心理却相当不平静。

    我竟然死在自己的‘儿子’手里。

    没错，即使在这一刻白胡子心理还把蒂奇当作自己的儿子，要不然当初白胡子也不会在打的蒂奇叫爸爸的时候停手。

    这一刻的白胡子整个人肉眼可见的苍老了许多。

    对于重视家人的他来说，没有什么比死在自己儿子手里更痛心了。

    砰！

    “怎么可能？

    老爹怎么会死在那个叛徒的手里，他怎么敢！”艾斯的情绪有些疯狂，他不能容忍老爹为了救他而死，更不能容忍老爹还是死在那个叛徒手里。

    “叮，答对考题的选手可以选择是否投影观看白胡子死亡场景，5秒内不回答默认不观看。”白色光球中又传出了一道声音，叫醒了思考中的众人。

    可以观看白胡子的死亡场景？

    白色光球的这段话让战国震惊之余也更加肯定了之前心理的答案，果然这个答题空间可以预知未来发生的事，当然到底是不是真的还有带考察，但如果是真的，那就太可怕了。

    “5。”

    “4。”

    “3。”

    “2。”

    见到上面出现了倒计时，战国急忙说道：“观看，观看。”

    在战国说完后，白色光球便在众人眼前投影出了白胡子死前的场景。

    投影的时间很短，只是从黑胡子出场，到黑胡子获得了白胡子的能力崩溃马林梵多。

    但看完这一段视频后，战国脸上放松的笑容彻底消失了，就连一直在一旁恶狠狠盯着赤犬，从头到尾一句话都没有说的卡普，脸上也充满了严肃。

    从黑胡子出现时，身后站的那些同伴，以及后来他获得了白胡子的能力，还有他后来所展现出的恐怖实力。

    战国怎么可能不明白这代表什么？

    这代表属于白胡子的时代虽然过去了，但世界迎来了一个比他更加凶恶百倍的大恶棍，而且还是他们亲手铸造的大恶棍。

    最起码白胡子虽然拥有力量，但他只想守护自己的家人，没有称霸的野心，要不以他的实力早就成为新的海贼王了。

    但黑胡子不一样，战国此时已经想清楚了，从头到尾黑胡子一直都在伪装，包括抓住艾斯换取七武海的位置，全部都只是黑胡子计划的一部分。

    那怕是他也只不过是黑胡子计划中的一部分。

    目的就是为了挑起海军和白胡子战争，在借用七武海的名义潜入推进城，释放出位于监狱第六层那些几乎被世界遗忘的大海贼们。

    虽然这些海贼们都已经被世界所遗忘了，但和他们同处一个时代的战国可还认得出来。

    最后再来到战场上趁机夺取白胡子能力。

    这份心机太可怕了，可以在白胡子海贼团隐忍这么多年，还有这把所有势力都利用起来一步登天的计划。

    哎！

    这场战争，海军和的白胡子都没有赢家，真正的赢家反而是这个他一直没看上的黑胡子蒂奇。

    夺得白胡子震震果实能力后的双果实能力，在加上前推进城的王牌雨之希留，玄月猎人卡特琳娜·戴彭，巨大战舰恶狼，大酒桶巴克斯·乔特，恶政王阿巴罗·皮萨罗这些实力恐怖的家伙。

    毫不客气的说，只要让他们进入新世界就能直接封皇，甚至还是实力最强的那一档，但就算战国知道了又怎么能阻止。

    从刚才的投影中清晰的可以看到，这场战争海军和白胡子海贼团两败俱伤，哪里还有余力来击败黑胡子。

    而且从黑胡子所做的事上看，黑胡子的野心绝对不小，恐怕这次是真的放出了一个恶魔。

    而且还是他亲手放出来的恶魔。

    恐怕这场战争结束，他要被钉在海军的耻辱柱上了，他想不退位也不行了。

    不过还好，现在一切都还没有发生，这次绝对不会再给黑胡子这个机会，黑胡子要是敢出现在战场上，绝对要第一时间集中火力干掉他。

    （黑胡子：喵？）

    新书求支持，喵～

