    公元2488年的第12个月份就要到来的时候，梅茵霍夫上的局势再度变得紧张起来。无论是星球上的泰伦联邦军队还是秘密武装起来的凯莫瑞安人都做好了再次开战的准备，这颗在宇宙中算不得美丽迷人的藏蓝色行星弥漫着大战将起的压抑氛围。

    而像奥古斯都这样被任命接管地表工厂的军官都已经提前得到了陆战队最高统帅部下达至一线作战部队各级的通知：战争已经结束，并且不会再打下去。

    在第一次停火协议的期限到来时，梅茵霍夫之上有更多的凯莫瑞安工厂、矿场甚至是星际港口都被泰伦联邦的军队所接管。大约只有不到8%的轻工业未被占领军控制，联邦海军陆战队最高统帅部把指挥中心设立在了梅茵霍夫最大的城市里。

    所有人都知道，凯莫瑞安联合体已经战败，只是他们未曾投降而已。联合体的一些武德充沛的星球拒绝执行莫瑞亚的要求无限期停火的命令，因此局部的战争仍在继续。

    奥古斯都知道，这场战争最终将拖入2489年，甚至还要再拖上几个月，凯莫瑞安联合体与泰伦联邦的政府将花上好一段时间为最终的“和平协议”谈判，在谈判桌上为哪怕一丁点的利益争吵不休。

    谈判桌上，双方的地位并非是等同的。毫无疑问的，这份和平协议对于战败方凯莫瑞安联合体而言将是一份极其苛刻的不平等条约，是来自于泰伦联邦盛气凌人的侮辱。

    联合体或将不得不割让其中科普卢星区中的大多数矿业行会甚至是殖民地，才能免于遭受被吞并的命运。

    然而对于奥古斯都和他的天堂之魔来说，这切切实实的是个好消息。一旦战争结束，无论是继续留在军队里还是按正常流程退役回家都是很好的选择。

    于是，在12月20日这样一个阳光灿烂的日子里，奥古斯都和他的部下们聚集在新阿波罗温矿区工厂的工人食堂里聚餐。这是他们目前能够找得到的最好的聚餐地点，当地的餐饮业并不发达，中高档餐厅要在城市里才能够找到。

    由五张合金长桌拼接起来的桌子上摆放着并不算多么丰盛的食物，四十几名身着咖啡色军装的士兵一边大快朵颐，一边侃侃而言，说着对未来的畅想。

    虽然梅茵霍夫是个物资相当匮乏的世界，但奥古斯都还是花大价钱买到了一些不错的食材，请工厂里的厨师做一些比起单兵口粮和蒸土豆配炖菜更能入口的食物。时隔一个多月，天堂之魔们再次吃到了芝士汉堡、烤香肠、碳烤牛排和奶油培根意面，品尝到了价值不菲的玛萨拉红茶......

    “老实说这个假期对我没什么意义。”哈纳克一边往嘴里塞食物一边说：“夏依洛实在是太无聊了，我就是为了寻求刺激才来参军的......唉，虽然说起来有点悲伤，但我在镇上的亲戚估计都以为我已经死了。”

    “那你申请它干什么？”不能赶在圣诞节前回家与家人团聚的雷诺怒了。

    再有几天，第一批轮换下来的士兵就可以回家过圣诞节了——更多的再社会化士兵将接替他们，而另一部分倒霉蛋则仍然要留在他们的岗位，雷诺就是其中是一个倒霉蛋。

    天堂之魔里大概有三分之一的人得到了为期一周的休假时间，而其他人就要等到圣诞节以后了。奥古斯都的申请得到了批准，他将在后天在梅茵霍夫的星际发射港乘飞船返回克哈Ⅳ。

    这场属于天堂之魔的聚餐里，他们的动力装甲技师菲克也受到了邀请。尽管这名身材矮小的技师并没有兜帽骷髅的文身，但他无疑也得到了其他天堂之魔的认可。

    “申请了也没什么损失啊，不用出去训练，待在军营里睡大觉不好吗？”哈纳克说：“说起来，我从小就是一个人生活，圣诞节对我而言不过是能捡到一些好玩的小玩意。圣诞老人从来就没有光顾我的破袜子......为了这我还在家里特意修了一个没有炉子的烟囱。”

    “那是你的袜子太臭了。”艾米?布兰登插了一嘴。

    “那这样，汉克，你跟我回克哈吧。”奥古斯都在把嘴里的食物咽下去以后说：“我带你看看真正的大城市是怎么样的。”

    “好耶。”哈纳克点点头。

    “泰凯斯，假期你准备去哪儿？”接着，奥古斯都又问对面的泰凯斯。

    “我？我绝对不会离开梅茵霍夫的这些闪闪发光的小水晶，一分钟一秒钟都不要想。”泰凯斯说：“即使是在假期，我也不会离开自己的岗位......我爱陆战队。”

    “吉姆，我走了以后。记得让库洛夫斯基带人看紧大门，围墙都通上电。”奥古斯都呵了一声：“别让泰凯斯把女人带进来，这里可是军营！”

    “还有，我们新招的工人你也要安排好。那名叫罗瑞·斯旺的凯莫瑞安人现在是天堂之魔的外聘工程师，要给他最好的待遇。”

    “没问题。”雷诺幸灾乐祸地说：“我可以保证，就连一只苍蝇都飞不进来。”

    “你怎么知道吉姆男孩不会跟我‘同流合污’呢？这孩子正是对女性充满憧憬的年纪。”泰凯斯眉头一挑：“你从不让吉姆跟我们去找乐子，这可不像话。”

    “就是再严厉的家长，也该知道一张一弛的道理。”

    “我没说他不能去找乐子。”奥古斯都摇摇头：“我只是告诉你们，不要把他带坏了。基德来的时候一句脏话都不会说，跟你们混熟以后，现在张口闭口屎尿屁。”

    “在脱衣舞俱乐部，你跟约瑟芬两个人一个比一个玩得开。吉姆还这么年轻，我不想看到他沉迷于放纵和享乐......奥莫死的时候，他已经表现得过度依赖于酒精了。”奥古斯都看着满脸通红的雷诺。

    “我相信吉姆，因为他从不会让我失望。”

    “那好，我出去找乐子就是了。”泰凯斯放弃了，开始想象女人的美好酮体：“不知道凯莫瑞安姑娘的滋味怎么样......”

    在脑海里浮现出矮而壮实，满脸胡子的凯莫瑞安矿工时，泰凯斯嫌恶地噫了一声，仿佛是吃进去了一只死苍蝇。

    奥古斯都和其他人又谈了一段时间，除依旧要留在梅茵霍夫和准备回家的人以外，还有沃德和赞德尔要跟自己回去。前者是不想回到过去的悲伤之地，而后者则是贫民窟出身，也照样无家可归。

    至于龙德斯泰因，虽然假期里他也要返回克哈与家人团聚，但出发时间比奥古斯都晚上一天。约瑟芬则对回家只字不提，好像他一回到克哈就有一帮黑帮等着把他吊起来绞死似的。

    说了半天，仿佛被奥古斯都遗忘的丽莎终于说话了：“奥古斯都，你不问问我的假期是怎么安排的吗？”

    “我记得你家是塔桑尼斯的，你不想回去看你爸爸吗？”奥古斯都看向坐在自己旁边的丽莎。丽莎目前已经摆脱了对毒品的依赖，她那曾经有些暗淡的长发如今发散着亮色的姜黄色光泽和阵阵清香。

    “他有什么好看的，老头子一个。”丽莎双手环抱在胸前：“我正好打算去克哈旅游。”

    “只是......只是想顺路去看望你的母亲而已。”

    “那好吧。”奥古斯都摊了摊手。

    “我真替可怜的老安东尼·凯希迪伤心。”

