    “鳄王怒鳞击！”金鳄旋转着朝着黄猿冲来，周围带着无数锋利无比的金鳄鳞甲碎片。

    “哦呀，看起来这一招威力好强呢，真是可怕哟~”黄猿嘴上说着可怕，身体却很不诚实地做出了反击动作。

    金鳄就和一个高速旋转的陀螺一样，只不过这可比陀螺威力大太多了。

    虽然金鳄冲向黄猿喝速度奇快，但这在黄猿眼里其实也很慢，面对着气势汹汹的金鳄，黄猿微微跳起，朝着冲过来的金鳄一脚踢去。

    金鳄现在处于高速旋转的状态，黄猿如果这时出脚受伤得肯定是他，想到这里，金鳄不由得提醒道：“黄猿，我奉劝你这一脚还是别踢了，会受……”

    金鳄话都没说完，黄猿的脚就已经踢到了金鳄的背部，金鳄只觉得背上传来了阵巨力，随后嗓子里一阵甘甜。

    不出意外，金鳄被黄猿这一脚踢飞到了演武场的的另一边，砸在了墙上掉不下来了。

    黄猿看了看金鳄，无奈地叹了口气，踏着悠闲的步伐一步步地走了过去，“哦哆，老夫说什么来着？刚刚这一脚确实应该听你的不踢出去的~”

    金鳄心里也苦，自己的意思是让黄猿小心别受伤，但现在看来自己就是典型的瞎操心，竟然妄想着能伤到黄猿，看来最近却是有点飘了。

    黄猿将金鳄从墙上扣下来，此时金鳄的背部一片淤血，就是刚刚黄猿那一脚提出来的。

    如果黄猿的劲在用大点，可能就不只是淤血这么简单，虽然金鳄已经通过自身的高速旋转化解了大部分力量，却依旧伤成了这样。

    黄猿拿了点药给金鳄的背上抹了点，毕竟金鳄可没法自己一人上药，刚好黄猿就在旁边，也不需要让别人来了。

    “黄猿，麻烦你了，这次我真的是给你添麻烦了！”

    “嘛~这个你知道就好了，老夫也想清闲清闲呢~”黄猿毫不避讳地说着。

    金鳄早就不在意黄猿的直来直去，也想得很透彻，这次的比试也是自己一厢情愿弄出来的，所以也算是有些自作自受了。

    稍作休整后，金鳄就告别了黄猿，他打算开始着手准备闭关的事情。

    “黄猿，那就先分别一段时间了，也不知道会不会有所突破，不过这次主要是修心，希望能有些感悟吧！”说完，金鳄就离开了。

    黄猿知道这肯定是有很长的时间见不到金鳄了，长老殿现在就剩下两位供奉了，就是千道流和黄猿他自己。

    “之后想必会冷清不少呢~”

    武魂殿拥有的封号斗罗也不少，但达到95级的确实不多，可能需要许多年他们才能有所突破。达到封号斗罗的层次，每一级都是极难突破的，要不然他们也不会卡在一级很长时间。

    这时，千道流突然来到了黄猿身边，看了看演武场中的痕迹，问：“黄猿，刚刚你和金鳄战斗了吗？”

    “嗨，金鳄打算闭关了，想和老夫比试一下，老夫也不好拒绝呢~不过话说回来，大供奉已经把千仞雪安抚好了吗？”

    千道流坐在了黄猿旁边道：“如果没有安抚好，我还能在这里和你唠嗑吗？”

    “脾气真是坏呢~”黄猿故作害怕地调侃着。

    千道流可不管黄猿的搞怪，严肃地说：“金鳄他有说要闭关多久吗？”

    黄猿摇摇头，“并没有哦，闭关这种东西也没啥确切时间呢~”

    千道流觉得也是，毕竟闭关的目的就是想有所突破，具体突破什么，突破的时间肯定也是不知道的。

    “这样一来长老殿就剩下咱们两位供奉了！”千道流有些忧愁地叹息着。

    “大供奉，供奉是少但封号也是够多的，迟早会成为供奉的~”

    听黄猿这么一说，千道流的心情也好了不少，对着黄猿道：“我一直都没发现你竟然也会安慰人呢！”

    “嘛~老夫平常也不怎么安慰人的，也不用想太多~”

    千道流并不怀疑黄猿说的这点，从黄猿的日常习惯就看得出来他就不是一个会安慰人的人，只会站在旁边说一些挺风凉的话。

    “好了，不和你多说了！还有一件重要的事情，下个月千仞雪觉醒武魂，之后猎杀魂兽的事情，就由你带她去了。”

    “啊咧~大供奉桑，只是个第一个魂环应该不需要老夫去吧~”黄猿也不知道千道流到底是个怎么想法，第一魂环让他陪同这是要直接获取万年魂环吗？

    “别想多，只是由你去我更放心罢了！这次的事情，想让我也想通了不少，你的实力在我之上，我很放心！”

    千道流倒是没有对黄猿隐瞒真相，黄猿听了后也只能耸耸肩答应了，毕竟千仞雪他也很喜欢，当然只是长辈对晚辈的关爱而已。再有一个月，黄猿差不多就是59岁的人了！

    “看来本体给千道流留下的阴影有点大啊，直接让千道流有些慎之勇者转变的嫌疑了~”黄猿心想。

    要说对千道流的看法，黄猿倒是并不怎么讨厌，主要讨厌的就是个千寻疾而已，其他的成员都还好了，毕竟立场问题。

    就比如争议最大的赤犬，在大多数人眼里他就是个恶棍，但站在海军角度来看，赤犬那是一点错都没有。

    如果海贼王改名叫海军王，搞不好厌恶的就是路飞那一伙人了。

    黄猿本身也没有太大的目标，就是每天轻轻松松地打卡上班，悄悄地帮帮武魂殿就好了，毕竟黄猿在斗罗的归属就是武魂殿。

    那些什么内政和对外的一些手段就不是黄猿该操心的了，交给比比东好了。

    说起比比东，也不知道本体君有没有把这个事情告诉她呢，黄猿突然想起了这个问题。

    随后又转念一想，这种事情本体会操心的，自己就不用瞎折腾了。

    “喂，黄猿你刚刚发什么呆呢！听到了吗？”千道流看着自己说了半天，黄猿在那里发呆不由得质问道。

    “哦~嗨嗨~老夫知道了，刚刚一不小思想抛锚了~”

    千道流也犯不上为这点小事情生气，黄猿虽然表面上是听自己的命令，但其实二人的地位可以说是相同的了。

    原因无他，就是因为黄猿的实力和黄猿救了他一命。

    不过该做的样子还是要做的，千道流故作严厉地道：“记住了，下次我讲话的时候可不要开小差！”

    黄猿举起双手，“嗨嗨嗨，老夫明白了，安心~口哒噻（语缀）”

    千道流说完也没有逗留就离开了，没过多久黄猿也离开了演武场。

    “还有一个月吗？那估计这一个月里千道流可能也不会给自己指派什么任务了，又是清闲的一个月呢~”黄猿心里窃喜。

    