    “我已经认可你们的实力，把‘火拳’艾斯交出来，从今天开始，你就是王下七武海之一了。”

    赤犬已经没有了试探黑胡子的意思，所以挑明了说道。

    黑胡子却是不相信，说道：“光凭你嘴说，怎么让人信服？除非你们海军在世界媒体新闻上公开这一事情，否则我是不会轻易将‘火拳’艾斯交给你们，这件事情我已经跟你们海军元帅战国事先说过了。”

    他是个不见兔子不撒鹰的人，没有见到目的达到之前，他是不会轻易的将艾斯这个最重要的筹码给交出去的。

    赤犬早就知道黑胡子会这么说，所以他早就已经准备好了，从怀中掏出了一份文件，丢给了黑胡子，说道：“这就是你要的东西，我没时间，也没耐心跟你废话，快点将‘火拳’艾斯交给我。”

    黑胡子接过文件，这是一份授权文件，正是关于他继任七武海的授权，上面还有着世界政府和海军本部的印章，这是绝对做不了假的，有了这份文件，除非世界政府和海军本部不要脸了，否则绝对不敢不承认。

    “好，公平交易，既然你们已经给了筹码，我自然也不会反悔，艾斯这就交给你们。”

    说着，他拿出了一个电话虫，拨通了之后只说了一句话，将艾斯带过来。

    很快，黑胡子海贼团的另外一名成员，毒Q就带着双手和双脚都被海楼石束缚住的艾斯走了过来，艾斯看起来好像没什么伤，但是神情却是非常颓然。

    “真是难为你了，竟然能够找到海楼石手铐锁住火拳。”赤犬看到艾斯，冷声说道。

    自从不久前被黑胡子抓住之后，艾斯就知道等待自己的不会是什么好结局，但他并不后悔，唯一不甘心的就是没有除掉黑胡子。

    他不知道黑胡子和海军正在交易，所以当他看到赤犬居然也在的时候，顿时露出了震惊之色，他对黑胡子喝问道：“黑胡子，你居然跟海军有联系？”

    海贼和海军联系，这绝对是犯了海贼界的禁忌，他看到了周围一片狼藉，也看到了黑胡子的惨样子，但是双方并没有继续打下去的意思，那就说明他们是在谈交易，而黑胡子能够和海军谈什么交易呢？

    黑胡子大笑道：“贼哈哈哈，这不已经是显而易见的事情了嘛，艾斯队长，接下来你可要去海军本部待一段时间咯。”

    艾斯的脸色瞬间大变，惊声道：“你要把我交给海军本部？”

    在看到赤犬的时候，他就已经有了这个猜测，可是当真的听黑胡子说出来之后，他还是表现的非常震惊。

    黑胡子大笑道：“当然了，这可是将利益最大化，我可不敢将你一直留在手里，白胡子老爹我可招惹不起，既然如此，那我就只能将你送到能够惹得起白胡子的人手里，这样还能够得到一定的利益，艾斯队长，现在我可已经不是无名海贼，而是王下七武海了。”

    “王下七武海，黑胡子，你这个混蛋。”

    听到黑胡子的话，艾斯哪还不明白黑胡子的意思，竟然用他来换取七武海的身份。

    黑胡子笑道：“你想骂就骂吧，艾斯队长，这或许就会是我们最后一次见面了，贼哈哈哈……”

    听着黑胡子得意的大笑，艾斯虽然心中充满了愤怒，但也知道自己身为阶下囚，根本没有反抗的余地，只能愤恨的盯着黑胡子。

    忽然，他转头看向了赤犬，说道：“赤犬，难道你看不出来吗？黑胡子这是在利用你们海军，他的目的绝对不会那么简单。”

    “喔，你这样鲁莽的家伙也知道思考了吗，艾斯队长，如果你早有这种机智的话，就不会落到现在这样的下场了。”黑胡子说道。

    赤犬却不想听艾斯和黑胡子在这里废话，对卢卡斯吩咐道：“去把火拳带过来。”

    卢卡斯走到毒Q和艾斯面前，冷声道：“把火拳交给我。”

    毒Q没有理会卢卡斯，而是咳嗽两声，对黑胡子问道：“船长。”

    黑胡子摆摆手，道：“我们的目的已经达成了，把艾斯交给他们吧。”

    “好的，船长。”毒Q点点头，然后将艾斯交到了卢卡斯的手上。

    卢卡斯押着艾斯回到了赤犬的身边，艾斯看着赤犬，冷声道：“兜兜转换几年，没想到最后还是落在了你的手上，不过你不要得意，我并不是被你抓住的。”

    没想到到了这种地步，艾斯居然还有这种所谓的傲气，赤犬不屑的哼道：“别把自己看得那么重要，你只不过是一枚棋子而已，以前的你还没有资格作为棋子，但是现在作为白胡子海贼团的二番队队长，你就有了成为棋子的资格。”

    “你什么意思？”艾斯心头一跳，立即质问道。

    不过赤犬并没有回答他，而是对卢卡斯吩咐道：“将他带到军舰之上。”

    “是，萨卡斯基大将。”

    卢卡斯带着不情不愿的艾斯离开。

    在卢卡斯带着艾斯离开之后，黑胡子笑着对赤犬说道：“这样的话，我们的交易算是完成了吧？”

    赤犬道：“黑胡子，既然你继承了克洛克达尔的七武海位置，自然也要履行七武海的职责，半个月之后，战国元帅将会在海军本部再次召开七武海会议，到时候你必须要参加。”

    黑胡子惊讶的问道：“半个月之后就召开七武海会议，要不要这么着急？必须要参加？”

    赤犬道：“你也可以选择不参加，不过那样的话，你刚刚得到的七武海身份也会被剥夺。”

    “喂，喂，要不要这么狠啊，我参加，我肯定会参加的。”

    黑胡子立刻大声的叫道，表示自己一定会参加七武海会议。

    赤犬冷声道：“黑胡子，最后给你一个警告，不管你有什么样的野心，在我眼里，一切都是徒劳，所以你最好考虑清楚了，若是到时候敢乱来的话，我会亲自收下你的小命。”

    警告了一番之后，赤犬也不顾黑胡子那难看的脸色，直接转身离开。

    “这家伙也太嚣张了，船长。”巴沙斯非常不满的叫道。

    黑胡子大笑道：“别管他，或许他猜到了什么隐秘，但就凭他，也别想阻止我们的计划。”

