一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第534章装傻冲愣

    皇贵妃立刻就不依了，回指着乔玉灵，撒娇的看向谭洪海，“你管管她，竟然连我这个做母亲的都不认。”

    谭洪海瞥了她一眼，怒道：“宜平不是我说你，宜安平时是怎么对待小萱的，你应该能看得出来，既然你想当小萱的母亲，是不是应该做出宜安对她的七分好来。”

    “洪海。”皇贵妃立刻不满意了，拉着脸，一脸的怒意。

    “行了，你先出去吧，我有事。”

    “洪海。”皇贵妃想撒娇可是看到谭洪海的眼神，便立刻缩了缩，不再说话了，然后起身离开了。

    人出去了，院子里就剩下了谭洪海与乔玉灵两个人，乔玉灵依旧是一脸的懵懂，只不过有些不高兴的情绪也放到了脸上。

    谭洪海上上下下的打量着眼前的这个女儿，然后很是淡定的看向乔玉灵，想了想他从衣袖里拿出来一个小瓶子倒了一个小药丸给了乔玉灵。

    “来，把这个吃了。”

    乔玉灵皱眉，一副嫌弃的样子，看起来一点也不想吃，只不过谭洪海的眼神，她似乎又有些怕，伸手将药丸接了过来，她先是放到鼻子下面闻了闻。

    然后眉头就深深的皱了起来。

    这男人是丧心病狂么？竟然给自己的亲生女儿毒药，还让女儿吃下，不过……谭洪海能睡姐妹两个还做出将自己夫人关起来的事情……

    这种人真没什么好说的。

    “不吃。”她孩子气一般，直接将药扔到了地上，然后小脸绷的紧紧的。

    谭洪海黑了脸，不过想到乔玉灵那天在药田里找到的那些草药，他说：“扔了药可以，只要你将我给你的那个药里所有的药材都找齐了，我就放过你，不然你的伤口怕是又要裂开了。”

    “坏人。”乔玉灵张口就说了一句，然后怒视着他。

    谭洪海竟然笑了，而且笑的很欢快，“我的乖女儿，你还真说对了，我就是坏人。”随即就收起了笑容，“早点去准备吧，如果准备不好，你的下场怕是会很惨。”

    乔玉灵仿佛懵懂的看着谭洪海，但是小脸上的怒意是能看出来的，满脸写着我不高兴。

    谭洪海想到了女儿受了伤，他难得做一回慈父，换了一种说法，“去将刚才我给你的药丸所需要的草药找出来，我就让你见你母亲。”

    乔玉灵瞬间就笑了，然后也没有去捡地上的药再去闻，也没有去看，而是直接进了谭洪海的那片药田。

    她在里面挑挑捡捡了一会，终于是将所需要的药才全都拨了出来。

    一个白痴傻子就要有傻子的自觉……泥自然是染的满身都是，就连脸上都有泥，谭洪海没有让人给她铲药的工具，所有的药都靠她自己用手挖出来的。

    不过……有些需要用到根部的药，乔玉灵都有意识的给破坏了，例如需要一个全的，她就挖一个残的，总归就是缺一点点。

    主要的是……她破坏的那些药全都是比较名贵的，也比较难养活的那种。

    当她拿着草药返回去找谭洪海的时候，谭洪海正躺在亭子里的塌上睡觉，她看了看手里的药，又看了看躺在塌上的男人，想了想她直接将所有的药都扔在了谭洪海的身上。

    主要的是……药的根部有些是带着泥的。

    谭洪海被这样一砸彻底醒了，他眼底闪过一丝杀意，乔玉灵做为一个傻子对这种敌人的好意，或者是恶意最有感觉，立刻便害怕的后退了两步。

    瑟瑟的缩到了一边。

    谭洪海起身看了看掉在地上的草药，虽然有些根部被破坏了，但是看到自家女儿那满手的泥，想到他那几个庶出的孩子，也没有几个争气的，他便压下了心头的火。

    毕竟女人傻了不要紧，只要能继承他的毒术，他也很开心，再说女儿傻了未必是不是好事儿。

    一直对毒术没什么兴趣的女儿，现在竟然轻轻闻一下就能找出来毒药的成份，这也算是天才了。

    “来人。”谭洪海叫了一声。

    谭管事立刻走了进来，“老爷。”

    “去，派两个丫鬟带小姐进去洗洗，等洗干净了再将人带过来。”

    “是。”谭管事立刻上前想拉乔玉灵，乔玉灵又害怕的后退了一步，一副不愿意让碰她的样子。

    “小姐，老奴安排人带您去洗洗。”

    乔玉灵眨巴着大眼睛，一副害怕的样子看着谭管事，也不出声就那样瑟缩着。

    谭洪海看到乔玉灵这个样子也生气，他的女儿怎么可以是这样子，就算有再好的毒术，不敢去见人，那一切不都完了么？

    “叫两个丫鬟过来，直接去里面的屋子伺候小萱洗干净。”

    “是。”

    丫鬟立刻被叫了进来，有丫鬟去碰乔玉灵，乔玉灵虽然显得很排斥，但是……她也只能跟着进去，不然这戏就没有办法唱下去了。

    进去洗干净，换了衣服出来之后，丫鬟退了出去，乔玉灵又白白净净的穿了一袭白衣站在了院子里。

    谭洪海满意的点头，“恩，真不愧是我谭洪海的女儿，走父亲带你去后面看看。”

    乔玉灵眨了眨眼，在谭洪海上前要抓她的时候，她猛的后退一步，然后弱弱的说：“见，母亲。”

    谭洪海想起来了，他答应女儿，如果女儿找到了所有的药，那么就可以见到刘宜安。

    蹙眉有些不悦，但是不悦之后他点头同意了，“你先跟我去后面看看，然后再让你见你母亲怎么样？”

    乔玉灵轻轻摇头，面上一副怕怕的不想去的样子，但是她的内心早就已经在呐喊着，她想去，非常想去。

    她属下还有几个人也被卷进来了，她也想去看看情况呀。

    但……她始终知道有些事情不能太心急，心急吃不了热豆腐。

    谭洪海蹙眉看着乔玉灵很是不悦，正要黑着脸下命令的时候，门口传来一个声音，“洪海，你别这样吓孩子，小萱身子还没好呢。”

    乔玉灵加头便看到皇贵妃竟然回去换了一身衣服，一副谭夫人的打扮，正向她走了过来。