    唐诗宋词元曲，相比之下，宋人是浪漫的，浪漫主义像是植入在了骨子里一样，从李煜到柳三变，从苏轼到辛弃疾，宋人对词牌有着独特的喜爱。

    　　原本杨浩是真的不想和赵桓硬刚，毕竟自己很清楚，赵桓是太子，是为来的钦宗，是出来给赵佶背锅的，自己就算是再得宠，你和太子硬刚最后的结果都未必是好的。

    　　然而赵桓似乎就认准了一样，咄咄逼人，是可忍孰不可忍，杨浩有着自己的冲动，要不然他也不会在皇仪殿里想要揍高俅来着。

    　　清末王国维的词还是很不错的，尤其是这一首蝶恋花·阅尽天涯离别苦，其中的最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树绝对是名句，反正杨浩自己很清楚，曾经多少文艺范的妹子都栽在这句词上了。

    　　赵佶最是喜爱有才的年轻人，这首蝶恋花可以算是正中下怀，而且这家伙博闻强记的技能点很高，当下想都不想，直接让小宦官铺开纸张，大笔一挥，这蝶恋花十句词跃然于纸上，配上他这独特的瘦金体，还真的是美不胜收。

    　　一首蝶恋花让柴思若有些失态，就是柴进也变得眼神复杂，整个崇政殿里，只有那个年纪小的皇子，很是好奇的看着杨浩，似乎发现了什么好玩的玩具似的。

    　　赵桓再也没有话说，这首词很明显他们都没听过，临场填词，十步成型，这便是才气，是他怎么也找不到借口反驳的。

    　　赵佶很开心，大手一挥，由他亲自书写的三字经和蝶恋花都赏了出来：“杨卿家，朕赏你的，回头将作监的人过去了，你要给朕弄一些不错的鹅毛笔出来，朕很喜欢，退下吧。”

    　　很满足，最起码杨浩很满足，离开皇宫路过皇城司属衙的时候，看都不看一眼，那门前恰恰李贺在那里看到，二人连招呼都没打。

    　　出了承天门，上了车架，打道回府，车上柴进终于开始打量起了杨浩，看的杨浩心里有些毛毛的。

    　　“我说柴大官人，你这是做什么？”

    　　“无他，好奇而已。”

    　　确实很好奇，柴进虽远在沧州，对汴京城里的事情也是很了解的，杨浩是块什么料，他心里有数，要不然也不会一直想要退婚了，但现在……

    　　有点乱啊，这货怎么就突然写了三字经出来，又十步填词，这打开方式就不对啊。

    　　“好奇就好奇吧，别对我有什么兴趣啊，老子的取向很正常的。”

    　　正行进着，突然车架停住了，春喜儿那极其熟悉的语句传到了耳朵里。

    　　“前面什么人拦路？瞎了你的狗眼了，不知道这是太傅府的车架吗？”

    　　嘈杂的声音登时消失了，车架外瞬间就安静了下来，杨浩也是很无奈，只要抬出这个名号，绝对是净街的效果的。

    　　“车上的……可是杨衙内？”

    　　“诶？声音好熟悉？”杨浩一听这声音，突然想起来了，这不是张择端吗？

    　　直接掀起帘子从车架上出来，就看到张择端十分狼狈的在前面，一身的尘土，眼睛还青了一块，很明显是挨揍了啊。

    　　在张择端身旁还有一群大汉，为首的到是个油头粉面的年轻人，鬓边插着一朵花，风骚的不像个样子。

    　　“怎么回事？”杨浩从车架上下来，看着张择端问道。

    　　张择端说话都带着哭腔了：“衙内，今日学生在这里想要选一方砚，刚刚看好了，就被……就被这……”

    　　话还没说完，那鬓边带花的年轻人已经插口：“哟，我当是谁呢，在怀州就听说这汴京城里杨衙内的大名，怎么？这是要管闲事？”

    　　怀州？杨浩有点蒙，这人谁啊？好像根本都不怕老子的样子？

    　　到是张择端低声说道：“衙内，这是中书舍人李邦彦家的少郎君李东奇，刚从怀州老家过来的。”

    　　那李东奇听了这话，得意洋洋的点头：“不错，就是我了，杨浩，我劝你还是不要管闲事的好。”

    　　卧槽？你看我这暴脾气，你要不说你是李邦彦的儿子还好，既然你是李邦彦的儿子，那他娘的不揍你都对不起自己了，委曲求全，卖国求荣，李邦彦算是做的够可以的了，要不是这个王八蛋，北宋还没那么快就倒了。

    　　前金打过来，李邦彦是连抵抗的想法都没有，一力的主张投降，就这种人留着有何用？

    　　前行受阻，柴思若也从后车中下来，想要看看发生了什么，却不想，这花容月貌正被李东奇看到，口水都差点留了出来。

    　　一个怀州来的土包子，何时见过柴思若如此俊俏的小娘子，张择端的事情直接就不放在心上了。

    　　“哟，这位小娘子到是不错，可曾婚配，是谁家人士？在下李东奇，家父中书舍人李邦彦，小娘子可跟我回家一叙？”

    　　话刚说完，就听到一声怒吼：“叙你妈的叙。”

    　　拳头挂着风直接砸在了李东奇的脸上，直打的李东奇一个趔趄，直接摔在了地上。

    　　动手的正是杨浩，人都有逆鳞的，现在来说，柴思若就是杨浩的逆鳞，敢对柴思若动心思，老子就得打死你。

    　　那些李家的家仆看到少郎君被打，刚要动，杨志已经抽刀在手，只一刀过去，最先过来的家仆已经被砍翻在地。

    　　杨浩怒发冲冠冲着杨志大喊：“杨志，看好了，谁敢过来，直接给我砍死。”

    　　回手从春喜儿手里将那马鞭抢了过来，照着倒在地上的李东奇就抽了过去。

    　　“你个小婢养的，谁的人你都敢动心思？”

    　　“这是我媳妇知道不？这是我媳妇，老子打死你个王八蛋。”

    　　“你爹是李邦彦又怎么样？你个怀州来的土包子，老子今天就是打死你，你爹也不敢把我怎么样，不服气叫你爹来，老子跟他单挑。”

    　　“你特么到是起来啊，不是让我不要管闲事吗？不是很牛逼的吗？来啊，老子要是怕了你跟你姓。”

    　　场面极度残忍……极度火爆……极度的杨衙内……

    　　春喜儿看的乐呵，这才对嘛，这才衙内该有的风范啊……

