    “这个我知道。”朱瞻基打起精神，很是自信的点了点头。

    “那你有没有发现什么特点？”看着自信的弟弟，朱瞻垶的脸上满是严肃，没有任何玩世不恭的表情。

    这和以前的他很是不像，朱瞻基有些发懵。

    在他的记忆中，小时候的哥哥是个闷葫芦，整天整天的待在书房里大门不出二门不迈的，每天的生活就是读书。

    但在两年前，他突然发现自己的哥哥变了，知识虽然算不上是渊博但也远超同龄人，然后他看着备受父亲夸赞的哥哥，他感觉自己受到了刺激。

    自那之后，他变成了他哥哥的模样，每天都沉浸在书籍的海洋里，而他的哥哥却宛如变了一个人一样。

    变得跳脱，变得活力四射，变得玩世不恭。

    但唯独，他没见过今天的这个样子。

    “其实，王朝的命运大体都是相似的。”没有等自己弟弟的回答，朱瞻垶好似自顾自的说了起来。

    “每个王朝的轨迹大约都是从建立开始到兴盛，再到衰败，最后灭亡。”

    “这其中也有一些王朝会在中期重新发力，比如汉宣帝的时候，我们将这种情况称之为一个王朝的中兴。”

    “其实一个王朝的中兴是很难的，纵观历史，真正能够被承认为中兴的也就只有少康中兴、昭宣中兴和光武中兴这三个而已。”

    “按理来说，既然已经建立起来了，那么就顺着制度走下去便好了，为什么每个王朝都会走向衰败呢？”

    “因为人心的变化和制度的腐朽。”朱瞻基很有自信的回答道。

    “王朝建立的时候虽然是最难的，但人心也是最齐的，但等到王朝建立之后，有些人就开始为了自己的利益而奋斗，甚至枉顾朝廷的利益。”

    “还有制度，制度不可能是亘古不变的，即便是同一个王朝也是一样，比如唐朝就曾经实行过租庸调制和两税法前后两种税收政策。”

    “没错。”朱瞻垶点了点头，看向弟弟的目光中带着赞许。

    这让朱瞻基大受鼓舞，但没等他高兴起来，他的哥哥就给他浇了一盆冷水。

    “但是不全面。”

    “瞻基，在我看来，你其实要更像爹一些，我不行，我的性格和爹相差很远。”

    “就拿爷爷北征这件事来说吧，爹他曾经极力阻止过爷爷，不仅是因为北征会耗费大量的钱财，让本就捉襟见肘的大明财政雪上加霜，也有性格的原因。”

    “爹这一生为之奋斗的是让天下万民过上好日子，如果说的难听一点，这和赵宋的路子有些像，就是先富国强民，再打对外战争。”

    “你也别着急。”看着自己弟弟想要开口，朱瞻垶摆手制止了他。

    “不是说爹想的这条路就不对，相反，我认为这很对，但爷爷也没有错。”

    “爷爷想的是先把外敌都打疼了打怕了，让他们不敢再对我们大明有任何觊觎之心，到时候再去富国强民。”

    “而爹想的正好相反，但却是殊途同归。”

    “但是，你知道我为什么支持爷爷，甚至是偷着跟爷爷去了草原吗？”

    朱瞻基闻言抬起头，一脸的迷茫，但也多少有点儿明悟。

    “哥，你是觉得爹的想法万一失败了那就是又一次的……”说到一半，朱瞻基没有再说下去。

    那个词他不想说出口。

    但是，朱瞻垶却接了他的话说了下去。

    “靖康之耻，是吗？”

    朱瞻基面色赧然，似乎是为自己这种想法而觉得不好意思。

    “其实倒也不至于。”朱瞻垶笑了笑，表情很是轻松。

    “咱大明的文人还是有风骨的，最起码现在是，再加上我们大明也轻赋税，所以一时半会儿的到不了那个程度。”

    “不过，若是时间长了，瓦剌和鞑靼壮大了，甚至是跟朵颜三卫搅和在一起了，那么我们大明被压在长城以内是迟早的事情。”

    “所以哥你才要跟着爷爷去北征吗？”朱瞻基似懂非懂的看着他的哥哥。

    “也不尽然。”朱瞻垶摇了摇头。

    “其实爷爷的想法也不完全对。”

    这话若是让旁人听去了，那可能少不了一阵腥风血雨了，但此刻四下无人，就算是老爷子的人听去了也没什么。

    “爷爷心气儿很高，他想的是他自己把这一切都扛下来，想把三代人的事情在他这一代都做完了，但殊不知正是因为这种想法才是最大的错误。”

    “啊？”朱瞻基惊讶出声，脸上满是不理解。

    “这怎么还错了呢？”

    “因为啊，一个王朝可以不打仗，但却不能不会打仗。”朱瞻垶笑了笑，朝着乾清宫的方向看了过去。

    “若是爷爷自己把所有的事情都做完了，那我们就没有事情做了，就成了只能理政不能打仗的朱家人，就成了笼子里的家雀儿。”

    “但草原辽阔，我们不可能灭掉所有的草原人，他们迟早有一天会卷土重来的，到时候我们朱家就真的完了。”

    “所以，大哥你是想做一个……”朱瞻基的话说到一半卡壳了，似乎是不知道该用什么词去形容。

    “没错。”朱瞻垶点了点头，他明白自己弟弟的意思。

    “我不想做一个笼中雀，最起码也得能在我大明遭遇外敌入侵的时候拿起爷爷留下来的马刀。”

    “但这也不是唯一的原因。”

    朱瞻基的脸上又浮现出了迷茫之色。

    他还太小，也不是嫡长孙，所以很多的事情他都不像是历史上的那个他一样经历过。

    “爹想让大明的百姓都富起来，最起码也得吃饱饭，但是他似乎忘了，边关的百姓也是我们大明的百姓。”

    “边关总是需要人去的，倘若边关的百姓死的死，逃的逃，我们还是要从别的地方调集百姓去边关，因为边关离不了将士，也离不了百姓。”

    “可他们给我们大明缴纳赋税，在遭遇劫掠的时候我们却为了所谓的国富民强而不去替他们报仇，那时间长了，有谁还会相信我们朱家人？”

    朱瞻基的脸上终于是浮现了了然的神色。

    自古以来得民心者的天下，若是失去了民心，那也就是失去了天下。

