    几个人纷纷沉默了下来。

    冉宇明却是忍不住的，想张嘴就骂人。

    最后还是张绍成阻止了冉宇明即将出口的话，他知道，肖正不是一个简单的家伙，他们之前的准备工作根本不足以跟肖正对垒。

    “多谢肖队长的体谅，是我工作上的疏忽，导致出了今天这个笑话，我很抱歉。”

    张绍成倒是挺能沉得住气的，跟此刻暴怒的冉宇明形成了鲜明的对比，其实刚刚肖正的话，正是对他最大的侮辱，可他即便能听出来，却也不能多说什么。

    “张律师！你怎么回事？！”

    冉宇明听到张绍成这话，立刻就更加着急了，一脸不可思议的看着张绍成喊道。

    张绍成再度伸出手阻止了他，而后对着肖正微微一笑道：“打扰了肖队长，我会重新核实案情，在没有充分的理由之前，绝不会二次打扰肖队长。”

    看着张绍成那谦逊的样子，肖正的表情也逐渐缓和了一些。

    张绍成毕竟是北都的知名律师，其身后的关系网也复杂的让人难以想象。

    虽然张绍成轻易不会这么做，但是真的把他逼急了，那可就什么都不好说了。

    所以肖正沉默片刻之后，就看着张绍成说道：“张律师，我提醒你一下，这个案子你最好不要碰，他是无论如何也拉不出来的。”

    “什么意思？”

    肖正这话里有话，张绍成一下子就听了出来，可肖正说的这么模棱两可的，倒让他更加摸不着头脑。

    “我能说的就这么多，所以张律师还是不要在这个案子上白费力气了。”

    肖正依然什么都没有说，这番劝说，也的确是完全出自好心，但是张绍成，却并没有这么想。

    以他之前对肖正的观察，看得出来肖正是一个软硬不吃的家伙，而且对待犯人，他有自己一套独特的理解，甚至能洞穿犯人的内心世界，知道犯人下一步可能会做什么。

    这些能力都是在工作当中一点一点积累起来的，可正是因为这样的能力，才会让一个人高傲自大，甚至盲目自信，就像张绍成现在这样！

    “肖队长，我已经说过了，我会重新核实案情，一旦有新的发现，我会再来找你的。”

    作为一名知名律师，最容不得的就是别人的轻视，而肖正之前的那番话，恰巧让张绍成认为是他对自己的轻视。

    所以这非但没有起到肖正想要的效果，反而激起了张绍成心中更加昂扬的斗志。

    肖正见状，也不再多说，随即就转身离开了，走之前对两个年轻的工作人员说道：“看好他，除了张律师之外，任何人都不准见他。”

    留下来的张绍成顿时就迫不及待的跟冉宇明重新展开了讨论，针对案情和更多的细节。

    在讨论的过程当中，张绍成很快发现，之前的冉宇明完全就没有跟自己实话实说，很多重要的细节都被他忽略了，而这一次交代清楚之后，张绍成自然感觉得出来，案子的复杂性以及困难性也都提升了上来。

    但即便如此，他依然没有打算放弃这个案子，反而想要跟肖正死磕到底！

    “张律师，你可是大卫亲自请过来的，可不能就这样放我不管啊，无论如何也要把我捞出去！要不然这一次我就真的死翘翘了！”

    冉宇明看着张绍成那深思的模样，生怕他萌生退意，顿时就一脸可怜的说道。

    张绍成看了看他，随即拍了拍他的肩膀，似是自语道：“越是复杂的案子，才越有挑战性！”

    时间一分一秒的流逝着，十三个小时转眼即逝。

    毕罗春和林珊两个人此刻正处于滇南的一个村庄，天色已黑，可他们并没有停下自己的脚步，甚至是二家挨户的询问着有关李潇潇的任何线索。

    十个小时下来，却没有得到任何有用的消息，这让两个人都有些沮丧。

    到了黑夜，寻找自然就更加困难起来，两个人此刻在月光下，面面相觑了许久，都从彼此的脸庞上看到了一抹明显的疲惫感。

    一天的时间，他们甚至连一顿饭都没有吃，脚步一刻也没有停歇过。

    在这样的村庄里，人们往往休息的都比较早，虽然现在只有晚上九点多，但除了蛐蛐的叫声，以及溪流的声音之外，没有其他任何杂音。

    “怎么办？”

    林珊喘了几口粗气，再度擦了擦额头的汗珠，看着面前毕罗春那模糊的脸庞，有些着急的问道。

    “什么怎么办？我们还有十一个小时呢！着什么急？”

    毕罗春拿着自己的外套，在自己脸庞不断的挥舞着，这个地方即便到了晚上，天气也依然很炎热，而且蚊子还特别多。

    “可是……我们晚上怎么找啊？”

    林珊的语气里充满了无奈的说道。

    “白天怎么找的，晚上就怎么找！”

    毕罗春咬了咬牙，他不是不知道晚上找人的困难性，可是他没有丝毫退缩的理由和想法，只能继续坚持下去！