    秘境中，远远的看着这一切的沈，厉，霍三家的历练队伍，目瞪口呆的看着第二次逆向冲锋，淹没在兽潮中的李征，不由被深深的震撼到了。

    沈牧突然道：“李征要关闭两界通道，我们必须帮他。”

    换来的，却是所有人的沉默。

    “这里有近十万只妖兽，以我们的实力……”

    “我一个人上就可以了，不过，我需要你们的帮助，我知道一个秘法，可以利用阵法借用你们的一部分力量，只需要你们将一部分力量借给我就可以了。”沈牧咬了咬牙，突然道。

    看到众人一副即震惊又迟疑的态度，沈牧气的低吼道：“若是两界通道不关闭，我们都要死在这里，而且，秘境很可能被破，你们知道，这意味着什么吗？想一想我们的家人，想一想州城里的那一百多万的黎民百姓。”

    沈牧的一番话终于让大家动容了，一个接着一个的点头同意了。

    沈牧赶紧取出想着的材料布置阵法，等阵法布好了，让众人一一进入特定的位置后，沈牧才开玩笑似的说道：“大家放心吧，这个阵法最多只能借你们四分之一真气，不会把你们的真气吸干的。”

    沈牧的这一番话消除了众人最大的担忧，非常配合的一一进入了大阵中。

    最后，沈牧激活阵法之前，又好像突然想到了什么，一拍额头道：“忘了告诉你们了，这个阵法有防护结界，你们在里面是绝对不会受到外界干扰的。”

    沈牧的话打消了众人的最后一丝疑虑，在沈牧激活阵法时表现的非常配合。

    等阵法激活之后，沈牧转了几下脖子，握了两下拳，适应了一下这部分多出来的力量，知道时间紧迫，也没有耽误时间，冲着阵法中的众人拱了拱手道：“众位兄弟，我去了。”

    说完，就飞身而起，从高空飞到李征的上方，然后俯冲下来，大笑道：“李院长，我来为你助阵。”

    说着，从冲到李征的左边，背后出现一把蓝色长刀斩断大江的画面，手中长刀借着俯冲之势，刀气勃发，一刀向右斜着斩了过去。

    “断江！”

    妖兽如江，而沈牧好像真的斩断了大江一样，将妖兽潮打断了瞬间。

    李征的前方出现了空档，顿时发力，快速的向前突进，等妖兽再次涌上来，李征的速度再次慢下来，沈牧再次来一记‘断江’，李征再次称着空档突进。

    两人虽然第一次配合，但是配合的非常默契，突进的速度比李征一个人时快了数倍。

    李征不由哈哈大笑道：“好，我下，我更有把握了！”

    有了沈牧的协助，之前压箱底的只能使用一次的招式，李征终于可以施展出来了。

    李征瞬间眼中闪烁着金光，激发上丹田的所有文气，大喝道：“道，道，道！”

    三个闪烁着金光的道字，一左一右一前，自三个方向，在李征的身边凭空出现，它们一出现，周围的妖兽都为之一静，然后纷纷本能的向后退后，很怕被金光照到。

    果然，动物的本能非常的准，离的近的妖兽被金光照到，就好像被架在火堆上炙烤似的，体表出现了焦黑，身上冒出了黑烟，发出痛苦的哀嚎。

    李征往前移动，金光道字始终保持着之前的距离，紧紧相随。

    有了金光道字的辅助，李征突进的速度再次提升了数倍，终于在道字越来越暗淡的时候，李征来到了黑色漩涡之下，那个高台之上，站在了悬空着的黑色珠子的正前方。

    高台好像是妖兽的禁地，这里没有一只妖兽存在。

    “你们这些蠢货，这么多只都阻止不了他。”

    黑色漩涡后面传来了虎镇大妖急疾败坏的怒骂了一声，然后对李征威逼利诱道：“小子，你就算进入高台又能怎么样，还不是束手无策，不如你投入我的门下，我会全力培养你的，让你拥有……”

    大妖虎镇的这段话话还没说完，看到李征干净利落的双手结印，然后伸手探出，如入畅通无阻的一把抓住了黑色珠子，手一缩，非常轻巧的就将黑色珠子取了下来。

    “破界珠？真是好东西！”李征把玩了一下黑色珠子，笑着自语了一句，然后，抬头，冲着黑色漩涡，不解的问道：“你刚才说什么？”

    “不，不可能，你怎么会我玄虎一族特有的手印？你……啊，不好，两界通道要关闭了，小子，你等着，我记住你了，我不会放过你的！我要将你……”黑色漩涡在黑色珠子被李征收起来后，突然扭曲起来，在扭曲的过程中不断的缩小，不过几息时间，就消散在了半空之中，好像从来没有出现过一样。

    随着黑色漩涡的消失，大妖镇虎的声音也随之中断。

    随着黑色漩涡的消失，所有的妖兽集体打了一个冷颤，好像突破从梦游中惊醒过来似的，然后，近九成的妖兽开始相互撕杀起来。

    仅有一成的妖兽称乱逃入了秘境其它的地方。

    李征取出炼妖壶，灌了一口妖兽精血，恢复着消耗的精血，笑着对称乱闯入高台的沈牧道：“刚才多谢了。”

    沈牧重重的喘了一口气，回道：“不用谢，而且，也不是我一个人的力量，我用兵家的秘技借了我们沈厉霍三家所有来秘境历练者的力量，才有资格和你并肩作战！李征，你是真的强！”

    “哈哈……一般一般，天下第三！”

    “啊，你是天下第三，那天下第一和天下第二，是谁啊？”

    李征为之一怔，得，他一不小心又将前世的老梗给抛出来了，但是，这里已经不是华夏了，已经没有人可以接的住这个梗了。

    想到这里，李征叹了一口气，道：“你不用知道。”

    看李征的模样，里面似乎有一段故事，于是识趣的没有接着再说刚才的话题，反而话题一转，说到了他最关心的另一个话题上。

    毕竟机会难得，两人现在可是并肩作战的交情，有些敏感的话题，也可以自然的提出来了。

    比如，这个话题……

    “李征，我看你的招式中，不仅有六扇门的纯阳剑法和杀生刀法，似乎还有我们沈家的断江刀法，以及其它各家族的功法秘典的影子，这是怎么一回事啊？”

    李征把玩着破界珠，从容的笑着回答道：“你应该听说过我的太极混元之道吧，这是太极混元之道的特性，可以模仿见识过的任何功法秘典。太极混元之道作为直指本源的大道，可以从本源出发，对各大功法秘典所蕴含的道进行模拟。”

    听到这里，沈牧羡慕的眼睛都红了。

    “那个，我们其它人可以掌控太极混元大道吗？”

