    “吃不吃？”洛尘看向了江彤然。

    “给他们吃吧，赶紧喝一口就走，我告诉你们那瓶酒一杯可就差不多要八千美元了，赶紧喝。”江彤然递给了韩飞宇一杯。

    韩飞宇一口喝下去，然后几人咬了几口大龙虾，刚好远处就有人来了。

    “快跑。”韩飞宇喊了一声，这要是被发现偷吃，说不定小命就完蛋了。

    而江彤然担忧的看了一眼洛尘，洛尘递给了江彤然一个放心的眼神，江彤然才急急忙忙的走了。

    来的不是别人，正是夏欣欣，夏欣欣看着洛尘眼前的酒有些好奇的打量了一眼。

    “这酒认识吗？”洛尘问夏欣欣。

    夏欣欣看了半天疑惑的摇摇头，因为她有些不确定。

    洛尘则是看着江彤然离去的方向嘴角露出了一抹奇怪的笑容。

    夏欣欣没有认出来，而江彤然一眼就认出来了那酒，这还需要说什么吗？

    “我们去玩梭哈吧？”夏欣欣逛了几圈之后，还是不忍心把洛尘丢在一边，所以还是来找洛尘了。

    洛尘点点头，向着庄园那边的一个特殊的房间走去。

    梭哈啥的，洛尘倒是很喜欢，或者说赌博洛尘根本就没兴趣。

    所以就很随便陪着夏欣欣在那边玩着。

    当然洛尘一把都没赢过。

    夏欣欣一直赢着洛尘倒是把她高兴坏了。

    随后干脆和洛尘单独摇起了骰子，不过显然洛尘兴趣缺缺，夏欣欣已经赢了洛尘好几万了。

    耳边则是一些豪门大少的聊天之声。

    “我爹这一次终于见到了张大师，你是不知道，我爹在海东也算有头有脸的人物了，但是在见到张大师之后，光是那股气场都把我爹吓得冷汗直流。”

    “张大师那种人物可是有传言，早就不是世俗之人了，不要说海东，就是全国都寻不出几个来。”

    “是啊，若是有幸能得到张大师的指点，那简直可谓是鱼跃龙门啊！”

    “屁，像我爹那种海东有头有脸的人物要见张大师一面都极为艰难，更别说得到张大师的指点了，那种堪称活神仙的人物岂是我们可以高攀的？”

    “除了西藏的活佛，怕是这世间已经没有人可以和他比拟了。”

    夏欣欣听到四周的议论声也不由得微微有些叹息。

    那位名震海东高层的张大师，来历神秘，但是手段几近神话，不要说海东十大豪门，就是那四大堪称海东霸主的豪门都对张大师推崇备至。

    简直可谓是万人之上的存在。

    “如果夏家也能够得到张大师的哪怕一丝的帮助，即便是付出再大的代价，我也心甘情愿。”夏欣欣在心里默默地说道。

    因为几大豪门的兴衰几乎可以说是全部掌握在张大师手中。

    只要张大师一句话，整个海东省，谁敢忤逆？

    “可惜我们夏家福浅缘薄，不能有幸认识张大师！”夏欣欣对着洛尘叹息道。

    “认识他做什么？”洛尘的语气之中带着一丝不屑。

    但是夏欣欣却猛地把脸就沉下来了。

    “这样的话我希望你是第一次说，也是最后一次说，因为那样的人物，有可能你一句话就会招来弥天大祸！”夏欣欣对洛尘警告道。

    但是洛尘却不置可否的一笑，非常的不认同摇头道。

    “即便他在我面前，我就是当面说他，他也不敢有半句不满。”

    “你，洛尘，不要以为你认识王家的人就志得意满，认为自己了不起了，须知道人外有人，天外有天，张大师那种人物非你能想像的到的。”

    “即便是王家也不敢得罪张大师，洛尘，你太狂妄了。”

    洛尘眼见和夏欣欣不在一个层次，便没有再继续和夏欣欣说什么了。

    而夏欣欣看到洛尘依旧对张大师的那种不屑态度，不由得摇头叹息，即便是王家，楚家，江家，杨家这四家都把张大师当做活佛一般的人物供起来。

    洛尘居然敢对张大师不屑？

    这种盲目狂妄的自大已经到了一定地步了，昨天洛尘拿下那个合同好不容易在夏欣欣心里建立的好感顿时荡然无存。

    这样狂妄自大的人，往往下场都是极为悲惨的。

    而且这也更加显得洛尘的无知和见识浅薄，层次太低了。

    夏欣欣刚准备再教训洛尘几句，忽然洛尘目光一转看向了远处。

    洛尘居然在这里看到熟人了。

    楚云豪！

    王俊熙洛尘倒是没有看见，但是楚云豪却缓缓走了进来，而楚云豪身边还有另外一个公子哥。

    显然楚云豪也看见洛尘了，然后就愣住了，他没想到洛尘居然会在这里。

    而且看着洛尘居然又和夏欣欣待在一起了，顿时觉得有些愕然了。

    不过显然楚云豪打算装作不认识洛尘，毕竟现在他手臂上还绑着绷带呢。

    之前在洛尘前那么丢脸，他怎么会在这个时候和洛尘打招呼。

    倒是夏欣欣看到了楚云豪脸色也有些难看。

    其实夏欣欣之前还喜欢过楚云豪，但是自从得知了楚云豪的人品后，夏欣欣就放弃了。

    而楚云豪则是把目标换成了她姐姐夏菁箐，而且几年前夏家和楚家还打算联姻的。

    当时本来夏菁箐和楚云豪都已经定亲了，但是后来又被夏菁箐强行退了。

    这件事情让两家闹得很不愉快。

    而夏菁箐那个时候便心灰意冷打算去外地。

    毕业后，夏菁箐便真的去了通州。

    但是这件事情却不能怪夏菁箐，因为退亲也是夏元武的意思，夏家当时可是打算要借由联姻来吞掉夏家的。

    夏元武怎么可能同意？

    所以两家闹过不愉快，夏欣欣自然对楚云豪没有好脸色。

    但是楚云豪身边的那个大少却让夏欣欣不能忽视。

    因为对方正是另外一个大豪门，杨家！

    如果不是洛尘的出现，不出意外的话，夏欣欣应该会是眼前那个大少结婚。

    杨大少杨少天！

    提起这个名字，怕是整个海东省人都知道，从小便聪明过人，在校期间数次拿下全省第一，是名震全国的文理科双榜状元。

    原本这家伙本来是被保送进燕大学府的，偏偏这家伙最后不喜欢读书，高中毕业后自己创业，不到一年时间，白手起家，一家一个亿的公司便被他玩出来了。

    而且他爹是海东赫赫有名的房地产商大鳄，母亲是有名的理财总裁，在商界来说，杨家是出了名的天才！

    最重要的是还有个省厅里面副级的舅舅！

    并且长得高大帅气。

    帅气，多金，有才华，前途不可限量。

    这样的是所有海东女孩子或者豪门千金的梦中情人！自然夏欣欣也不例外！

