    “喜欢吗？怎么会呢？不是的吧，就是……就是很好很好的朋友，喜欢和他相处，应该，应该不算是那种喜欢吧。”

    覃敏支支吾吾地说着，大脑一阵发热，脸红得像是烧开的水壶，头上像是有蒸汽要窜起来。

    这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。

    “我没有想过怪你，喜欢一个人是很正常的事，就是想问问你，是不是喜欢他?”

    牧君兰很是平静，平静得有些反常。

    “就算是朋友……”

    覃敏小声咕哝着，往嘴里塞了一片年糕，含糊不清地道。

    “多少也还是会有一点点喜欢的嘛。”

    “一点点?”

    牧君兰促狭地问道。

    覃敏不说话了，只是把头埋地，一个劲地往嘴里扒着饭，脸颊上的绯红蔓延到了耳鬓，再蔓延到了脖颈。

    “呵呵~”

    她轻轻笑了笑，覃敏愈发羞恼了。

    “哎呀，不要问了啦，吃饭!”

    少女急得像是一只扑腾着脚掌的猫咪。

    “我不反对，按照你自己的意愿去选择吧。”

    牧君兰喃喃地道，一想到苏松屹可能会因为她的原因拒绝覃敏，又多了些忧虑。

    “但是，请务必谨记，就算在一起了，也不要提前越界。”

    “嗯，我知道的。”

    覃敏点了点头，心里有些窃喜。

    ……

    校外的一家音响设备的专卖店，闵玉婵在经过这里的时候停下脚步看了看。

    “怎么了?”

    走在前面的方知嬅回过头看了看她。

    “松屹之前的耳机坏掉了，我想给他买个好点的。”

    闵玉婵说着，便朝着店内走去。

    方知嬅闻言，跟在了她身后。

    在店里转悠了半天，闵玉婵对大多数展品只是扫了一眼，就转移开了视线。

    最后，她把注意力放在了一款

    Focal Utopia上。

    “你不会是想买这个吧?接近三万块。”

    方知嬅有些古怪地看了她一眼。

    她不太懂耳机，但觉得在一个耳机花上几万块未免也太不划算。

    “这个还行，在动圈耳机里，声音表现是非常好的。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “是的，小姐，这款大乌托邦耳机的声音质感很好，调音取向偏向美式调音，追求极致的力量，动态，声场和细节揭示力。适合的音乐风格类型很全面，失真也极低。”

    店员耐心地讲解起来，只是看着闵玉婵的穿着还有手上的手表，就知道她身价不菲。

    “从外观设计上来看，这款耳机的头梁为碳钎维材质，中间和耳垫使用了真皮的开孔，外耳罩有三片金属丝网交叉连接结构，整体质感非常突出，佩戴感也较为舒适。”

    店员吧啦吧啦说了很多，方知嬅在一旁，完全不知道他在说些什么。

    只知道他在说这耳机很好，是对得起价格的。

    “就这款吧。”

    闵玉婵微微颔首，却听方知嬅说道：“你疯了?买个耳机花几万块?再有钱也不是你这么用的!”

    一旁的店员有些尴尬，方知嬅没等她多想，就拉着闵玉婵出了门。

    “耳机而已，听个响就行了，没必要买太好的。”

    方知嬅很是认真地道。

    “能给他更好的，为什么要将就呢？”

    闵玉婵这样说着，不经意地忘记了一件事——吕依依也没想过让她将就，但她还会买五毛一块的辣条。

    “我比你更了解松屹，他就算戴耳机听歌，都会把声音调得很低，生怕耳机漏音吵到别人。”

    “他不在乎耳机能给他带来多好的体验，不打扰其他人就好了。买那么贵的干什么?”

    方知嬅说着，一脸严肃。

    “可是，你之前不是也给他买了很贵的巧克力和衣服吗？”

    闵玉婵问道。

    “啊这……”

    方知嬅一时间哑口无言，不知道该怎么反驳。

    “我们俩不一样嘛。”

    “哪里不一样了?”

    “我是他亲姐!”

    “你是他亲姐?他都和你不在一个户口本上。”

    “我……我……”

    方知嬅语无伦次，一时间不知道该怎么回答。

    “我就是觉得，给他买太贵的东西，不合适。你买那么贵的东西，他还会为你心疼钱。”

    之前覃敏送苏松屹手表的时候，她说要对他好点，要是太小气，没准他就跟别人一起跑了。

    现在闵玉婵想送苏松屹一件礼物，她又觉得不合适。

    哼，双标!

    “那你说，我该买怎样的?”

    闵玉婵耐着性子问道。

    “听我的，不用买贵的。”

    方知嬅拉着她的手，进了一家OPPO手机的旗舰店，挑了一个很廉价的白色耳机，三十多块钱。

    “就这个好了。”

    闵玉婵接过看了看，也没多想，付了钱。

    出门的时候，方知嬅俨然一副大姐姐教训小妹妹的样子。

    “三万多块哎，可以买多少斤排骨，多少斤牛肉啊?够我们吃多久的?不当家不知柴米油盐贵。”

    “啊对对对!”

    闵玉婵连连点头，没有试图反驳。

    桥洞底下盖小被，遇事就说对对对。

    午间休息时间，苏松屹回教室的路上。

    身后的脚步声越来越急促，像是一只摇摇晃晃的胖丁。

    “嘿!”

    一只小手突然拍在了他肩上，苏松屹下意识地回过头。

    果不其然，出现在面前的，是方知嬅清秀的脸，额前的几根呆毛翘得很高，眼神一如既往地呆萌。

    闵玉婵走在后面，手里拎着满满当当的零食。

    “给你留的羊肉串，另外，老爸又给我们买了零食。”

    方知嬅将袋子剩下的一大把烤羊肉串递到了苏松屹面前。

    “哇，你还会给我留一份?我好感动。”

    说不惊讶是假的，在苏松屹的记忆里，这个馋嘴猫从来不会给他留吃的。

    夏天切好的西瓜，秋天打捞的螃蟹，冬天烤好的红薯。

    没有一样，是苏松屹回家能吃到的。

    如果有，那一定是方知嬅吃撑了剩下的，或者不合她胃口。

    “姐姐我也是很疼你的!”

    方知嬅伸出粉拳轻轻捶了一下他的胳膊。

    “嗯，谢谢姐。”

    苏松屹吃着烤串，连连点头。

    “松屹，你之前用的耳机坏掉了，我给你买了一个新的。”

    闵玉婵说着，拿出了那对新的耳机，递给了苏松屹。

    想了想，她又补充了一句：“本来想买个好点的，知嬅说不用。”

    “好点的?”

    苏松屹微微笑着接过，眨了眨眼。

    “大乌托邦的。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “果然还是玉婵姐疼我，你是不是我姐啊？”

    苏松屹拍了拍方知嬅的胳膊。

    方知嬅撅着嘴，扬起粉拳轻轻敲了敲他的背。

    “你舍得让玉婵花那么多钱啊？”

    “当然舍不得了，耳机嘛，能听到声音就好了。”

    苏松屹微微笑着，很是洒脱。

    午间休息时间，苏松屹戴着闵玉婵送的耳机，趴在桌上小憩了一会儿。

    方知嬅留给他的羊肉串，还剩下一半没吃完，交给了覃敏消灭。

    王斌和往常一样，来到了陈甜的座位上，和李可欣聊天。

    “你生日快到了吧，咱们约个时间出去玩玩?”

    “明天就是月考了，我想抓紧时间复习。”

    李可欣叹了叹气，手中的中性笔在纸上反复验算着，看着解不出来的函数题，扶着额头一阵心烦。

    “急什么？劳逸结合嘛，你看苏老板都不慌。”

    王斌笑着道。

    “我们跟人家能比吗？他保送了，都不需要参加高考的。”

    李可欣没好气地道。

    “你也回去好好复习一下吧，要是再继续玩下去，小心过不了本科线。”

    李可欣头也不抬地道，自从上次在酒吧那件事发生之后。

    王斌在她心中的印象就降低了许多。

    她觉得这男生有点幼稚，没情商，脑子还缺根筋。

    “过本科线那不是有手就行?”

    王斌满不在乎地道，他觉得自己和刘璇那种三分钟热度的人比起来还是要强不少的。

    “那你就再努把力，去一个公办的本科，民办的本科学费很贵，你现在努点力，上大学就可以帮家里人省很多钱。”

    李可欣淡淡地道，苦思冥想也不知道这题的做法，下意识看向前面的苏松屹。

    见他在休息，又不好意思打搅，只好起身去找郑雨婷。

    “班长，这个题我不会做，你能不能教教我?”

    “我看看。”

    郑雨婷接过她的试卷，在草稿纸上画了两个函数图像开始分析起来。

    “这个二次函数与Y轴有交点，用方程组求出x的值，代入这个反比例函数里面，再看这个反比例函数的图像和值域。”

    “其实这个题有点超纲的，题目给的两个条件涉及到高等数学，要求极限和微积分。”

    郑雨婷一边说，一旁的李可欣一边点头，神情专注。

    王斌本想上去插两句话，但是见两人讨论得格外投入，也没好意思打扰。

    这时候，他看着教室里努力的大部分人，还有后排玩游戏的一小撮人，突然感受到了一种空虚。

    他不知道自己属于哪一种，是往前进一步，还是退一步呢？

    “所以，这道题Y是1，那X的值就是2吗？”

    “X的值不是2，是X的极限是2，因为X只是无限接近于2Y。当且仅当Y是1的时候，X才存在极限。它是一个无限接近2的数字，但它无法等于2。”

    “无限接近，但不等。”

    李可欣喃喃地道，若有所思。

    2Y只是无限接近于X，但不能成为X。

    就好比，两个人走在一起，无限接近于情侣，却成不了情侣。

    当且仅当，有且仅有，有人说它们是数学里最专情最温柔的词，也有人说它们最霸道最专横。

    但有一点是毋庸置疑的，它们都比不上“无限接近但不等”残忍。

    有的题，无限接近于正确答案，但错了一丝一毫，就满盘皆输。

    有的关系，越过了朋友的界限，无限接近于爱情，但它终究不是爱情。

    数学也好，爱情也罢，都是容不得半分妥协的存在，是就是，不是就不是。

    咚咚咚!

    苏松屹窗边的玻璃响了响。

    覃敏美美地吃着烤串，下意识地侧目，嘴边还沾着孜然和胡椒粉。

    “帮我叫一下他!”

    杨雪晴站在窗外，指了指趴在桌上小憩的苏松屹。

    苏松屹摘下耳机坐起身，他耳机里的声音很小，外界的声音也能听得很清楚。

    阳光从她的身后的穹顶升起，明亮的光晕让他显些睁不开眼。

    “找我有什么事?”

    苏松屹出了教室，来到了她面前，轻声问道。

    她穿的衣服比以前漂亮很多，白色加绒的外套，高领的粉色羊毛衫，洁白的百褶裙，还有干净的小白鞋。

    满足了男生对青春期美少女的所有幻想，但是在苏松屹眼里，她已经不会再发光了。

    “想和你说说话，很久没有和你聊天了呢。”

    杨雪晴说着，从口袋里摸出了一个苹果递给他。

    “谢谢。”

    苏松屹接过苹果，扶着阳台上的栏杆，看着远处篮球场上挥汗如雨的男生们。

    “想聊些什么呢？”

    太久没有和她说话，苏松屹也没有什么话了，只是专注地看着男生们模仿者灌篮高手里流川枫的动作投篮。

    还有些喜欢篮球的小个子男生只能在边缘ob，虽然滑稽得像是小丑，但也自得其乐。

    但苏松屹觉得喜欢运动是好事，总比整天宅在家不出门的懒狗好。

    “时间过得很快啊，三年一转眼就要过去了，我去美术教室看了看，总是会想起以前。”

    杨雪晴说着，看向苏松屹的侧脸。

    以前苏松屹和她也有很多话的，但都是在网上。

    现实中面对面，他的话反而还没有杨雪晴的话多。

    那种关系，就像苏松屹和现在的郑雨婷。

    “是挺快的，人越长大，时间就过得越快。”

    苏松屹淡淡地道。

    “你，为什么要放弃美术呢？明明那么喜欢画画的。”

    杨雪晴说着，略显遗憾。

    “我没有放弃啊，我依然喜欢画画，只是没有选择做艺术生而已。”

    苏松屹不以为然地道。

    你有你的路，我有我的路，有陌路相逢，就有分道扬镳。

    没能和她走在同一条路上，苏松屹觉得没什么惋惜的。

    “以前我学画画，是想把我心里的故事描绘出来，但是现在，已经有人实现了我的梦想。那我就不需要再画画了。”

    苏松屹微微笑着，想起了那个头像是宇智波狂笑四杰的沙雕书友。

    那个沙雕书友虽然经常发各种黄段子，很喜欢开车，但他确实是实现了他的梦想。

    没能和他见上一面，多少有些遗憾。

