    郑多多缩了缩脖子，抓过一旁的手机猫着身子作势要往另一侧溜走。

    陈新之十分淡定十分及时伸手：“妈，他要跑了。”

    朱阿春连忙扭过身去，瞪着郑多多看。

    郑多多呵呵，呵呵赔笑，嬉皮笑脸坐了回来。

    “哪有！妈，您别听他的，我就是——坐着坐着腰有些僵硬，起来走一走，放松一下肌肉。”

    朱阿春没好气叹气：“你瞅瞅你！才三十多岁而已，腰就开始不行了。

    我早就劝过你，工作该认真该努力，但不能太拼命。

    太太也总说你太拼了，让你周末得歇一歇，别总搞什么企业狼性文化。

    年纪轻轻腰力就不行，你看你哪来的狼性——连狗性都没有！”

    郑多多：“……”    陈新之抿嘴偷笑，有些憋不住，埋下脑袋笑得跟狂风暴雨中的树叶一样抖。

    郑多多委屈撒娇：“妈，那您给我多补补呗～～您熬的汤一向最好喝，你趁这个春节帮我补一补，回头我就好了。”

    “好了又怎么样？”

    朱阿春嘲讽：“娶不到媳妇，腰好腰坏有什么区别？

    有本事得找你媳妇给你熬汤去，整天喊我这个老妈子做什么？”

    再度惨遭催婚的郑多多：“……”    朱阿春扭过头瞪向陈新之，笑骂：“你别在这儿幸灾乐祸，你以为你能年轻他几岁，然后你就真的年轻了？

    你也三十出头了，你知道不？”

    陈新之轻咳一声，好不容易止住笑意，装出冷静淡定的神色。

    “妈，我虽然有心要早些娶小欣过门，可她还没毕业，太太和先生不可能同意的。

    您放心，她一毕业我就跟她求婚，争取第二年就让你抱上大孙子。”

    朱阿春听到心花怒放，却在想着小欣还有两年多才毕业，情绪一下子又垮下来。

    “算了算，至少还得三年多……”    接着，她又转了回来，催促道：“多多，你跟小佟就麻利点儿吧。

    今年年中结婚，争取明年春季就生娃。

    我先帮你们带娃，然后再去帮新之他们。”

    郑多多“啊？”

    了一声，哭笑不得。

    “怎么又是我呀？

    妈，您也知道小佟正在忙着考研。

    她上次考失败了，最近在卯足劲儿复习考试。

    她说了，结婚的事不急，等她考研成功再考虑。

    她一考上我就马上求婚，争取在她毕业后立刻给你生大孙子。”

    朱阿春开心笑了，却很快敛住笑容，疑惑盯着他看。

    “考研成功的话，年中就能结婚，对吧？

    生娃……得等到毕业？

    等等！研究生得读几年呀？”

    郑多多缩了缩脖子，嘻嘻嘻嘻笑道：“放心，很快就能读完。

    您不用担心，可以一边读一边生，反正耽误不了。

    有您在，压根不用担心没人带孩子。”

    朱阿春一听就忍不住黑脸：“得两年？

    还是三年？

    你少忽悠我！”

    “……三年。”

    郑多多答。

    朱阿春瞬间垮了，靠在沙发上，有气无力叹气：“唉……我的大孙子……我得等到啥时候才能抱上孙子呀？

    我这一年年等，一年年盼，啥时候是个头呀？”

    郑多多埋下脑袋，躲在陈新之的身后。

    陈新之侧过身子，假装认真看着墙上的大屏幕。

    朱阿春没好气瞪了瞪他们，笑骂：“都别给我躲着！你瞅瞅你们两个！长得也不差，个头也不矮小，穷也不算穷，能力也还行，咋要找个媳妇麻利结婚生娃就那么难呀？

    忒丢人！丢人！”

    郑多多觉得这样子下去可不行，成功祸水东引。

    “新之他们可以先给您生大孙子，反正现在的大学生只要年龄附和就能结婚，不用等到毕业。

    上次帝都有个女大学生在宿舍生了二胎，还上了新闻呢！”

    陈新之眉头皱起，偷偷瞪了他一眼，转而对老母亲扯了一个十分勉强的笑容。

    “小欣年纪还小，适婚年纪还没到，先生和太太盯得紧，我实在不敢太造次。

    他们能同意我跟小欣谈恋爱，已经是格外破例。

    再说，她就是一个大孩子，我怎么舍得让她刚到适婚年纪就结婚生娃，对吧？”

    “对对。”

    朱阿春立刻罢手：“舍不得，还是等多几年，二十五六岁那个年纪最适合。”

    陈新之立刻指向郑多多，皮笑肉不笑：“小佟就是刚刚好这个年纪，是吧？

    多多？”

    郑多多直觉头皮发麻，呵呵呵呵笑着。

    “妈，您放心。

    我今年的新年愿望就是年中将她娶过门，反正不管发生什么——这个是必须完成的。

    您放心，明年这个时候你就有儿媳妇陪了，肯定有必须有。

    至于大孙子，那就更不用愁了。

    小佟那么聪明，学习成绩也极好，只要她学习稳定，我们随时都能准备有孩子。”

    朱阿春听完，总算露出欣慰的笑容。

    “行，那你得麻利些，利索些。

    多多呀，你是哥哥，自然得你先结婚。

    你和小佟两人比新之两人都要大好几岁，怎么也得你们排在前头做个好榜样，对吧？”

    “对对对！”

    郑多多点头如捣蒜，乖得不行，“妈，我都听您的。

    您说得对，我现在不仅要工作，还得养好身体养好腰，保证您早些抱上大孙子。

    妈，咱们厨房不还有猪骨吗？

    还有吧？”

    “有！”

    朱阿春立刻站起来，笑道：“妈马上给你们熬补汤喝。

    等着啊，炖上两个小时就能喝了。”

    郑多多笑眯眼睛：“好嘞！等着哈！”

    直到朱阿春绕去厨房，身影彻底瞧不见，他才如释重负般吐出一口气，立刻瘫软在沙发上躺尸。

    “这过的是啥劳子年？

    这日子过不下去了……老弟，我不行了……我先走一步，家里和老妈就交给你了。”

    陈新之淡定继续刷手机，十分适时提醒：“你的小佟还在等着你去娶，你的公司还等着你去管理。

    女人不要了？

    钱不要了？”

    郑多多立刻深吸一口气，僵硬爬坐起来。

    “……要，怎么可能不要。

    男人嘛，没了女人和钱，人生也就没意义了。”

    陈新之优雅站起身，将手机收进裤兜，大跨步往外头走。

    郑多多好奇问：“干啥去呀？”

    某人微微得意笑了，悠悠道：“抱我的小媳妇去。”

    郑多多咬牙切齿笑骂：“炫耀啥？

    我也有媳妇！”

    某人已经走出门去，丢下幽幽一句：“那你云抱去吧。”

    郑多多：“……” 

