
前面的枪声越来越激烈。

但第四小队的人很快发现，并没有人朝他们射击。

怎么回事？

秦飞在大树后伸出半个脑袋，瞧了一下。

这一看，清楚了。

前面的确打起来了，但不是自己分队行踪暴露，不知道是哪支倒霉的分队遭遇到了围剿部队，双方在一片黑暗中打起了混战。

左侧枪声零丁。

右侧枪声欢实。

不用猜秦飞都知道，左边的肯定是参选的特种兵，右边肯定是追击的野战部队。

因为右边的机枪声一浪接一浪，而参选的人除了在别人身上抢来的95式之外，就只有92式手枪防身。

此地不宜久留，因为自己身后也有追兵。

今晚，无论是哪支特种分队的日子都不好过，谁的屁股上都咬着一群疯狂追击的野战部队士兵。

徐武朝最前面的王凯打了个“侦察”战术手语。

王凯点点头，蛇一样钻进了灌木丛中。

很快，王凯又钻出灌木丛爬了回来，带着满脸的笑意。

秦飞倒是奇了，大家都被追成了狗，这家伙还有心思笑？

“是王海那贱人的小分队。”王凯捂着嘴差点没笑出声来。

靳东海第一个咬牙切齿：“要不，咱们给他加点菜。”

他拍了拍手里的  95式。

现在要偷袭王海的第七分队简太简单不过，他们根本没发现侧翼还藏着一支冤家分队。

而这支冤家分队，是刚被他们阴了一回抢了头彩的第四分队。

“打完咱们就跑！”王凯也点头同意。

虽然秦飞对王海的分队也没什么好感，没谁会对一个朝自己背后捅刀子的家伙有好感。

也就是因为王海使了阴招，导致了第一次行动的失败，还搭上了谢军和敬文贵俩人。

靳东海和王凯的想法其实无可厚非。

不过，秦飞觉得这么做一点好处都没有。

现在自己的分队不是没有情报盒，坑一下王海的第七分队也没有什么实际上的好处，只能出口恶气。

他忽然有种奇怪的感觉，反倒觉得应该帮王海一把。

“秦飞，你怎么看？”

徐武留意到秦飞的眉头紧紧皱着。

“我觉得……”

秦飞的眼珠子转着，他得找个理由说服满肚子怨气的靳东海和王凯。

背包里忽然传出轻微的滴滴声。

所有人吓了一跳，所幸是到处都在开枪，这种声音几乎不可闻。

“那个盒子再响，赶紧处理一下！”高明指着秦飞的背囊，盒子就在里面。

秦飞也很紧张，拿出来一看，之间盒盖上的屏幕之上，几个小点在慢慢移动，其中两个几乎重叠在一起。

他恍然大悟，说：“这是个定位指示装置，我们是这个点，王海就是离我们最近几乎重叠的这个，其他小组……”

所有人目光都落在上面。

一看，都大吃一惊。

因为五个代表情报箱的小点都被挤压在很小的范围之内，显然距离都不远。

一阵枪声，九点位置传来。

又有一场战斗在附近打响，不用任何猜测，肯定是另一支小分队遭遇了拦截的野战部队，交火了。

这片丛林已经一片混乱，如果每个小点代表着一个获得情报箱的情报箱的小分队，那么每个分队背后肯定至少追着数以千计的野战部队士兵。

也就是说，现在这块地盘已经完全被野战部队封锁，他们撒开了网，现在开始收网，几支分队成了渔网中的鱼儿。

“操蛋，我们被围起来了。”大虫柳飞龙低低哼了一声道，“要不，拼了，和他们来个鱼死网破，我们有四支95式，一边打还能一边抢武器，也许能冲开一个缺口。”

徐武摇头否定柳飞龙的想法：“开国际玩笑，每个分队背后肯定追着至少一个营的兵力，甚至更多，你觉得我们就算再牛逼，能连续突破两个营的防御？就算能逃出去几个，又有什么用？既然你们选我当队长，我就要将你们一个不少都带出去，之前谢军和敬文贵的事已经是我的失误，我不允许再损失一个队员！”

“老徐，你就扯淡吧你！”靳东海说：“你觉得我们还能一个不少都逃出去？说实在的，咱们八个人里，能逃出去两个已经是阿弥陀佛了！我个人建议，选两个军事上最强的，拿着盒子逃跑，剩下的负责掩护！”

“那么谁留下？”秦飞笑嘻嘻地问靳东海：“你留下吗？”

靳东海顿时语塞。

他来203部队是志在必得的，刚才那番话里，他真没想过自己要留下。

那两个人里，其中一个是他自己。

“难道我没资格担起这个重任吗？”

他的脸皮有些发热，要知道，这八个人里，除了秦飞的资历算是低点，其余没有一个比他自己差。

正说着，四点钟位置再次响起了枪声。

有一场战斗打响。

如此看来，五支小分队被压缩的范围越来越小，一旦野战部队成功合围，整个“网”将不存在任何可以逃出去的小缺口。

就算是最优秀的特种部队成员，以几十人对几千人的正规部队，正面交火下断无生存可能。

“顶你个肺啊！”歌星忍不住了，越来越密集，越来越近的枪声令他感觉有些发毛，又有些烦躁，忍不住骂道：“你们以为在开两/会啊？是不是还要分组讨论下？火烧眉毛了，留给我们决定的时间不多了，我看十分钟内你们还没讨论出个结果来，我们一个都逃不掉！”

他一挥手道：“要不这样，你们谁要跑谁跑，殿后反正算我一个！我大不了选不上滚回原部队！”

“也算我一个吧！”柳飞龙是个憨直的家伙，想都没想又抢下一个殿后的指标。

“也算我一个吧……”书生高明摇头叹气，“总得有点牺牲精神不是？总不能让你们这些特大的小看我们二部的特战组不是？”

靳东海有些喜上眉梢，嘴里却说：“谢谢各位兄弟啊，要不就这么定了，我和徐武负责带箱子跑，你们殿后……”

“靳东海，你丫滚一边去！”秦飞看不起靳东海那种自私的做派，忍不住道：“妈的，从小到大就没改过脾性，你以为你是太阳啊，谁特么都要围着你转？！”

“秦飞你特么少管闲事！我这也是从大局出发！”靳东海有些恼羞成怒。

“我赞成老徐说的，一个都不能少。”秦飞说。

靳东海冷笑：“一个都不能少，你以为看电影啊？一个都不能少？一个能跑出去就算成功了！”

秦飞没搭理他，目光落在情报箱的液晶屏幕上。

“你们有没有想过，雷公那家伙为什么那么多此一举，在箱子上弄一个显示所有盒子的定位装置？”

抬起头，所有人的目光都落在了秦飞的脸上，都看到了他脸上那一丝高深莫测的笑。

“为什么？”徐武问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701235"  chaptername="第93章  多此一举？（第二更）">加入书签</a>
</div>
