
　　“玄皇？”

　　狸先生正在思索之时，身后不远出包裹着苍天之眼的光球突然变得虚幻了起来！

　　表面淡青色的光芒忽明忽暗，似乎、似乎像是要消失了一般！

　　光球内上下前后的四人脸色俱是一变，猛然加大了对光球的力量输出。

　　但，似乎起不了什么作用，阵法光幕竟然渐渐地膨胀了起来！

　　眼看不好，光球内一道威严的声音传出。

　　“够了！”

　　膨胀的光球猛然一滞，很快变回了原来的样子，再无动静。

　　苍天之眼也顿时睁开了眼睛，青色的瞳孔内，身穿玄色龙袍，头戴平天冠的玄皇——申屠玄飞了出来。

　　苍天之眼发现自己被阵法光幕困住，顿时怒目圆睁！

　　刚恢复平静不久的阵法光幕又变得忽明忽暗，虚幻了起来！

　　“行了！此阵是为了稳固你四周的空间，不是为了困住你！”

　　玄皇挥了挥手，阵法光幕瞬间又平静了下来。

　　苍天之眼眼神中顿时闪过一丝惊疑，此人竟然能干扰他对天道之力的掌控！

　　这干扰虽然不算太强，但，天道之力明明是只有他自己才能掌控的东西，此人仅仅是让自己演示了一番怎么操控天道之力，这么快就学会了？

　　惊疑的同时，盯着申屠玄的眼中也闪过一丝忌惮。

　　易江岳见玄皇出手便将大阵稳住，顿时心里一喜，当即将包裹着苍天之眼的阵法收起，身形一闪，来到玄皇的身后，灵王、李尹、葵公公见阵法撤去，也飞身来到玄皇身后。

　　“记住你与朕的约定，朕说过的话，还没有不算的！你先回玄灵界养伤去吧！”

　　玄皇看了看比之先前黯淡了少许的苍天之眼说道。

　　苍天之眼听完后，似乎有种如释重负的眨了下眼皮，然后毫不留恋往上方飞去。

　　原本处于巫清云所在青黄云雾下方不远的狸先生，一见阵法光球消失，灵王出现在玄皇身边，立马抛下陆放和齐星宇，迅速落往地面，他可不敢站在比灵王还高的位置。

　　齐星宇见他下去，想了一下，也跟着往地面飞去。

　　陆放倒是顾不了那么许多，只要巫清云还在上方，他就哪也不想去。

　　然后，突然看见巨大的苍天之眼向着他而来，心里顿时咯噔了一下！

　　苍天之眼的速度何其快？

　　近乎瞬间就来到陆放身下二、三十丈的距离，一股无形的压迫之感瞬息而至！

　　“请等一等！”

　　陆放咬了咬牙，将手上铁棒一横，想要拦在苍天之眼。

　　嗯？

　　苍天之眼愣了一下！

　　他们困住我跟我谈条件也就罢了，你一个蝼蚁一般的小小凡人也敢拦我？

　　顿时眼睛一瞪，瞬间出现在陆放面前！

　　在场所有的人都愣住了！

　　“不好！”

　　李尹身形一闪便向着上方激射而去！

　　“苍天，还请手下留情！”

　　易江岳也没想到陆放连苍天之眼都敢拦，大喊一声的同时也往上方飞去。

　　“苍天之眼都敢拦，这小子胆量倒是不小啊！”

　　灵王也有些意外的看着上方。

　　“他也是先生的弟子？”

　　玄皇还未与陆放照过面，见他身附玄天龙脉的一缕精魂，对身侧的葵公公问道。

　　“回禀陛下！”

　　葵公公恭敬回道：“此人名叫陆放，应该还不是先生的弟子，先生的弟子乃是上空堵住洞口的那个女娃，他应该是跟那女娃有关系。

　　先前老奴等人脱不开身之时，便是此人站在那里，拦住了近一百想要从上方离开的外界之人，李将军似乎也跟他关系不错！

　　嗯？？？”

　　快速地将自己所知道关于陆放的事情说了一遍的葵公公，眼睛突然瞪的老大，一脸的不可思议！

　　自己都看到了什么？

　　苍天之眼怎么、怎么裂开了？！！

　　*

　　苍天之眼出现在陆放面前盯着他的时候，发出的煌煌天威几乎将他周身的空间凝固！

　　那极致压力让他口鼻都溢出血了来，呼吸都变得极为困难！

　　但，陆放却死咬着牙，仍旧横着铁棒，半步都未曾后退！

　　巫清云就在他的身后，他当然不会让苍天之眼就这么过去！

　　光是他先前无意识发出的天威之力，就让现在的自己都感到十分难受，更何况只有元婴期的巫清云？23sK.com

　　还不退？

　　苍天之眼一瞪！

　　空间，似乎真的凝成了实质一般！

　　陆放身体的每一寸，都像是被火车碾过一般！

　　“噗~”

　　吐出一大口血的同时，身体的每一寸也都溢出血来！

　　钻心的痛楚遍布每一寸肌肤！

　　“老大？”

　　一直在张大炮身边的影躯陡然消失！

　　“老大！！！”

　　拼命的想要飞身上去的他，却被齐星宇死死的抓住！

　　这就要死了吗？

　　原来，本体受到致命伤害，不论是本命毒物，还是影躯也都是会消失的啊。

　　他已经察觉到，自己的影分身已经完全消失，影躯也不能在维持他自己的样子，化作一团阴影留在地面，还在快速地缩小之中！

　　而他藏在巫清云衣服内的蚊子，现在也失去了感应。

　　清云……

　　他想抬头再看一看上方那道没入云雾之中的倩影。

　　但，身体却丝毫动不了。

　　不知道自己死后，这丫头会有多伤心……

　　就在陆放这即将身死的这一刻。

　　一滴血，没入了他手上紧紧握着的铁棒之中！

　　轰！！！

　　一股清凉之意瞬间从他的手上传入他脑海之中，模糊的意识顿时清醒了过来！

　　与此同时，咔！

　　周身凝实的空间瞬间破开！

　　他手上抓着的铁棒带着他的手陡然方向一转，直指苍天之眼！

　　唰！

　　还未回过神来的陆放，顿时感到体内的风水之力一扫而空，连他背后的那条龙尾也消失不见！

　　铁棒猛然伸长，瞬间插入眼前苍天之眼的瞳孔之中！

　　“咔！咔~”

　　苍天之眼瞳孔猛地一缩，周围眼白处迅速的裂开了道道裂缝！

　　苍天之眼慌了。

　　瞳孔处青光刚一闪起，就被铁棒所吸收！

　　刚调动天道之力，想要破开空间逃出此界，没想到刚一调动，天道之力也被铁棒吸收了进去！

　　苍天之眼怕了！

　　开始猛然地晃动，却怎么也摆不开插入自己身体的铁棒！

　　甚至，自己的意识也开始模糊了起来！

　　这棒子，竟然连自己的意识都能吸收！

　　苍天之眼顿时感到一种从未有过的惧意，比之方才被困住还要强烈的惧意！

　　强烈到极致的惧意之后，便是强烈的怒意！

　　骗子！

　　那个说放我离开的人就是个骗子！

　　大不了在玄灵界重生！

　　即便是意识不在了，也绝不会让这些人好过！

　　一念至此，苍天之眼顿时青光大放，想要自爆将在场的所有人炸死！

　　但，

　　让他绝望的是，强烈的青光依旧被棒子给吸了进去！

　　不！！！

　　绝望的苍天之眼无声的嘶吼了一下，他的意识渐渐的模糊了起来，直至消失。

　　“咔！咔~”

　　青色巨眼上面的裂缝，越来越大，巨眼的青色也随着黯淡了下去，直至最后咔的一下，巨眼像是裂开的碎石一般散落，还未落地便化作了虚无！

　　李尹、易江岳、甚至后面上来的申屠玄、灵王、葵公公等人都愣愣的看着眼前发生的一切。

　　“山、山主，老大他……我、我这不是在做梦吧？”

　　结界内，同样看着上空的张大炮拍了下自己的脸，愣声对他身边的齐星宇说道。

　　齐星宇也是眼睛瞪的溜圆，嘴巴张得老大，听到他的声音才回过神来，一把拉住张大炮：“黑水镇、黑水镇在什么地方？这棒子真是从黑水镇得来的？”

　　张大炮：“……”

　　苍天之眼一消失，铁棒便恢复了本来模样。

　　“陆放，你……”

　　李尹似乎像是第一次认识陆放一样，身形一闪来到他的面前：“你没事吧？”

　　“我？”

　　陆放也被之前的景象给惊呆了，审视了一下自身，喃喃道：“我没事。”

　　他确实没事，刚才受到的内外伤也都恢复了，除了体内的风水之力消失，他感觉跟之前没什么不同，不，甚至还比之前更好一些！

　　当即看了看手上握着的铁棒。

　　“老铁！”

　　在心底又呼唤了一会儿，却仍然未得到任何回应。

　　“又是你救了我……”

　　“陆郎，陆郎！快回答我！”

　　上方，青黄云雾包裹着的巫清云慌了，云雾也开始动荡了起来！

　　这云雾隔绝神识，巫清云一直也不能探查到云雾外的情况，一直都是陆放放在他身上的蚊子在跟她传音。

　　直到刚才陆放与蚊子失去了联系，蚊子像是陷入了昏迷。

　　察觉到此的巫清云顿时心慌了起来，见呼唤了几下也没得到回应，便开始拼命的挣扎，想要挣脱这包裹着她的，近乎无尽的风水之力！

　　“清云，我没事！刚刚只是出了点小问题……”

　　重新与蚊子建立联系的陆放，赶紧传音安抚巫清云。

　　“老大？”

　　影躯现也恢复如常，在齐星宇布下的结界内现出了身形，张大炮顿时喊道：“老大，刚才你也太猛了吧！苍天之眼都被你给灭了？”

　　陆放苦笑了一下：“我说我也不想的，你信不信？”

　　“信倒是信！”

　　张大炮点了下头，又瞪起眼睛问道：“可，可那可是苍天之眼啊！老大，你是怎么办到的？”

　　陆放摇了摇头：“我也不知道。”

　　“陆放，你……”

　　被震惊的难以置信的齐星宇也不知道该说什么，只好竖起个大拇指：“你确实猛！原本我以为能困住苍天之眼的玄天就很猛了，可要是跟你比起来，他们还是……”

　　*

　　易江岳也是察觉到上空云雾的动荡才缓过神来，尽管他知道陆放手里的棒子是件不俗的法宝，可，之前这一番景象却还是超出了他的意料。

　　他怎么也没想到，苍天之眼被那棒子吸的连自爆都办不到！

　　“陆放，你、你……”

　　易江岳来到陆放身边，看着他的棒子有些欲言又止，随即又看向他问道：“你之前为何要拦住苍天之眼？”

　　“为何？”

　　陆放愣了一下，然后板着脸道：“我还想问你呢！易先生，清云就在上面，你就这么放苍天之眼过来，你在乎过她的生死吗？你还当清云是你的弟子吗？”

　　“我……”

　　易江岳也被陆放问懵了，愣了一下道：“我易某这一生就清云一个弟子，我如何会不在乎她？

　　先不说给你融合的龙脉精魂，便是我给她周身布下的防护，即便是下界的仙人也不可能伤的了她！不信你自己试试！

　　让你来，我也是知道你不放心，让你跟着过来凑个数罢了！你以为我会连自己的弟子都护不住？”

　　“仙人？”

　　陆放有些不信的看向了李尹，见李尹对他点了点头，又道：“仙人能强过苍天之眼吗？别以为我不知道，那血摩罗并不逊色于普通仙人，他在苍天之眼面前连抬头都难！”

　　“苍天之眼没有实体，他从上方穿过连碰都不会碰到清云！”

　　易江岳瞪着眼睛道：“更何况他已经跟我皇达成了协议，在玄天之内他根本就不可能再出手！他如何会伤害到清云？”

　　“他不出手，那我先前这伤是怎么来的？”

　　“你还好意思说？”

　　易江岳顿时吹胡子瞪眼道：“若不是你拦着他，他会对你出手？他看也不会看你一眼！”

　　陆放也毫不示弱：“我若是不拦着他，万一他伤了我的清云怎么办？”

　　“你、我……”

　　易江岳都有些语无伦次了。

　　一个是急的，急陆放说他不在乎巫清云的生死。

　　另一个是气的，好不容易陛下跟苍天之眼达成了协议，这无论是对陛下还是对于玄天来说，也有好些好处。

　　这下好了，全毁在了陆放的手里，可他还理直气壮的说是自己的问题！

　　他如何能想到，一个炼元婴都没有结成的人，竟敢拦住苍天之眼！

　　“好了！”

　　玄皇申屠玄往前踏出一步，便来到了陆放的身前，看着他道：“陆放？”

　　“陆放见过玄皇！”

　　陆放当即抱拳施礼道，此人乃是玄天之主，不可不敬！

　　“呵呵！”

　　申屠玄轻笑道：“能将先生气成这样，你也算是让朕开了眼界了！”

　　“陛下！”

　　易江岳老脸一红，对申屠玄施礼道：“苍天之眼毁了，完全是臣的过失，怪臣没有事先跟他讲清楚！”

　　“这不怪你！”

　　申屠玄神情也很是意外的说道：“朕也没想到，一个金丹期的人竟然敢对苍天之眼出手！”

　　随即大笑道：“哈哈！想不到我玄天沉寂了这么多年，竟然还出了这么个人才！好事，哈哈！大大的好事！区区苍天之眼算什么？远不如我玄天多一英才！”哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈

　　，竟然还出了这么个人才！好事，哈哈！大大的好事！区区苍天之眼算什么？远不如我玄天多一英才！”哈哈哈哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零四章 裂开的苍天之眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 