    许溪风怔然。

    他从孙灵犀口中听到过比这要胆大得多的话，什么男女平等啊，不能只要求女子忠贞，男人也同样要对女人忠诚。而如果男人一个接一个往家里娶，那就怪不得女人也在外面乱来，这样才公平等等。

    还有诸如这个时代对女子束缚太过，谁说女人不能顶一片天？不能成就一番大事业？别想用那一套陈腐的标准来要求我，我才不吃那一套，选择过什么样的人生是我的自由和权利……

    这些言语许溪风过去从未听过，一方面觉得大胆，另一方面又不自觉为之惊奇。

    什么样的女子才能拥有乍一听很可笑、不切实际，可仔细想想却十分了不得的想法？

    比起习惯了顺从父兄、谨遵三纲五常的万千女子们，孙灵犀太独特了。

    她就像是一轮太阳，那么耀眼，那么炙热。

    许溪风还专门找机会与孙灵犀探讨过这些问题。

    他虽是男子，可也有心想改善女子的地位，许多糟粕陋习许溪风早就想要革新。当然像孙灵犀这种想法又太过匪夷所思，实际中根本不可能实现。

    但他还是想多了解一些她的想法，许多的论调都太有力量了。

    一开始他们聊得还挺开心的。

    后来孙灵犀大谈特谈权贵阶层高高在上，这样是不对的，每个人应该生而平等。就像跪拜礼仪，第一个就应该废除。还有皇上动不动就诛人九族，太残忍太无人道了。

    “孙姑娘，慎言。”许溪风听到一半，便冷着脸打断了她。“今日这番话我就当没听到，以后切莫再说了。”

    这都是为了她好。

    这番言论要是到处嚷嚷，那可是要掉脑袋的。

    今日江秋雨这番言语，让许溪风找到了点似曾相识的感觉。但并不突兀，也没让他感到难以接受。

    反而还挺高兴看到她这样的转变。

    一个拥有自己的思想、主见的女子，本身就是动人的。

    他想，他过去被孙灵犀所吸引，应该就是她身上具备着这种特质吧。

    其实，许溪风选择不将自己的心思表露出来，除了有心成全许溪云，还有着一点顾虑在里面。

    孙灵犀就像一只高飞在天空自由的鸟儿，她那么自由那么张扬，而一旦成了他的太子妃，就得受到重重束缚。

    他不想去折断她的翅膀。

    也担心动不动就说出一番吓人言论的她，有朝一日会闯下大祸。

    其他人可不会像他还有三弟，能容许她这样放肆。成了太子妃，她的一言一行都备受瞩目，她也会成为所有人攻击的靶子。

    这样的女子，放在远处欣赏欣赏就可以了。

    何况他身为大雁国储君，注定要三宫六院，给不了她唯一。

    真要是将她留在身边，只怕有一天会互相折磨。

    可谁成想，她死了。

    那样一个热情如火、自由如风的女子，轻易地就没了……

    有时候午夜梦醒，许溪风都有些恍惚。

    总觉得孙灵犀还活着，在某个他们不知道的地方，依然肆意活着。

    想到这儿，许溪风忍不住叹息。

    “殿下因何叹气？”扈南歌声音突然响起。

    许溪风一顿，才发觉方才他竟又想到了她。

    “没什么……你能这样想我就放心了。”许溪风没回答扈南歌的话，漫不经心地来了句。

    “本宫还有政务需要处理，先回宫了。”

    突然想起孙灵犀，让许溪风也没心思再应付面前的人，神情寡淡地跟江秋雨招呼了一声，便打算离开了。

    “哈哈，太子殿下——”扈南歌喊住了他。

    许溪风停了下来，却没有回头。

    “我知道这段时间我的变化很大，让你有些难以适从。但我身上你不知道的事情多着呢，再过不久我俩就大婚了，我会给机会让你好好地、重新认识我的。”

    这是挑衅？还是在下战书？

    许溪风刚要回头，扈南歌却先一步转身，从另一边离开了。

    边走还边朗声道：“殿下慢走，恕我不远送了——”

    “？”

    江秋雨这一出无疑很失礼，而且许溪风隐约察觉到她好像在生气？

    是什么？他怎么惹到她了？

    田晶晶和江秋阳的婚事来得非常快。

    因为时间有限，来不及大肆操办，但江府也并没有亏待田家。

    不说别的，就那聘礼让坊间都热议了好几天。

    而一个新娘该有的江府也全给了，规格都相当高，给足了田家和田晶晶面子。

    本来还有不少人要看江家和田家的笑话，对这桩亲事没少讥讽，如今看着田家姑娘与江家大小姐情同姐妹，还被这么重视，都感慨这田家姑娘就是命好。

    长成她那副模样，还能许到江家这么好的人家，这是走了什么狗屎运？

    至于笑话和同情，那全冲着江秋阳去了。

    江秋阳成亲之前还想过逃跑，没逃掉，又被饿了两天。

    大婚这天，也已经一天没吃东西了。饿得头晕眼花，也再没别的心思了。

    就指望着大婚当日能饱餐一顿，以后再想办法摆脱那丑婆娘。

    娶就娶，哼！娶着就放在那儿，看到底是谁受不住！

    等那女人嫁入了宫中，这府中上下看谁还敢跟他作对！

    所以江秋阳决定再咬牙忍耐几日，他这苦日子很快就到头了。

    何况，江秋阳也已经将这些日子的遭遇写成了书信，拜托宋思君带出去，然后想办法交给江氏夫妇。

    他要爹娘给他做主！

    只要爹娘说一声，这府里哪里还轮到江秋雨作威作福？

    那信送出去有段时间了，就算路上不可避免会有些耽搁，爹娘应该也都收到了。

    只要再等几日，就会有回音。

    “江秋雨，你这个恶毒的女人，别以为用这种方式就可以叫我屈服。你羞辱我的仇，还有灵犀的死，桩桩件件我全都记着！总有一日要跟你清算！”

    就算她成了太子妃又如何？

    他江秋阳只要还有一口气，绝不会忘记她做的孽！

    “礼成！！送入洞房——”

    乖乖按照吩咐和田晶晶拜完了天地，想着终于能吃上饭的江秋阳，还没反应过来，就被两名家丁一阵风般地给架走了，和着田晶晶一起塞入了新房中。

    “你们干什么！放我出去！我要吃饭！！”

    “少爷，大小姐说了，你入完洞房才能吃饭。”

    “你们这些混账！区区一个奴才，也敢这么对老子！快点把门打开，否则我绝不饶你们！”

    “对不住了啊少爷，这是大小姐的吩咐，我们也是按照命令行事。春宵一刻值千金，少爷，今日是你大喜的日子，就别跟咱们这些做下人的怄气了，少奶奶还在等你呢——”

    那两名下人已经将门给锁上了，而且没打算听墙角，直接就离开了。

    非常识趣。

    “该死的贱奴才！不长眼的狗东西！各个都欺负老子！看我做了家主后，不玩死你们！啊！”江秋阳狠狠踹了一下门，门没踹坏，自己脚踹疼了。

    骂骂咧咧好一阵，都没得到任何回应。再加上好长时间没吃饭，刚才又用完了仅剩的力气，这会儿气喘吁吁坐在地上，抱着自己的脚憋屈得要喷火。

    床上的人动了一下。

    似乎要站起，想了想又坐了回去。

    江秋阳颇为晦气地看了眼一屁股坐到床上，整张床都吱嘎吱嘎要塌、盖着一块硕大红盖头的田晶晶。

    那副尊容，他不用看都想吐了。

