    

    
风叙和身体被小地母缠住，双手涌动着无数电光，好像还想要动手。

    
可小地母很生气，直接一卷，就将她整个都拉了进去。

    
我都能看到小地母将她卷进去时，那蛇鳞触手上的吸盘，瞬间就将风叙和的血肉能吸尽了。

    
她手中的电光，也直接被吸入了小地母体内。

    
“妈！”风冰消连忙伸手想来拉她。

    
我连忙伸手将他扯开，强忍着小地母盛怒之下，神念中的痛意。

    
昂着沉吟：“龙灵……”

    
随着一道龙灵咒出，整个石质的房间都在扭动。

    
也就在同时，摆在石桌上的平板里面，传来了风家子弟尖叫的声音：“是蛇娃，是学校那些蛇娃，它们隐身进来了。风老……嘶……”

    
那个风家子弟的话音直接变成了蛇娃嘶鸣的声音，跟着好像有什么闷闷炸开的声音传来。

    
以及嘶嘶的蛇吐信的声音！

    
那个声音到现在，我听着还是感觉心悸。

    
可没想到，这次发动的却是我自己。

    
我拉着风冰消，沉眼看着风升陵：“这不是我和墨修的孩子，是龙夫人造出来的小地母。”

    
小地母在小区那里一次性吞了风家几百号人，原本沉睡着吸收着，结果被吵醒，就很生气。

    
她稍微开了灵智，就算身体无数蛇鳞触手翻转，可正中还是一个泥娃娃的样子，嘟着嘴就好像一个没睡醒，带着起床气的奶娃娃。

    
不过对我还算客气，蛇鳞触手一卷，将我卷着和她相同的高度。

    
风升陵见到小地母，似乎整个都傻了。

    
喃喃的道：“神母，天地之间，神母只为其一！她不可能进入风城的，不可能……”

    
他说话间，猛的一口血吐了出来。

    
小地母那些蛇鳞触手瞬间就朝他卷去。

    
可就在小地母的蛇鳞触手要卷住风升陵时。

    
石室和我们所站立的地面，全部都扭动了起来。

    
整个看起来，就好像是快熔化了的巧克力屋。

    
也就在同时，风升陵呵呵的笑：“何悦，这是风城，你杀不了我的。”

    
就在他说话间，他好像身陷入泥潭一样，身体慢慢下沉，跟着瞬间就沉入了地底。

    
连同风客兴都沉了下去，眨眼就消失不见了。

    
四周好像有一道很古朴却又迷茫的神念涌动。

    
小地母感觉很亲切，那些蛇鳞触手跟着就收了起来。

    
变成了原先那个小泥娃娃的样子，趴在我怀里，朝四周张望。

    
可就在这是，整个风城好像瞬间就融化了。

    
我一手抱着小地母，一手扯着风冰消，也直接就往下落去。

    
幸好我及时引出那条飘带，带着我们飞快上升。

    
可就在我们上升的时候，整个由风家引出来的石铸城，瞬间就好像渗入沙中的水一般，全部都消失不见了。

    
那些蛇娃在流动的石液中，翻滚着。

    
而那些风家子弟也好，他们带着的那些仪器和养的躯体也罢，好像瞬间随着这些消失的石液不见了。

    
而风城，再次变成了一个巨大的坑……

    
一个整座城，下陷几百米的深坑。

    
风冰消整个都处于愣神状态，看着下面那个空荡荡的大坑，嘴里喃喃的道：“这是幽灵城吗？这……怎么可能，这……”

    
我引着飘带，看着那些石液完全消失。

    
不知道为什么，突然就想到了回龙村。

    
当时我们看到食灾虫吞食地基，房倒屋塌似乎陷落了。

    
可跟着却又完好无损的出现在了巴山。

    
魔蛇和阿娜一生气，又直接消失了……

    
回龙村和风城，就好像一座座活着的幽灵城，能穿越地底，到特定地方的那种！

    
而怀里的小地母似乎真的只是一个普通的孩子，全是泥巴的小脸上，黑溜溜的眼睛，盯着地底。

    
那眼神，就像阿宝见到我时，那巴巴的样子。

    
想亲近，却又不敢太亲近。

    
可我没心思多想，直接抱着小地母，以飘带引着风冰消朝墨修而去。

    
风家走的时候，满城皆空。

    
但带走的，是他们想带走的。

    
而那些石室里的凶兽，他们瞬间就放了出来。

    
墨修化出蛇身，盘缠着整个风城，就是为了防止这些凶兽跑出去。

    
这会放眼看去，光是天空中飞的蛊雕，鸣蛇，穷奇以及各种带翅的异蛇，和我叫不出来的凶兽就不知道有多少。

    
这些凶兽，有的展翅带寒风，有的凌啸喷火球，一时风生火起，冰火双生。

    
连我引着飘带护身，都能感觉到很难受。

    
还有地面上，对着墨修蛇身扑腾的凶兽，更是不计其数，而且各种皆不相同。

    
这其中居然还真的一条九头相柳，以及不知道被关了多久，鳞片都脱落了的螣蛇。

    
我刚用飘带引着风冰消和小地母腾空而起，一只蛊雕猛的就朝我扑了过来。

    
蛊雕这东西，像鸟似鸟非鸟，叫声宛如婴儿啼哭，展着一对宛如钢刃的羽翅，雕身未至，几道钢羽就直接朝我扑射而来。

    
我连忙引着飘带避开，想拿东西，却发现那把石刀在被风升陵弄融化后，已经没了。

    
而且头上的烧伤虽然好了，可却依旧催生不了黑发。

    
眼看着那蛊雕朝我急扑而来，小地母还愣着眼眼巴巴的寻着那风城神母的神念。

    
风冰消却沉喝一声，居然掏出了他腰间那把石剑，朝我沉喝道：“何悦，松手！”

    
我想了想，直接将他朝着蛊雕扔了过去。

    
就在他石剑变长，快要靠近蛊雕的时候，飘带一展，将他身体护住，然后一把夺过他手里的石剑。

    
一手抱着小地母，对着那蛊雕的头就砍去。

    
我直接涌动了神念，石剑在往下砍的时候，瞬间就化成了一柄大刀。

    
我在刀上附着神念，一刀下去，却是有着金石相撞的声音传来。

    
那只蛊雕的羽毛蓬松柔软，根本就不受力。

    
一刀下去，砍在不知道多厚的羽毛上，居然还有点弹。

    
也就在同时，背后一道道灼热的烧伤感传来。

    
我干脆直接飘带一引，将风冰消和我缠在蛊雕背上。

    
转据石刀，直接转手，用神念化成一面石盾。

    
可就在石盾转过来的时候，我看到的却并不是通红的火焰，而是青色的。

    
只见一只红色独脚，全身青羽白嘴，展翅之间，带着青幽火焰的巨鸟，昂首带着发出如同烧竹时那种爆竹的声音，对着我就冲了过来。

    
“毕……毕方？”风冰消站在我身后，嘴都有点哆嗦。

    
我连忙用神念，引着石盾继续展开！

    
这只毕方，不同于沉青带着的那只幼鸟。

    
那只是真的好小！

    
可这一只，展翅凌云，身上尽是幽青的火焰，好像能焚尽一切。

    
连沉青用引出入巴山的标记，都没这么大……

    
眼看那毕方对我们冲过来，墨修朝我沉喝道：“何悦，退出来！”

    
可他自己蛇身围缠于风城，丝毫不敢松懈。

    
风家果然狠心要清算的，这些被困在石室里的异兽，说放就放。

    
别说那些其他我没看到的，光是这只毕方，这只蛊雕，一旦逃离，就能造就一方之灾。

    
所以墨修，根本不能退，只是引着蛇尾，猛的朝我卷来：“你先走！”

    
可就在墨修蛇尾要卷到我的时候，我前面突然一黑。

    
一个巨大漆黑的龟壳出现在我身前，跟着一个暴躁的声音传来：“何悦，你特么的是傻吗？对付毕方，你就只知道搞个盾牌！妈的，老子都快被着烤熟了！”

    
就在那巨龟的厚壳的边缘，幽青的火焰在扑腾扑腾的卷动着。

    
我看着那龟壳腹部凹凸的不平，听到何寿久违的暴躁声，突然感觉眼睛有点发热。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->