
　　长安城尚冠里，下密侯蒋震府邸。

　　曾经的良成校尉魏兴正在此做客，蒋震作为主人设宴款待。这个宴会很奇怪，即没人作陪，也没有歌舞助兴，只有这两个曾经一起战斗过的兄弟相对饮酒。

　　魏兴道：“老蒋，这几年的富贵侯爷日子过得咋样？比起当年东奔西跑的时候强多了吧！”

　　蒋震呷了一口酒，咂着嘴道：“日子是不错，天天有吃有喝有钱花，就是没事儿干，觉着没意思，不如从前打打杀杀来得痛快。”

　　魏兴嘿嘿笑道：“老兄弟，你还想着打打杀杀啊？那种日子过去喽！宁为太平犬，不为乱世人。咱们当年起事，从东跑到西，吃了多少苦！一直盼的不就是过这种太平日子吗？又不用干活，又不用操心，天天吃了睡，睡了吃。。。只要别惹事儿，顺着朝廷里那些贵人的心思，就能安安稳稳地过自己的小日子，多好！”

　　“好个屁！”蒋震啐道：“当年老子横行天下的时候，那些贵人们都一个个地猫在家里装孙子呢！老子要是不顺意，一刀就将他们砍了，如今倒一个个人模狗样的，仗着小放牛的撑腰，骑在老子头上拉屎！”

　　“你看，一提这事儿你就生气了，人家也是维护国家法度不是，并不是专门拿你开刀。”

　　蒋震原任即墨将军，入长安后受封为列侯，食邑两千五百户，在各营将军中算是一般水平。虽然成了侯爷，但他总改不了从前的强盗性子，时不时地在长安城中撒撒野，强买强卖，占人田地，这些事情没少做。樊崇等大头领每次都护着他，替他遮掩说项，皇帝看在老丈人的面子上，也没太跟他较真。

　　年初的时候他微服去东市闲逛，与人争执，失手打死了一个小贩。堂堂列侯打死个平民，按理说能轻松摆平。可是该着这个蒋震倒霉，不知怎么的竟被御史们盯上了，把这事儿捅到了皇帝那儿。

　　刘钰发怒，要拿蒋震开刀，将他下狱论罪，以樊崇为首的赤眉系大佬们苦苦哀求，皇帝虽然答应留他的性命，但是一定要褫夺他的爵位。

　　这时事件发生了神奇的反转。

　　蒋震花了大笔的钱，获得了被害人家属的“谅解”，家属竟出头为其“鸣冤”，说被害人不是被他打死的，而是两个人争执之时，自己摔倒，落地时脑袋撞在石头上而死。并且又有新的目击者出来为其作证。

　　一般来说，一个小民的死活，朝中的大人物都不太放在心上，如今证据链齐全，被害者家属都不想追究了，这事儿意思意思惩处一下，也交待得过去了。

　　可是皇帝像是着了魔一样，一直不松口，皇帝的意思是，什么“谅解”？蒋震就是拿钱摆平，以势欺压，一个平民之家还敢跟堂堂列侯争斗？肯定是随他怎么捏扁搓圆。皇帝就要扭转一下这种不公平的现象，不能让那些权贵们以为有权有钱就能逍遥法外。

　　这事儿闹得挺大，后来还是尚书令郑深亲自去劝说皇帝，把这事儿上升到了政治高度，说是朝中有一种说法，就是皇帝这次就要小题大做，想要借这件事打击赤眉系，如果坚持重处，会引发朝局动荡。

　　皇帝这才稍微松了松口，却坚持夺了蒋震封地两千户，这下子差点把他这个侯爷给干秃了，如今下密侯变成了只有封地五百户的最小侯，损失可着实不小。

　　从此蒋震把那些御史恨到了骨子里，和那些老兄弟们一道聚会的时候，少不了要骂上几句，有时说吐噜嘴了，甚至连皇帝也捎带进去，吓得那些老兄弟们不敢再和他来往，生怕什么时候吃了他的瓜落，惹祸上身。

　　所以今天魏兴上门，蒋震还挺高兴的，虽然这个家伙比他还要失意，现在只是一介平民，但终究是从前一起玩过命的兄弟，见了面可以一起吹嘘曾经的光荣岁月。

　　魏兴倒霉在撞上了严打的风头，当年皇帝进入长安，与长安人约法三章，明令不准掳掠，得到了赤眉军几大头领的支持。

　　但是掳掠的事儿并没有完全禁止，还是有人在皇帝关注不到的角落干些抢劫的勾当，只是人家都知道背着点羽林军，小打小闹而已，只有这个良成校尉魏兴，好死不死的，竟然跑到高官云集的尚冠里，公然去抢劫那些豪门大户，被羽林军给抓了个正着。

　　皇帝正好拿他来立威，对他重重地惩处。本来以魏兴的地位，混个关内侯不成问题，这下子什么也没捞到，堂堂校尉就变成了一介平民，只能仗着一张厚脸皮，终日在曾经的兄弟处打秋风度日。

　　两个难兄难弟推杯换盏，在烈酒的刺激下，话说得越来越露骨。

　　蒋震用手指着空中，大着舌头说道：“那个小放牛的，要是没有咱们兄弟为他卖命，他能有今天？如今他坐稳了皇帝位子，就不拿老子当人看。。。什么东西？”

　　魏兴给蒋震倒上半碗酒，似是不经意地瞅了他一眼，说道：“贺长年也是不服啊，他苦哈哈地去种地，每年好好地上缴粮食，可放牛皇帝还要寻他的岔子，贺长年不想受这个气，所以要起兵搏一把。”

　　“他这是卸磨杀驴！”蒋震有点醉熏熏的，嗓门也大了起来，“那句话怎么说的来着？狡兔死、走狗烹；飞鸟尽、良弓藏！臭放牛的就是要收拾咱们青州军！”

　　蒋震一拍酒案，力气大得把案上的碗都震翻了，酒洒得到处都是。

　　他树起大拇指道：“贺长年好样的！老子要是手里有兵，老子也反了！掀翻狗皇帝，杀了那些狗御史！”

　　魏兴看着他，忽然说了一句：“老蒋，谁说你没兵？你有兵啊！”

　　蒋震摇着头道：“老魏，你别拿我寻开心，老子已经是拔了牙的老虎，哪里还有兵？”

　　魏兴突然凑近了他，低声道：“这长安城里有许多当年的兄弟，你即墨营的老人很多在城中做生意，把他们重新拉出来，兄弟们再一起干一把！”

　　蒋震有点糊涂，“怎么干？”

　　“老蒋，实话跟你说，贺长年让我拉你入伙，我已经在城中联络了些当年的弟兄，有几百个人，你再去拉些人，咱们一起干大事！”

　　春秋时齐相管仲大力发展工商业，造成齐地工商业十分发达，这个传统一直延续。即墨是个极为富庶繁华的地方，可与大都会临淄城媲美。当年蒋震的即墨营中多是破产的工商业者，在大军解散之后，大部分留在了长安，除了做官的之外，基本都操持旧业，逢年过节的还常有当年的老兄弟登门造访。

　　魏兴的意思是让蒋震再去发动他的旧部，招集人马，大家一起扯大旗重新开张。

　　蒋震好像突然醒了酒，瞪着魏兴道：“你想拉老子一起造反？”

　　“不是造反，是拿回本该属于咱们兄弟的东西！”

　　魏兴从一个掌管万人大营的二把手变为平头百姓，这个落差实在太大，这些年他一直心中不平。贺长年和他关系不错，知道他的心思，造反前特地来长安联络他，让他作为内应，两人里应外合，拿下长安。

　　魏兴势单力薄，要找帮手，当然是要找那些在朝堂上不得志，对皇帝有怨言的人，因此他找上了蒋震。但是蒋震还是和他有点不同，魏兴是什么都没有，光脚的不怕穿鞋的，可蒋震虽然被皇帝收拾过，多少还是个五百户侯，还能过自己的舒服日子。

　　蒋震扶着额，皱着眉头挥了挥手，“你等会儿，你先别说话，让我想想。。。城里有十万大军，几百个人能干成什么事？”

　　一落实到具体的行动上，蒋震还是挺清醒的，当年他打仗就是一把好手，深得樊崇器重。

　　“咱不跟他十万大军斗，只要进了宫门，他外面有再多的兵都没有用，对付狗皇帝，只要一百个人就够了。”

　　魏兴伸手在酒碗里醮了醮，就在案上画了起来，“咱们就从南宫门进去。。。”

　　蒋震直接打断了他，“南宫门怎么进去？”

　　“沈中不就南宫门的守卫吗？我已经联络好了，我对他比亲儿子都亲，他还能不听我的？”

　　沈中是一个孤儿，从小被魏兴带在身边，真像是他的亲儿子一样，进入羽林军后，沈中一直在王猛军中，王猛如今是执掌宫廷禁卫的卫尉，沈中在他的手下做卫士令，南宫门正是在他的执掌之下。

　　蒋震一听沈中答应了，心里就活动了起来。只要能打开宫门，几百个人杀进去，猝不及防的，这事儿还真就有门儿。

　　魏兴见他心动，更是怂恿道：“老蒋，你打仗行，兄弟就信得过你，等这事儿成了，咱们把三老往龙椅上一摁，让他做个大皇帝，你做个大司马，兄弟我有个九卿就行了。”

　　一提到樊崇，蒋震才想起来，不光是要杀掉狗皇帝，杀了之后还有一摊子事儿呢！

　　樊崇如今被皇帝供了起来，当朝太师，大汉第一侯，人家还是外戚，女儿是皇后，人家能淌这浑水？

　　“老蒋，你想那么多干嘛，先杀了狗皇帝要紧，三老要是当皇帝，咱们就是拥立的功臣，三老要是不干，咱再找别人呗，阉人巷里姓刘的多了，随便抓一个，咱们兄弟就当个背后的太上皇，谁敢不遂咱们的意？”

　　蒋震闷着头嗯了一声，又默默地喝了一杯酒，忽然将杯一放，说道：“我去和左大司马说说！”

　　自从陇西和汉中平定之后，陈仓不再是边境关卡，征西大将军逄安被调回了长安，他的队伍一部分由诸葛稚带着入蜀，一部分东进洛阳，但是仍旧有数千人驻扎在长安城外。

　　魏兴道：“左大司马从前和小放牛的不对付，要是他能参加当然好了，他的话还是有不少人听的，而且他和三老最近，说不定就能说得动三老。可是自从狗皇帝亲征陈仓，解了左大司马的围，好像他们的关系变好了。左大司马对皇帝客气多了，也不再提什么三老应该做皇帝的话了。”

　　蒋震道：“我就去试一试，左大司马不答应也没事儿，以他那个脾气，顶多是骂我一顿，绝不会告发咱们。”

　　逄安是出了名的讲义气，对待兄弟朋友最实诚，能把心窝子掏出来，这是他最大的优点，也是他最大的缺点，虽然讲义气可以附众，让他受到大家的爱戴，但是也容易被人利用。

　　蒋震和魏兴两个人嘀嘀咕咕商量了一夜，第二天蒋震就去逄安府上拜见。

　　逄安从陈仓回来之后，一度向皇帝提出要出征关东，带着兄弟们打回老家去，皇帝好不容易把这尊神的兵权解除得差不多了，哪里还肯让他带兵？以他身上有伤，应该好好静养为由，把这位赤眉悍将留在了长安。

　　从此逄安在长安过起了悠闲日子，没事出去打打猎，和老兄弟们喝喝酒，日子过得十分滋润。当然最快活的是听到关东的战报，一听说打到了陈留，逄安激动得眼泪都要下来了，到了陈留，离青州就不远了，看来在他的有生之年，还能再踏上家乡的土地，喝上家乡的井水。

　　逄安离乡十几年了，当初是被逼无奈，想出去找条活路，没想到这一出来就再也回不去了。虽然在长安已经过上了好日子，但逄安还是心心念念地想要回家，每次和樊崇在一块，两人说的全是当初的青州往事，最期盼的就是哪一天能回到家乡。

　　这天他正要出门散心，却被下密侯蒋震堵了回来，蒋震是他的老部下，一向对他十分尊敬。这次来说是有最要紧的事，要请示左大司马。

　　逄安呵呵笑道：“什么大司马，我早就不干了，如今我就是个闲人。”

　　“大司马，”蒋震恭恭敬敬地道：“在我眼里，您永远是大司马，这事儿我想了很久，非得找您来拿个主意不可，您要是说不行，我是说什么也不会干的。”

　　蒋震拐弯抹角的说了大半天，终于把要造反的意思说清楚了，他看着逄安，说道：“大司马，您看。。。”

　　话没说完，突然迎面挨了一拳，把蒋震打得一下子倒在地上，逄安不解气似的，又上来补了一脚，大骂道：“混帐东西！你还会造反了，跟谁学的？我让你造反，看老子不打死你！”

　　蒋震向前一扑，一下子抱住了逄安的腿，哭道：“大司马，您别打了，您消消气，我听您的，您说不行我绝对不干！”

　　逄安指着他道：“皇帝陛下哪点对不住咱们了？他让大家都过上了好日子，你当初在海边撅着屁股晒盐的时候，能想到现在能当上侯爷？有那么多人家供养你，不够你吃不够你喝吗？怎么还嫌不知足！陛下马上要一统天下，让咱们能回到家乡，让全天下的人都过上好日子，你这狗东西，竟然想从中捣乱！你的良心被狗吃啦！”

　　蒋震抱住逄安的腿不放，只是哭泣哀告，赌咒发誓地说要忠于大汉皇帝，请逄安看在兄弟一场的面子上饶过他。

　　最后逄安说道：“这次就饶过你，要是再敢起这样的心思，老子一定亲手宰了你！滚！”

　　蒋震知道逄安嘴硬心软，这话的意思就是放他一马了，以逄安的性格，绝不会出卖兄弟。

　　他爬起身，狼狈逃出了逄府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，458.最讲义气免费阅读。https://xs.23sk.com 