    

    他说完韩霜依旧面不改色。

    正常情况下是不能，可谁说极品防御灵阵需要的是她个人的能量了，极品防御灵阵需要的是极品灵石。

    十颗极品灵石就能让极品防御灵阵运转一个月，没有凝婴境界休想破开灵阵分毫。

    蘅他们数量是多，可就蘅一个凝丹境一层和一群连气旋都没凝聚的兽人还想破开极品防御灵阵，那是异想天开。

    她这次可是下了血本的，一下就是两千万积分的投入，轻松被人破开那还得了。

    收起心疼，她对被她晾了一会的蘅说道：“能坚持多久你们试试看不就知道了。”

    对蘅说完她便双眼含笑对一旁的蒼说道：“啊父，今天厨房做了你爱吃的剁椒鱼头哦。”

    她话音刚落蒼就掉头飞走了，生怕晚一步剁椒鱼头就没有了一样。

    身后的鸷看的一脸不明所以，韩霜也笑着冲鸷摆手道：“带族人回去吧，大过年的别被他人扫了兴致。”

    蘅和他的大军彻底被韩霜给忽略了。

    鸷还有点懵，他一双鹰眼看了看屏障外面的蘅后才转回视线一脸担忧道：“那他们呢？真的不用管吗？”

    “回吧回吧，我们好吃好喝就行了，管他们干嘛。”

    他这次是真佩服韩霜了，一个看起来一点也不结实的透明罩子就把两千多兽人给堵得寸步难进，真是太神奇太诡异了。

    敌军在前她却能如此气定神闲。

    鸷一双鹰眼还藏着担忧，可他也没再反驳，韩霜此刻在他心里就像一座无法跨的大山为族人遮挡一切风雨。

    带着满心的崇敬他转身领着族人飞回了部落。

    他离开口夜很上道的给疾风耳语了一会，然后便自己先撤了。

    疾风在夜的话下看了看空中的韩霜又看看了屏障外的敌军，最后他按夜的意思给其余五位族长说道：“既然大家都不放心，那我们把饭菜全部搬来这里吃吧，既不用饿肚子也能随时注意外面的情况。”

    五位族长中爵先一拍双手道：“这主意不错，就这么办。”

    他说完就招呼上他的族人回去搬饭菜去了。

    剩下的幢，斑，嘹亮，烈骨四个瞠目结舌。

    疾风也有些哑口无言，屏障外面的兽人还在各施手段的凶猛攻击屏障，他们却若无其事地讨论吃的，这样真的好吗？

    在他还在苦恼时空中的韩霜却突然一拍手掌惊呼道：“完了！”

    “怎么了！？”疾风心头一跳。

    此时韩霜已经御剑落了下来，她一脸焦急地对大家说道：“完了完了，米饭还在锅里呢，赶快回去让烧火的兽人把火灭了，一个小时早过了。”

    疾风听完瞬间觉得晕头转向，真让夜给说对了。

    见他不动，韩霜伸手推了推他道：“快去啊，愣着干什么？过年就得热热闹闹的，外面那些就当是给我们拜年来的。”

    她说完疾风才和其他四个族长一步一回头的离开了，他们的族人们也纷纷跟着一起回了部落。

    大家都走完后，独留韩霜一人站在茫茫雪色中。

    灵阵外蘅的血盆大口里不断喷射着火焰，火焰围着灵阵不断燃烧，大雪纷纷，灵阵上落下的积雪被火焰融成了一片水雾升腾而去，可灵阵却巍然不动稳如磐石。

