    对付项倾城几人，叶千寻莲花分身自然不能用主攻伐的阵法。否则玉清仙宫与明神殿发难，叶千寻本尊也会吃不消。

    至于“蚀神吞妖连弩阵！”施展起来，威力倒是不弱于合体后期，并且一旦施展，会腐蚀掉一部分元神。动则伤及本元。不管是对于哪个境界的修士，都绝不会愿意自己的元神受损。修复元神的灵物难得，若是不能彻底修复，造成永久性的伤害，几乎等于是宣告了一个修士修行之路的终点。

    而且准备此阵需要一定的时间，并非仓促能成。便是叶千寻莲花分身，当时已经说服了玉清仙宫与明神殿的同阶强者。又用困阵轻易困住了项倾城一行人，已经是作了十二分的安排。那困阵不管是从内，还是从外，想要破解均不是一时半会能完成的。

    而且就算对方侥幸破阵而出，也不是每个人都有违背宗门前辈意志的勇气。

    当初项倾城加入战团，一上来便与陆小天两人个联手杀招齐出。迫得叶千寻疲于招架，自然也就没有余力再布下这“蚀神吞妖连弩阵！”了。

    “八岐星源撼山阵！“也需要一定的精力去布置。威力相对要小一些，这套阵法出自星宫，除了一定的灵晶外，主要消耗星源之力。需要以秘法吸收星宿晶华，将其炼制成星源。启动此阵法，一次需要八颗星源。

    而在叶千寻莲花分身的须弥戒指内陆小天发现了六颗星源。此时陆小天也不由替自己捏了把汗，此阵威力比起“蚀神吞妖连弩阵！”威力稍小，可并不需要付出一部分元神为代价。能被叶千寻莲花分身倚重，威能自然也不会真的小到哪里去。

    若是当初陆小天与项倾城围攻叶千寻莲花分身时，要是其手里星源足够，强行使用此阵，便算是阵法威力受损，对于陆小天而言，后果也是灾难性的。

    总而言之，这次击杀叶千寻莲花分身着实有着不少侥幸。

    在这深海之中，八歧星源撼山阵也吸收不到足够的星宿晶华，唯有到了海面之后，才能施展此秘法。此阵暂时是用不上了。

    倒是这“蚀神吞妖连弩阵！”非同一般，虽说使用一次要被此阵反噬，吞噬掉部分元神，这种后果便是陆小天也绝不愿意轻易承受，可一旦生命遇险的情况下，自然要动用此阵，陆小天身具如此多的副元神，哪怕是一道受损也不至于会带来多大的影响，后面脱险了再花些精力养回来便是。

    除了这两套阵法外，陆小天又发现了星魂木，朔星水等修炼《星宙重光符典》其他几符所需灵物，还有一些其他星宫功法所需之物。

    算上这次的斩获，陆小天几乎将《星宙重光符典》七道星符所需灵物收齐集了，只是这样一门高深功法，也并非能一蹴而就。眼下陆小天也没有太多的资源可以投入到此功法里面。哪怕是从叶千寻莲花分身这里所获不菲，可被困此地，金山银山也有被耗尽的时候。第二丹田，还有修炼五行元磁金甲所需庞大消耗，眼下手里的灵晶能供应上一段时间，可陆小天也无法保证自己能在这地方呆多久。

    单是看眼下的情形，魅影蝎王进展虽快，但离其彻底稳固境界不是短短几十年能完成的。

    而陆小天除了静下心来提升实力，面对眼下的困局也是没有丝毫办法。

    合体后期的玄甲鲟鳄元神，以及同阶的焰尾鸢妖元神，对此陆小天也有些咋舌，这么多年来，他可是一个合体后期元神也没有得到过，反倒是从叶千寻莲花分身手里一次就得到了两只。这叶千寻的莲花分身杀性还真不是一般的重。此事放在其他合体老怪身上也不常见，不过想到叶千寻莲花分身的背景。击杀一两个合体后期境的妖物又在情理之中了。这两只后期妖物元神，对于陆小天是可遇不可求之物，对于眼下他所处的困境帮助非小。

    魅影蝎王依旧每过一段时日便会过来找陆小天斗上一场，除了魅影蝎王与陆小天两个实力提升得极快之外，便是斑瑶与斑千咫等观战者，也是获益不少。目睹合体境后期强者斗法的经历，若不是限于眼下的情形，对于她们都是难以看到的。

    陆小天在斗法之后，依旧会竭力寻找脱身之策。只是那茫茫的破金冰火砂域乃是一块死地，这种情形下便是陆小天也是无计可施。除了实力的提升外，暂时也没有别的收获。

    陆小天也不知道这种日子会持续多久，数百年弹指一瞬，直到某日魅影蝎王像往常一样带着几个同族出现在洞府门口。

    陆小天眼神一凝，未有更多动作，远处的的妖海中，一道奇寒痛涌而来，将四周的海水都冻成了那种粘稠的碎冰状态。

    “桀桀，将近五百年的时间，蝎老弟你一直都盘踞在这一带，本尊倒是好奇得紧，此地究竟有什么宝物能惹得蝎老弟如此眷恋。”一道阴厉的声音响起，只见那粘稠的冰液中一只浑身褐毛，丈二身高的妖物从那海水中破冰而出。在其身后，同样也有五个同族的合体境强者。一个合体中期，四个初期。

    “本王的事情似乎轮不到冰虱兄你在这里指手划脚。”魅影蝎王面色一沉道。

    “本尊倒是不想管蝎老弟你的闲事，只不过最近这些年，本尊地对于你这边的扩展极不满意，你这边的进度已经拖累到了本尊，若是你这边有无法解决掉的麻烦，本尊倒是不介意出手，或者是将蝎老弟你的事凛告给魔君。蝎老弟你以为如何？”冰虱妖阴声一笑，丝毫未将魅影蝎妖的不快放在眼里。

    “魔君手下诸将向来都是独自行事，互不干涉，你自己无力向外扩张，怨到我头上，这官司打到帝君面前，本王也不怕你。”魅影蝎王哼声道。

    斑千咫与斑瑶两个听到这两个合体后期老怪的对话，顿时勃然失色，单是眼前合体后期的两个老怪对于他们而言已经是高高在上。一个魅影蝎王已经是难以对付。

