    永州府，沈家。

    　　许氏病恹恹地歪靠在软塌上，一反平日精致完美的模样，眼睛里布满血丝，眼下满是青痕，面色发黄，毫无气色可言，嘴角起了一溜儿水泡，有的已经破了，浓水血水凝在表面，格外狼狈。

    　　郭嬷嬷轻轻帮她揉着太阳穴，见她这副模样不由心疼道：“夫人，您还是睡会儿吧，瞧瞧这几天熬得，人都不成样子了，过几日老爷就要回来了，看到您这样可如何是好！”

    　　不提这事儿还好，一提这事儿，许氏更加头痛。

    　　许毅豪的身体已经让她十分担心，偏偏沈天舒也失踪十来天了，音信皆无，若是老爷回来之前还找不到人，她都不知道该如何交代。

    　　“派出去的人有消息么？还没找到？一群废物！她一个平时大门不出，二门不迈的姑娘家，荒山野岭能跑到哪里去？就算是摔下山崖摔死了或是被野兽咬死了，也该把尸首找回来吧？”

    　　话音未落，一个小丫鬟快步进屋道：“夫人，表少爷醒了，又开始摔东西，还说咱们这儿的大夫都不行，闹着要回家……”

    　　许氏一听也顾不得自己不舒服，赶紧起身往跨院去，边走边扯着帕子抹眼泪。

    　　“连换了几个大夫都不见效，你说这可如何是好？”

    　　许氏这些日子辗转难眠、嘴上起泡，自然不是因为沈天舒丢了，而是自打那日被沈天舒捅伤之后，许毅豪回来就突然不举了。

    　　这下不仅吓坏了许毅豪，更把许氏惊得魂不附体。

    　　许家几代都是一脉单传，许毅豪可是家里的独苗儿，全家人的宝贝疙瘩，倘若真在这方面有个什么好歹，岂不等于断了许家的香火？

    　　许氏将找沈天舒的事儿交代下去，自己则到处遍请名医，只要大夫说有用，甭管虎鞭还是鹿鞭，丝毫不吝啬银钱地往家里买。

    　　可这一转眼都十多天过去了，当地有名的大夫全都请了个遍，艾灸、针灸、吃药、食补轮番上阵，却还是丝毫不见好转。

    　　“哐啷——”

    　　许毅豪不知第多少次摔了药碗，声嘶力竭地怒吼：“滚，都给爷滚！备车！爷要回家！”

    　　刚进跨院就听到屋里砸东西的声音，许氏急得几乎掉下泪来，一边加快步伐，一边忍不住对郭嬷嬷道：“这可如何是好，你说这可如何是好啊！”

    　　许毅豪若是就这样回家，娘家爹娘哥嫂都不会放过她的！

    　　“夫人，永州府内知名的大夫都请过了，还是不见效，实在不行就只能打发人去武昌府请了。”

    　　“庸医，都是庸医！”许氏气得浑身发抖，“一个个说得天花乱坠，什么用都没有！”

    　　屋里，丫鬟们手脚麻利地收拾着满地碎瓷片，半点儿声音都没有。

    　　这些日子天天如此，她们早已经见怪不怪了。

    　　世上没有不透风的墙，更何况一个小小的知府衙门后宅。

    　　表少爷的“病”，在下人中其实早就传遍了——站不起来了。

    　　对于男人来说，这无疑是最大的打击，怕是比没了胳膊腿儿还让人难以接受。

    　　表少爷本就是个不安分的，许氏院里的人都知道，当初他之所以过来投奔夫人，就是在老家玩女人玩出事儿了，被许家人送过来暂且避一避风头。

    　　谁知他丝毫不见收敛，在沈府住了不足半月，已经在许氏的纵容下睡了好几个丫鬟，被他轻薄调|戏过的更不知多少，最后竟还恬不知耻地把主意打到大姑娘身上。

    　　可以说，整个儿沈府后院，除了许氏是真情实意地为他担心之外，其余人基本都觉得他是遭报应了。

    　　现世现报，罪有应得的那种。

    　　许氏快步进屋，绕开满地的碎瓷片，凑近床边，一把拉住许毅豪的手，哭着道：“毅豪，你别着急，姑母这就打发人去武昌府请名医了，肯定能把你治好的。

    　　“而且老话说的好，病来如山倒，病去如抽丝。治病这事儿，急不得的，你再多住几日，养好了身子再回家也不迟，你说是不是？”

    　　许毅豪听到武昌府，突然想起什么，提高声音道：“对啊，武昌瑞王府不是有一位御医么？听说还是当年姜神医的徒弟！”

    　　他说到这里两眼放光，仿佛觉得自己雄风再起有望，一把抓住许氏的胳膊，急切道：“姑母，你快叫人请御医来给我看看，御医肯定比别的大夫有本事！咱们多给银子不就是了！”

    　　“……”许氏闻言张了张嘴，却满嘴苦涩不知道该说什么才好。

    　　她自然知道瑞王府的刘旭琨刘御医，但这是银子的事儿么？

    　　无论瑞王府还是刘御医，是她有本事能搭得上话的么？

    　　更别说是请到家里来给许毅豪看病了。

    　　许毅豪这几日本就喜怒无常，此时看许氏支支吾吾态度不明，翻脸比翻书还快，一巴掌呼在许氏脸上骂道：“怎么，不舍得花钱还是不愿意去走关系？我看你根本就不想让我好起来，是不是！”

    　　许氏被他打得身子一歪倒在床上，又气又急，挣扎几下竟都没能重新坐起身来。

    　　“表少爷！”郭嬷嬷惊声尖叫，扑上去扶起许氏，“你怎么能对夫人动手！”

    　　“我动手怎么了，这还是轻的！”许毅豪一脸阴狠地盯着许氏，咆哮道，“我不管你用什么办法，我都要刘御医给我看病！否则——如果我治好了还则罢了，若是治不好……以后还想回娘家？你就只当自己没有娘家吧！”

    　　许氏哭得上不来气，被郭嬷嬷一路扶回正房。

    　　许毅豪那一巴掌半点儿没有惜力，几十步远的路走过来，许氏的半边脸就已经红肿得不成样子。

    　　郭嬷嬷一边拧帕子给许氏敷脸，一边忍不住道：“夫人，不是老奴僭越，表少爷这次真是太过分了些。不管怎么说，您是长辈，他受伤也不是您的错，您这些天给他请医问药，急得食不下咽、睡不安寝，他半点儿不记您的好也就罢了，怎么能如此出言不逊，还对您动手……”

    　　“唉，他还只是个孩子！”许氏丝毫不怪许毅豪，反倒忍不住替他辩解道，“其实他平时对我还是很尊重的，只是突然遇到这么大的事儿，他才多大啊，心里太慌了才会这样的……”

    　　许氏都这样说了，郭嬷嬷自然也不好再多说什么。

    　　“夫人。”贴身丫鬟含巧打破了屋内略有些尴尬的沉默，她拿着一封信快步进来道，“刚才门外有人来送信，一定要交给夫人过目，说里头是能治好表少爷的灵丹妙药。”

    　　“赶紧拿来！”

    　　若是搁在平常，这种来路不明的东西，许氏连看都不会看一眼，此时却也有些病急乱投医了。

    　　许氏一把抓过信撕开，抽出里面薄薄的两张信纸，一张上面写着她看不懂的医理，但是下面落款却签着刘旭琨的名字，还有印鉴。

    　　这简直就是人在家中坐，喜从天上来。

    　　许氏以为另外一张肯定是药方，激动得手都在抖，慌忙展开，却见上面写着：“若想救人，明日辰时，带人来东兴客栈，风风光光接我回家。”

    　　许氏低头一看落款，气得将手中信纸用力揉成一团，咬牙切齿道：“好你个沈天舒！”

