    

    
                第1924章

    
                毕竟眼下的场合，也不是追究这些的好时机。

    
                只是再看向江志浩的时候，已经不是之前那般，而是带着点丈母娘看女婿的味道了。

    
                所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    
                尽管江志浩是有妇之夫，但是张美玉并不觉得这算什么问题，离婚再娶就是了。

    
                她就不信江志浩的原配，能比自己的闺女好多少。

    
                “美玉，过来和蓝老打个招呼。”闫龙翔喊道。

    
                张美玉连忙拉着闫佳妮过去，和蓝克涵打了声招呼。

    
                看在江志浩的面子上，蓝克涵很客气的回应了一番，然后才道：“既然你还有客人，我就不打扰了，回头老侯他们的事情，等你忙完了再见面谈。”

    
                江志浩点点头，道：“好，等忙完了我约你们。”

    
                闫龙翔等人自然要跟着把蓝克涵送走，目送这位老人上车离开后，他们才悄悄送了口气。

    
                江志浩转过身来，笑着道：“进去坐吧。”

    
                闫龙翔嗯了声，问：“江先生看起来和蓝老很熟啊？”

    
                “蓝老前段时间生病，我帮了他一把，这才认识的。对了，闫先生的身体做检查了吗？结果确定没有？”江志浩问。

    
                他其实知道，这一家三口今天来的目的，肯定是为了病情。

    
                但是闫龙翔没有主动说起这个，江志浩只能自己问。

    
                提起自己的病，闫龙翔立刻回答道：“已经确定了，肝癌早期。听佳妮说，江先生早就判断出我的病情了，还提出需要先服用九转还魂丹再进行手术？这九转还魂丹在哪买啊？”

    
                “九转还魂丹的买卖你就不用管了，这东西可以说有价无市，寻常人拿着钱也买不到，都得去拍卖会。我会让人看情况给你留一颗的，不过可能需要些时间，你别太着急。”江志浩道。

    
                闫龙翔哦了一声，道：“行，那就有劳江先生费心了。至于钱的事情，都好说。回头药到了，您说个帐号就行，我把钱直接打过去。”

    
                江志浩笑了笑，道：“钱的事以后再说吧。”

    
                一颗九转还魂丹，现在的拍卖价格已经超过了六亿，眼看着就直奔七亿去了。

    
                按照卢天德和拍卖行的测算，再有几颗，可能十亿都打不住。

    
                用过的人越多，救的命越尊贵，价格也就越高。

    
                据说在黑市，已经有人抛出十亿的天价收购，也有人趁机兜售假药，骗了不少人。

    
                不管六亿，七亿，还是十亿，那都是闫龙翔拿不出的天文数字，就算他把全身家当都卖了也不够。

    
                江志浩对这笔钱倒是不怎么在意，根本没想过让闫龙翔掏钱。

    
                还是那句话，对他来说，能用钱解决的都不是事。

    
                而闫佳妮和他之间，有着非同一般的关系，他希望能用这颗药，把对闫佳妮的亏欠弥补一些。

