    那双桃花眼多情风流，勾着笑。

    仿若星河一般，深邃迷人。

    可中年人却仿佛见到了什么恐怖的东西，腿一软，“扑通”一声跪在了地上。

    傅昀深慢慢地站了起来，淡淡：“不欺负你，一切按规矩办事。”

    云雾会意：“是，少爷。”

    中年人被两个年轻人带了下去，已经大小便失禁了，冷汗浸透了他的衣服。

    他终于后悔了。

    原本他只是看着那么高的悬赏价格心动了，放一张地形图也不是什么难事。

    可没想到，他才刚刚混进去，还没走几步，就被发现了，也就没能成功。

    所以他忘记了一件事。

    这个男人，才是最可怕的存在。

    **

    嬴子衿离开了中心区，去悬赏区。

    和线上论坛没有什么分别，这里也有悬赏任务可以接。

    最初没有网络的时候，猎人们就是这样接任务的。

    悬赏区大部分都是猎人，不过很多都易容了。

    除了一些根本不怕被知道身份的。

    嬴子衿慢慢地往里走，听到了旁边的猎人在交谈。

    “这一次来，悬赏榜一还是没换，大佬就是大佬。”

    “你是多久没上论坛了？还不知道吧？人家榜一大佬亲自出现了，你要想去可以试试。”

    “不敢不敢，我就那么想象，别说榜一了，榜十搞我也就一根手指的事情。”

    “不知道什么时候才会又大佬接下猎杀榜一的悬赏，到时候一定要在论坛里给我们开个直播！”

    悬赏区中心的最上面，有一块大屏幕，堪比那些国际大都市的巨型广告屏。

    绝对醒目。

    进来的人一抬头，就能看见大屏幕第一行的红字。

    NO.1：神算者

    悬赏金额：因数字太长，屏幕不够而无法显示。

    而下面，NO.2的悬赏金额，可已经到五十亿美元了。

    嬴子衿面无表情地压住帽檐，右手拿出手机，用指纹解锁。

    打开了NOK论坛，登陆上去。

    她用的当然不是神算者这个号，是刚开的小号。

    【指路人】：给你十秒钟，把我从悬赏榜上撤下来。

    【10】：！！！

    【10】：要是刚开始，我二话不说给你撤了，但现在不行了，你知道想搞你的人有多多吧？你以为但凭着我就能让你稳住悬赏榜第一？

    【10】：我把你挂上去的第一天，就开始有人不断在加码，你的悬赏金额飙涨的那叫一个快，我都目瞪狗呆了，所以……你还不清楚你自己以前干了些什么吗？

    【指路人】：两百多年了。

    【10】：说明你魅力大，惦记你的人多啊，就说一个，前阵子，有个家族叫什么我忘了，给管理员发消息说要高价买你的信息。

    【10】：说是他们家族有一个一代传一代的，就是要找到你，不知道是不是要弄死来着，连你见都没见过。

    【10】：当然我没卖，咱们关系这么好，我怎么可能卖呢？你说是吧。

    【指路人】：说得好像，你能找到我。

    【10】：……

    别说。

    哪怕现在科技这么发达，还有网络。

    神算者不想被找到，那还是找不到。

    嬴子衿按了按头，关了聊天框。

    她往前走，准备去看看悬赏药材的地方。

    “瞧一瞧，看一看了，最准的周易算命。”前面，有人在吆喝，“Ladies and gentlemen，just 1000 dollars，come on！”

    嬴子衿偏头看了一眼。

    那是一个很破烂的摊子，旁边竖着一个古代电视剧里的棋幡。

    上面有一个八卦图。

    摊子后面蹲着两个人，都不大，二十左右，刚才吆喝的是哪个少女。

    一见到她是华国人，少女立马换回了华国的语言。

    她迅速起身，抓起摊子上的一个香囊，殷勤道：“这位小姐姐，我观你面堂发黑，必有血光之灾，你只要买一个我进行制作的香囊，保准你能活到一百岁。”

    “价格不高，就十万，你看怎么样？”

    嬴子衿微微颔首：“嗯，一百粒决明子，一粒一岁。”

    少女的表情在瞬间碎裂了：“……”

    她捅了捅一旁的少年，压低声音：“卧槽，哥，我觉得她才是神棍，她居然知道我在这面放了什么。”

    少年像是才反应过来，抬起头来：“什么？”

    嬴子衿停下脚步，视线落在两人的身上。

    她没看到这两个人的名字。

    就算是古武者，她也能够看到名字。

    嬴子衿推开那个香囊，颔首：“你们姓什么？”

    “我行不更名，坐不改姓。”少女眨了眨眼，“但是小姐姐，你要知道我名字，要买的。”

    “也不贵，就五百，咱们老乡，用自己的钱币就行，你要是没现金，喏。”

    她立马翻出一块牌子，上面是两个二维码：“你看走微信还是支付宝？”

    “……”

    五秒后，“叮”的一声响，钱到账了。

    “谢谢老板！”少女眼睛一亮，毫不犹豫地就把自己卖了，“我叫第五月，他叫第五风。”

    嬴子衿瞳光渐深。

    第五。

    果然。

    帝都，第五家。

    名气没有聂家好穆家大，但实力绝对不低。

    当时修羽提起帝都的事，她就在想，坑了修羽的那个神棍家族，是不是第五家。

    看来是了。

    她看不出来他们的名字，是因为他们本就属于卦算家族。

    “小姐姐，你是不是也会算？”拿到了钱，第五月就跟见到了亲人一样，“那可太好了，哥，你说是不是？”

    第五风凉凉地看了第五月一眼：“是。”

    “小姐姐，你这么会算，还有钱。”第五月立马卷起了铺盖，“我决定了，我就要跟你混。”

    第五风慢悠悠地起来，动作不紧不慢，显然也是打算跟着了。

    嬴子衿瞥了瞥，也没说什么，接着向前走。

    第五月就抓着铺盖，也走。

    “要不是——”嬴子衿顿了顿，还是没有把后面的话说出来。

    第五月雀跃地跟在后面：“小姐姐，要不是什么？”

    嬴子衿面无表情地转头，不怎么想理。

    要不是他们的直系老祖宗是她徒弟，她早就把这两个人一脚一个踹出去了。

    **

    帝都。

    华绣总部。

    距离那场国际服装设计大赛，也就过了五天不到的时间而已。

    可就是这么短的时间内，华绣经历了前所未有的低谷。

    哪怕有着柯家的支撑，那也是无法起死回生了。

    柯慧珠奔波了好久，都没有找到能够疏通关系的人。

    华绣打的就是东方风设计，可现在被披上了抄袭的名头，还是被定在了耻辱柱上，所有合作方都已经撤了单子。

    没有资金的流转，一个公司肯定会倒闭。

    “这个钟知晚！”柯慧珠重重地将杯子放在桌子上，气得不行，“她一个人，毁了我们整个华绣。”

    这事儿，穆夫人也觉得自己真对不住柯慧珠。

    但她也想不出来什么解决的办法。

    她嫁进穆家，当的是全职主妇，没有什么实权。

    而且，肯定也不可能靠穆家。

    穆家将门之后，家风严谨，绝对不允许有类似抄袭的事情发生。

    对于穆夫人来讲，还是她自己更重要一些。

    “慧珠，先别急。”穆夫人淡淡，“沪城那边说，他们去给初光传媒道歉了。”

    “你让公司发一个通告，说是对钟知晚抄袭的事情完全不知情，也是受害者，没想到约了一张设计图稿，会是抄袭的。”

    柯慧珠很是烦躁，却也不得不应下：“也只能这么办了。”

    “那我就先回去了。”穆夫人说，“最近穆家要开始选继承人了，我必须要上心。”

    听到这话，柯慧珠的眼睛一亮：“有消息了？”

    别看柯家和穆家算得上是亲家，但柯家根本没资格去接触穆家。

    如果穆沉舟能够成功地成为穆家的继承人，柯家也能够跟着沾光。

    “还不确定。”穆夫人站起来，“不过穆承先生应该就是今天会到宅子来，我回去瞧瞧，说不定能碰上。”

    柯慧珠忙说：“那你快回去吧，如果有什么我能帮上的，你就说。”

    穆夫人没点头也没摇头，离开了。

    她回到了穆家，去以往求见穆承的地方。

    穆鹤卿是见不到了，只能见穆承。

    穆夫人穿过后面的花园，还没抵达登记名字的地方，眼一瞥，看见了一个身影在往那边走。

    虽然是背对着她的，穆夫人却能够认出来。

    就是穆承。

    他拿着电话，不知道在和谁交谈，但态度很恭敬。

    穆夫人知道她不可能现在进去了，她登记了名字后，准备去外面等。

    直到她听到了一句话。

    “老爷，子衿小姐现在不在沪城，您看是问一下还是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：心真累。

    第五风and第五月：内心狂喜

    慢慢的，嬴皇的老部下就都回来了23333，简介的一幕也就快了

    差十几票进一名，接着求月票哇~

