    苏沫听在耳里，疼在心里，很心疼面前的女子，她说自己的人生已经够狗血了，但是比起云娘来说，那简直是啥也不是。

    毕竟自己这种情况，跟人家的一比起来，简直是小巫见大巫，只是毛毛角角的事情，而云娘那才是真正的心苦身痛，遭受了多大的打击，但最后还是变身成了女强人，努力赚银子，就算她知道自己不能生育，但是老来人最不能缺的就是银子，她都一直奋斗着。

    “那些人简直是闲的瞎扯淡，在她们眼里，女子就要依附男人生活，所以才成就了那么多软包子，让女人成为了男人随手可拿捏的，没有一点尊严可言，她们想要过那样的生活，但是你我并不想，所以以后得更加努力才是，因为妹妹想要得到自己所想的生活，所以才如此努力，希望姐姐也是，努力奋斗几年光阴，就离开这个行业，回去相夫教子。”

    苏沫伸手握住云娘的手，开始安慰道，云娘听到她所说，乐得不行。

    “是，确实是如此，真是感谢上天，让姐姐在对的时间，遇见了你，如果没有你的话，可能姐姐这辈子也就潦草度过余生了。”

    她激动的反手握住苏沫的手，她很期待，属于她的幸福，能早点到来。

    “苏沫反手握住她的手腕，开始给她把脉，毕竟她喝药也有一段时间了，应该是起点左右了，云娘看到她的动作，一时间不敢再吭声，安静的等待着她把脉的结果，生怕自己呼吸的重一些，都会打扰到苏沫。”

    苏沫屏气凝神把了一会儿，这才放下了手，看到这个结果，她松了一口气，随后看向身旁人，就看到云娘一脸紧张的看着自己，她伸手拍了拍她的手背。

    “没什么大事，放心吧你喝着这副药，已经起到一些作用了，相信再喝一段时间，就可以彻底痊愈，趁着现在我有时间，给姐姐针灸一下吧！配上针灸的话，作用才会更好，也可以让你姐少喝一些药。”

    “好，那有劳妹妹了。”

    云娘听到苏沫的话，自然是连连点头，没有拒绝的道理，再忙也没有自身问题忙。

    “麻烦姐姐去软榻上躺着，把衣服解开，妹妹要给姐姐针灸的地方，就在小腹。”

    苏沫一边掏自己的小药包，从里面翻出银针包，云娘听后赶紧起身，来到软榻前，在门口守着的丫鬟，在听到苏沫的话后，就早早的把门窗给关上了，以防万一有个别的男子闯进来。

    苏沫起身来到软榻跟前，云娘还在解衣服，这古时候的衣服就是麻烦，里三层外三层的，都要被衣服给裹死了，这大热天的，都热起一层痱子不可。

    等她把所有的衣袍解掉，躺平了，扒开衣服，她才在女子白皙，如同羊脂玉般的肌肤上，开始有条不紊的下针。

    针灸的主要目的呢，就是帮助患者疏通瘀血，或者是残留的毒素啊什么的，让药效，直达病灶，可以更快的养好身体，为以后要小宝宝做好打算。

    云柔一直安安静静的，站在旁边看着，偶尔帮助小姐递下东西啊什么的，这次小姐竟然在云掌柜白皙的肚皮上，扎满了银针，扎了好多好多。

    看到她都觉得有点疼，但是云掌柜竟然无比放松，连眉头都没有眨一下，脸上还带着笑，让她都不得不佩服云掌柜的这一份毅力。

    五分钟之后，苏沫才把人身上密密麻麻的银针，从身上慢慢拔了起来，如果细心的人可以察觉到，苏沫手中每一根拔出来的银针，针竟然微微有点发黑。

    这一点云娘自然没有发现。不过，当事人苏沫，到时发现了这一点，心里暗暗感叹，还好她今日说了这么一出，不然的话，喝药的话，可能要喝很久，而且是药三分毒，好的更加慢了。

    她一边收起银针，一边给云娘说道。

    “先前给姐姐把脉的时候，都没有发现这么严重，没曾想，给姐姐开了这个药饭以后，把身体里以前残留的毒素，全部汇集到了肚子上面，看看银针都发黑了，如果没有这次的话，可能姐姐要多喝上一个月的药汁，那到时候我可就罪过了。”

    云娘一边穿衣服，一边听着苏沫说，听到毒的时候，还有银针发黑的话，一时间，整个人如同打了鸡血，很是震惊的走过来，看着她问道。

    “这到底是怎么回事？好端端的，我身体里为什么会有毒素？这不应该呀，感觉太吓人了，不会是有人在害我吧？”

    云娘一边说着还一边神秘兮兮，看了看屋顶，因为真的有人在毒害她似的，让苏沫有些哭笑不得，随后笑着说道。

    “不是不是，并不是这个意思，因为姐姐身体里有毒素，那是因为姐姐以前，长年累月的喝着中药，正所谓是药三分毒，所以日积月累之下，慢慢的在身体里形成了一股毒素，一般的郎中是很难发现的，除非是有一定的阅历的老郎中。”

    “因为之前这个毒素很少很少，又分布在整个身体，那时候我都没有察觉，直到今日，还好我想到了这一茬，用银针的手法，帮助姐姐打通穴道，更好的吸收那些药汁，没想到歪打正着，这么一弄之后，这些毒素就完完全全堆积过来了，全部跑到一个地方集中，所以姐姐并不用害怕，并不是有人想要加害于你。”

    云娘听后也觉得脸一阵阵的发烫，原来是她想多了，并不是这种意思，只是听到自己腹部还有毒素，她伸手摸了摸自己平坦的小腹，一脸担忧的问道。

    “那妹妹这个毒素竟然在姐姐身体里，那不可能就这样放任着不管吧，姐姐要怎么做？才能把这个毒素排出去？”

    苏沫一边把银针包收回小药包，一边笑着打了个响指道。

    “这个并不是什么大毒，所以并不用担心，待会儿我再给姐姐开进去几味药，配着之前的药一起喝，就是把两种药掺杂在一起就行。”

