
　　的确只要作为一个女士，是这难度是非常巨大的，作为整个魔域当中不知有多少人都是希望成为一个术士，但是大多数都是男人，很少有女人能够成为一个术士。

　　这个原因到底是因为什么？现在没有几个人能够说个明白，对于他们来说同样也是一个完全未知的状态，而这之后又会发生怎样的变化，恐怕也没有几个人能够说个明白。

　　此时林羽就站在小魔女的身边，看着眼前这一幕，似乎正在给予他力量以外，而小魔女在沉吟的片刻之后，最终还是做出了自己的决定。

　　当小魔女将手放到眼前这个圆球上面的一瞬间，他感受到了无比庞大的灵力，瞬间注入到了自己的身体当中，如同浩瀚的河流一般，让他此时此刻的心境都随之发生了变化，小魔女也是没有想象到自己随时随刻，竟然能够感受到如此澎湃的灵力波动。

　　看了一眼身边的林羽不仅是感到有些难以置信，所以说之前就已经是做出了很多的想法，但是在这一刻所发生的种种事情，早已经是有了很多的变化，现在的他已然是不知道之后的自己还能够遇到怎样的变化了。

　　只不过当小魔女放上去的第一时间，这个圆球却没有亮起光来，而旁边的考核老师看到这一幕之后，只是淡然一笑，这种情况其实已经多见不怪了。

　　也有很多女人会跑到这边来希望自己能够成为一个硕士，但是最终的结果却都是失败的。

　　毕竟想成为一个术士，哪里会是那么简单的，就连正常的魔族男人都很难做到这一步，更别说是一个女流之辈了，所以她此时此刻也是不耐烦的说了一句：“你没有这样的天赋，所以现在抓紧时间离开这里吧，找寻一些其他的手段，毕竟你这个样子是根本不可能成为一个合格的术士的。”

　　这个考核老师在说完之后别是想叫小魔女可以直接赶走，却没有想到小魔女就是站在原地不动弹，反而像是完全沉浸在了另外一个状态之中，一样，这可让这个负责考核的老师感到莫名其妙。

　　“你是听不到我在跟你说的什么话吗？现在你已经是失去了考核的资格，马上离开这个地方啊。”

　　他继续说了一句，但是小魔女就是站在原地，没有任何的动静，这让这个考核老师感到相当不爽了，这种情形之下还不知道会发生什么呢，后面这么多人等着。

　　难道就要因为这个女人在这边一直耗着吗，所以他在第一时间便是缓缓走上前，准备将小魔女直接给赶走了，可是不等他靠近的时候，就发现林羽挡在了自己的面前。

　　“我知道这样的理由可能会非常的无礼，但是当下我可以请你继续等待一下，我既然他已经是在这个时候进入到了另外一种状态，不能想象到接下来会有怎样的变化。”

　　“开什么玩笑，我已经测试了这么多的学生了，很清楚的知道一个学生正常通过考核是怎样的，现在他的状态是我从未见到过的。”这个负责考核的老师原本态度还是很嚣张的。

　　但是感受到林羽身上这种危险的气场的时候，他第一时间改变了自己的态度，说话也是客气了许多，但是此时此刻依旧是不愿意让小魔女继续留在这边的。

　　“我知道这样的事情可能对你来说是有一些难以接受，但是我相信他绝对是一个超级天才，所以才能够在这个时候产生这样的变化，我们现在所需要做的事情也是非常简单，就只需要在这边老老实实的等待一段时间就可以了，之后你很快就会意识到自己这样的选择到底有多么重要了。”

　　考核老师看着面前的林羽不知该说些什么好啊，林羽生后的小魔女此时依旧是紧闭着双眼，谁也不知道他到底是进入到了一个怎样的状态，看起来简直是有一些奇奇怪怪的样子，但是又没有一个人能够站出来，对于这些事情多说什么。

　　这个考核老师内心当中肯定是非常不满意的，他也想要通过这样的方式改变什么，但是眼前的林羽实在是太过强大，他很清楚的明白自己根本不是眼前这个男人的对手，所以在这样的状态之下，双方就这么僵持着。

　　“干什么啊？我们身后这些人还在等待着呢，本来这个考核的机会就是非常珍贵，而且时间也是非常宝贵的，怎么让我们在这里白白等待这么久的时间啊。”

　　身后已经是有不少人开始嚷嚷着不满意了，毕竟让他们在这里等着一个女人去考核，根本就是一个笑话，在他们看来这个世界上根本不存在有什么女人能够成为术士。

　　之前那几个也就只是漏网之鱼的例外罢了，现在已经有将近数万年没有出现过女术士。

　　而眼前的小魔女虽然说是看起来有些独特，但即便如此又怎么可能通过这样的考验呢，在他们看来这一切都是不可能实现的，不管怎样努力，最终的结果都是不会发生任何变化，他们都很清楚的明白这一点。天籁小说网

　　林羽冷冷的看过在场的几人，他的眼神变得无比冰冷，当然知道这些家伙是什么心态，不过对于此刻的林羽而言，这一切都是毫无所谓的。

　　“我知道你们这些家伙到底是在想什么，但是对于此刻的我来说，更加清楚的明白自己应该如何去做，如果你们很聪明的话，现在就老老实实的闭上你们的嘴巴，不要在这里胡说八道，否则我不保证自己会不会将你们的嘴给撕烂了。”

　　林羽一脸冷漠的看着在场的几个人，非常愤怒的说道，如果说之前对于这些事情还有几分担忧的话，那么此时此刻心态上面就已经是有了不同的变化了。

　　而几个人听到林羽这么一说之前还是有一些嚣张的态度，但此时此刻竟是一个个都跟着软下来了，他们也是担心林羽，如果是真的不高兴动起手来，他们能是林羽的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十二章 对女人的质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 