    对于来的晚这件事，其实也怪不得大地。当次元裂缝出现时，Xio队就马不停蹄地向现场赶去。

    无奈战斗结束的太快了，莫尔德从出现到逃跑，中间只不过十几分钟。

    虽然战斗结束了，四名队员还是在原地搜寻着，确保没有其他东西遗漏。突然，四人眼前的树丛中，冲出了一个奇怪的男人。

    废了一番周折，他们才把男人带回到基地X。

    基地的实验室内，格尔曼博士研究了好一会，才小心翼翼地取下了男人的面罩。

    经过神木队长和男人的交流。Xio队众人了解到，眼前的男人叫翔，来自另一个地球。

    作为一名地底人，翔既是地球保卫队的成员，也是维克特利奥特曼的人间体。

    对于奥特曼可以变身成人类这件事，众人表示十分的惊讶。当然，博士和大地是装的。

    领着翔进入作战室，Xio队向翔播放了战斗发生时的录像。

    “他们是帝王亡灵宙达的兄妹，几万年醒来一次，是黑暗的使者。我和同伴打倒了帝王亡灵宙达，却没想到他的兄妹也一起复活了。”

    “至于莫尔德为什么和两只怪兽战斗，也许是他们起了内讧，我就是趁乱逃出来的。”

    站在屏幕前。翔向Xio队众人解释着。

    “你愿意留下来，和我们一起对付他们吗？”神木队长对翔发出了邀请。

    这一天里，先是使怪兽强化的雷暴能量，又是其他宇宙的入侵，让他和队员忙的焦头烂额。

    “当然。”翔爽快地回答道。

    四位队员依次起身和翔握手，欢迎他的到来。当大地来到翔的面前时，翔意味深长地看了他一眼，用力捏住了他的手。

    “好痛。”大地露出了痛苦的表情。

    “身为人...”看到大地这副柔弱的样子，翔刚要开口，就被大地捂住了嘴巴。翔也知趣的闭上了嘴。

    翔打算在战斗中，好好见识下这位赛罗和他提过的，艾克斯奥特曼的实力。

    ......

    星云庄的夜晚，坐在茶几前看电视的肖宇，打算好好犒劳下自己。

    这一天从早到晚，他都没有闲着。先是上午的暗剑迪玛伽，再是中午的艾克斯超越型，最后是下午的莫尔德，事情一件件接踵而至。

    烧了壶热水，他从柜子里拿出桶泡面。撕开包装后，他加了个卤蛋和香肠，紧接着倒入开水。用手压住盖子，他静静等着面饼泡开。

    体会着手掌传来的温度，肖宇觉得这一刻无比的惬意。

    说来惭愧，肖宇长这么大，会炒的菜两只手就能数的过来。他估计自己的厨艺这辈子也就止步于此了。

    名栗他们还在时，肖宇每顿都是蹭的他们的。他们搬走后，肖宇就只能自己随便解决了。

    等等，话说我为什么要自己按着。看向桌子另一边的吉娜，肖宇把泡面推到她的面前。

    “我不吃东西。”吉娜冷冷地说道。她不能理解，肖宇明明实力强大，却活得像个普通人类一般。

    “谁说给你吃了，别自作多情。压住盖子，别让里面的热气跑出来。”拿起遥控器找着节目，肖宇随口说道。

    尽管心里拒绝，吉娜的身体却无法反抗。将手压在了盖子上，她盯着眼前的肖宇。

    经过一天的观察，身在曹营心在汉的吉娜发现，肖宇其实是挺好说话的人。来的硬的不行，她打算来些软的。

    她要在兄长养伤期间，多打听些肖宇的底细。她似乎忘了，自己根本没有联系兄长的方法。

    软的第一步，自然是讨好肖宇。

    “主...”然而尝试了半天，她也没能将“主人”两字说出口。她直接开口问道。

    “你总共有多少只怪兽？”

    肖宇按着遥控器的手指一停，诧异地看着吉娜。你就算打探情报，也委婉一点好不好。

    “想知道啊，叫声主人给我听听。”他微微笑道，还特地在“主人”两个字上加重了语气。

    吉娜紧咬着嘴唇，瞪大双眼，始终没办法把这两字说出口。

    肖宇看着她那副样子，忍不住地笑了起来。拿回自己的泡面，他对着竖起三根手指，随后自顾自地吃了起来。

    吉娜下意识以为只有三只，但肖宇今天就拿出了四张卡牌。她试探性地问道。

    “三十？”

    正在吸溜泡面的肖宇点了点头。

    吉娜瞬间不淡定了，她身体前倾，双手撑着桌子，激动地凑到肖宇脸前。吓得肖宇赶紧端起泡面，生怕被这个女人打翻自己的晚饭。

    “你有这么多怪兽，为什么不统治这个宇宙，简直就是在浪费！”吉娜问道。

    “老子爱咋咋地，要你管，给我端正坐好。”在肖宇命令下，吉娜坐回原来的位置，再不能移动半分。

    把泡面放回桌上，肖宇吃完泡面，缓缓开口道。

    “要我说，你们这些反派一个个就是狂妄自大，目中无人，以为自己天下无敌。”

    “那奥特曼是那么好对付的吗？打了小的来了老的，打了老的还有更老的。”

    “安培拉星人多牛逼，还不是被奥父给赶跑了。贝利亚也不差，结果奥王一抬手就把他封印了。”

    “贝利亚第二次入侵，连等离子火花塔都被他熄灭了，最后呢，赛罗横空出世，把他按在地上打，都不用奥王出手。”

    “还有我之前呆的地球，海帕芝顿刚出场那气势，猛地很啊。赛罗带着戴拿和高斯一合体，不也把它灭了。”

    “我说的这三个，随便挑一个都比你们兄妹强万分，所以我劝你还是别做统治宇宙的梦了。”

    听到肖宇把自己兄妹三人批的一无是处，吉娜想出言反驳，却又不知如何开口。毕竟肖宇说的那么有道理。

    “行了，和你说这么多也是白说，我也困了。”说完起身，肖宇指着一间房间。“那间今晚就留给你睡了。”

    肖宇一向言而有信，白天说了不把她变成卡，就自然会遵守。反正圆环一直是醒着的，它会注意吉娜的一举一动。

    打着哈欠，肖宇走回自己的卧室之内，只留吉娜呆坐在客厅之内。

    深夜的群山之中，变为人形的莫尔德坐在一处洞窟中，恢复着白天的伤势。

    意识到自己势单力薄，莫尔德觉得，自己有必要招募一些手下，扩充自己的实力。同时他也需要了解这个宇宙的状况。

    寂静的山洞外，两道脚步声突然响起。

    难道那个男人追过来了？莫尔德警惕地看向洞口，只见一名马格马星人和一名夏普雷星人走到了他的面前。

    两人单膝跪地，毕恭毕敬地说道。

    “莫尔德大人，请允许我们加入古阿军团，和你一起统治宇宙。”

    看着眼前的二人，莫尔德露出了张狂的笑容，这可真是说曹操曹操到。

    “我允许你们加入古阿军团，但你们不仅要效忠我，还有我的妹妹吉娜。”

    “是。”两人点头道。

    莫尔德心中，一个新的计划渐渐浮现出来。

