    “黎夏，你在想什么？”周多春把饼递给顾客，一扭头，就发现黎夏在那里发呆。

    “你别担心，你做的是好事，是那个房东太坏了，他们不敢上门找麻烦的。”

    周多春是耳报神，无论任何时候，黎夏都要尽量周全，应对随时可能出现的意外。

    今天她离开得比较久，也没心情再去厕所染身臭味，所以一回来，就跟周多春半真半假地说了安置区里发生的事。

    与自己相关的略过去，不要紧地捡着说一些，真一半假一半更好取信于人。

    “嗯。”黎夏冲周多春笑了笑。

    她并不是在想这件事，而是在考虑，房子留到以后再卖的可能。

    这么短的时间里，想找到万全的买家把房子接手，实在是太难了，就是上辈子，别人卖房子，都要提前贴很久的广告呢。

    反正当时建房办的各种手续证明原件，都在黎夏手里，就算杨望湘把房子转卖，以后打官司也能要得回来。

    事实上，把房子丢在这里不管，在黎夏的计划里，才是最完美的伪装。

    周家人要脸，周启仁对外一直扬言黎父是他最好的朋友，打小的交情过命的兄弟，肯定不会指使周启义一家占黎家的房子。

    杨望湘就不会要脸了，她现在虽然嫁到了镇上，但住房非常紧张，三代同堂，和另外两户人家挤在一个小院子里，住得一点也不宽敞。

    她肯定会来占房子。

    房子是黎父建的又怎么样，杨望湘没脸没皮，可不会介意，照样能住得舒服惬意，至于王家人会不会介意，黎夏懒得去想。

    可光是想到杨望湘站在黎家的房子里，黎夏心尖就针扎似地疼。

    更别提杨望湘有可能会不要脸地带着现在的丈夫住到她以前和黎父的房间里去。

    实在不行，一把火把房子烧掉算了！

    黎夏心里恨恨地想着。

    “我妈要回来了。”黎夏脸色不好，周多春心情也不怎么样，她忽然叹了口气。

    听到她说妈，黎夏愣了一愣，才反应过来，周多春亲妈在她没满周岁的时候，就跟周启仁离婚离开了周家，这么多年都没有音讯。

    周多春说的妈，是她后妈罗凤仙。

    黎夏看向周多春。

    周多春脸上的神情怅然中又有些落寞，不过她很快就重整好精神，扭头冲黎夏笑，“要开学了，我妈得回来给我和青青交学费，这次回来，我妈肯定会带很多好吃的回来，到时候我拿给你。”

    黎夏点头，移开了目光。

    这次开学，周青是不会回来的，她会留在京市上学，如果没有记错的话，罗凤仙这次回来，是回娘家接自己的侄儿。

    周启义把侄子周陈带到了京市，公平起见，罗凤仙也要带娘家侄儿。

    “他们都说你爸爸在京市当了大包工头，以后不会回来了，你和周青会去京市上学吗？”黎夏问。

    周多春摇了摇头，“应该不会吧，我没听……他们提过。”

    话说到一半，周多春顿住，然后沉默下来。

    这种事怎么会跟她提呢，把她丢在乡下，他们一家不正好一家团聚吗？

    联想到周青和周陈去京市前，除她以外周家人隐秘的兴奋，和见到她时的躲闪，周多春心猛地沉了下去。

    “黎夏，我有点不舒服，我先回家。”周多春心里焦躁起来，只想赶紧回去问个明白。

    摆了两天小摊后，黎夏估了估，早上多加了半盆面糊，份量刚刚好，上班时间过后，其本都能卖完，偶尔剩下几个，也会有安置区里嘴馋的孩子闹着让大人买走。

    今天只剩下三个饼，黎夏起身收摊，“那我跟你一块回去。”

    周多春不想让黎夏知道这事，坚决让她卖完再走。

    黎夏没有坚持，坐在树荫底下看着周多春跑远，忍不住轻轻叹了口气。

    到底还是觉得周多春可怜，多嘴了。

    “小小年纪，叹什么气呀！”田大龙找过来，“不会是因为我不买你的房子才这么垂头丧气吧？”

    看到黎夏满眼惊讶，田大龙冲黎夏笑了笑，“我是来道谢的。”

    要不是黎夏把人喊过来，房租和押金肯定要不回来，他虽然开了家小饭店，但也只是糊口而已，除了自己和老娘要养，还有好几个兄弟。

    损失这么一大笔，于他而言，跟割他肉没什么两样。

    表达了谢意后，田大龙说起了正事，他有意向购买黎夏的房子，让黎夏直接提条件。

    “田叔，你不必这样，不过是帮个小忙而已。”黎夏心里已经有了决定，直接了当就拒绝了田大龙。

    田大龙愣了愣，好一会儿才道，“我是诚心想买的，安置区是住不下去了，我这个年纪，也不想挪动再换地方，买个房子扎根也好。”

    他这饭店生意虽然一般，但开了这许多年，熬过开始最难的几年后，现在因为手艺好，也有了一批稳定的客源。

    “那我给你推荐个地方，大湾村周家，他们的新房子马上砌好了，旧屋在村里，也没远多少，院子很大，挨着大马路，以后不管是翻新还是改建，都很方便。”黎夏很认真地给出建议。

    田大龙是好人，讲义气又孝顺，周家确实有多余的房子，买了周家的房子，周家自然会帮他们融入村里。

    两全其美。

    ……

    小饭馆里，魏也三人行在，值班小陈也在，正坐在一起吃花生米，见到田大龙回来，都望了过去。

    “她不卖了。”田大龙坐下喝了口水。

    陆东明瞪大了眼睛，“她不卖了，她为什么不卖？”

    这些天黎夏暗中打听了多少人，他们可都是有数的，也哥是不让他们跟，但安置区是可是他们的地盘，稍注意一下就知道了。

    他也哥还帮那丫头解决了点小麻烦呢。

    看她的样子，应该是挺着急把房子卖出去的，怎么就突然不卖了？

    “这脾性，倒是跟她爸挺像。”魏也抿了口酒，若有所思地低喃道。

    陆东明耳朵挺尖的，但也没听清，“像谁？”

    “黎升平。”魏也。

    “哦，那丫头的爸。”陆东明了然地点头，其实并不懂魏也话里的意思。

    当女儿的不像爸，那要像谁？

    准备进屋炒两个菜下酒的田大龙顿住脚步，“你说的黎升平，是下面大湾村的那个黎升平吗？”

    