    另一边。

    就在云中烟等人前往天人族的祖地后。

    没过多久。

    独孤青峰在一名长老的带领下来到宁素素所在的修行之地。

    “宁姑娘，打扰了。”

    两人来到一片浮石的外围。

    这名长老向前踏出一步，如此恭敬道：“我族的圣女想要见你。”

    话音未落。

    此刻盘坐在一座巨型聚灵阵中的宁素素，当即倏地睁开眼眸，脸上流露出一丝狐疑之色。

    天人族的圣女？

    她此刻不是应该与长青在一块吗？

    她前来寻我所谓何事？

    难道是听说了什么？

    一番权衡过后。

    宁素素身形一闪，几如凭空消失了一般。

    她知道，自己迟早免不了要与天人族的这位圣女遭遇。

    既然如此，那便前去一见。

    而且，对于天人族的这个圣女。

    她的心中一直充满了好奇。

    至于两人见面会不会有一场大战。

    她不在乎，也不会怯战。

    几个呼吸过后。

    当宁素素宛若鬼魅一般，凭空出现在聚灵阵外时。

    只见，身材妙曼，一裘妖冶紫色长裙的独孤青峰正伫立在不远处的一座孤峰之上。

    “宁素素见过天人族圣女。”

    宁素素一步向前踏去十多丈，然后对着独孤青峰象征性的拱了拱手，如此说道。

    “独孤青峰。”

    独孤青峰悄然收回视线，转身淡然道。

    话音落下。

    就在目光交汇的瞬间，又同时忍不住地眼前一亮。

    宁素素一裘雪白长裙。

    五官精致，气质清丽无双，宛若九天而降的仙子一般。

    而独孤青峰，则是冷艳无双，目光如炬，无形中透发出一股恐怖的威压。

    几如一代女帝，气场慑人。

    稍作沉吟。

    宁素素率先开口，浅笑道：“不知道圣女今日前来所谓何事？”

    独孤青峰答非所问道：“长青的对你的评价很不错，所以，今日前来只是为了目睹阁下的绝代风采。”

    呃！

    宁素素神色微微一滞，狐疑道：“难道圣女今日前来，只是为了看我？”

    “自然不是。”

    独孤青峰那张冷艳的面容上没有太多的神情流露，视线偏移，望向远方。

    “你可能还有所不知，天人族虽然是玄天界一等一的古族，但你或许还不知道，天人族的族人与身俱来都受到一种神秘咒文的困扰。”

    “换言之，天人族的族人即便是再强大，他们也无法踏足古路寻找到飞升太古仙域的可能，否则必将遭受天谴，从而陨落。”

    说到这里。

    独孤青峰眼底闪过一抹凄凉之色，悄然叹气道：“我虽然来自下界，但是体内却流淌着天人族的血脉，而且，由于血脉反古的原因，并没有受到咒文的影响。”

    闻声。

    宁素素娥眉轻皱，神情中不禁流露出一丝困惑之色。

    如果不出意外的话。

    这位圣女所说的话，都是天人族不能外传的密辛吧？

    而她只是前来看我的，但为何要将这一切告诉我？

    难道我和天人族有什么渊源？

    不可能！

    这绝对不可能！

    想到这里。

    宁素素毫不犹豫地打断道：“圣女，你所说的这些都是你天人族不外传的密辛吧？”

    独孤青峰怔了怔神，不可置否的点了点头。

    宁素素不解道：“既是如此，那圣女为何要将这一切告诉我？”

    独孤青峰依旧面无表情，摆手道：“你听我将话说完。”

    宁素素呆了呆，轻轻颔首。

    独孤青峰继续道：“至于我为何能够成为天人族的圣女，也正是因为自身血脉的缘故。”

    “不错，作为天人族的圣女需要以身为祭，再以祖祠的古老法阵辅助，便可以化解天人族与生俱来的咒文。”

    “什么！！！”

    “以身为祭？”

    宁素素登时脸色惊变，摹地看向独孤青峰道：“圣女，你的意思是为了化解天人族身上的咒文，决定献祭自己？”

    独孤青峰缄默片刻，正色道：“当年初到玄天界时曾经遭受过一场劫难，若非老祖有所感应，关键时刻现身，现在的我恐怕早已经身死道消。”

    “更不要说，能够在这里与长青再见，再续前缘，虽说我与他相守的时间十分短暂，但我已经心满意足了。”

    “所以，我今日前来，一方面是想要一睹你的风采，另一方便是想要拜托你，希望你能够好生陪在长青的身边……”

    宁素素眸光流转，再次开口打断道：“你难道就没有想过，以长青的逆天神通，是否有法子化解天人族与生俱来的咒文？”

    “如此一来，你也就没有必要平白无故的牺牲自己，从而换取天人族长远发展。”

    不得不说。

    这一刻。

    宁素素的内心被独孤青峰深深的打动了。

    重情重义！

    为了自己的一个承诺，而甘愿以身为祭，拯救整个天人族。

    因为对叶长青有着太多的不舍，从而前来面见她这个所谓的情敌。

    可想而知，其内心到底有多么的痛苦。

    这时。

    独孤青峰嘴角勾起一个弧度，自嘲似是的摇头道：“毕竟此事关系重大。”

    “若是被长青知晓，而他又无能为力，又不愿意看到我献祭拯救天人族，接下来会发生什么，想必你也应该可以想得到吧？”

    “这……”

    宁素素登时如鲠在喉，不知道该如何开解。

    独孤青峰笑着摇了摇头，道：“你很不错，能够得到长青的青眼相加，说明你足够优秀和纯良。”

    “而且，想必你也应该已经猜到了，长青他是自封了修为和记忆，这才降临到下界，又来到玄天界，而你能够与他相遇，或许也是一份早已经注定的缘分。”

    “至于他接下来的路还有多长，谁也无法估量，所以在这之前，我希望你能够好生陪在他的身边。”

    “当然，这也必将是你的一场无上机缘和造化。”

    话止于此。

    独孤青峰虽然依旧面含微笑，但那双狭长的丹凤眸子里，却是不住地有泪花闪烁。

    她转身悄然抹去眼角的泪痕，又道：“长青此刻在天心古城，你前去寻他吧。”

    “还有，我希望你能够帮我守护这个秘密，并告诉她我已经离开了玄天界，希望我们后会有期。”

    话毕。

    独孤青峰面含悲意，身形一闪，瞬间远盾数百丈之远……

    而宁素素则是神情木讷，定定望着独孤青峰离开的背影。?

