    李世民看着玉帝自惭形秽。

    他这个真龙天子在玉帝面前，连伪龙都算不上。

    修为上更是差了十万八千里。

    要不是有孟婆帮他顶着，恐怕天庭早已杀进下界。

    将大唐一锅端了。

    “师尊，我怕！”

    李世民弱弱地说道。

    成为天仙之后，他才逐渐明白修为差距的概念。

    以前，凡人对神仙充满敬畏，但也只是敬畏而已。

    因为不懂得修炼，对于境界没有任何概念。

    反正不管凡人怎么做，神仙只需要吹口气，动一个念头就足以决定凡人的生死。

    说难听点，天地不仁以万物为刍狗，这种说法算高看凡人了。

    其实，他们连蝼蚁都算不上。

    如今有了修为，而且李世民的境界也不算低了。

    可跟玉帝和孟婆这等准圣强者相比，他这五万年来像是原地踏步。

    人家准圣仍然只需一个念头就可以弄死他。

    这种无力感实在让人难以接受。

    因此堂堂帝王说出“我怕”这两个字时，没有丝毫违和感。

    但孟婆并未回答李世民。

    她仍然直视着玉帝和他身后的两个跟班。

    一抹不可察觉的凝重，在孟婆的眼神中闪烁了几下。

    玉帝的到来，有何目的。

    孟婆一清二楚。

    但她不认为自己可以凭借一己之力与天庭对抗。

    就算她只差一步便可完成慈悲道，成就天道圣人。

    但终究还是差了一步。

    若玉帝狠下心来，与太上老君一同强行针对她。

    胜负足以定论。

    不过，天庭足足忍耐了五万年都未曾对她出手。

    其中的原因也的确令她百思不得其解。

    毕竟，在她看来，自己跟孙小圣之间算不上朋友。

    顶多是相互利用和帮助的关系。

    因此她不往那一方面去想实属正常。

    “孟婆，许久不见！”

    玉帝到来，脸上立马挂上了和气的微笑。

    他竟然主动向孟婆示好。

    这真的是天庭之主？

    确定不是来凡间串门的？！

    孟婆眉头一皱，显然不太习惯这样的玉帝。

    都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢？

    她虽然不知道玉帝对她有何想法，却知道玉帝想要什么。

    基于这个原因，孟婆对玉帝不存在任何好感。

    “陛下亲自前来，不知有何要事？”

    孟婆冰冷冷地问道。

    她不太喜欢弯弯绕，干脆开门见山。

    “呵呵！”

    玉帝尴尬地笑了笑。

    他看了一眼身边的李靖和太白金星。

    他带着这二人过来可不是让他们看戏的。

    而是让他们帮自己打圆场的。

    这一文一武，一个代表天庭的实力。

    一个代表天庭的手腕。

    五万年的时间说长不长，说短也不短。

    凡间如今的成就，说实话天庭是看不上眼的。

    尤其是与孙小圣的花果山相比，那就更不值一提了。

    那只猴子能用五百年的时间将花果山打造成圣人都攻不破的堡垒。

    可凡间却用了五万年，只是将李世民培养成天仙。

    这就是差距。

    然而，凡间的人口基数大啊。

    那么多国度，海量的人口。

    倘若全部都开始修仙，三界的资源必然承担不起这样的消耗。

    到时，就算天庭再怎么强大，也势必会被压缩生存空间。

    这是神仙们不愿意看到的。

    显然文武圣贤们担心的正是这一点，才不断对玉帝施加压力。

    他们有远见，玉帝自然也有。

    可问题是，孟婆距离圣人只差一步。

    身后又有孙小圣支持。

    直接开怼，那不是让玉帝找死嘛！

    所以他只能带着李靖和太白金星一块来找孟婆。

    一边暗示性的威胁。

    同时，依靠太白金星那张三寸不烂之舌，试图跟孟婆谈谈。

    但结果究竟如何，连玉帝都不敢想。

    “咳咳！”

    太白金星将拳头放在嘴边，咳嗽了两声。

    他是玉帝身边的红人，更有三界交际花之称。

    眼力劲自然是杠杠的。

    玉帝一个眼神，他就明白自己该怎么做了。

    “陛下亲自前来，是想与孟婆商议一下凡间的发展事宜。”

    “这五万年，天庭从未阻碍过凡间的发展，乃是陛下仁慈。”

    “但凡人修仙，消耗了太多资源，令天庭很难做啊。”

    “孟婆乃后土元神，应当明白其中的道理。”

    “当然，陛下之意并非断绝凡间修仙之路，而是希望孟婆能够适可而止。”

    太白金星壮着胆子说道。

    当年在东胜神洲，孟婆以准圣之力暴打接引的场面。

    太白金星至今还历历在目。

    他可不敢随意招惹这么一个狠人。

    就算不看在孙小圣的面子上。

    准圣强者也不是他能得罪的。

    不过，这番话传入李世民等凡人耳中。

    味道就变了。

    李世民毕竟是凡间的皇帝。

    如今更是一统凡间万国，宛如人皇般的存在。

    他自然明白资源分配的重要性。

    因此，太白金星那番话在他听来几乎就是直言不讳地警告凡人。

    但他不敢反抗。

    毕竟，他面对的可是真正的神仙。

    而且其中一个还是天庭之主。

    他这位人皇在玉帝眼里，实属弟弟。

    所以，凡间该如何发展，还要看孟婆的意思。

    “限制凡间的发展吗？”

    孟婆轻哼一声，仍是一脸冷漠。

    “三位可知，盘古开天之后，龙汉初劫之间，为何洪荒出于太平时期吗？”

    她冷冷地询问三位神仙。

    闻言，太白金星张了张嘴，下意识地说道：

    “当然是资源丰富，先天生灵不多。”

    “无需争抢，便可满足自身需要。”

    说完，太白金星就后悔了。

    这么简单的道理就算是凡人都明白。

    孟婆又岂能不知？！

    “不错。”

    “倘若凡间的资源被天庭压缩。”

    “便不再太平。”

    “老身所求，乃是太平盛世，以此证我慈悲之道。”

    “陛下的要求是要亲手毁了老身用五万年来维系的太平啊！”

    “请恕老身不能答应！”

    孟婆当场回绝，而且是不留余地的拒绝。

    一番话下来，众人呆住了。

    玉帝带着两个大红人刚刚过来洽谈。

    才说了几句话就谈崩了。

    这未免也太快了！

    饶是玉帝畏惧孙小圣，才不得不对孟婆好言相向。

    可对方竟然这么不给面子。

    难道非要逼他镇压凡间？！

    “陛下，甭跟跟她废话。”

    “臣这就回去调动十万天兵天将，镇压凡间！”

