    “皇上，六皇子来了，您看……”海寿小心谨慎的回禀，就怕皇上一恼，自己这条老命就悬了。

    皇上手下的笔略停了停哼一声道：“当朕跟他一般闲呢，朕没空见他，叫他该哪儿乐哪儿乐去，别来烦朕。”

    海寿嘴角抽了抽，一瘸一拐的走了出去，为了秦嬷嬷的事儿，自己可是挨了结结实实的十板子，挨了板子还不能回去养着，仍在皇上跟前当差，海寿心里头明白，就得让皇上看到自己这个惨样儿，心里的气才能平了，不然，没自己的好儿。

    虽说自己倒霉的挨了顿板子，可是看见丢了魂似的六皇子，又觉自己真不算什么，赫连清那个又蠢又泼的女人，可是这位的皇子妃，这一辈子可有的折腾了。

    海寿走近道：“六皇子，六皇子……”

    叫了两声慕容曦方回过神来：“父皇可愿见我？”

    海寿摇摇头：“六皇子还是回吧，皇上这会儿正在气头上，哪会见您，再说，就算您见了皇上有什么用呢，事儿都出了，还是想想怎么挽救才是。”

    海寿如今算看出来了，别管张怀清是不是苏元容，都是这两位皇子心尖子上的人儿，只两位皇子能压住这件事，皇上不追究，张怀清就算过了这一关，至少小命能保住，以后如，何再说吧。

    慕容曦脸色一暗：“父皇可还说了什么？”

    海寿道：“想来六皇子也明白，皇上没说什么才好，若说了恐……”话说到此，便停住话头，慕容曦叹了口气，深悔自己当初一念之差娶赫连清，若害了怀清，自己还有什么脸活在世上，舅舅总说怀清跟自己有杀母之仇，可即使知道怀清是苏毓敏的孙女，自己仍旧无法忘了她，仍然喜欢她。

    他如今最后悔的就是当初听了舅舅的，一时糊涂娶了赫连清，自己根本就不想争位，他不想当皇上，他只想跟怀清两人相守在一起，或者去扬州开个饭馆，或者随她四处行医，可如今呢，这些都成了一场空。

    且，自己娶的王妃还心心念念想置怀清于死地，怀清一定恨死了自己，若不是自己她也不会有此大劫。

    慕容曦的脚一步一步迈出去，他的腿仿佛有千斤重，走一步都是煎熬，出了宫左右望了望忽觉茫然又颓败，他竟然什么都做不了，这才是最可悲的。

    “六弟……”

    听见声儿慕容曦抬头，见是慕容是，忽的眼睛一亮，伸手抓住他：“四哥，你能救那丫头的对不对？”

    慕容是摇摇头：“说实话，我也不知道自己能不能救她。”

    慕容是很清楚当年的事并不单纯，而自己当初之所以没查下去，也是因为私心，所有的一切苗头都指向他母后的坤德宫，虽无确切证据，可当年淑妃跟长庆公主的死，恐跟母后脱不开干系。

    慕容是不想把自己的母亲想的如此阴狠，可事情就是这样，你越不想越可能是事实，还有一个，就是父皇，有些事四皇子不说，却不代表他不会想，只不过，这些事都是内廷秘事，自己又始终没想明白其中缘故，所以就这么搁着了。

    况且，翻出来此事恐要牵连太多人，首当其中的不是母后而是怀清，故此，他千方百计的隐瞒此事，不惜把苏毓敏藏在自己的庄子上，却错估了韩章的野心。

    一个人的野心太大，往往就会不顾一切，而韩章这个人虽有野心却缺乏能力算计，说白了，就是蠢，以为六弟娶了国公府的小姐，就能拿到军中的支持，却不想想以赫连达的精明怎会看不出这样显而易见的算计，之所以同意这门婚事，也是为了让父皇放心，毕竟赫连达很清楚，父皇要的是听话的臣子，而不是一个功高震主的将军。

    本来一切都在掌握，可变数就是韩章的野心跟赫连清的愚蠢，造成了今天这样不可收拾的局面，而就在不久之前，自己刚对那丫头说过，会护她一辈子，如今自己要如何才能护住她不受伤害呢……

    慕容是抬头看了看，昨儿还是艳阳高照，今儿就阴了下来，阴沉沉的天儿，仿佛随时都会落雨。

    怀清进来不见她哥，一屁股坐在炕上问：“我哥呢？又去伏牛山了？”

    若瑶道：“可不是吗，一大早就走了，也不知伏牛山有什么可看的，这都连着去了三天，还没去够。”

    怀清道：“今儿嫂子还是劝劝哥，总归哥哥不是南阳知县了，虽说赵大人嘴里头跟哥客气，心里怎么想的也难说。”

    若瑶点点头：“我也是这么想，毕竟不在南阳了……”

    姑嫂正说着，忽银翘进来道：“刚门冬来说周家少奶奶来了，说是来谢姑娘的。”

    怀清一愣，看了若瑶一眼：“她怎么来了？”

    若瑶目光闪了闪：“你先去，我过过就来。”

    怀清点点头，迎了出去，一见李曼娘，怀清还真愣了一下，比那年见的时候瘦好些了，脸色倒还好。

    李曼娘早就想明白了，只有给周家生下子嗣，她在周家才有立足之地，所以，即使过得如此不舒心，也极力让自己身体康健，这样才有一线生机，而这个生机终于让她等到了，而她自己也没想到，赐予自己这个生机的人竟是张怀清。

    那天丫头回来跟自己一说，李曼娘心都凉了，当初可是李家千方百计退的亲，在邓州府又那般对张怀济兄妹，若换成自己，即便不记恨，也不会轻易释怀，且李曼娘相当清楚，自己的小把戏便能骗过所有人，却无法骗过怀清，若她说破此事，前功尽弃不说，恐自己在周府再难立足。

    正忐忑不安，不想她婆婆却来了，好言好语的说了好些话儿，又叫人把她的东西挪到了正院；来，又拉着她的手道：“以往是娘的不是，委屈了你，今后你就住在这儿，本就是夫妻，分着像什么话。”

    说的李曼娘愣了半晌，方道：“如玉……”说着有些怯怯，此中情态落在周夫人眼里，越发愧疚，柔声道：“知府夫人病了，她回家侍奉汤药去了，需得一个月，你好好跟少宗过，娘还指望着你抱孙子呢。”

    听到这话儿，李曼娘就明白了，这一个月就是自己的生机，有了子嗣在周府就算立住了脚，若无子。恐周家会以此为由把自己休回娘家，虽说自己也不能确定能不能怀上子嗣，也只能赌上一把了，总好过在那个偏院子里头等死，。

    再说自己也通药理，只少宗碰她，就大有可能，之所以来南阳，说是谢张怀清，李曼娘着实想见见张怀济的新婚妻子，女人吗，总有种莫名其妙的攀比心理，李曼娘是想看看张怀济的妻子比自己如何。

    怀着这种心理，一进来就不觉往怀清身后瞧，嘴里道：“怎么不见令嫂？”

    怀清也明白了过来，这位不是来谢自己的，目的是若瑶，想必若瑶早就猜了出来，故此先让自己过来。

    想到此，怀清笑了笑：“嫂子在后头换衣裳呢，曼娘姐姐这边儿请，银翘上茶。”

    “是。”银翘应一声出去，不一会儿托盘捧来两盏茶放在桌子。怀清一见上头的茶盏，不禁暗笑，真亏嫂子出来祭祖，还带着这些东西，也不嫌累赘。

    李曼娘倒是愣了愣，虽说住在官驿里，可这茶盏竟是汝瓷的，淡淡的青色，映着透亮的茶汤，让人爱不释手。

    怀清道：“官驿里也没那么多讲究，姐姐将就吃些吧。”

    曼娘脸色一滞，心说这还不讲究啊，再瞧怀清的衣裳，虽素净，可那料子样式都能瞧出不凡来，还有这些丫头、婆子、下人、小厮，乌泱泱的一群人，可以想见在府里过得什么日子。

    以至于李曼娘忍不住想，若当初跟张家未退亲，自己就是这家的女主人，这些丫头婆子小厮都要听自己的使唤，该是何等惬意的富贵日子。

    正想着，忽听丫头道：“夫人来了。”

    李曼娘忙站了起来，一双眼睛直勾勾盯着外头，只见从廊子上转进来一个女子，穿一身大红织金的衣裳，头上梳坠马髻，斜斜插着一支累丝金凤，凤嘴一溜珍珠垂下来，跟她耳畔两只龙眼大的珍珠坠子相映生辉，更显出一张瓷白的小脸，眉目如画，唇若红樱，略一抿唇。脸颊边儿隐约可见两只梨涡。

    李曼娘从没见过这么漂亮的美人，一眸一笑都是风情，她一进来仿佛整个厅都亮了起来，李曼娘都不由看着她发呆。

    怀清暗笑，还真让自己猜对了，虽说如今若瑶已经嫁给了哥哥，可面对李曼娘，还是不由自主产生了护卫自己领地的斗志，女人跟女人在一起，真是无时无刻不是战争。

    若瑶明眸流转露出一个亲切的笑容来：“这一定是李家妹子了，常听相公提起当初桑园村的事儿，可惜李家搬走了，不然该去拜访的。”

    李曼娘看看若瑶，再瞧瞧自己，论姿色，人家生的倾国倾城，论性情，人家能大方的说过去的事儿，这份大度恐男子也不一定有，论家世，李曼娘不禁苦笑了一声，自己家不过一个开药铺的，人家可是二品大员的千金，简直一天一地。

    越看若瑶曼娘越自惭形秽，再也没有攀比的心思，只略说了几句话，便要告辞，怀清送她出来，到了外头，李曼娘方低声说了句：“谢谢。”

    怀清知道她谢自己什么，此事也不过顺水推舟，往后恐怕也没机会见面了，能留点儿念想。总比留下仇好。

    怀清回来，围着若瑶转了一圈笑道：“嫂子可真用心，这么多天就数今儿打扮的齐整。”说着伸手拨了拨她耳上的珍珠：“难为你不嫌重，把这个戴了出来。”

    若瑶拍了她的手一下，小声道：“你不说你哥当初对她还念念不忘吗，我要是不把她比下去，你哥怎么知道我的好呢。”

    怀清忍不住噗嗤一声乐了：“放心吧，这些都是过去的事儿了，更何况，我哥对李曼娘不过是儿时的记忆，真说起来，也算不上什么男女之情，倒是对嫂子你，苦恋了好几年，当初我真怕要是你们不成，我哥得做下病。”

    “什么病？”

    怀济一脚迈进来：“刚回来时瞧见像周家的马车，是周员外来了吗？”

    怀清跟若瑶一对眼神儿：“想必哥瞧差了，从早上到现在也没见一个客人登门，哪里来的周员外。”

    怀济挠挠头：“那真是我瞧差了。”

    若瑶把他的斗篷接下来，柔声道：“瞧这一头汗，回头叫风拍着可要病了。”说着，掏出帕子刚想给他擦拭，忽见怀清笑眯眯望着她，脸不觉一红，把帕子递给怀济道：“快擦擦吧。”

    怀清瞧得津津有味，对于古代这种夫妻之间的小互动，颇感兴趣，明明都是夫妻了，却还时不时脸红一下，瞧着格外新鲜。

    而且，刚那一瞬，她竟然忍不住想到自己跟慕容是，若真像若瑶说的，自己喜欢慕容是，那自己跟他也应该有这种类似恋爱的感觉吧。

    可怀清仔细想了想，自己跟慕容是在一起的时候基本没什么互动，就连话都很少，先头不熟的时候，自己还觉得，跟慕容是这么闷的人在一起，日子长了会得忧郁症，后来熟了，又觉得这人虽天生就是闷性子，心地却不坏，故此，两人相处还算和谐。

    不过认真算起来，自己跟慕容是独处的机会还真不多，却忽想起那天晚上，早樱如雪，月色如莲，他的唇那般贴在自己发鬓上……

    怀清如今都清楚记得，当时自己的心跳，扑通，扑通……跳的仿佛出了故障，或许若瑶说的对，自己心里有他，早有他了，可自己跟他怎么可能？想到此，怀清忍不住摇头，现实跟梦想总是有着鲜明的距离。

    若瑶道：“这丫头傻了，瞧什么呢这么入神？”

    怀清方回过神来，笑道：“瞧嫂子跟哥恩爱呢，想我的小侄子小侄女什么时候会来？”

    若瑶脸大红又：“胡说。”

    张怀济见媳妇儿跟妹子相处的如此融洽，更是欢喜，瞧瞧若瑶，再瞧瞧怀清，忽觉人生至此真算圆满了。

    一家子正说话儿，忽陈皮从外头跑了进来：“大爷，京里的加急信，是亲家老爷叫人送来的。”

    一听加急，怀清忙接过打开，里头就写了四个字，“有事速归……”

