    没等她松一口气，柯光霁又问道：“然后呢？这些事情跟你无关，卢家主却说你得罪了安国公的姐姐，那就是后面的问题了，究竟是怎么回事？”

    柯老夫人还从来没再小辈面前这么丢脸，她想一哭二闹三上吊，然而没等她执行，柯光霁便冷冷地威胁道：“想清楚是要好好解决问题，还是临老再弄一个晚节不保，你若不好好交待，想办法息事宁人，那么我只能牺牲你保住整个柯家了！想想是富贵荣华重要，还是你那点不值钱的尊严重要！”

    柯老夫人简直就是被柯光霁掐中了命脉，若是没了富贵荣华，便是活着又有什么意思？想清楚利弊后，柯老夫人咬着牙继续说道：“下人来报的时候我第一个反应就是大孙子有没有受伤，得知他没事只是受了些惊吓后，我放心了，同时也迁怒那些丫鬟婆子，要不是她们伺候得不精心，我的大孙子怎么会被吓到？

    当时我是想惩罚所有的下人，可这事惊动了婆婆，连几个妯娌也收到了风声，若是我连罗衣和那个小丫头都罚了，婆婆只怕会不高兴，所以我即使再不乐意，还是给他们请了大夫，想着等这事过后再跟她们算账，谁知道她们那伤会那么严重。

    从一开始的烫伤演变成溃脓，最后烫伤的地方都烂了，还发起高热，我知道这个事情后也是吓了一跳，生怕她们死在府里，原本是想着让人伢子把人带走的，可人伢子看了她们的情况后全都摇头，不肯收，我也是没办法，只能还了她们卖身契，把人赶出府里......”

    二夫人几人全都听呆了，便是大爷三兄弟也是震惊地瞪大眼睛，只有大夫人一个垂着脑袋，一声不吭，显然她也是知情的。

    大爷在震惊过后，低头看向自家婆娘，逼问道：“这事你也清楚是不是？”

    大夫人害怕地直摇头，“大爷，我也是事后才听说的，原本我是想找罗衣麻烦的，谁让她多事拦着咱们儿子的，不过在知道她受伤毁容后我就歇了心思，我发誓，我真的没做什么！”

    大爷瞧她目光闪烁，分明就是心虚，顿时气得差点一口气没喘上来，“现在都什么时候了你还跟我玩心眼！是不是等柯家完了你才知道错？”

    大夫人痛哭流涕，疯狂摇头，“大爷，我也不知道事情会变成这样子，当年我......我就是心疼孩子，图个一时解气，才......才在罗衣出府的时候命人收了她们所有的钱财！大爷，我真的知道错了！”

    “什么？”柯老夫人一脸震惊。

    柯光霁目光危险地落在柯大夫人身上，意味深长地问道：“当时你做这些事情的时候是谁出的头，又是以谁的名义？”

    大夫人不敢吭声了。

    柯老夫人回过神来，气得七窍生烟，“好啊！没想到竟然是你在背后阴我！你生的儿子闯祸，我来给他出气，结果你却在背后借着我的名义干坏事！老大！这样的女人我们柯家不能要，你敢替她求情，我就不认你这个儿子！”

    柯大爷是真的一个头两个大，“娘，现在可不是说这些事情的时候！孩子他娘便是有再多的不是也要等柯家度过这个难关再说！”

    “老大说得对，等这事过后，我再好好跟你们算账！”柯光霁指着柯老夫人和柯大夫人说道。

    被他点名的两个女人全都白了脸，却不得不唯唯诺诺应下。

    “爹，现在我们怎么办？去安国公府请罪？”柯二爷小心翼翼地询问道。

    柯光霁陷入沉思，好半天才幽幽说道：“我先去拜访一下阮夫人再说吧！”

    听到这个名字众人还挺意外的，不过这会儿大家可不会往那些乱七八糟的事情上面想。

    柯老夫人也想早点解决问题，甚至还主动替柯光霁准备了一份厚礼。

    阮玉珠正在家中算账，听到柯光霁上门还挺意外的，想到这段时间穿得有鼻子有眼的那些事情，心下约莫有底了，本想避而不见，最后又变了主意，同管家说道：“请柯家主进来吧。”

    柯光霁一入门，就把东西交给站在一边的管家。

    阮玉珠眼睛眯了眯，笑道：“柯家主这是无事不登三宝殿啊！”

    “阮夫人见外了！不过就是给几个孩子准备的一点东西罢了！”柯光霁含笑坐下，瞧着倒是挺淡定的，

    他不说，阮玉珠也不问，说的聊的全是些有的没的，不过几个来回，柯光霁就忍不住了，道：“阮夫人，今日老夫前来其实是有个不情之请，希望阮夫人能帮在下一个小忙。”

    “这倒是稀奇了！我一个妇道人家，能帮柯家主什么？”阮玉珠的神情滴水不漏，便是柯光霁都忍不住暗骂，面上却还要十分真诚地说道：“想来阮夫人也知道我家与安国公姐姐谢夫人之间的一些渊源，今日老夫厚着脸皮上门就是想请阮夫人帮忙问一问，当年的事情老夫真是不知情，若是知道肯定不会由着夫人胡闹。

    只是事已至此，伤害已经造成，我们就算想弥补也弥补不了她这些年吃的苦，受的罪，若是有什么法子可以让谢夫人好受一些他们尽管提，我们肯定竭尽全力去办。

    现在难的是安国公府对我们这些人避而不见，也就阮夫人有这个面子，所以才不得已麻烦你......”

    柯光霁说得情真意切，那真心忏悔的模样差点连阮玉珠都信了，她一脸感慨地说道：“原来是这事，我还真是听了一些小道消息，没想到竟然是真的，既然柯家主都亲自上门了，我若是直接拒绝倒是显得不近人情，既如此，我可以试着上门说说，不过谢夫人愿不愿意卖我这个面子我就不敢保证了。”

    “无妨无妨！只要阮夫人肯帮忙开口，不管成不成，老夫都打从心里感激，听说之前阮夫人看上了贾家东街拐角那间铺子，正好这次衙门买卖的时候我家买下来了，正好可以赠与阮夫人，聊表谢意，还望阮夫人不要推辞。”柯光霁说着，将铺子的契书放在桌上，这才离去。

