    来之前她就担心南宫羽彤的孩子出问题。

    一路上和南宫云齐都在担心这件事。

    但看到南宫羽彤的脸色明显也不对劲，想来真的出了什么大事，赶紧问道：“皇姐你这是怎么了？”

    南宫羽彤看到林玉竹的一刹那，眼泪“吧嗒吧嗒”地往下掉。

    这还是林玉竹第一次见到南宫羽彤这么脆弱的一面，暗想一定出了什么事才会这样，赶紧走到床边，坐在床沿上安慰。

    她用眼神询问着驸马，驸马一脸无奈。

    给南宫羽彤号脉后发现只是身体虚弱，并且有别的病症。

    好不容易安慰好南宫羽彤的情绪，哄着南宫羽彤睡下后，三人出门。

    林玉竹瞧着担忧不已的驸马，忍不住询问：“到底怎么回事？皇姐最近是胃口不好吗？为什么变得这样憔悴了？”

    驸马很疲惫地叹息一声道：“你走了之后胃口就不好，我提议早点让你回来，她一直拦着不许，也不知道为什么最近她脾气变得有些反复无常，时常不知道因为什么事情发火，我也是无奈才叫你们回来的。”

    平日里南宫羽彤不会这样，驸马也清楚这是因为怀孕的关系。

    林玉竹安慰道：“女人怀孕的时候脾气是有些控制不住，反复无常也是正常的，她身体虚弱是因为最近没有吃好睡好，我方才看了，她身体除了虚弱没有别的症状，不过你还是要引起重视，这个问题不处理好很严重的。”

    驸马担心起来：“那我该怎么做？”

    末了补了一句道：“我看她这样很心疼，羽彤不是喜欢无理取闹的人，但因为怀孕变成这样，说什么也是因为我的原因。”

    林玉竹想了想：“给皇姐多一点的关心，要忍受她的脾气，过了这段时间就好了，她本身就不是无理取闹的人，都是因为怀孕导致这样，也不怪她对吧。”

    驸马把林玉竹的话都记在了心中。

    知道南宫羽彤喜欢吃她做的饭菜，就直接留在了大公主府，做了一些清淡的菜肴。

    南宫羽彤醒来织锦就把人带到了饭厅，闻着空气中飘散的饭菜香气，南宫羽彤明显有了精神：“是这个味道。”

    林玉竹含笑道：“是不是吃别人做的饭菜都觉得不好吃，所以一直不愿意吃饭啊！”

    她心底也有些无奈，王府中的厨子是她亲手调.教出来的，按理说做出的饭菜南宫羽彤应该很喜欢吃才对，但事实恰好相反，若南宫羽彤想吃也不至于变成今天这样。

    南宫羽彤很委屈，可怜巴巴地看向林玉竹：“玉竹，你会不会觉得我有些作啊！我也不知道为什么就喜欢吃你煮的饭菜，王府中的大厨做的饭菜虽然和你煮的味道差不多，但吃着总感觉不对劲。”

    林玉竹坐在了南宫羽彤身旁，拿起公筷给南宫羽彤夹菜道：“所以你就饿着你自己？也怪我这一次出去那么久，本以为几天就能回来，结果两个孩子想要回村子，在村子待着舒服就一不小心待久了。”

    她内心还是挺自责的，毕竟知道南宫羽彤喜欢吃她做的饭菜，但她一直不会来让南宫羽彤饿着，怎么说也有责任。

    南宫羽彤慢慢地吃着，坐在林玉竹旁边的南宫云齐终于找到机会开口：“皇姐，你想我们就说想我们啊！说什么出事了，吓得我和玉竹一路上担心睡不着觉。”

    南宫羽彤听到这话直接瞪着驸马，质问道：“你就这样传话的？”

    驸马尴尬一笑，抓了抓头道：“我这不是担心你身体嘛，说严重点他们也能快点回来。”

    好在是虚惊一场！林玉竹也不知道该怎么吐槽这件事。

    但看到驸马歉意的眼神，最终还是没有抱怨，反倒是安慰起来：“皇姐你就别怪姐夫了，虚惊一场就好，最近你得好好的照顾好身体，孩子不久之后就要和你们见面了。”

    算一算时间南宫羽彤生产大概是五月中旬，如今已经快四月了，还有一个多月就要生孩子了。

    南宫羽彤抚摸着肚子担心道：“我就害怕……”

    最近她这么憔悴不仅仅因为吃不好的关系，还有最关键的就是睡不好，整天晚上都在做噩梦，每天反复这样谁受得了。

    她是在闷着难受了就对着驸马发火。

    但发火之后她又开始内疚，觉得那样做是错的，如此反复，都快把她折磨疯了。

    林玉竹知道孕妇在这个时候压力是最大的，小声安慰：“皇姐你别担心太多了，生孩子痛是肯定的，但也没有你想象中那么可怕，再者说了，你信不过别人还信不过我吗？有我在你身边，绝对不会有事情的。”

    这句话起到了关键的安慰。

    南宫羽彤细细一想，好像真的是这样。

    有林玉竹在身边，她还真没什么好担心的。

    这一顿饭她吃得很好，林玉竹开了安神的药，让织锦抓了药给南宫羽彤熬了喝下，晚上能睡一个好觉。

    天色已经黑了，林玉竹和南宫云齐没有乘坐马车，而是慢慢的从公主府走向八皇子府。

    南宫云齐并不避讳，直接牵着林玉竹的走在大街上走着，有人投来好奇的目光，当看清楚是林玉竹和南宫云齐之后，都是报以神秘的微笑，随后移开视线。

    林玉竹倒没有害羞什么的。

    南宫云齐长长的松了一口气道：“这一次当真虚惊一场，我还以为真是皇姐出了什么事。”

    林玉竹想到南宫羽彤现在的状况道：“还是要多关心皇姐的内心想什么，多给以安慰和理解才行，她这个状况用我们那的话就是有抑郁症，这个时候最需要家人的关心和理解。”

    很多女人在怀孕的时候都会突然变得无理取闹，或者脾气暴躁，其实这都是正常的，在这个时候最需要的就是家人的关心和理解。

    南宫云齐带着担忧：“玉竹实在不行我们就不生孩子了，一想到你要面临这些事我就心疼。”

    他不想林玉竹受苦，最近一直在想要不要林玉竹生孩子这件事。

