    大白发出一身，鸣叫声之后就是尝试着朝那沙尘暴飞了过去，达到一定的高度后，大白已经没有办法再续下降了，他要是再下降的话，就会有一股巨大的吸扯力，将他给拉住沙风暴之中，然后撕成粉碎，林峰也知道他站起身来生起一口气，此时此刻他可以清楚的看到在那入口之中居然还有蓝色的闪电，时不时的闪烁出来，就仿佛一条条蓝色的雷蛇一般，林峰他只能够选择堵了他，暗道了一声，老天爷保佑，暗道了一声，老师保佑一声，口气随后就是从大白的身上一跃而起朝那入口之中来了一个非常漂亮的跳水动作，而在这同一瞬间，林峰也把大白得收入了自己的物品栏之中，林峰只感觉眼前的东西一阵炫白，就好像是一个白昼灯对着他的眼睛照射一样，等到他清醒过来的时候，他只看到自己眼前出现了一个巨大的，犹如机械巨兽一般的存在，这一只机械巨兽，它不断的行走，好像一座巨大的山在移动一样。每一次抬脚落脚都会产生巨大的震动，落脚后还会引起一道地动山摇的感觉，林峰他站起身来，他看了一眼自己的4周，依然是一片的沙漠屏障，整个沙尘暴就好像一层衣服一样，将它裹在最其中，而他身上有什么东西正在那一起一伏，他看了一眼摸了摸，这是一个个无比冰冷的感觉，是铁做的还是刚做的，林峰不知道，他只知道自己终究，进入了其中，他松了口气，抬头看了一眼那入口，还在这让林峰彻底的放心了，没有后顾之忧，他还真担心这是一个陷阱，又或者他判断错了，不过很显然一切都堵对了，这一切还得多亏自己磨通，在外面他就发现了一点短里看到了有什么东西在这沙尘暴里面，如今看来似乎好像就是自己身上的这个机械巨兽，不过问题来了，这机械巨兽是什么东西？这沙尘暴是不是对方制造出来的？放在这里的目的又是什么？

    很快这其中的几个问题就随着林峰站起神来，得到了更好的观察之后迎刃而解，林峰此时此刻发现自己好像是在这个机械巨兽的背上。

    整个背部空间非常的大，就好像一个巨大的广场一样，林峰不断的朝前走，来到了这机械巨兽的头顶上，这么一眼他可以发现这居然是一只大象，因为他看到了一个非常长的鼻子，这是一只模拟大象的机械巨兽。

    “原来如此，这沙尘暴现在看来似乎好像就是这一只机械巨兽制造出来的，它的一只嘴巴就好像那吸尘器一样，不断的吸收着附近的沙粒，然后再通过某种特殊的力量将那沙里形成眼下的这种沙尘暴，或者说这干脆就是这机械巨兽的屏障，毕竟很多人隔着很远，看到这如此壮观恐怖的沙尘暴都会躲得很远吧，就算有人和我一样有强烈的兴趣，恐怕也根本就不可能，在这沙尘暴里面还藏着这样的一个机械巨手，这简直就是别涌动天啊，不过这机械巨兽究竟是怎么出现在这里的，如今看来这似乎是什么人制造出来留在这里的，可问题来了，什么人能够制造出如此体积巨大如此之复杂精密的机械制售呢？这世界上还真的存在外星人，这玩意儿就是外星人出来代步的工具不成？？？”

    林峰看了眼周遭这个机械巨兽实在是太过于宏伟了，还不知道是什么人可以造出来，如果是真的有人可以把这东西造出来的话，灵通反而会觉得恐怖，这东西简直就是充满着一股机械的暴力美感，他没有漠视之前的那种，感觉反倒显得非常的原始，但是傻子都知道这么大的一个机械巨兽能够行走，必定内部构造非常的复杂，林峰事件之中可以看到很多巨大的齿轮，那些齿轮非常的简单，但却又是这些复杂原件之中一个最基础的单元部件，偌大的机械巨兽就好像是用这些齿轮组造而成的，林峰不敢去想。

    “究竟这里到底是什么玩意儿，只能够取得内部一探究竟，也许这里面会告诉我很多答案，甚至说不定还可以给我一点小惊喜吧，若是能够找到这机械巨兽的控制室，然后把这东西给控制下来的话，那岂不是身边只要多了一个很方便的移动城堡，这么大的机械巨兽，让1000个人在上面生活根本就不在话下而且这么安全，这么高大普通的上市，根本就不可能爬得上来，就算会遇到一些变异怪物的袭击，这机械巨兽的质地也非常的坚硬寻常的武器也好，怪物也罢很难对他造成伤害，完全就是一个行走的城堡巨无霸。不过现在不是去思考这些的时候，这玩意儿的入口在什么地方？？”林峰看了眼周遭并没有看到任何看起来好像是入口的地方，这让林峰忍不住皱起眉头，这玩意儿如此之庞大，要想找入口还真的犹如大海捞针，不过没办法，他既然已经来到了这里就只能够一点一点的搜寻。

    到另外一边，龙老大他也已经把那一只鳄鱼给它吃的干干净净了，龙老大舒服的打了一个饱嗝和另外一人两人再一次踏上了超前进的路程，两个人在这一片沼泽地中不知道穿行了多久，也就能让他们认为这一片天地可能是无穷无尽的时候，忽然他们发现远处有什么东西，就让他们纷纷都是面色无比的紧张，龙老大他的眼神之中露出一抹进入肾的神色，而他身边的那个人则开始朝前摸索而去，想要去看看到底是个什么玩意，也就在下一个，忽然一道大嘴从那沼泽地下朝上破土而出，随后一张大嘴就直接把那一个人给完整的吞下，龙老大瞬间面色微变，他立即冲了上去，然后就是对着那一只大嘴狂轰滥炸，不知道轰出了多少圈龙老大感觉自己都有些疲倦了，而此时此刻周遭的泥沼地就好像是被别人用剑给削了一层一样一层泥土飞溅。

    唯独一个黑色的巨大怪兽，安安静静的浮在这一片沼泽之上。这是一只看不到花纹的巨大蟒蛇，刚才他突然的突击将龙老大身边的那一个人被完整的吞下，此时此刻，虽然这一只蟒蛇被龙老大乱拳捶死，但是那一个人的生命却已经，龙老大气喘吁吁，他眼神之中露出无比的阴冷之色在他的眼前，他除了自己之外的唯一的一个活人就这样消失不见了，这让他感觉到非常的懊恼，甚至是非常的自责。说他反应够快的话，他完全可以提醒自己的那一名同伴，让他有所提防，不过很显然世界上没有后悔药，而且刚才他的确没有感觉到，在他们身边这么近的距离内，居然还隐藏着这样恐怖的存在，这家伙的隐蔽性实在是太过于巧妙了，巧妙到他们都没有察觉。龙老大叹了口气，也许并不是对方太过于巧妙，而是因为他们刚刚在这一片沼泽地之中行走了太久，他们已经有些麻木，他们的警戒心有些降低了，这才让对方有机可乘，也就在龙老大望着那一只舌头发呆的时候，忽然他是看到了什么东西，他忽然发现好像这一只蛇有点问题，对方既然已被它给干掉了，按道理来说整个身体都会浮在水面上，可是现在对方只有一个脑袋漂浮在水面上，难道说对方就只有一个蛇头不成？是说对方的身体太过于庞大，除了一个脑袋之外，其余的身体都在这一片沼泽之下？？

    不对呀，龙老大隐隐约约觉得可能有些不对劲，他立即尝试抓住这一个舌头，然后用力往上拉就好像是拔河一样，他尝试的拉了一下这一只变异蛇，它的体积还真不小，非常的沉重，但是在龙老大的双手之下，对方一点一点的被拉动。龙老大猛地一身敌后，随后双手爆发出一股巨大的力道，犹如惊涛骇浪一样猛地睁着一只巨大的冰一直给抽了出来，刹那之间，一只足足有十几米长的黑色巨蟒就这样甩在了旁边的陆地之上，龙老大微微喘了口气，这一只巨蟒的体积还真是足够的恐怖，最起码也有上10吨之重了，光是它的直径容老大感觉就已经超过了四五米，非常的恐怖，很难想象，在这种地方居然会有这么大的庞然大物存在，这让龙老大忍不住好奇这玩意儿能够吃什么，毕竟这片沼泽地之中，他到现在为止都没有看到太多的生物，没有生物又何来生存之说，不过龙老大也没有太多的思考，也不想去打破，问到底，毕竟在这个本身就已经非常操蛋的地方，任何存在都是有道理，都不会显得那么的突兀，最让龙老大困惑的是他的目光被这只巨大的变异蛇所吸在他的蛇尾巴上，那里明显有着一个铁链子。

    龙老大的目光瞬间微微的一鸣，甚至他的瞳孔都猛的一缩。

    铁链子？？

    这东西的存在可谓是远远的超出了他的想象，这玩意儿那是人类的工艺品。虽然说眼前的这个铁链子非常的粗，比起他之前见到过的任何铁链子都要更加的粗，但是最让他感觉到匪夷所思的是，在这个地方居然出现了这个东西，荣老大不知道为什么呢，感觉到了一阵的寒意，难道说是有什么人把这一只变异蛇给喂养在这里了吗？用这只铁链子来限制对方的行动，就好像漠视之前用铁链子来拴狗一样的意义吗？可若是真的如此的话，那这人究竟是谁？对方的目的又是什么？可若不是的话，这一切只是他纯粹一个人想多了的话，那这铁链子究竟从何而来，总不可能说是这变异蛇体内产出来的吧，也不可能是这病因，是自己吃饱了没事干，去找一个铁链子把自己捆起来吧，龙老大他感觉自己糊涂了，他一直都认为自己是一个聪明人，但是他现在他感觉自己就是一个，满脑子浆糊的存在，他感觉这个世界疯狂的已经让他不知道该怎么样去思考才是正确的，最后他懒得去思考，既然如此的话，也让他自己变成一个糊涂的人吧，在这片末世之中人过得太过于清醒，带来了并不是聪明反而是痛苦，只有让自己麻醉起来让自己变成稻草人，没有思想，那么还能够混一天，是一天龙老大想通了这一点之后也懒得去纠结，更不想去打破砂锅问到底，不想去纠结这背后的阴谋诡计，他来到了一边踢了踢这足足有成年人大腿粗细的铁链，这要是搁在之前它是根本就提不动的，更何况这铁链还有一大部分都是没入这一片沼泽之中这淤泥包裹铁链就好像是水泥一样，彻底的封锁死，没有足够的力量不可能晃动，不过在他这几脚之下，这铁链明显的抖动了一下，根据龙老大的经验，在这铁链的另外一端，似乎好像依然还捆绑什么，这一下子龙老大彻底的好奇了，他非常的想要知道这铁链的另一端究竟还牵扯了什么秘密，他深吸一口气也顾不得那铁链上的淤泥直接就是握住这铁链朝上一点一点的拉。

    这铁链的重量，再加上下面所绑的什么东西的重量，居然比起这一只变异蛇有过之而无不及，龙老大深吸一口气憋红了，猛的朝上提了起来，铁链这才是缓缓的升了起来。

    那个时间足足持续了几分钟，龙老大万万没有想到这铁链居然如此之沉重也就算了，它的长度居然还这么长，知道农老大自己都感觉到有些精疲力尽的时候，终于那铁链被他给完全的抽了出来，当他看到这铁链的另外一端的时候，他明显的露出了错落的目光。因为另外一端居然记着一个巨大的铁球，这让他万万没有想到，龙老大在原地喘了几口气，休息了一下之后来观赏这个铁球，这个铁球不知道是什么质地的，姑且称之为铁球吧，体积并没有他想象之中的那么大，顶多也就是一个健身球的大小，但是它的重量是远远超出龙老大所想象的，他拿出了自己的武器，在那铁球上敲了敲非常清脆的声音