    “这次，所以我就没有喊停，就是希望你能记住这个教训，以后要引以为戒，练武，不是一朝一夕就能成的，需要经年累月的努力，这才是正道。”

    杨老爷子语重心长的说道。

    “我记住了，老爷子。”吴有胜接过杨玉秀递过来的毛巾，擦了擦额头上的汗水，点了点头。

    “嗯，那就好，以后，每天早上，都扎一遍马步，等到了感觉精神开始紧绷着的时候，就到了身体的极限，就停下来休息一会儿，然后再来一两次，直到感觉没有精力的时候，就可以了。下午有精力的时候，也可以练一会儿。但是，要注意尺度，太大了不好。”

    “须知，练武之时，要把握好度，循序渐进，练武，归根结底，是为了强身健体，而不是耗尽身体的潜力，那是在催命。”

    杨老爷子又告诫了一番，练武不是小事，生怕吴有胜因为求快，而忽略了这一点，要是因为练武出了问题，那就不妙了。

    “知道了，我会注意的。”吴有胜再次保证道。

    “爷爷，以后我会在一旁监督的，现在准备吃饭了。”

    杨玉秀看了看，然后说道。

    “嗯。”杨老爷子放下竹鞭，提着凳子，来到饭桌前坐下。

    吴有胜也在杨玉秀的搀扶下，来到饭桌前坐下来。

    实在是浑身无力，肌肉酸痛不已，就好像全身的力气都被榨干了似的，这比干那啥一夜都要劳累，要不是刚刚在老爷子面前承诺了会坚持下去，可能都要打退堂鼓了。

    没办法，自己随口许下的诺言，再怎么苦，再怎么累，也要继续下去，不能让人看轻了自己。

    很快，杨玉秀就把早饭给端了上来。

    早上大多数时候，还是吃的干饭，稀饭面条什么的，偶尔会吃一两次，毕竟，这年代，能三餐都吃上干饭的，可是实力的体现。

    “来，吃饭吧，小胜，你多吃点，补充一下体力，这样子才不会把身体给练废了，要是有药材进补一番，就更好了，可惜现在什么东西都很难弄到。”

    杨老爷子摇摇头，有些可惜的说道。

    穷文富武，其实吧，也有那么点儿道理，毕竟，人得吃饱了，才有力气。

    古时候的普通人，为什么寿命相对来说较短，就是因为，大部分人都很难吃饱饭，营养跟不上，而且还需要没日没夜的辛勤劳作，身子骨都被压垮了，能活到六十岁的，都很少很少。

    吴有胜也没说话，等杨玉秀盛了饭，就拿起来，大口的吃了起来。

    不知道是不是因为刚才的扎马步，消耗了大量的体力，导致吴有胜早饭吃的比以往的要多一些。

    吃完了饭，吴有胜的身体，才慢慢的变得有了力气，不再是走路都需要人搀扶的地步，虽然身体还是有些酸痛。

    ......

    ......

    到了下午，吴有胜休息了一段时间，身体好转了一些。

    “阿胜，你身体怎么样了？”杨玉秀看着躺在床上的吴有胜，问道。

    “没什么大碍了。”吴有胜故作轻松的说道。

    “既然没问题了，那就继续起来扎马步吧，以后呢，就由我来监督你，不许偷懒，也不许半途而废。”杨玉秀看着吴有胜懒散的样子，就说道。

    “呃，好吧。”吴有胜摸了摸鼻子，也只好起来了，来到了院子中，扎了十分钟的马步。

    杨玉秀则是在一旁监督和示范，顺便帮吴有胜调整了一下动作。

    又是浑身无力的一次体验，说实话，这样的体验，并不怎么美好，但是为了以后着想，吴有胜还是咬紧了牙关，没有喊累，也没有喊停。

    晚上，吴有胜没有力气再折腾了，身体一躺下来，就不愿意动弹了，慢慢的，就睡了过去。

    ......

    ......

    第二天，腊月二十六号，距离过年的日子，越来越近了。

    一大早，杨玉秀就把还在被窝里做着美梦的吴有胜给叫醒了。

    磨磨蹭蹭的，吴有胜最终还是起来了。

    扎了十二分钟的马步，吴有胜稍微的休息了一下，喝了几杯热茶，就又继续锻炼了。

    或许是身体有了记忆，虽然肌肉还是有些酸痛，但是，明显比昨天要好得多。

    当然，主要还是吃的蔬菜以及喝的茶水，这些东西，都蕴含着一丝丝的灵气，能缓慢的改善身体，吴有胜吃了几个月，身体积聚了不少的能量，只是平常时候，没有办法发挥出来罢了。

    ......

    天空依然是阴沉的，并且，还伴随着雪花簌簌落下来。

    中午，吴有胜一家人刚刚吃完了午饭，村长就让人来通知了。

    今天下去，准备打糍粑，让吴有胜也去一下，带上需要的材料。

    “行，我知道了，等下就去。”吴有胜回了一句，然后，依然是坐着不动。

    太早去，其实没必要，几人又休息了一个多小时，这才全家人都动身前往。

    吴有胜牵着姐妹俩的小手，走在前头，杨玉秀挑着一担子提前准备好的材料，跟在后头，杨老爷子走在最后面。

    大坪场后面，有一座祠堂，能够遮挡着风雪。

    吴有胜一家到了时，这里，就已经围满了不少的村民，大部分是看热闹的，少部分是接下来打糍粑的主力军，每人手上都拿着一根长长的褐色木杆，一头很光滑且圆润，和研磨的药杵差不多，只是更长更大。

    “小胜来了。”

    “小胜。”

    “胜哥......”

    “嗯。”吴有胜也热情的回应着。

    “小胜来了。”村长也在，见吴有胜来了，赶紧叫众人让开一条路来，让吴有胜进来。

    “村长叔。”吴有胜打了声招呼，

    “呃，你这准备的不少啊。”村长上前看了看杨玉秀挑着的箩筐，里面的东西，很多。

    “嗯，今天，除了打糍粑，我还打算打一些米果，需要的材料，都准备好了。”

    吴有胜挠了挠头，说道。

    “也行，只是多费些人工而已，不算什么。”村长点了点头，也没说什么。

    “阿秀，这是翠萍婶子，你上次也见过的，跟着你婶子去把米给蒸熟了，再拿过来。”

    “好的，老叔。”杨玉秀答应一声，就跟着去了。

    ps：出院了，唉，医院真贵啊。

    明天开始，会慢慢加快更新的速度的。

