    涂山君摆了摆手，面前出现了两把座椅：“坐。”

    “你我之间，不需那么拘谨。”

    “这件事有些早。”

    “两年前，也快三年了。”

    “那时候郡城爆发了一场练气士的战斗，向虎带着一众兄弟跟随供奉楼的练气士赶到。”

    涂山君缓缓说道。

    眼前的云海翻腾舒展，温岳安静的听着。

    涂山君只是将八方郡城发生的事情告诉了温岳，其余有关于自己的来历以及魂幡的来历并没有说。

    光是这些就已经足够温岳惊讶。

    “后来那两个供奉死了，向虎将我带回来，李青枫安葬在供奉楼后山的墓地，那柄灵剑则束被他们藏了起来。”

    “先生的意思是？”温岳沉吟思考。

    如果换位思考的话，是他处在那个位置上。

    不，根本不需要换位思考，他现在就是幡主，和那个叫李青枫的人一样。

    先生没有出手直接覆灭供奉楼已经算恩怨分明。

    虽然先生说的很淡然，但是越如此，温岳越后怕。先生从来不会说那么多话，今日能说这么多，足以说明他对此事的重视。

    也好在先生明事理，不然说不定还要迁怒大梁。

    ‘没想到当时竟然会发生这样的事情，向百户竟然是这样获得的魂幡。’

    思绪翻涌，事情一串起来，温岳当即明白了来龙去脉。

    涂山君说道：“取回灵剑。”

    温岳赶忙说道：“这件事我可以交涉，咱们不一定要用武力解决。”

    涂山君疑惑的看向温岳，猩红的双眼就差写上问号，‘难道我涂山君，在徒弟的眼中只会武力解决事情？’

    温岳这才明白是自己误会了，赶忙掩饰尴尬，岔开话题：“用不用请出那位的尸身？”

    涂山君摇了摇头，随后挥手间练功崖越发遥远。

    温岳猛的从躺椅上睁开双眼。

    今天正好将三虎的尸身取出换回安南伯府。

    还得找时辰将三虎的头颅下葬，因为身体跑掉了，只能雕刻出一个木头身躯。

    昨天回来太晚，那时候登门送尸首，老太太估计晚上都睡不着觉。

    “夫人，我有要事出门。”

    “路上小心。”

    ……

    这回再进供奉楼就轻车熟路了。

    供奉楼死了不少供奉，原本已经不足支撑。

    还好张之晨和徐青都有进步和收获，厚积薄发双双晋升。

    有两位练气六层，一位练气五层的修士也还好。

    余下多是刚刚感气的道童。

    五灵根感气归感气，这辈子都不一定能够跨入中期，没有机缘也就游荡在一二层左右。

    要是供奉楼这边有事儿，温岳不会坐视不理。

    好歹他也是供奉楼的供奉，每年是拿大梁灵石的。

    而且就是有事儿也多是出现了鬼物妖邪，魔道修士基本不会来小灵州这个鸟不拉屎的地方。

    这里的修行资源贫瘠，灵气匮乏。

    除了还有凡人聚集之外，对于魔修没有任何的吸吸引力。

    “温道友，没想到你已经平安回来，铜关那边已经没什么事情了吧？”徐青赶忙迎上来，宫裙长装的同时发髻也已经盘了起来。

    温岳还有些错愕：“徐道友这是？”

    “我和老张结为道侣了。”

    张之晨点头道：“我们志同道合，回来的时候就已经决定结为道侣。”

    两人互相倚靠。

    “好事啊。”

    “恭喜恭喜。”拱手道喜。

    温岳想了一下，从纳物符中取出两瓶增进修为的丹药：“铜关那边繁忙，我这时候才赶回来，正好赶上那就随个礼。”

    “不用不用，我们在遗迹里也有收获。”

    “那是你们的。”

    “再怎么说，这是我一份心意，不枉我们相识一场，赶紧拿着。”温岳将丹药塞给张之晨。

    “那就多谢道友。”

    “多谢道友。”

    两人没有再推辞，正如温岳说的那样，这是他的心意，而且只是两瓶丹药而已，收了也就收了。

    “别在门口站着了，我们进去说。”

    原先热闹的供奉楼议事堂现在冷清了不少，卢老道也是刚刚得知温岳已经返回，匆匆赶来：“温道友，久等了。”

    “我也刚到。”

    寒暄了两句，温岳知道自己也该进入正题。

    三人都不是傻子，知道温岳肯定是有什么事，所以才来供奉楼。

    “是这样，我听说供奉楼内有一柄中品法剑。”

    话音刚落，张之晨和徐青互相看了一眼。

    卢老道也有些惊讶，不知道温岳到底是什么意思，不过涉及到那柄中品法剑，他们确实需要慎重对待。

    徐青点头道：“不瞒温道友，确有其事。”

    “我直言不讳，那柄法剑与我有些不同的渊源。”

    一听温岳这话，三人都有些紧张。

    “我可以拿出灵石进行赎买。”

    “若是三位觉得灵石不行的话，我这有三柄下品法剑。”说着，温岳将纳物符中的法剑取出，放在桌案上。

    他手中的法器多的用不过来，不说元灵宗法剑，就是程辉纳物符中都有四五柄下品法剑，还有中品法剑在其中。

    “温道友见外了，哪里有什么赎不赎的。”卢老道长出一口气，看来是自己误会了，温岳应该是真心实意要和他们商量那柄中品法剑的归宿。

    “老道受温道友大恩，不会阻拦温道友取回法剑。”

    张之晨和徐青根本不需要后续表态，他们一致觉得既然温岳开口，那就直接放弃竞争法剑。

    温岳帮他们良多，他们心中也过意不去。

    “我们夫妻也不争。”张之晨和徐青说道。

    “走，正好三个钥匙都在，我们就进入内库帮温道友取出法剑。”

    卢老道起身。

    温岳跟着他们来到内库大门。

    幡内的涂山君看着当日堵住自己的三道大门神色平淡。

    如今以他筑基初期的实力，这三个破烂阵法形成的环锁根本拦不住他。

    “温道友有所不知，供奉楼的内库需要三位手持钥匙的供奉同意才能开启。”

    “除了温道友见到的那些道友之外，曾经手持铜钥匙的人是周道友，只不过后来周道友失踪不见，我们只看到铜门被打开。”

    “估计是他觊觎内库的宝物，又不敢面对我们。”

    说话的功夫已经过了前两道门，到了内室的门口。

    温岳点头，他也是头一次听说这件事。

    这时候他想起来，向虎来报仇之后，供奉楼的仙师匆忙离开，原来就是那时候。

    涂山君知道周良根本不是逃了。

    其实周良想逃，可惜碰到了他。

    现在想起来，也有些唏嘘，当日就是这道门堵住了他。

    这一次他却和自己的徒弟正大光明的出现在门前，等待着大门的打开。

    “轰隆。”

    大门开启，烛火点燃，照亮了内库。

    内库并不大，也不像是温岳想象的那样布满了法器和宝物。

    就是很简单的地下室，几个台子。

    摆放着一眼就能看明白的东西，最好的也就是灵光剑了。

    并没有什么好东西因为不识货而放在内库。

    也没有隐晦自身的灵物。

    就是有，也早就被倒卖了。

    魂幡震动，黑袍涂山君出现在内库。

    众人又是一惊，均是看向温岳。

    就连温岳自己也有些莫名，他是信任先生的，所以法力的流动根本不管控，平日也会维持魂幡，只是没想到先生会现身。

    涂山君收敛了筑基期的气息威压，不然他们都不会好受。

    走到剑簪的面前，涂山君伸出鬼手将其拿了起来。

    这只剑簪承载了太多东西。

    没再多想，拿起剑簪吞入胃里和侯伯旭交给他的纳物符放在一起，这才消失不见。

    “大家不用紧张。”

    温岳笑呵呵的拱手，他这时候才知道剑簪对于先生有多么重要。

    “就是吓了一跳。”

    “温道友有如此强大的护道阴灵，实在令人羡慕。”

    众人只当是温岳无意的举动，并没有放在心上。

    温岳还是留下了三只下品法剑。

    中品的话，他手中就两只，不够分的。

    而且练气中期拿中品法器容易引来其他人的觊觎，为了他们免遭横祸，温岳也不能给太多的东西。

    不过在温岳看来，拿出多少都是值得的。

    那是先生在意的东西。

    先生在意的东西，他就在意。

    半推半就之下，也就将法剑留下来。

    温岳来到后山坟地，涂山君从幡内走出。

    “先生我去供奉楼和他们说说话。”

    温岳留下话就赶紧离开，这时候还留下碍眼可就太不懂事儿了。

    走到李青枫的坟前，涂山君张了张嘴，却不知道自己应该说些什么。

    李青枫的生魂还在魂幡内，应该不算死了。

    只是生魂只有其形，不能言语，和死了也没有什么区别。

    坐在坟前，涂山君叹了一口气。

    ……

    “道友要走？”

    温岳惊讶的问道。

    “没错，温道友，我准备离开小灵州。”

    “小灵州是个好地方，却也拴住了我们，一直待在这里，老道不甘心。”卢老道认真的说道。

    他已经得了能够炼制筑基丹的紫阳花，若是不转化为资源，这辈子也就只能守着紫阳花死亡。

    踏上仙路的时候，谁没有豪言壮志啊，谁不想成仙。

    “什么时候走？”

    “很快。”

    “祝道友，道运昌隆，成仙得道。”

    “老道这辈子估计难了。”

    “温道友，你还年轻，纵然损伤了本源，依然有筑基的机会，我不是在劝你，而是世俗的种种，对我们来说不过是人生中的一个阶段。”

    也许是看出了温岳的沉默，卢老道微微拱手：“希望温道友考虑考虑。”

