    

    京城一中半夜发声，在第一个刚发出没有多久，又发出一个：“之前监控遭到破坏，一直没有办法给大家一个真相，所以，一直没有做出切实的回应，刚刚已经拿到监控录像，全程监控，无删减版，再次声明，京城一中规矩严明，不管是秦翡进入高三一班还是秦翡这次的月考成绩，都不会有假。”

    伴随着京城一中的发声，青一中也很快跟上了京城一中的脚步，相比较京城一中的严谨简短，青一中的官方声明就活跃了很多：“听说秦翡被骂，我们笑了，听说秦翡因为考试作弊被骂，我们笑着哭了，听说秦翡因为考试成绩是全年级第二十名被骂，我们哭着笑了，秦翡，但凡你在青一中考个倒数二十名出来，我们也不会让京城一中把你带走的。”

    两个一中一前一后的发了声明，全都是关于秦翡的，一下子令所有人人围观起来了。

    要知道，不管是京城一中，还是青市一中全部都是在华国高中名校排行榜前几名的，两所名校不分上下，十分难考，毕业的学生大多都是知名人士，可以说这两所名校高中的学生是很多大学争抢的对象。

    一开始很多网友只知道秦翡高中的成绩不好，都是倒数的，但是，很少有人知道秦翡以前的高中是青一中，这下网友们更加沸腾了。

    “什么情况，大半夜的不让人睡觉了吗？为什么大家都喜欢半夜搞事情，京城一中和青一中到底怎么回事？”

    “两所大佬级的名校啊，要知道这两所名校出来的学生一般都是大佬级的人物。”

    “所以说，秦翡以前的学校是青一中？如果知道是青一中我就不黑她了，她就算是在青一中倒数，那也是我们学校的中流砥柱。”

    “听两所学校的意思，怎么觉得秦翡不一般啊。”

    “所以说，秦翡到底是怎么回事？成绩成谜，身世成谜，我怎么觉得秦翡有点厉害呢。”

    “青一中这意思，秦翡是被京城一中给抢走的，如果这样的话，那么秦翡能进京城一中的高三一班也就无可厚非了，不过，秦翡在青一中的成绩表可都是在后面排着的，这个成绩到底是怎么让青一中和京城一中争抢的呢？”

    “我现在脑壳疼，有人能科普一下吗？现在是什么情况？”

    ……

    两所学校下面全部都是评论，不过一会儿的功夫就已经过完了，今晚热搜依旧是秦翡。

    齐衍一夜没睡，京城不少世家势力也都跟着一夜没睡，这一晚上，睡得安心的也只有秦翡了，一觉到天亮。

    齐衍虽然没有微视，但是对于网上的动向也都知道的很清楚，对于孟家、周元和林慕戍的发声，齐衍也是诧异了几分，对于孟家和周元和秦翡认识，齐衍倒是没有太过意外，毕竟，孟实叫秦翡姐姐的事情，在京城一中的学生都知道，而周礼也明显和秦翡是有交集的，那么周元认识秦翡也就是理所应当的了，倒是林慕戍这人，别人或许不知道林慕戍的身份，但是，他还是知道的林家在华国很多人都没有听说过，但是，在国外却是赫赫有名的，只不过林家向来低调，就算是国人知道国外有一个林家，也不会将林慕戍和林家联系在一起。

    齐衍轻轻叹了一口气，这般看来，他家阿翡还真是比他想象中的还要不简单呢，想藏起来，怎么办？

    咚咚咚……办公室的门被敲响。

    齐衍抬头，道了一句：“进来。”

    赵书明是齐衍的首席秘书，平时就给齐衍处理各种事情，长得文质彬彬的，却透着精明干练的模样，看着齐衍通红的双眼，和疲惫的模样，心下多少有些感叹，他跟在齐衍身边很多年了，也是齐衍的心腹，对于齐衍是十分了解的，齐衍这人虽然不到三十岁，但是却是一副老年人的生活作风，虽然是工作狂，却也每天按时下班，早早就睡下了，最起码在他知道的这些年，齐衍从来没有因为任何事情打扰过自己的休息时间，可是，现在因为秦翡的事情却是一夜未眠，这倒是稀奇。

    一时间，赵书明对于这个传说中的秦翡十分好奇。

    “什么事？”

    “齐总，孟家的资料，要不要动手？”

    齐衍看着赵书明递给他的档案，沉默了一下，随即放在了旁边的抽屉里，道：“孟家，等等吧。”

    “那要不要调查一下夫人和孟家的关系？”赵书明看着齐衍的神色询问道。

    齐衍摇摇头，直接拒绝道：“不用。”

    赵书明见此，便已经明白了秦翡在齐衍心里的地位，要知道，齐衍这人虽然算不上多疑，却也将任何事情掌握在自己的手里，很多不确定的事情都会调查的一清二楚，现在秦翡身上明明很有多疑问，可是齐衍却不会轻易去探查，只是如此，就足以说明了齐衍对秦翡的信任，或者说，齐衍自己已经做好准备以后有一天会栽在秦翡的手上，如此，也不后悔。

    早晨，作为当事人的秦翡坐在餐桌前，看着齐衍的位置空荡荡的，心情瞬间就不美好了，连最喜欢的油条也吃不下去了。

    秦翡用筷子戳着早餐，看向陈婶，问道：“齐衍一晚上没回来？”

    陈婶点点头，说道：“是的，昨天原本打电话来说晚点回来的，结果今天早晨也没有回来。”

    秦翡眉头紧紧皱着，目光时不时的朝着齐衍的位置看过去，幽深的眸子涌动着不知名的情绪，许久，拿起手机，无视了上面无数的电话和消息，目光盯在微视的图标上，刚要点开，手机屏幕就被一串号码给打断了，秦翡看着那一串电话号码，不耐的接听了：“郭子阳，你最好有事。”

    “我靠，秦翡，你能不能别每次给你打电话就是这种开头语？”那边郭子阳声音十分夸张，带着一些委屈：“我哪次找你没事啊，还不是薛校长，他打你电话没人接，知道我和你的关系好，让我打给你。”

    “薛清？”秦翡道了一句：“什么事？”

    “你应该听说过‘我们是学生’这个栏目吧。”

    “没有。”

    “它就是……什么？没有？多火的节目啊，虽然是网络综艺，但是也是很有知名度的好吗？你居然都没有听说过，你家没网啊。”郭子阳忍不住的吐槽道。

    秦翡冷笑一声：“翡翠华庭有没有网你不知道吗？你要是不知道就去问齐衍。”

    “额……”郭子阳的声音瞬间就卡住了，要知道他最怕的就是齐衍了，赶紧转开话题：“你家肯定有网，所以，你可以上网去看看这个节目，挺不错的采访类节目，没有剧本，很真实，这个节目组找到了咱们校长，说想要采访你，薛校长也找不到你，所以就让我来问问你，要不要接受采访。”

    “这个时候要采访你肯定是要说这段时间热搜的事情，我倒是觉得你可以上这个节目把事情说清楚，咱们学校已经发了监控，你在解释一下，这件事情也就过去了。”

    秦翡拒绝的话已经到了嘴边，听到郭子阳最后这句话，目光不由得朝着齐衍平时吃饭坐的位置看过去，沉默了一下，开口道：“好。”

    “定了具体时间了吗？”既然已经决定了，秦翡也不拖拉，直接问道。

    “下周一，薛校长的意思是在学校的小会议室里，当然，如果你有异议也是按照你的想法来沟通。”

    “那就这么定了吧，我一会儿给薛清回个电话吧。”

    听见秦翡答应，电话那头的郭子阳着实的松了一口气，这两天，虽然对于秦翡这个当事人没有什么负担，但是对于他们这些旁观者可谓是吓得不轻，这件事情能结束，对于他们来讲也是一种解脱。

    “现在有事吗？”

    “干嘛？”

    “出来玩，我们刚刚约了马场，一起去吧，你没骑过马吧，我教你。”

    秦翡原本心情也是郁闷的，想了想，便也没有拒绝，点头道：“好，你来翡翠华庭接我。”

