    解决了风小小两人的事情之后，徐洛松了一口气。

    从众神世界之中离开，回归了现实世界，和荼磊打开通讯之时，这个时候的荼磊也是笑容满面，对徐洛满口的感谢。

    “三石，点燃神火吧！”

    只是面对笑容满面的荼磊之时，，徐洛这个时候，却是劝解他提前点燃神火。

    “为什么？”

    听到徐洛这么说之后，这时的荼磊却是一脸的疑惑之色。

    “我在新手神域之中的积累，还没有多少，这时候点燃神火进入众神大陆，又能怎么样呢？我本来就不擅长战斗，也只能是这时候多卖点情报，给我和小小多积攒一点家底了。”

    荼磊挠挠挠头，他其实并没有太大的志向，只是想要做情报生意，还有就是守着风小小过自己的小日子而已，倒是没有太大的野心。

    “今天这件事情难道还不能够给你一个教训吗？”

    此时，徐洛忍不住呵斥了一句。

    “你贩卖情报，泄了人家的老底，你没有强大实力的情况之下，能够守得住别人对你的报复吗？今天这件事情我出面了，帮你解决了，可是下次你再继续泄露别人情报之时，再有人来对你进行报复的情况下，你觉得你能够扛得住吗？现在我在人类联邦之中有一点脸面，别人畏惧我，但是等到我对新手神域失去掌控力之后，你觉得别人还会在畏惧我吗？那个时候如果对方直接破灭了你们的神域，你将要怎么办？”

    听到徐洛的话之后，荼磊顿时变了脸色，毕竟他也不是傻子，当然明白徐洛所说的事情，在之后的时间里面是能够实现的。

    “我有钱，我能够请人来保护我们！”

    “保护？”

    徐洛忍不住对他的这种单纯的言论笑了起来。

    “三石，你也不是小孩子了，怎么还这么天真？你觉得那些人能够保护你多少，而且在新手神域之中，你越是有钱越是能够吸引别人的注意力，到时候大量的人手联合起来打你的主意之时，你要怎么做？”

    徐洛越是开口，荼磊的脸色越是难看。

    “来众神大陆帮我吧，你知道的，我对于情报方面的事情一直以来都非常的匮乏，你到众神大陆之上来帮我正好合适，而且你不是一直希望能够管理一个地方吗？我在众神大陆之上有一座巨大的城市，我觉得你正好能够帮我掌控那里，毕竟别人我也信不过！”

    “老徐，你就不要安慰我了。”

    听到徐洛的话之后，荼磊突然之间苦笑了一下。

    “我知道我笨，实力又弱，你想要帮助我，可是我就这么直接点燃神火上去了，又能够做什么呢？”

    “你能够帮我管理人，能够帮我探查情报，这就足够了，我一直以来都带领着保护伞的人在前面攻城略地，可是对于大后方的建设却是非常疏忽的，你应该也听说了吧，我在众神大陆上打下了三座城市，把它们全部连接在了一起，现在那个巨大的城市之中，拥有一亿两千万左右的人口，可是我对于管理方面的事情并不擅长，没有人管理的话，城市其实是一片混乱的，我觉得你比较合适，至于你觉得你现如今没有足够积累，这是问题吗？

    你缺什么东西，到时候兄弟我带着你直接打下来，看上什么了，我跟着你一起去抢！”

    徐洛之所以要让荼磊点燃神火，离开新手神域，一方面是想要让他避免这方面的漩涡，毕竟他在这里贩卖情报，可问题是这么做，基本上会引起其他人的敌视，在这样的情况下，非常容易得罪人。

    毕竟把人都给得罪了之后，荼磊以后还要不要在人类文明之中混了？

    而另外一方面就像徐洛所说的那样，荼磊收集情报的能力非常出众，所以进入到众神世界中之后，是能够帮助到徐洛的，而且自由之城也确实是需要一个城主来帮自己掌控，而在徐洛所认识的人之中，荼磊其实是非常合适的一个人。

    至于荼磊所担心的，自己没有足够底蕴的事情，在徐洛看来，如果他不能够一步成就真神的话，那么在新手神域之中，多一点积累，和少一点积累，根本就无关紧要。

    徐洛之前的时候之所以要在新手神域之中，尽可能多地积累自己的底蕴，是因为他进入众神大陆之时，没有一个人能够帮助自己。

    可是荼磊不一样，在徐洛已经站稳脚跟的情况之下，他哪怕仅仅只是一个下位神而已，但徐洛也有足够的底气直接把他晋升成为上位神，毕竟在天神阶段，提升实力，只不过就是需要足够的资源罢了。

    而对于徐洛来说，自己最不缺的就是资源，少了什么直接带领保护伞的人去抢一遍就可以了，涂磊耗费的资源徐洛还就不信了，自己带他抢个千八百个神国之后，还没有足够的资源让他晋升上去。

    “你说的让我心动了，但是这件事情你让我想一想，我要和小小好好的商议一下，过两天给你回复”

    荼磊苦笑着，在这件事情之中他当然非常的动心，可是这件事情毕竟事关重大，所以他也不想要贸贸然的直接给徐洛回复。

    主要还有一点就是之前的时候他和徐洛是朋友，但只要他答应了徐洛这件事情的话，以后他们之间的关系就发生了转变，他一时之间有些难以接受。

    听到荼磊这么说之后，徐洛倒是并没有在逼他，只是点了点头，又继续和他闲聊了几句之后挂断了通讯。

    只是站在客厅的落地窗之前，望着外面璀璨的星光之时，徐洛忍不住叹息了一声。

    人都是会成长的，此时此刻不仅仅只是他自己，荼磊也和曾经的他们已经不一样了。

    他们都变得更加成熟了，没有了曾经时候的那一种天真。

    但他们都在为了自己曾经所追寻的目标，而不断奋发向前着，对于这一点，徐洛觉得其实就已经足够了，人本来就是一种适应性非常强的生物，如果自己不能够改变周围所处的环境，那么自然是只能让自己变的适应周围的环境。

    很显然徐洛一直以来都非常的强硬，不想让自己适应周围的环境，所以不断的改变着周遭的那些环境，让它适应自己，而荼磊则是走上了和他截然相反的另外一条道路，让自己变得适应周围的环境，因此他在任何地方都能够如鱼得水。

    就在徐洛站在门前之时，突然之间门口传来了咔嚓之声，然后门打开，看到站在窗前的徐洛之时，李燕和徐振两个人表现的非常高兴。

    “儿子，什么时候起来的？”

    李燕连忙走到跟前，关心的看着他。

    毕竟这一个月以来的时间，徐洛因为刚刚点燃神火的原因，所以基本上大量的时间都是呆在众神世界之中的，所以看到徐洛出来，李燕才会显得这么惊讶。

    “干得漂亮！”

    而看着自己的儿子，这个时候的徐振只是竖起了自己的大拇指

    他们都不是一般人，所以对于徐洛在众神世界之间的一举一动，徐振还是知道的，这个时候他为自己的儿子这种成就感到骄傲。

    “只是刚刚开始而已！”

    听到徐振的夸奖，徐洛这个时候却是淡淡的笑了笑。

    就如同他所说的一样，自己的势力版图这个时候才仅仅只是开始而已，等到后面的时候，自己将会以现如今的自由之城为框架，将越来越多的城市融入到他周围搭建一个属于自己的庞大帝国。

    到时候其中将会有非常多的人生活在那里，只有那样才会属于真正的众神大陆，而不仅仅只是像如今，这大量的神国拼凑在一起，毕竟这些神国其实是不牢靠的，很多时候它们会被破灭，吞并，亦或者是流浪飞升。

    每当有神国被真神托举着升上星界之上之时，到时候如果不是边缘之地的真神的神国的话，到时候他们想要从自己所在之地脱离出去，对自己附近的那些邻居将会造成非常大的影响。

    只是面对真神威压之时，那些遭遇影响的神灵也不敢说太多罢了。

    但徐洛有感于此，这个时候却是想着把真实存在的土地和那些神灵的神国之间间隔开来，以自己的意志来界定众神大陆之上的划分。

    当然了，想要做成这件事情是非常艰难的，但现在他正在朝着自己的这个目标不断前进着。

    “干的漂亮是漂亮了，不过儿子，咱们行事的时候，是不是得要悠着点儿？”

    这个时候看着自己的儿子，李燕满满的骄傲。

    只是也忍不住有一些担忧，毕竟她也不是没有什么见识的人，自己也是一个顶尖天神，在众神大陆之上混迹了许久，当然知道徐洛这个时候带领保护伞的这些人不断攻城略地，灭了这么多神国的情况之下，已经把附近那些人给得罪死了。

    这些神灵来自于各个文明之中，这个时候徐洛所得罪的文明可是比想象之中要更加多的。

    她觉得徐洛在众神世界之中能够扛得住这些文明的压力，可是现实世界之中，人类有可能就压不住了。

    也就是被徐洛干掉的大量神灵所在文明，和人类文明之间，距离非常的遥远，哪怕他们再如何的暴跳如雷，也根本就无法对人类文明实施打击，要不然的话，早就已经带领着一群人杀入到人类文明所在之地了。

    哪怕现实世界无法报复，但事实上这些文明之中的真神，这段时间以来和人类文明的真神，在星界之上已经经过几次激烈的争锋了。

    只不过因为人类文明有着大量真神的情况之下，对方和他们稍微碰撞了一下之后就没有再继续了。

    可是梁子已经结下了，如果得不到解决的话，到时候徐洛不断得罪大量文明的情况之下，到时候人类还真的有可能会扛不住。

    听到李燕这么说，徐洛也有一些不好意思，毕竟他惹的祸到时候还得让人类这边的真神来背锅，其实现如今联邦之中有一些人是颇有微词的，只是因为徐洛的功绩摆在那里，所以他们除了抱怨两句之外，该给他擦屁股的时候，还得要继续擦。

    “我尽量吧！”

    徐洛苦笑了一下。

    “不过我想要建立一个庞大的帝国，把散落在各方的人类都聚集在一起，到时候估计惹的祸会不小。”

    在说起这件事情的时候，徐洛却是掷地有声，语气不容置疑。

    “你想要做这件事情，可没有想象之中那么容易呀！”

    听到徐洛这么说，徐振忍不住皱起了眉头，毕竟他很清楚，想要做到这件事情是非常艰辛的。

    现如今人类大多数神灵都是散落各方的，少部分人基本上都是三三两两的聚集在一起，徐洛想要将大多数人类聚集在一起，意味着他需要将中间阻隔他们的那些异族神灵的神国给清除掉，这可是一个非常大的工程，当然了，如果能够完成这一点，也是一个非常大的功绩。

    除了一方面是因为做这件事情的时候，会有着非常大的阻力，更重要的是如果真的这么做了，到时候人类一方所得罪的异族文明就实在是太多了。

    到时候在新手神域之中，和众神大陆之中，可能奈何不了徐洛，可是在星界之上，人类的一些真神或以上的人，所要面对的压力就要实在是太大了。

    “事在人为嘛，也不仅仅只是我自己可以那样做，现如今周围那些聚集在一起的人类，已经开始完成自发的聚合了，到时候他们聚集在一起的情况下，我只需要凿穿和他们会合的通道，到时候就能够和他们聚集在一起了。”

    关于这件事情，徐洛早就已经有预定的方案了，所以并没有特别的放在心上。

    这个时候他想要把散落各方的人类聚在一起，事实上人类文明前面的时候也是这么做的，所以之前已经有一部分人聚集在一起了，这个时候徐洛只要朝着他们靠近过去就可以了。

    当然了，他也没有想过要把所有人力都聚集在一起，因为这根本不可能。

    除非他能够一统众神大陆，要不然的话这件事情只是一个奢望而已，但是虽然不能把所有人类都聚集在一起，却可以将大量的人聚集在一起，然后带领他们一起攻城略地。

    除此之外，新晋飞升过来的那些人类，到时候也可以将他们接引到自己所在附近，到时候跟随着自己，有了自己的帮助的话，这些人也不至于受到别人的欺负。

    “你有这个想法那就去做吧，关于这件事情，我和嬴璎珞两个人应该也能够帮上一些忙。”

    徐振点了点头。

    作为唯三的三个人类真神，现如今在众神大陆之上，人类一方之中以他们三个人的实力最为强大，不过徐振很清楚，自己在众神大陆之上所能够停留的时间太过于短暂了，因此他其实也就只是能够稍微帮上一点点忙，之后就得要离开了。

    而且他现如今停留的时间已经只有几年的时间了，换算成现实的话，就只是几个月而已。

    不过他如果真的不顾一切，在众神大陆之上吞并周围的那些人，将附近的人类聚集起来的话，也确实是能够做到一定的程度的，而除此之外更关键的还是嬴璎珞。

    毕竟嬴璎珞实力强大，而且早就已经在众神大陆上站稳了脚跟，把周围的那一些异族真神都给驱逐出去，在这样的情况下，她一旦声明以后要聚集周围那些人类的话，到时候人类那些神灵也会自发的朝着她汇聚过去，到时候所面对的阻力会小许多。

    听到徐振的话之后，徐洛若有所思。

    不过他并没有多说什么，毕竟他们这些人散落各方的情况之下，想要和他们完成汇聚也不是一件容易的事情，别的不提，仅仅只是他所在区域之内就有着几千个小区域，他想要把一个区域彻底的占据，都不是一件容易的事情，更不要说是在众神大陆之上，那么多个区域，他们这些人散落各方的情况下，完成汇率哪有那么容易。

    不过所谓事在人为，徐洛能够在众神大陆之上停留一百年的时间，现实世界也有十年，有这么长的时间，带领着大量保护伞的人，跟自己一起攻城略地的情况之下，徐洛还就不信了，等到后面，自己拥有成百上千万甚至上亿的生灵，跟随自己征战之时，时时刻刻都有大量的神国被他们吞并的情况之下，还不能灭了大量的神灵。

    徐洛已经知道自己这个毁灭神格为什么会出现了。

    所谓香火有毒，事实上他们这些神灵对于众神世界来说，其实也是一些毒瘤。

    神灵的数量越多，对于整个世界的压力也会越加的庞大，那一些星界之上的真神以上强者，现如今已经高高在上，众神世界对他们失去了制衡，所以它只能是严格的控制别的神灵，减少他们成就真神的概率。

    这也是为什么这么多年以来，能够成就真神的神灵数量会这么少的原因，而且还有着停留时间的限制。

    所有的一切就只是为了要减少他们成就真神的数量而已，而徐洛在这个过程之中，带领保护伞的人不断的攻城略地，时时刻刻都有着大量的神国被他们破灭，如果换一个说法来说的话。

    就像是这些神灵是病毒，而徐洛就是木马一样。

    他在清理这些神国之时，就如同木马在清理病毒一样，所以他每次摧毁一个神国就直接得到一份奖励，这是众神世界奖励给他的。

    因为徐洛的所作所为，其实是在减轻众神世界的负担。

    要不然的话，换了另外一个人，灭了这么多的神国的话，早就已经怨念缠身了。

    可是徐洛能够明显感觉得到自己的这一个毁灭神格，周围根本没有一丝一毫的怨念缠绕。

    这很明显是不对劲的。

    因为不管如何，他的这些虫族，在他命令之下带领保护伞的人到处攻城略地之时，无可计数的生灵，在它们的攻击之下死亡。

    那些生灵不可能不会对他们产生怨恨，到时候这些怨恨力量就会缠绕在神灵的周围，对他们的心灵造成一定的影响，可是徐洛周身无垢，没有一丝一毫的怨念缠身。

    这其实就已经能够明显感觉得出来，此事是众神世界在帮助着他，所以他在做这件事情的时候并没有任何的罪孽，反而是有着大功劳在身。

    正因如此，在自己背后站着众神世界的意志的情况之下，徐洛才敢做出这样的决定，想要按照自己的意志，建立一个庞大的帝国。

    与此同时，将散落各方的那些人类神灵聚集在一起，让自己拥有一个庞大的势力，毕竟相对于别人来说他还是更加信任人类自己人。

    当然了他不可能让这些人插手到自己的势力版图之中，只是让他们聚集起来受自己的保护，不被别人欺负而已。

    毕竟在徐洛前世的时候，已经受过许多的教训了，家族企业根本就干不长，一旦把自己七大姑八大姨之类的人安排到自己家族企业集中去，到时候会非常不好管理，虽然这些人并不是自己七大姑八大姨之类的东西，但是一旦让他们插手到自己保护伞内部事务的话，到时候也会非常的难办，所以徐洛仅仅只是要让他们受到自己的保护，让他们壮大自己的实力，别的他就不会再管了。

    一家三口聚在一起的日子其实也非常的短暂，接下来的时间之内，徐洛在家里面陪了两人一段时间之后，才又回到了众神世界之中，处理其中的事物。

    其实也没有太多的事情需要他处理，但是徐洛在发现现实世界里面没有太多事情需要自己做的情况之下，也只能是回到众神世界里边了，要不然在现实世界之中，他总觉得自己无所事事的。

    毕竟人活着总得要给自己找一些事做，现实世界没有事情做了，那就去众神世界给自己找点活干吧。

    虽然众神世界也没有太多事情要他处理，但是如果徐洛真的想要做事的话，有大把事情在那里摆着，他到时候完全可以给自己找一点乐子。

    别的不提，现如今保护伞正在不断攻城略地的情况之下，时时刻刻都有着一些散落的土地，被他们拉拢过来，融入到整个自由之城中，使得自由之城上的面积是越来越庞大。

    而且也不知道保护伞的那些家伙是从哪里把人拉过来的，现在整个自由之城中的人口也是不断的在增长着，似乎他们想要通过这样的方式，来增进自己的信仰人数，让自己得到更多的好处。

    对于这些，徐洛自然是喜闻乐见的。

    虽然在众神世界已经有很多庞大的大陆了，但是这些都是自发聚合在一起的，哪里有徐洛这样，直接自己控制着弄出一个巨大的大陆出来有成就感呢？

    他之所以做这件事情，其实也没有太多的的目的，就是显得无聊，所以给自己找点事情做，就像是聚拢人类的人过来也是一样的原因。

