    这些清醒过来的人为数还不少。

    在有一人率先向远山提出发问后，这些清醒过来的人纷纷将迷茫、不解的目光集中在远山身上。

    “今日发生的所有事情，其责任都由我一人全部负责！”

    远山斩钉截铁地说道。

    “……以后时机成熟了，我会告诉你们我和绪方的恩怨是什么了。”

    “等你们知道我和绪方之间的恩怨了，你们就会知道——我今日的所作所为，都还算是克制的了。”

    既然绪方不在榊原剑馆，那么继续待在这里也没有什么意义了。

    于是远山领着师兄弟们快步离开了榊原剑馆。

    在双脚踏出剑馆的大门后，远山用只有自己才能听清的音量低声嘟囔道：

    “也不知道板垣那边怎么样了……有没有在流屋找到绪方……”

    远方一行人，此次是分头行头。

    远方领着大部队来榊原剑馆找人。

    而板垣带着另一部分的人，去流屋那找绪方……

    ……

    ……

    广濑藩，流屋——

    “阿福，把那张桌子擦一下！”

    “好！”

    流屋是居酒屋，只有在晚上的时候生意才会比较好。

    同时也只有在晚上的时候，才会出现那么多的捣乱分子。

    所以绪方也只需要晚上来上班便可以了。

    在刚才，流屋内仅有的一桌客人也离开了。

    在阿咲的指示下，阿福拿着抹布与托盘前来收拾狼藉的桌面。

    今日的阿福，穿着绪方与阿咲前些日子合资送给阿福的那件樱花色的吴服。

    可以看出——阿福真的很喜欢这件吴服。

    这些天，几乎每天都穿着它。

    尽管阿咲提醒过阿福——如果每天都穿着它的话，会很快把这套吴服穿旧、穿破的，但阿福仍旧我行我素地每日穿着这套吴服。

    阿咲说的这些道理，阿福都明白。

    但她就是按捺不住想穿这套吴服的心。

    阿福以极其麻利的手脚把狼藉的桌面收拾干净，正想将塞了满满一托盘的酒杯、餐具端进厨房时，她突然听到了有人进来的声音。

    而且从声音上判断，进来的还是一大帮人。

    误以为来了许多客人的阿福，立即堆满笑容地朝大门望去：

    “欢迎光……唔……”

    阿福的这声“欢迎光临”还没有完全说出口，她便猛地止住了话头。

    因为进屋的根本不是什么客人。

    而是一大帮气势汹汹的武士。

    阿福数了一下，这帮武士足有8人之多。

    其为首之人，阿福还认识。

    正是之前那名骚扰了阿福，最后被绪方教训了一顿的那个板垣。

    板垣瞥了一眼阿福。

    “今天穿得很漂亮嘛，是新衣服吗？”

    听到板垣的这句话，阿福下意识地把自己的领口拉紧，然后凝声反问道：

    “你们来这里干什么？”

    原本正在厨房里忙碌的阿咲，此时也听到了厨房外的奇怪动静，于是连忙擦干净手，从厨房内跑出来。

    看到板垣一行人后，阿咲她那好看的眉毛也一下子拧起来了。

    “老板娘。”

    见阿咲出来了，板垣立即出声问道：

    “我们找绪方逸势。绪方逸势在不在你们这？”

    “你们找绪方大人做什么？”阿咲警觉地反问道。

    “这你就别管了！”板垣不耐地说道，“算了，我们直接进去搜寻反而还更快一些。”

    说罢，板垣便直接抬脚，打算和自己身后的师弟们一起搜寻流屋内的各处。

    流屋一共有2层楼。

    一楼是居酒屋和厨房。

    而二楼便是阿咲与阿福平时生活起居的地方。

    小小的流屋不仅仅是阿咲与阿福工作的地方，同时也是她们俩生活的地方。

    板垣等人刚一抬脚，阿福便立即张开双臂，拦在板垣等人的身前。

    “等等！我才不会让你们随意进出这里！这里可是我们的家！怎么可能让你们这样的陌生人随意进出……啊！”

    阿福的话还没说完，板垣便直接飞起一脚，狠狠地踹在了阿福的肚腹上，将阿福踹倒在地。

    同时，也在阿福的樱花色吴服上，留下了极其显眼的脚印。

    阿福可是阿咲的养女。

    见阿福被打，阿咲立即尖叫了一声，然后不顾敌我战力相差悬殊，朝板垣等人扑过去。

    阿咲只不过是一名弱女子，怎么可能是武士——而且还是足足8名武士的对手。

    板垣冷眼观望着尖叫着朝他扑过来的阿咲。

    然后抬起右手，一巴掌拍在阿咲的脸上，将阿咲扇倒在地上。

    板垣的这记巴掌劲很大。

    直接将阿咲的半边脸扇红，并将阿咲直接打晕。

    “……现在仔细一想，你们两个家伙……特别是你，也挺可恨的。”

    板垣俯下头，望向仍旧捂着肚子、倒在地上不断发出痛苦呻吟的阿福。

    “上次只不过是摸了下你的屁股而已，你那么大惊小怪做什么？”

    “你们女人的屁股，不就是专门用来给我们男人摸的话？”

    “区区一名居酒屋的女侍，还穿得这么花枝招展。”

    “穿得这么骚气，真是让人不爽。”

    说罢，板垣抬起腿，对已经倒地的阿福身上补了很多脚。

    他之所以对着阿福补了这么多脚，纯粹是为了将自己草鞋上的泥巴蹭到阿福的樱花色吴服上而已。

    因为本意并不是踹伤阿福的缘故，因此他并没有使劲。

    不过——虽然并没有使劲，但板垣也没有把力收得太小。

    板垣每在阿福身上补一脚，阿福都发出低低的痛哼。

    望着原本十分漂亮、但现在已经沾满了泥巴的樱花色吴服，一抹带着满意之色的微笑，在板垣的脸上浮现。

    “板、板垣前辈……”一名站在板垣身后的师弟，用迟疑的语气朝板垣说道，“你这样……会不会太过分了？这只是一名小女孩而已啊……”

    不论是从外表上看，还是从实际的年龄上来看，阿福都只是一名实打实的13岁少女。

    板垣身为一名武士，这样欺负一名13岁女孩……即使是板垣的师弟，也觉得看不下去了。

    然而，师弟的询问声刚一落下，板垣便直接咆哮道：

    “我们可是武士！是人中之尊！教训一下不识好歹的居酒屋女侍怎么了？”

    板垣的师弟被板垣的这声大吼给吓得缩了下脖子，随后不敢再多说半句多余的话。

    “走！我们进去看看绪方那个贱人在不在里面！”

    教训了阿福一顿，感到神清气爽的板垣神气地朝身后的师弟们这般大喊着，然后便率先走进了流屋的二楼。

    将流屋的里里外外都搜寻了遍，也没有找到绪方的身影。

    板垣无奈之下，只能先领着师弟们离开流屋，暂时先返回石川剑馆。

