    

    杨东来以前多阳光一个人，自从知道女朋友背叛自己之后，就阴郁不少。

    但大家安慰，稍微好一点。

    现在，因为米露的事，脸上都没什么笑容了。

    沈晏问他：“你爸不清楚事情的前因后果？”

    如果知道了，不至于打人的。

    这件事错不在杨东来。

    “哪里敢跟他说实话。”

    更何况，这关系到米露的名声。

    “你这事，最终肯定还是会让家里知道。”

    冯程拍了拍杨东来的肩膀。

    其实换做他们，是不会管那个米露的，那就不是个省油的灯。

    自己如果不是痴心妄想，怎么可能抛弃竹马，转头人渣的怀抱？

    这事，说到底是她自己作的。

    想抓住一个背景深厚的，以为别人是傻子。

    她哪里知道，徐乔就是顶级的玩咖。

    能让你算计了？

    不过，杨东来这事，做得爷们儿。

    所以他们愿意顺手帮他一把。

    “实在兜不住，再说吧。”杨东来摇摇头。

    估计是想到家里会知道这件事，也头痛。

    他干脆不去想了，而是看向和颜栗坐在一起的小姑娘。

    “这就是曼殊妹妹吧？”

    “对，颜曼殊，咱妹妹。”

    冯程指着曼殊，和杨东来介绍。

    “妹妹，这是杨东来，我们叫他东子。”

    曼殊冲杨东来一笑：“东子哥。”

    “就冲这声哥，我今天就没白来。”说着，杨东来递过去一件礼物。

    这是他知道今天要见谁，早就准备好了的。

    “初次见面，曼殊妹妹看看喜不喜欢。”

    很有心的一个人，如果不是认可你，人家是不会给你准备礼物的。

    曼殊打开看了一眼，眉头就是一挑。

    是一枚镶钻的胸针。

    价钱在两三万左右吧。

    “很漂亮，谢谢东子哥。”没说不收。

    曼殊大方收下了。

    杨东来心里就是一松。

    这不是说明人家姑娘没见识，恰好相反，她一眼就看出了这东西的价钱。

    还收下了，这说明，她是真心交朋友，也有底气。

    这样的礼物，在她看来，应该只是平常。

    再一想颜曼殊的家境，倒也说得过去。

    “曼殊妹妹，我的事情，你应该听晏哥和程哥说了吧？”

    杨东来坐下，喝了一口茶，这才开口。

    “听了一些。”曼殊点头。

    “其实，这件事，完全就是个大麻烦。你没必要来蹚这滩浑水。”

    “我已经想明白了，实在不行，我就想其他法子。”

    如果让曼殊在对方那里留下了印象，之后说不定会找她麻烦。

    不管曼殊赢还是输，她一个小姑娘，拿什么去和身后有徐家的徐乔抗衡？

    能想到这里，颜栗看杨东来的目光才温和下来。

    其实，从一开始，得知表哥和程哥要让自家表妹去帮忙的时候，他就不怎么同意。

    他妹妹年纪小，不经吓，去招惹徐乔做什么？

    颜栗可没看过曼殊赛车时那股狠劲儿。

    也不知道她是什么性子，只觉得妹妹软乎乎的，怕她吃亏。

    沈晏和冯程，能没考虑到这一点吗？

    他们既然敢开口让曼殊帮忙，就有把握在这次之后把徐乔完全摁下去。

    赌石，也不过是计划中的一环。

