    下午，收拾好行囊，李文音来到了酷蒙集团。

    与工作人员聊了聊，便被人带到了一间摄影室。

    拍代言海报......

    明天还得拍代言广告......

    虽然差点被摄影师玩坏......但李文音还是期待起了明天的广告拍摄。

    乖乖，第一次做演员。

    广告演员好歹也算得上是演员了吧！

    想想就觉得好玩。

    抱着这样的想法，李文音像个乖宝宝一般，任由摄影师的摆弄。

    “对对！下巴稍微扬起来一点！”

    “你气质能不能稍微有点活力！！对！！在来一点这种感觉！”

    “活力！！是活力！！不是狰狞！！你呲牙咧嘴给谁看呢？！！”

    “唉唉！对！脚伸出来！对！”

    “喂！脚伸出来不是让你腿伸出来！！咋的长就任性吗？！”

    拍摄结束，李文音满脸的生无可恋。

    摄影师满意的看了一眼底片效果。

    “啧啧！太僵硬了！但是不愧是我！”

    李文音：“？？？”

    ------------

    摄影师的话，让李文音对明天的行程感到了担忧，但依旧有些不服气。

    这么一年轻人，咋就这么僵硬呢？

    ？？？

    僵硬？

    你信不信我当场给你劈个叉？

    不就是表演嘛！

    僵硬那是因为你摄影不让乱动，凹造型，我就不信拍戏也这么困难！！

    ------------

    第二天，李文音提前来到广告拍摄片场。

    徐馨蕾似乎刚到，身边还跟着一群人，与徐馨蕾交谈的正是今天的导演，易盛！

    “来了？！”

    两人看到李文音走进片场，转过身来。

    易盛一笑，伸出手来。

    “李先生，今天终于见到真人了，希望合作愉快。”

    和易盛握了握手，李文音笑着应了一声。

    工作人员都已经就位。

    实际上，李文音需要露脸的部分也就只有七八秒。

    台词也不是很多。

    “酷蒙牛奶！滴滴醇香，回味悠长！”

    动作也很简单，就是露面，笑一笑，然后拿起杯子上的牛奶，一口喝下去，露出陶醉的神色，然后说出台词。

    “拍摄开始！”

    易盛导演一旦进入工作岗位，便显得很严肃。

    摄像机闪烁着红点，所有声音瞬间消失，工作人员严肃起来，此时已经开始拍摄了。

    李文音一紧张，被这个架势一唬，人一下子就傻了。

    第一次没经验。

    正文来的还那么快。

    脑海里一片空白，完全不知道自己在做什么。

    片场的所有人都看傻了。

    只见李文音愣了一下，然后皱着眉头，嘴角牵起了一抹便秘的笑容，嘴里不知道说着什么。

    “阿~阿巴~阿巴~~”

    “停！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    除了冷着一张脸的易盛导演外，全场的工作人员全部都爆笑出声。

    徐馨蕾更是夸张，笑的满脸通红，直不起腰。

    易盛嘴角抖了抖，咬着牙。

    必须要严肃，不能笑出来，不然还怎么继续拍摄！

    深吸一口气，舒缓一下情绪，易盛导演按压住自己那想要爆笑的内心，对李文音指导道。

    “你别紧张！就自然一点，就好像看到了一个老朋友那样，笑的温柔一点！”

    “哈哈哈哈！！！”

    一听易盛要李文音笑的温柔一点，再想象一下刚刚李文音那种仿佛没带纸的笑容，刚刚平息的笑声再次轰然响起。

    “闭嘴！！别笑了！！”

    易盛导演满脸通红的训斥了一句。

    你们要是再笑，我TM也忍不住了！！

    李文音满脸通红，尴尬的点了点头，进行了第二次拍摄。

    有过了一次失败的经历，很显然，李文音这一次没有犯忘词忘动作的这种低级错误。

    “拍摄开始！”

    前面拍的很顺，虽然僵硬的让易盛导演不断的皱眉，但总归是比之前要好很多。

    李文音拿起桌上盛着牛奶的玻璃杯，一饮而尽。

    刚要表现出陶醉的神情，便突然又被易盛导演打断。

    “停！”

    走上前去，对着李文音指了指摄影机说道。

    “......你倒是对着摄像头喝啊！”

    “......”

    感受着嘴里香醇浓郁的牛奶味，李文音顿时有一种不好的感觉。

    只听易盛导演对道具助理说道。

    “来来来，满上满上。”

    一边的小助理熟练的提了满满一大桶的奶，小心翼翼的给杯子倒了一个七分满。

    “继续拍摄！！”

    李文音抛开杂念，感觉逐渐有些熟练了，便认真的在脑海中过了一遍程序。

    “拍摄开始！”

    这一次李文音的细节倒是还不错，但就是有一种......太演的感觉！

    不过可以理解，毕竟不是演戏的，而且也没学过这类表演，能够演成这样已经很不错了。

    只见李文音这一次的角度非常不错，表演也顺畅了很多。

    端起杯子，李文音再次一口喝掉牛奶，摆出了一副深深陶醉的样子。

    但这个样子，可是让周围的人们再一次忍不住笑出声。

    “停！李文音！你这个陶醉太浮夸了！自然一点啊！”

    易盛感觉心好累、

    “你这不像是陶醉啊！你这完全像是有瘾啊！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    场边的工作人员们忍不住又笑了起来。

    这些人都是专业的，一般来说都不会笑。

    除非实在忍不住。

    易盛感觉自己从未如此矛盾过。

    又气这个笨蛋演员演不出自己想要的感觉，一方面又被这个演员逗笑。

    但是情绪还都得忍着！

    李文音的脸上更红了。

    “再来一次，内什么，道具道具，满上满上！”

    李文音看到眼前的这杯牛奶，感觉有点蛋疼。

    瞥了一眼小助理，小助理的眼中写满了“放心！管够！”的字样。

    李文音眼角一抽，继续开始拍摄。

    “拍摄开始！”

    这一次，有了指导，进步属实是挺快。

    虽然那个陶醉感还是太浮夸了，但完全可以接受，毕竟，广告就是需要浮夸一些，才更有表现的张力。

    喝完奶，李文音伸出大拇指，刚想说出台词，却感到有一股气息盘旋在嗓子眼里，疯狂的想要逃窜出来见见世面。

    “酷~~嗝~~~~~~~”

    李文音在众人的目光下，打出了一个无比丰满且悠长的嗝。

    “哈哈哈哈！！”

    工作人员们再次笑出声。

    这个嗝打的，当真是中气十足，不愧是唱歌的选手，回味绵长！

    李文音的脸都绿了！！

    好死不死的怎么就打了嗝呢？！不就是牛奶喝多了吗？！！

    易盛导演扶了扶额头，有些无力的挥了挥手。

    “道具！满上满上！”

    ？？？还满上？！

