    基地内其他负责联络的士兵，一脸懵逼的看着他，不明白他发什么神经。

    “怎么了？”

    正在四周巡视的军官疑惑的走了过来询问。

    “报告长官，士兵梅斯刚刚跟我通话，他遇到了变异生物，刚刚他惨叫一声，他已经被变异生物袭击，可能已经殉职！”

    “把刚刚的通话重新播放，我听一下。”

    “是。”

    这位军官接过联络兵的耳麦放在耳边听起来。

    后面听到对面的凄厉的惨叫，军官不由自主地打了寒战，他表情凝重放下耳机，急匆匆跑去指挥室。

    “报告，发现变异生物，目前已有一位侦察兵遇难！”

    “位置在那？”

    伯塞中校放下手中正要抽的香烟走来问道。

    军官随即指了平铺在桌面上地图上的一栋大楼。

    伯塞中校眉头一挑。

    这个这栋大楼离他们不远，位于大唐国和米国中间。

    “传令全军全体戒备！进入战斗状态。”

    中校常年奔驰叙利亚战场锻炼的直觉感觉到危险。

    根据资料，变异生物没有一个好对付的，最菜的变异狗都是极为嗜血的。

    ……

    铁血战士微电脑里面有不少核能，直接给陈墨充值了622枚能量币。

    微型电脑能源用完后就熄屏了，肩炮竟然自动从铁血战士护甲上脱落了下来。

    陈墨直接利用液态金属把肩炮搞到自己的肩上了，

    这玩意就像个能量枪。

    他玩了玩长矛和飞镖都很顺手，陈墨又从铁血战士身上搜到一个喷射器，可以喷射不知道什么材料做的网，可以越收越紧，网还可以回收。

    这东西他在电影上见过，网很锋利结实，异形壳都扛不住。

    这一趟收获很足。

    是该猎杀异形了！

    陈墨把目光放到还在还在房梁上逃窜的异形身上，手中的飞镖他一甩手直接斩去。

    异形的逃跑路线经过建模计算，直接斩掉在它逃跑的路径上，斩掉了它的头，前所未有的丝滑，斩过之后飞镖回旋回来到陈墨的手上。

    另两只异形一看同伴被这么干脆利落干掉，转脸就向外跑。

    肩炮直接锁定，能量弹贯穿了跑的较慢的一只异形身体，腐蚀性的血液散了一地，另一个又被飞镖斩掉了脑袋。

    陈墨实验完威力喜滋滋的一边向外走，一边玩弄。

    T800终结者一把扛起极为虚弱的铁血战士跟在后面。

    刚走不远陈墨停住了，他发现方圆3000米的扫描范围中检测到异形在大规模向着某个方向移动。

    光扫描范围内数量有125只。

    陈墨看着那个方向面色古怪。

    那个方向是人类军队的方向，从那个方向直走还可以进入米国境内。

    异形这是要搞事呀，蛰伏了这么久，终于要迫不及待来了，难道它们想跟着尸潮冲入米国境内？

    如果是这样，他也要浑水摸鱼进入，米国的能源足够他打造出一只终结者大军。

    ……

    各天色渐黑，各国基地和军队忽然都接到了紧急消息，有大批未知生物正在接近！

    该未知生物速度极快，行踪隐秘，善于隐藏在卫星拍不到的隐蔽角落。

    各国卫星只是拍到它们从成群从下水道钻出来，随后分散进入楼房大厦，卫星只有在没有房子的马路上偶尔捕捉到它们行踪方向。

    大唐国和俄国被紧急叫停清扫丧尸，抵御未知生物。

    夜色静悄悄的，远方传来炮弹爆炸和密集的机枪声，下午到现在没有停过，下面的丧尸不多了，大都被吸引走了，各国国家军人都静静端着枪，扛着火箭筒，借着月光盯着前方高楼，地面的动静。

    一片安静什么都没有，如果不是总部紧急命令，各位都不相信前方会出现什么未知生命。

    “有怪物，快救我！”

    米国基地大楼里，某一层士兵忽然发出惨叫。

    惨叫声在这片夜色里格外清楚。

    “啊！”

    “去死吧怪物！”

    惨叫声此即彼伏。

    不知谁喊一句。

    “热感扫描可以发现它们的行踪！”

    随即也惨叫一声没了声息。

    大唐国的士兵听着相隔不远的米国士兵不断的惨叫头皮发麻。

    明明没有发现任何动静，米国基地就被袭击，只是说擅长隐匿，没有想到恐怖到这种地步啊。

    在这之前都没遇到过这种生命。

    “有热感扫描装置的全部启动，快！”

    大唐国军方负责人刘建军立即下达了指令。

    “长官，没有几件热感扫描装置的。”

    副手在一旁提醒他。

    丧尸身体冰冷，他们军队来这里根本没有准备热感扫描装置，横跨大洋老远的距离飞过来什么最有用带什么。

    “部队收拢所有人集合在一起背对背。”

    刘建军咬牙切齿道。

    一切来的措不及防，所有人都没有想到，除了丧尸，还有这么多难缠的未知生物。

    听着米国士兵没有停过的惨叫声，刘建军身体从头凉到尾。

    偶尔能听到米国士兵乱开枪的声音，似乎一点用都没有，这才是最可怕的！

    人类引以为豪的枪竟然没有丝毫作用。

    这几乎就是一方面屠杀。

    虽然大唐国和米国都是针锋相对，但同类人类，不由得心中叹息。

    刘建军无能为力，马上就轮到他们了，他只希望能活着的士兵多一点。

    ……

    陈墨跟在异形群后面，有时候看到一个异形就宰一个。

    铁血战士飞镖他用的非常的得心应手。

    目前已经宰了36只异形。

    现在他跟着异形群来到了各国军队附近。

    听着人类不断传来的惨叫，他就算想帮都是无能无力。

    异形太多了。

    如果他帮，人类说不定一看他战斗力强悍，要抓去实验室研究，美名其曰为了全人类的幸福，我们会铭记你的贡献。

    我呸！

    陈默站在原地笑了笑看着四周。

    周围似乎什么都没有，夜色下身后只有几只被他顺手宰了的无头丧尸。

    异形围上来。

    异形们似乎对他忍无可忍了，现在有二十多只异形从不同角度将陈墨团团围住。

    天空中四架机械无人机缓缓降落，炮孔调转锁定围上来的异形。

