    “不对，这个不是什么机关！”

    叶尘惊呼了一声，因为在他的神是中，根本就没有发现关于这个机关的事情出现。

    又或者说这个根本就是假的，用来迷惑人的。

    “这里不可能没有机关，毕竟要知道这个宝库是多么的珍贵。”

    叶尘轻轻的说着，也定了自己心中的想法。

    因为这里可是城主府啊，要是没有一点机关的话，也说不过去。

    叶尘就这样轻轻的点了点头，确定了自己心中的想法。

    看起来现在这个就是一个警告，剩下的就要靠我自己来观察了。

    叶尘在心中想着一瞬间，自己的神识直接铺满了这个通道。

    在叶尘的检测之下，不可能有机关能逃脱他的神识。

    不过也可能会有漏网之鱼所以叶尘更加谨慎了起来。

    “不管怎么说，现在还是要谨慎点为好。”

    叶尘，其实更害怕的是里面的东西被直接销毁，那自己什么都拿不到，这不白来了。

    “不行，我要弄一点自己该弄的东西。”

    叶尘觉得这样移动速度实在太慢了，自己一遍开始用星辰之力，一点点的探测自己脚下的台阶。

    有了这两样力量的加持，叶尘的速度也快了起来。

    比刚刚快了可不是一点半点。

    叶尘看着逐渐靠近的宝库也放松了下来。

    这个通道其实并没有多长，但是两侧却显得有些阴暗，因为根本就没有火把在这里。

    叶尘也不知道到底是从哪里反射过来的淡淡的光芒。

    叶尘现在也没有时间来研究这个了。

    因为这些本来就是无关紧要的事情，在在这上面浪费时间的话，那叶尘也太闲了。

    叶尘一路上在这里观察着到底有没有陷阱，最后也有惊无险地到达了这个宝库之中。

    就在他快要进去的时候，突然感受到了两股熟悉的气息，还有三四股陌生的气息。

    “他们怎么回来那么快。”

    叶尘惊呼了一声没有办法只能转身走了出去，不过在初一之前叶尘还是摸到了一点东西。

    也就是放在那个宝库中的东西叶尘也不知道是什么他只是摸了一个除戒指便直接走了出来。

    其实这个网库也不是说是特别隐秘的事情，只不过现在李宇航和东宫云岚还是不要让他们现在知道这些事情好。

    因为关于这个城主府的宝库，肯定有很多人都在垂延欲滴。那自己和他们说了，那他们很可能也就陷入危险之中了。

    虽然说这个几率很小但是叶尘也不能完全地否认这个，所以能不说的话叶尘还是尽量不说。

    “好了现在该我来弄别的事情了。”

    叶尘把戒指放到了手中，便走出了宝库。

    只见这个时候，东宫云岚和李宇航已经进入到了城主府内部了。

    叶尘也缓缓的跟了过去。

    “叶尘，叶尘你在吗？”

    这个时候说东宫云岚，已经开始呼喊叶尘了。

    叶尘轻轻地叹了口气，快步走了进去。

    “我在这儿呢我在这儿呢不用喊了。”

    听到叶尘的声音，从两人的身后传来，大家都疑惑的看过去。

    东宫云岚立马反应了过来，随机给一旁的几人介绍起了叶尘来。

    “他就是你们的城主我就是他手下打工的人。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻轻的点了点头，一边看向了面前的这四个人。

    只见他们每个人的脸上都有着不同的伤痕，叶尘也疑惑了一下，不过随即就反应了过来。

    这个很可能是李宇航打的。

    要知道，现在东宫云岚长得不差，又是女生，她肯定会在城内遭受一些骚扰。

    但是宇航的存在就是为了让东宫云岚不受骚扰的。

    现在他在叶尘看来，李宇航已经完成了他交给他的任务。

    “辛苦了呀，李宇航真的麻烦你了。”

    李宇航听着叶尘的话也愣在了那里，因为在他看来自己根本就没有做什么事情啊。

    “可是叶尘，我什么都没有干，你为什么要这样说。”

    叶尘听着李宇航的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你什么都没做？”

    叶尘看了一眼一旁的那些人随后又看了一眼面前的李宇航。

    “可是你竟然什么都没做的话那这些人脸上的伤是怎么回事。”

    “哦，你说这个伤啊，这个是东宫云岚弄的呀。”

    叶尘听着李宇航的话愣了一下，疑惑地看向了一旁的东宫云岚。

    那疑惑的眼神仿佛就是在询问东宫云岚这个事情到底是真的还是假的。

    “哦，你说这个呀，叶尘，这个他们就是我打的。”

    最后，东宫云岚也说出了这个事情。

    其实她之前是不知道叶尘说的到底是关于什么的，直到他后面说了一声东宫云岚，才知道原来是到底谁打的这些人啊。

    “这你也太彪悍了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你这个话到底是什么意思？”

    “没有，没有，没有其他的意思。”

    叶尘赶快改口他害怕到时候东宫云岚在给自己来一下。

    虽然叶尘的实力并不弱于东宫云岚，但是毕竟是女生不是，叶尘还是要让着点的。

    所以就算两人打起来，叶尘也不可能使用全力。

    “好了东宫云岚，不要在意那么多细节，现在我们赶快去做别的事情。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    他其实也没有要追查下去的想法就是和叶尘闹一下而已。

    “好了，我知道了。”

    “那叶尘你觉得这几个人怎么样。”

    叶尘，听着东宫云岚的话，缓缓地看了过去，其实对比起这几个人的天赋来看，叶尘更想知道的是他到底是怎么把他们给弄过来的。

    “这个天赋其实都不错，但是东宫元勋，你是怎么把他们给弄过来的？”

    “我其实也不好说。”

    “就是那样在路上突然看到了，我觉得他们天赋不错就拉过来了。”

    东宫云岚这样说着，脸上的表情也一点不对劲。

    “既然你是这样想的话，那也很不错了，既然这样了，你就去做你想做的事情吧。”

    

