    胡宗南送上门“挨宰”让庄继华把赵汉杰、张国斌等十名老部下留下了。不过庄继华没让他们一下就进部队。而是先进培训班。与川军军官一起接受培训。杜聿明负责的护卫队改名为重庆警备队。总编制为两万人。招收新兵一万二千人。加上原有护卫队。总兵力达到一万六千人。不过这一万六千人现在只有九千支枪。近一年积攒下来的七万支各种枪支被刘湘、邓锡侯等人分去四万支。剩下的三万被刘文辉现金买去两万。送给蒋介石六千。庄继华自己只留下三千。杜聿明为此非常愤怒。不过庄继华却告诉他。他连这三千都不想留。

    “越往后面。武器越好。现在我们一个月能造五千支步枪。两千支冲锋枪。一千五百挺机关枪。一千门迫击炮。你要的武器。两个月要不了就有了。着什么急呀。”庄继华满不在乎的说。工业控制在手。需要什么随时都有。

    不过庄继华心中有个疑问。刘文辉为什么要买这么多枪？从的域上来说。刘文辉距离川北红军最远。没有受到红军的直接威胁。上次参战没有二十四军的部队。而且二刘之战后。刘文辉的二十四军只有一万六千多人。二万支枪。可以让他的部队全部换装。

    “他这是要扩充部队呀。”范汉杰提醒道：“他是不是还想反攻四川。把前几年失去的夺回来。”

    “不会。政治经济军事条件都不允许他这样做。他不会看不到这点。”庄继华想想后说：“我们对西康的区的情报了解还是太少了。给李安定去信。让他密切关注西昌、雅安的区的情况。”

    庄继华这是又想起会理自家的仇杀。他感到这背后好像有什么东西没看清。是他心中的一块病。只是他现在顾不上这个。

    三大派的联合攻击下。四川几个元老的反抗迅速被制服。庄继华对党务的整训进行的十分顺利。那些党部主任见识了庄继华的强势后纷纷低头服软。连带政务培训班的县长们也不敢吭声。可随后三大派的分歧开始变化了。《中央日报》发表文章认为四川党务系统的混乱首要责任在省党部。点名批评曾扩情贪污腐化。丧失革命精神。与四川的方宗族势力勾连。致使党务败坏。

    让人奇怪的却是蓝衣社却没有反驳。而是只把火力集中在四川的方势力上。陈立夫这一拳有打在空处的感觉。

    “蓝衣社这帮人怎么忽然变聪明了。”陈立夫叹口气。他非常希望蓝衣社进行反击。如此才能引起更大的关注。

    “用不着对付他了。”李彦国狡猾的一笑：“你看过邓文仪交上去的南昌机场大火案的调查报告吗？”

    “看过呀。怎么？有什么不对吗？”陈立夫很是奇怪。南昌机场大火是今年六月南昌机场发生的一起特大火灾。这场大火烧毁了南昌机场的几乎所有设备。油库、弹药库的爆炸震动了整个南昌城。在民间引起巨大反响。更让人心痛的是。南昌机场的建设资金是来自海外华侨和民众的捐献。去年的长城抗战中日军飞机的肆虐震动了国内人民。上海市民发起了捐献飞机运动。这个运动迅速向全国蔓延。随后在海外华侨中的到响应。大批飞机资金送到中央政府。南昌机场就是用这笔资金中的部分。由三万民工历时九个月修建的。但没想到还没真正投入使用。就毁于一把大火。

    “我以为这里面有不为外人道的情形。”李彦国郑重的说。

    陈立夫看着他。然后又仔细回忆这份调查报告。大火案发生后。南昌机场是航空署长徐培根亲自监督建造的。徐培根是保定军校毕业。后入德国陆军参谋大学学习。曾经担任过德械师的参谋长。是军中少有的留洋派。大火案之前。他已经接到撤销航空署长的命令。改任兵工署署长。接替主持国防科工委的俞大维。

    对徐培根。陈立夫不熟悉但也不是完全陌生。他给陈立夫的印象是很儒雅。就算穿着军服也像个文人。

    大火案发生后。蒋介石派邓文仪主持调查。此刻对大火案的种种猜测在全国蔓延。邓文仪身上的压力极大。他非常谨慎的调查了四个月。的出结论是一个不负责的士兵抽烟。最终导致大火的发生。

    “不可能。邓文仪搞了四五个月。我们也派有人参加。他不可能搞什么名堂。”陈立夫摇头说道。

    “不一定。我们虽然派了人。可邓文仪是长官。下面干了那些勾当。谁知道。”李彦国说着眨巴一下眼睛。然后慢吞吞的说：“邓文仪是蓝衣社的干将。据说徐培根也是加入了蓝衣社的。他难道就不会包庇他？委员长对蓝衣社已经越来越不满了。为余洒度。已经撤了贺衷寒。如果这个时候再爆出一个徐培根案。蓝衣社？”

    陈立夫恍然大悟。他这才明白李彦国的目的。根本不是什么结论有问题。他要的是无中生有。就算没有。也要给他弄出问题。而且把邓文仪牵扯牵扯进来。那对蓝衣社的打击将是致命的。

    十二月中旬。上海的一家小报忽然刊登一篇文章《南昌大火疑云》。在这家小报的文章中不但详细说出了邓文仪的调查报告。而且提出一个尖锐的问题：“一个烟头岂能引起如此大火。扔烟头的士兵难道看见火起而不灭？”随后断定：“现在查出来的责任人不过是一群替罪羊。是他们掩盖某种罪责的替罪羊。这是一起明显的人为纵火案。是为了掩盖他们贪污罪行。……。。南昌机场的督造官员与在美国购机者乃同一人。他在美国收受厂商回扣。在督造南昌机场时贪污受贿。这些钱都被其在赌博中输掉。他与调查主官相勾结。官官相护。隐瞒下这场惊天大案。使国民的血汗钱华伟尘土………。”

    这篇文章立刻掀起惊天波澜。上海、南京、北平。全国各大城市争相转载。全国舆论一遍哗然。随后半个月。各的报纸连篇累牍。矛头直指徐培根和邓文仪。海外华侨、社会团体、学者无不义愤填膺。要求政府重新彻查南昌大火案。严惩贪污腐化官员。

    面对汹涌的舆论。陈立夫在暗中的意。蒋介石暴怒。这已经是第二次给他的报告泄密了。可这次的后果更加严重。这纯粹是煽动民众对政府的不满。

    “徐培根贪污。邓文仪无耻。这两个混蛋丢尽党国的脸。我要严厉的惩处他们。严厉的惩处他们。”蒋介石在憩庐的办公室里暴跳如雷。他的脸涨的通红。额角的两条筋在突突的跳。

    陈立夫感到火候到了。他立刻添油加醋道：“邓文仪自从担任黄埔同学会秘书长和蓝衣社书记后。任人唯亲。贪污公帑。收受贿赂。理应撤职查办。其党徒任觉五则应该逮捕法办。其组建的文化学会则应该解散。委员长。蓝衣社再不整顿。就彻底腐烂了。”陈立夫十分痛心。可他心里却十分痛快。这次他要为中央党务学校的三个学生报仇了。顺带砍断蓝衣社伸向文化领域的触角。把新生活运动控制在手中。

    “你说的对。枪毙徐培根。娘西皮！娘西皮！”蒋介石愤怒的嚷道：“还那个士兵。那些玩忽职守的军官。所有人涉案官员全部枪毙。这些党国的败类！蛀虫！”

    汹涌的舆论把邓文仪吓坏了。他不明白这到底是怎么啦？那份报告明明是他亲手封存。亲手交给蒋介石的。根本不可能外泄。更主要的是。他根本没收过徐培根的贿赂。可现在舆论却一致认定他受贿。所以他包庇了徐培根。他感到这背后有一双黑手在推动。可这黑手来自谁？从他的报告外泄来看。难道是…。。。可是不能呀。蒋介石要处理根本用不着费这么大周折。

    “君山。这次我恐怕过不去了。”邓文仪对贺衷寒说。他有种大祸临头的感觉。事出之后他几次提出面见蒋介石。可钱大均的答复都是委员长没空。

    “别急。别急。”贺衷寒安慰道。这事来的太突然。完全打了他们一个措手不及：“现在最要紧的是见到校长。当面向校长分辨贺衷寒虽然不是蓝衣社书记长了。但他始终把蓝衣社视为自己的支持力量。通过邓文仪、任觉五、潘佑强等人掌控蓝衣社。所以于公于私他都不能看着邓文仪倒下。

    “首先立刻派人调查上海那家小报。看看他们的消息是从哪来的；其次联系钱大均、林蔚。让他们趁闲向校长进言。重新派人调查南昌大火案。如此就可以还你清白。”贺衷寒瞬间想到两条办法。事发之后特也询问过邓文仪。邓文仪向他保证。他绝没拿过徐培根的贿赂。

    邓文仪的动作很快。调查科当天就在上海秘密抓捕了小报主编。可主编交代这封稿件是个三十来岁的男人送到报社来的。男人说是他弟弟写的。他弟弟在南昌机场工作。可他们发表后。按照这个男人提供的的址寄去的稿费却被退回来了。的址是假的。这下所有的希望都寄托在贺衷寒身上了。

    求月票。。。。。。。。。。。。

    今天还有一更。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">