    死，是一个很简单的字，无非六笔。

    对于洪荒万灵而言，在这争霸的乱世年代，死、更是稀疏平常。

    可是当这个字，落到自己头上之时，又是别样一番滋味。

    此刻的昊天，便是在体验着这等煎熬的滋味。

    他的心，已然如死灰。

    当天地玄黄玲珑宝塔彻底爆碎的那一刻，当三圣之力散去的那一切。

    当那柄横天神炎诛魂巨剑，朝着他斩下的那一刻！

    ‘我是师尊定洪荒乾坤之棋。’

    ‘我是师尊以九枚天道玉守护之棋。’

    ‘我是师尊不可或缺之棋！’

    ‘我甘愿为师尊之棋，甘愿…！’

    ‘我……’

    神炎炙热，已然临身。

    “师尊！”

    昊天狂发散舞，仰天狂吼一声。

    轰！

    神炎诛魂巨剑，斩落。

    然而…

    剑却是没有成功斩下，在这昊天之上，竟是有着一束光降临，正是这束光的存在，挡下了这柄巨剑。

    这一束光，极为平淡。

    穿破那焚火之天降下，可是从其内散出的气息，却是令人战栗。

    这是…鸿钧！

    “弟子跪拜师尊！”

    昊天惊愣，接着猛的跪了下去，脸上有着抑制不住的喜色。

    这束光，就是他的曙光，是鸿钧降下，救他的一道光。

    三清圣人，这个时候也都是脸色一正，纷纷是朝着那道光所在，躬身大拜。

    更别说…

    在这一战之地，那些一直在观战，早已经看的目瞪口呆的洪荒散仙、神庭万族、亦或是那些阐截二教之众，无不是神色惊骇，齐齐的都是朝着那一束光躬身大拜。

    “鸿钧。”

    太一喃喃低语，眸子微凝，汹汹红炎跃动，看着那一束笼罩昊天的光。

    ‘挡我。’

    ‘今日，本皇倒要看你如何挡。’

    ‘纵是你鸿钧出手，也是阻不了本皇欲杀之人！’

    太一一念而动，他，已经掌握了这一招与天道联合，对鸿钧反杀之局的关键所在。

    取舍！

    这一场天弈之局，若以黑白二子为棋，鸿钧执黑，天道为白。

    那此刻天道与太一默契之间，联手下的这一白子，便是直接落于命关之地，将两处黑子围死，一处为三清，一处为昊天。

    鸿钧要救，只能救一个。

    二棋，必损一方。

    三清或许不会在天道之罚下陨灭，可也绝对是再无发迹可能。

    三清与昊天这枚定荒棋！

    择其一！

    只见那些朝着洪荒大地坠去的神炎火球，随着太一的意念操纵，这一刻速度皆是齐齐暴增，十息之内，足以落入洪荒全境！

    而此刻，天雷、滚滚而起。

    有着轰鸣之声，自这天际虚无中响起，这雷鸣之声，赫然是分作了两道。

    就好似…

    有两人在争吵一番。

    鸿钧与天道之争！

    一息。

    两息。

    三息…

    神炎火球遮掩天地。

    十息的时间，流转极其之快。

    当第九息到来之时，这争吵的天雷之音，瞬间安静。

    就好像，达成了一种妥协。

    第十息，到来。

    原本即将落临洪荒全境的神炎火球，有着一股莫名之力出现，顷刻之间，全部都是定格在了原地，接着尽皆散灭。

    可同样！

    那笼罩昊天的束光，亦是顷刻湮灭。

    昊天，猛的一怔。

    “不…不可能！不可能！”

    “师尊救我！师尊救我啊！！”

    昊天彻底疯狂了，仰天大吼，疯狂大吼，失去了这一束光的护佑，他整个人完全都是暴露在了那一柄巨剑之下！

    在这巨剑之前，他就是一只，蝼蚁。

    太一之剑，毫无停留，直接斩下！

    “不不不！！！！”

    昊天眼眶欲裂，仰头望天，声音透着癫狂、在这片天地响彻。

    这，也是成为了他发出的最后一道声音。

    剑斩而下，昊天的身形在滔天神炎剑气之中，连灰飞都是不剩，直接被斩灭成了虚无。

    轰！

    剑气，坠地而去。

    只见这洪荒大地疯狂震动，有着一道百万里的沟壑被斩出，触目惊心。

    所有人，都是懵了。

    就连那三清圣人，都是眉头紧皱。

    看向昊天先前所在，此时已然是没有了昊天的半分身影。

    这位从鸿钧还未成圣之前，就已经跟随在鸿钧左右的童子，在鸿钧成圣融道之后，更是成为了紫霄宫看守，成为了这天地之间，唯二两个能够直接联系鸿钧这位天道代言人的存在。

    这位…

    原本被鸿钧钦定为未来洪荒之主，未来天帝，鸿钧以九枚天道玉守护的定荒棋。

    身份与地位，可谓是无上尊贵。

    然而，他死了。

    鸿钧的这枚定荒黑棋，被白棋吃了。

    轰隆！

    布满神炎的洪荒之天，此刻有着狂雷疯狂游走，这些神炎竟是全部被狂雷击散，天、好似…在发怒！

    太一微微抬眸，望向这天，神炎散去、雷云汹涌。

    隐约之间，他好像看到了一双眼，在这天际虚无之间，同样是在看着他。

    有着一股杀念，骤天而降。

    瞬间便是锁定了太一！

    不过…

    这股杀念在即将落在太一之身的时候，有着另一道丝毫不弱的天念出现，直接与这道杀念撞在一处，相互消散。

    想杀太一的，是鸿钧。

    护太一的，是天道。

    太一的出现，尤其是太一体内诞生超越天道禁锢之力，斩杀这昊天，让鸿钧原本的大好优势，瞬间被反扑。

    而且这一次太一可以用焚世为要挟，下一次，又当如何？！

    在没有应对之策前，鸿钧怎能不怒！

    三清，此刻深深看了太一一眼，皆是身形消失在原地。

    “冰灵，我们回家。”

    杀了昊天之后，太一的杀心亦是慢慢平复，眼眸望着怀中的敖冰灵，抬手为其拨正几缕散发，有着温和。

    而就在这个时候。

    突然。

    有着一束光，从天骤降。

    直接笼罩太一，或者说…笼罩敖冰灵。

    这光，和先前笼罩昊天的光，一模一样，其内星光点点。

    不过来源却是不一样。

    先前那一道来自于鸿钧，而这一道，来自于天道。

    太一一愣，接着能够感觉到，这束光芒之中，有着极为浓郁的天灵重塑之力。

    天道，要帮他重塑敖冰灵之魂！

    或许是在拉拢太一，又或是天道感谢太一这一次帮他扭转局面。

    不过，这对于太一而言，都不重要。

    太一忙低头看向敖冰灵，只见敖冰灵那破碎，被他强行镇压在体内的散魂，竟是开始逐步的凝聚，敖冰灵的身躯散发着茭白的灵光。

    一股生机之力，在她的体内，再一次流转而起。

    太一的手，在颤抖！

    他的心，在颤！

    ‘我的皇后，你，该醒了。’

    