    “还请主公以大局为重——”

    护卫忠心的人是许斐，当然以许斐利益和安全为出发点。

    在很多人看来，老婆孩子死了没事，反正还能再娶再生，这才是留得青山在不愁没柴烧！

    护卫不想放弃主母和少主，但他们更不能让许斐去冒险。

    “什么大局？”许斐呼吸粗重，双目布满了触目惊心的红丝，好似下一瞬便要从眼眶迸溅出来，“前路渺茫，后有追兵，这是必死之局。死不可怕！我不能让许裴这厮看笑话——”

    许斐的野心并没外界想得那么大，正相反，他的志向还蛮简单的。

    当好许氏家主，不用做什么就能享受玩乐，游戏人生。

    最重要的一点——

    许裴一定要比他落魄！

    两人比拼势力，他已经输了一筹，这已经让他够憋屈了。

    他总不能叫老婆孩子落入许裴手中，让他以此为把柄笑话自己。

    笑话什么？

    一个男人为了活命，抛下大小老婆和孩子，这不丢人？

    许斐到底是士族出身，他惜命不假，但也惜名，骨子里就不是那种没皮没脸的人。

    护卫拗不过许斐，叹息一声，只能重新整合一下，掉头去找。

    不过，人都走散了，哪里是那么好找的？

    许斐还未找到人，下一波追兵迎头撞了上来。

    敌人见面分外眼红，不废话就是干！

    对于追兵而言，许斐不仅是敌方主公，他还是移动战阶加功勋。

    这颗项上人头，价格高昂得很。

    许斐这边且战且退，好不容易才突围出去，甩掉了这波追兵。

    耽搁这阵时间，追兵陆陆续续赶到，他根本没时间找人，连方向都摸不清，只能疲于奔命。

    最后，他被逼入一个仅有十来户人家的落魄村庄，身边的护卫也锐减至两人。

    三人只能躲进一户农家院内。

    这户农家在村子里还算富庶，院子砌了石墙，抹了黄泥，不似其他农户只有篱笆。

    村落百姓听闻打仗了，早早逃走。

    许斐伤势最轻，只是被砍了两刀，拼死护他突围的护卫比较重，鲜血淌了半身。

    一人进入农家，过了一会儿翻出一身男人的衣裳，双手捧着衣裳道，“主公，还请您换上这个……属下换上您的衣裳，引开追兵。您、您趁势混入难民行伍，兴许还有一线生机。”

    许斐见了，目露哀色。

    他道，“罢了——你们走吧。”

    “主公！”

    二人不敢相信自己的耳朵，什么叫让他们走？

    追兵正在源源不断赶来，不知什么时候就追上他们。

    再来一波，三人谁都活不了。

    “我意已决。”许斐喘着气，神色平静地道，“前无生路，后无退路。天要绝我，如何逆天？我出身许氏，生来矜贵，自有傲骨。若要我伪装成难民，以求苟活，余生苟延残喘，倒不如坦荡赴死！好歹能落得个清白！我要让那许裴知道，这一点我绝对不会输给他——”

    许斐咬着牙挤出几个字。

    “我会在黄泉路等他！”

    许裴对他斩尽杀绝，他倒要看看这人能有什么好下场！

    两个护卫对视一眼，看到彼此眼眶涌动的热泪。

    无奈下，他们对着许斐行了一礼，退出了院子，离开前还将院门合上。

    许斐瞧着院中那棵冒着绿意的树，唇角勾起无奈的讥笑。

    可真巧——

    上吊的地方都备好了。

    许斐搬来木桩凳子，解开腰间用于装饰的丝绦，将其缠绕两圈，挂在枝头打了死结。

    赴死需要莫大的勇气，但许斐却觉得心境平和。

    他将脖子伸了过去，踹了凳子……

    话分两头。

    许斐妻妾与他失散，不知是冥冥中的指引还是别的，女眷和子嗣的车马相距不远，很快便聚合到一起。令人绝望的是，许斐的马车不见了，大部分的护卫也不见了。

    她们身边虽有数十护卫，但这么点儿人，根本不能保护她们安全。

    几个妾室觉得许斐抛弃她们了，哭哭啼啼个不停。

    正室夫人拍板决定，一边按照既定路线赶路，一边寻找许斐。

    妾室哪敢顶嘴？

    留下来的数十个护卫，他们只听主公主母的话，她们只是妾室，算个什么玩意儿？

    要是顶嘴了，兴许死得更快。

    可惜，运气总差了那么一丝。

    她们与许斐分开之后，惹来暴徒觊觎。

    这些暴徒是附近落草为寇的兵痞，原先还是山瓮城的“注水兵”。

    自从山瓮城陷入苦战，眼看着要破了，“注水兵”为了活命，逃得越来越多。

    逃走了，但吃饭又成了问题。

    他们身无分文，没有钱没有粮，只能铤而走险去打家劫舍。

    还别说，这种日子美滋滋的，一个个活得逍遥自在，倒是比当劳什子的兵舒爽多了。

    这一日，他们远远瞧见几辆马车，保护马车的护卫还都带了伤——

    暴徒稍微琢磨了一下，很快猜出车队是山瓮城逃出来的富贵人家！

    这种富贵人家，身上随便一件东西都够他们吃一辈子。

    送上门的肥鱼要是不宰一顿，岂不可惜？

    护卫饱经训练，手持武器，但他们人数稀少，还都带了伤。

    暴徒人数众多，手中什么玩意儿都有，砍柴刀、锯子、锄头、石头、扁担……应有尽有。

    正所谓乱拳打死老师傅，暴徒很快占了上风，将残余的护卫全部杀光。

    “头儿——全是女人——”

    一声惊呼在他们中间响起，伴随着呼声，还有女子高亢尖细的喊叫。

    女眷一个个花容失色，车厢外头的暴徒一个个想要将脑袋伸进来，将她们吓坏了。

    “踏娘的，一个赛一个漂亮——瞧得老子都硬了。”

    “胸前那玩意儿真大，揉着也软，比花楼的娘子好多了。”

    “这皮子又细又水，水捏的人吧？”

    一群粗野的男人对着她们评头品足，这些深居后院的女子何时见过这等阵仗？

    这些男人口语粗鄙，听他们说话，隐隐有种自己被对方从头亵渎到脚的感觉，恨不得一头撞死。

    落到这群男人手里，能讨到什么好？

    “不要碰我女儿——”

    有个男人试图对许斐长女伸手，正室夫人疯了一般对他又抓又挠，张嘴去啃对方的鼻子。

    “疯女人——”

    被咬痛了，那人抓着正室夫人的发髻，将她狠狠往一旁丢去，后脑勺撞在车厢上。

    咚得一声，整个车厢都晃动了一下。

    “筱儿，快逃——”

    “小丫头片子，你能逃哪里去？”

    深居闺中的少女哪里是成年男子的对手？

    她被人抓着头发扇了一巴掌，力气之大，半张脸迅速肿了起来。

    那人还不肯停手，抬手将她从地上提起来。

    因为这股力道，她觉得自己的头皮要被他从头盖骨撕开。