    比赛的峰回路转，让大家看得大呼过瘾。

    无论是场下的大康球迷，还是那些使团的人员，都觉得看了一场跌宕起伏的大戏。

    回到了家里，球迷们纷纷眉飞色舞的说起了这次的橄榄球比赛。

    “我们的四分卫是大功臣啊！没有他的话，我们真的很悬哦！”

    “呵呵，羽林卫可真是好样的，硬生生的憋死了那个蛮子统领啊！”

    “对！你会用点计谋算什么？我们羽林卫照样有办法把你给弄下去！”

    “事实证明在橄榄球比赛里面，一个人的力量并不会多么强大！蛮子统领就是最好的例子。”

    “这样的比赛太精彩了，我真想再看一场呢！”

    “担心什么？今天下午不就有一场，是虎贲卫对阵回鹘人吗？”

    “好好，同去同去！”

    “……”

    外行人看热闹，内行人却是看门道。

    中午的时候，虎贲卫大将军完颜翼便请了羽林卫大将军江少吉吃饭。

    江少吉本来打死都不来的，可完颜翼本来就粗犷，直接拖着江少吉便到了饭店。

    “老江，你什么时候变得跟婆娘一样了？”坐在雅间里面，完颜翼瞪着江少吉，很是不满意的道。

    有点异族血脉的完颜翼，一脸络腮胡子苍髯如戟，恼怒起来很是有些像头雄狮。

    “不是，我……”江少吉脸色有些发苦，“我不跟你说了吗，我真的没空。”

    “屁的没空，先喝三杯再说！”

    完颜翼也不和他多讲，拿起杯子就和江少吉碰。

    江少吉没办法，只能喝了三杯酒。

    经受了消毒酒精洗礼的江少吉，如今对这种软绵绵的酒没什么兴趣，喝了之后还能面不改色的吃了两口菜。

    完颜翼同样也“享受”过消毒酒精，他更是喜欢这种火辣的酒。

    只不过景和帝严厉告诫了他们，多喝会变成白痴，并且禁止他们喝这种消毒酒精，他也只能遵守。

    皇帝虽然宽厚，但如果你不尊重他，那就是在欺负老实人。

    大家还是很尊重皇帝的，难得他下严令，连完颜翼这么脾气火爆的人都不会去违背。

    “说吧，到底是怎么把那个乞勒都埋给搞下去的？”完颜翼道，“先说话，别拿皇上来吓唬我。”

    “我怎么是拿皇上吓唬你呢？明摆着他就是不让我跟你说呀！”江少吉苦笑道，“从上到下都下了封口令，四位相爷他们都晓得，你怎么不去问一问？”

    “我和他们不熟。”

    完颜翼理直气壮的道，“老江我可告诉你，昨天我的虎贲卫就丢了大脸，你得帮我一把，不然我就赖上你了！”

    江少吉鄙视的看着他说：“你有老唐丢脸？他昨天回去后就没敢出府！”

    龙腾卫昨天和西羌人打马球比赛，上午输了一场不服气，下午再打一场输得更惨，早就被全京城的老百姓骂得狗血淋头，他们自己也丢脸得很。

    而虎贲卫只是下午和乞颜人打了一场，输了，倒是没承受多大的火力。

    说起这个，完颜翼一阵欢喜，“哈哈哈，他是活该！谁叫他们龙腾卫得第一名的？”

    完颜翼、唐晖、江少吉三人都是景和帝的潜邸之臣，属于铁杆，关系很好。

    但这并不妨碍两人在此幸灾乐祸。

    说说笑笑之间，江少吉也松了口：“完颜啊，不是我不肯说，这事儿牵涉到了裕王世子殿下，主意都是他出的。如果你能找到他开口，那应该皇上不会说什么的。”

    完颜翼一愣，旋即一拍自己的大腿：“嘿！我怎么忘记了？就是他发明创造了这个橄榄球比赛，他怎么会没有一点奇招妙计呢？”

    顿了顿他又有些愁眉苦脸：“可是我和裕王世子不熟悉啊，怎么去找他？”

    “你和裕王世子不熟悉，但你和怡王世子很熟呀，找他去说嘛！这两堂兄弟是铁杆。”江少吉建议道。

    “铭璟啊……”

    完颜翼正想欣慰的笑，可忽然醒悟过来了，一拍桌子，“老江你耍我吗？铭璟不是今天上午也在皇上身边保护他吗？他也有禁口令的！”

    “那我就没有办法了。”江少吉轻咳了一声，“完颜啊，要不你先这么着？反正千牛卫和大宝会帮你报仇的。”

    “我呸！”

    完颜翼怒了，“熊大宝也在场，他当然知道是怎么一回事儿，千牛卫这不是占便宜吗？我就活该输呀？”

    江少吉摊开了双手：“谁叫你今天上午没有去呢？”

    事实上，禁军九卫的大将军，今天没有一个到棚子里去的。

    江少吉就站在了羽林卫球员的身边，现场打气和指挥。

    其余的几个要嘛有事，要嘛在边疆，都没到现场。

    比如完颜翼今天上午就去检查了一下驻地营帐的安全问题。

    骂骂咧咧的完颜翼，最终还是没有得到自己想要的情报。

    他也没有怪罪江少吉，皇帝亲自下的封口令，江少吉如果敢告诉他，他反而有点看不起这位老友。

    稍微有些遗憾的完颜翼却没有放弃，下午亲自到场指挥虎贲卫比赛。

    然而，和羽林卫有着很多相似之处的禁军第一虎贲卫，在下午对阵西羌的小弟回鹘时，却输了一个十五比三十二。

    这个比分比上午的夸张多了，也不出意料的迎来了一阵痛骂。

    “打得什么鬼？居然被罚下这么多人？”

    “你们吃屎的吧？还禁军第一？”

    “呸呸呸，虎贲卫真是什么都不行！”

    “瞧他们那样儿，怎么连羽林卫的十分之一都没有学到？”

    “就是！老子买了他们的盘，却输了！这些个倒霉催的家伙！”

    “……”

    球迷们破口大骂的同时，虎贲卫自己也很委屈。

    “大将军，他们真的太脏了啊！”

    “那个回鹘男人居然戳我菊花！”

    “这算什么？我打的那个家伙，居然用下身不断顶我，还是硬的，卧槽！”

    “那你们这么说，防守我那个蛮子，不断摸我的胸膛，就算是斯文的啰？”

    “大将军你不知道，那家伙把我裤子拔下来的时候，但凡我手上有把刀，今天老子就要跟他同归于尽！！”

    “……”

    听到自己麾下的精英军人们，几乎是委屈得要哭出来的痛斥，完颜翼觉得自己脑瓜很疼。

    很多场面他都看到了。

    许多画面实在是太辣眼睛，他都不忍心看了。

    自己的手下是忍无可忍才下手的。

    如果换成了他，今天的确已经血染球场了。

    他一口气能杀掉好几个畜生！

    同时完颜翼明白了，为什么今天上午羽林卫能绝地大反击，为什么一开始有如神助的乞勒都埋会最后三次犯规被罚下场。

    从这一点他很佩服乞勒都埋。

    这样的程度都忍下来，没有下死手，忍耐之心根本不符合这小子平日里给人的印象啊！

    他也明白为什么景和帝会下封口令，不愿意大家来重复上午的战局。——实在是有些上不得场面，裕王世子这一招太阴太遭人恨了！

    但是完颜翼万万没有想到，景和帝下了封口令，他没办法得到战术要点，但西羌人却原原本本的给回鹘人说了。

    这下子好了。

    风水轮流转。

    轮到他的虎贲卫来承受这些阴招的打击折磨。

    之前又完全没有遇到过类似情况，一遇到就懵比，反应比乞勒都埋还要强烈。

    这样的比赛，不输才怪！

    “这踏马的叫坑自己人啊！！”

    从场中灰溜溜撤走的时候，完颜翼这么不甘心的吼道。

    ……

    跟完颜翼截然不同心情的，是几个开盘口的庄家们。

    今天上午他们靠着“羽林卫得分过四十，十赔三十五”的赔率，挽回了一些损失，总共亏损了九千多两白银。

    亏损不小，下午本来他们都不愿意开的了，奈何宫里有人传话说，既然你们开始开盘了，就一直开到结束吧。

    人家都没有说什么威胁的话，但这些庄家哪个不是猴精猴精的？

    明显的说话的人就是皇上，他们敢和皇上对着干？

    如果皇上叫来了苗黑子，又岂是损失几千两的事情？

    苗黑子已经疯了，一旦被他抓住，起码损失几十万两，甚至是上百万两，简直是太可怕了！

    所以他们硬着头皮开了下午虎贲卫和回鹘人的盘口。

    为了减少损失，庄家们极大的压低了虎贲卫胜利的赔率，提高了回鹘人的赔率。

    结果蜂拥而来了起码二十几万两银子的单子，如果虎贲卫胜利了，全部赔付起码又要损失三五万两。

    但没想到天无绝人之路，回鹘人居然从一开始就狠狠的压制住了虎贲卫，虎贲卫简直是一路犯规一路溃败，连带着裁判都被骂了个狗血淋头。

    这么一场比赛下来，除了零星一点人买了回鹘人之外，其余的二十来万全都被庄家们收入囊中。

    如此意外的惊喜，你说他们会不会大笑？

    要不是怕完颜翼直接杀了他们，他们都愿意给虎贲卫每一个队员都送温暖。

    有了这么二十来万的利润打底，庄家们对于半个时辰之后又开始的第三场——千牛卫对室韦人，重新开出了稳重的赔率。

    千牛卫比第二场的虎贲卫高一点，却又比第一场低一点。

    连室韦人的赔率都适中。

    这样在绝大部分的情况下，他们都能保证不亏本，甚至能赚一点。

    哪怕是他们看到了不少的大单都压在了千牛卫大比分胜利的赔率上，也不怎么在意。

    室韦人比西羌人还要强悍。

    更别说他们有了西羌人传授经验，难道还搞不过第三名的千牛卫？

    ……

    然而，就在一个多时辰过后，这群庄家每一个都目瞪口呆，个个都疯狂的抽自己耳巴子，甚至是跪在地上撞墙。

    他们现在算是体会到了刚才完颜翼的心情。

    也知道了什么叫做从仙境到地狱。

    原因很简单。

    千牛卫这一次大胜了室韦人。

    不是西羌人没有教室韦人怎么做，而是千牛卫的绝对四分卫主力熊大宝，完全变了一个人。

    以凶狠勇猛、锐不可挡著称的熊大宝，忽然成为了一个面人。

    谁碰他他一定会倒。

    而且倒得非常的夸张，手脚乱舞的倒在别人身上。

    半场比赛下来，他就不小心“压伤”了七个室韦队员。

    这还不算。

    熊大宝一旦受到侵犯，一定会像是被猛牛撞击了一样，飞到空中后落在地上，翻来覆去好几下，叫痛哭喊。

    对方的犯规是很明显的，所以每每裁判直接就会判罚他们违规。

    结果等到一判罚室韦人违规，熊大宝便生龙活虎的跳了起来，继续比赛。

    这样的表演，不但是室韦人看得目瞪口呆，裁判都有点不知所措。

    他们是法家学子，根本没有那种看戏戳破的经验，所以一直按照自己眼睛看到的来判决。

    没想到却遇到了演技过人的熊大宝。

    多了几次下来，熊大宝就算是再怎么夸张的摔倒痛叫，裁判们都得好好的聚集在一起之后，才做出判断了。

    可任凭他们怎么小心，哪里有千日防贼的道理？

    最后还是经常要上当。

    这让裁判们对熊大宝也是怒目以对。

    但熊大宝的表演和作妖无疑是很成功的，一边搞下对方的球员，一边获得好几次关键判罚，帮助千牛卫得分。

    熊大宝是表演得越来越出色，室韦人是越来越心浮气躁，场面完全是一边倒。

    一场半个时辰的比赛下来，千牛卫不可思议的以四十五分比二十二分的巨大悬殊比分，斩杀了最为强悍的室韦人。

    室韦人输得比西羌人还要冤枉，要不是这里没有任何武器，他们能直接和千牛卫、特别是熊大宝拼命。

    最后还是祖蒲古兹叫停了他们的冲动，勒令他们承认输了比赛。

    毕竟明眼人都看得出来，裁判的判罚并没有什么过错，就算是别的人上去，也一样会上当。

    全怪熊大宝这个畜生，真的是太没有人性，太没有廉耻了！

    旁边和耶律安翔一同观看比赛的乞勒都埋，更是眼睛都瞪大得无法闭上。

    尼玛！

    还有踏马的这一招？

    我当初要是懂得这些，羽林卫不是被劳资蹂躏成渣渣吗？

    这究竟是哪个王八蛋想出来的招数啊？

    太让人防不胜防了！！

    ……

    两更就9000字了！

    啥子是人品？这就是！

    我有想过出去耍吗？

    没有！

    我就要坐家里写书，为老爷们服务了！！

