    “没想到这么快就调查清楚了。”

    林克有些意外，第一秩序的效率出奇的快。

    尤记前世，单单是锁定沃米尔坐标，第一秩序就用了小两个月时间。

    可是从勇气号回归穆斯塔法得到覆巢计划的消息到现在，满打满算也就一个月时间。

    “特洛伊，计算我们前往沃米尔星的时间。”

    特洛伊伸出手掌，一个梵提星系全息星域地图出现，其中有三个格外明亮的点。

    一个是穆斯塔法所在的星系，一个是废土所在的荒寂恒星系，还有一个就是这次的目标沃米尔。

    随后从荒寂恒星系蔓延出一条金线，穆斯塔法同样有一根线延伸。

    两者目标一致，都是沃米尔。

    两条线先后而至，特洛伊也结束了运算：“根据估算，第一秩序的舰队会比我们提前两天抵达沃米尔。如果我们明天出发，在十天后即能抵达沃米尔。”

    “根据勇气号发来的情报，第一秩序已经在大规模准备，预计两天后就会出发。”

    林克沉吟片刻，现在废土的准备事宜也进入尾声，海伦的《基础空间折叠机械原理》也已经在紧锣密鼓的解析之中。

    两天时间，足够玩家和NPC搜集到空间存储器所需的材料。

    “特洛伊，安排下去，两天后机械堡垒出发起航。接下来你去找海伦，把空间存储器所需材料汇总一下，随后对整个机械堡垒广而告之。想要制作空间存储器的人把材料都准备好，一经破解立即开始着手制作。”

    随后特洛伊按照林克的要求将消息广播至整个机械堡垒。

    玩家和NPC们在得知空间存储器在研发期间的时候，整个人脸上露出兴奋之色。

    空间存储器有三种型号可供选择。

    其中小型是1m3的存储空间；中型是1.5m3；大型是2m3。

    和林克料想的一样，玩家们在得知空间存储器后，立刻开始筹备材料。这个物件绝对称得上是划时代产物。有了空间存储器，他们就不用大包小包，更不用为携带武器弹药而发愁，作战风格也会更加多样。

    废土的玩家得知此消息，更是望眼欲穿。

    他们没能入选，自然也就得不到使用空间存储器的资格。

    一种便携式存储设备，免去了玩家出门执行任务大包小包的弊病，甚至可以改变不少职业的战斗方式。

    就在玩家们因为空间存储器疯狂的时候，林克接到了一通电话。

    “老大，我找到废土歌姬艾丽娅了，你现在可以过来了！”

    “好的，我现在立刻过来。”

    林克心念沟通闪现匕首，整个人仿佛进入一个灰度空间，视野中仅剩黑白灰三色，失去了其他光鲜亮丽的色彩。

    下一秒眼前撕裂般的出现色彩，场景陡然变换。

    短距离的闪现林克驾轻就熟，但是如此远距离的闪现还是首次尝试。

    以林克目前的身体素质和水平，竟然也觉得有些头晕。刚才一路上虽然都是黑白灰三色场景，但一时间眼前灌入了大量内容，让他有些恶心的感觉。

    “你是我第一位见到用闪现匕首长距离传送后还能站着的人。”

    林克抬头，看到废土歌姬艾丽娅斜靠在一棵朽木边。身后的朽木因为感染了艾丽娅身上的生机，从枯枝缝隙中艰难地挣扎出一块新嫩枝芽。

    林克明白艾丽娅的意思，刚才在传送中他也感觉到身体外有一股强大力量，仿佛在撕扯着他的肉身。

    如果不是他的肉身强度高，肯定吃不消这种强度的闪现。

    林克深呼吸，各种负面感觉一扫而空。

    “我这里来是想问你一点事。”

    艾丽娅脸上看不到任何表情，盯着林克打量稍许：“现在废土已经没有什么你不知道的事情了，来问我是多此一举。”

    “不，我要问的是创世之柱和起源之墙，你知道这两个东西吗？”

    艾丽娅眼神中掠过一丝惊恐，她不明白为什么林克会知道这些东西。

    “好了，你的眼神已经出卖你了，看来你确实知道创世之柱和起源之墙。”

    阿福有眼力见的从背包里掏出一个椅子，麻溜的帮林克摆好。

    林克坐下后说道：“反正我已经知道了，帮我科普一下反正也不会触发你们观察者不干预的誓言。”

    艾丽娅指了指自己眉心处，问道：“你已经这么快进化成秘族了吗？”

    林克的成长速度超出她的想象。

    犹记十个月前，林克首次和她相遇的画面，那时候林克的实力弱小。可现在不仅进化成秘族，实力也大幅提升，在梵提星系内罕有敌手。更是不知道从哪里听到了创世之柱和起源之墙的名字，这可是在观察者中级别超高的机密。

    “水到渠成罢了，现在可以讲一下创世之柱和起源之墙吗？我看到起源之墙上束缚着很多巨人，那是什么生物？”

    连起源之墙具体形象都知道，看来林克的确是通过某种途径得知了此事。

    艾丽娅稍作评估，对于林克不知道的事情，她决计不会多说，因为林克现在就代表着废土，影响他就是影响到星球的命运轨迹，这在观察者规则里是绝对不允许的。

    可既然林克已经见过创世之柱和起源之墙，自己的解释只是拓宽他对这两件事物的了解，并不会改变什么进程。

    “创世之柱，顾名思义。这里是宇宙大爆炸诞生后凝结的第一块星云。我们所在宇宙的首个文明就诞生于此，我们将其称之为初诞者。起源之墙上束缚的不仅有泰坦，还有其他生物。只不过泰坦体型巨大，所以看的比较清楚罢了。泰坦是宇宙早期生命衍化进程中的一个异类。”

    “在宇宙诞生之初，一些星球有了孕育生命的环境。碳基生物、硅基生物纷纷从最基本的原子、分子、细胞开始进化。而在宇宙中，特殊的环境也造就出一些奇怪的可能性，宇宙中的一些游离的能量物质开始彼此结合，在逐渐扩张中生出了初级意识。”

    “这些意识如同无根之萍，只能在宇宙中飘散，找不到落脚点。”

    “但很快，意识发现他们独特的能量构造可以引导宇宙中的物质和能量。于是散落在宇宙中的星云、尘埃、辐射能量以及岩石，在意识的操控下开始有序凝结在一起。丝状的星云成了意识流通的载体，尘埃和岩石铸成了躯体，辐射能量变成了类似血液一样的物质。”

    “而这么形成的存在，便是泰坦。”

    “正常生命都是由极微逐渐增大，而泰坦这种生物违背了生物衍化的规则。”

    “随着泰坦越来越多，他们已经不限于吞噬星云尘埃岩石，而是把目光放到成型的星球身上。”

    “无主的星球，甚至是拥有生命的星球，全都成为泰坦转化自身的养料。”

    “宇宙中的生命一度遭受威胁，泰坦的孕育和扩张消耗了太多宇宙资源，严重影响到宇宙的平衡和生态。”

    “于是初诞者发动了对泰坦的攻势，被击败的泰坦就被钉在起源之墙上。因为泰坦是宇宙初启时的存在，所以那面用来束缚泰坦的星云巨墙，就被称作起源之墙。也是初诞者消失后留在宇宙中唯一的壮观证据。”

    “因为束缚了太多泰坦和强大生物，创世之柱和起源之墙现在自带强烈能量，一旦靠近极有可能被上面的强大存在而捕获。”

    艾丽娅说完停顿片刻。

    “我所知道的就是这些。”

    林克听完，心中波澜激荡。

    反观身边的阿福，脸上的表情只写着四个字——不明觉厉。

    “好的我知道了，多谢。话说我去潘多拉和维多利亚见到了你的其他姐妹。”

    “魔力女神待人亲和，有问必答；至于夜之女神，就……一言难尽了。”

    艾丽娅莞尔一笑：“她本就不是一个按常理出牌的人。不过我在你身上感受到了她的馈赠。能让她吃瘪，实在是一件令人高兴的事情。至于刚才为你科普这么多，就当回报了。”

    “那沙漠王子的事情你知道多少？”

    林克瞅准时机，又另开了一个话题。

    然而艾丽娅并未上当，笑着说道：“就是你知道的那些。”

    林克无奈耸肩：“好吧，既然如此，撤了~”

    没有什么废话，林克起身，阿福快速收起椅子，两人离开森林。

    艾丽娅望着林克的背影，眼神中是说不清的情绪。

    她有预感，或许这会是她和林克的最后一面。

    她的使命是观察废土，但很显然林克现在的实力，一个废土已经不可能束缚的了他，甚至是梵提星系。

    从和艾丽娅的对话中，林克还是获得很多情报的。

    他最后询问沙漠王子也不是突然来了兴致，而是蓄谋已久。

    从艾丽娅的回答，林克确定了一件事。

    那就是艾丽娅虽然观察整个废土，但是沙漠王子的真实身份以及幕后一概不知。

    从这一点林克能得到不少信息。

    观察者一族并非全能，只要实力超过对方或者拥有特殊的屏蔽手段，就能躲过他们的观察。

    当然，也不乏有另外一种可能。

    林克的问题再次涉及到艾丽娅的权限，因为权限不足不予回答。

    不过无论是哪一种解释，都能够说明这件事背后牵扯的很深。

    尤其是今天得知起源之墙是初诞者遗留的杰作，上面关押的都是泰坦以及各种宇宙级强者，骇人听闻。

    如此一来，命令沙漠王子的人，不是被起源之墙捕获的强者，就是初诞者咯？

    阿福在一旁倒是没怎么听懂，不过在离开后，阿福还是凑上前问道：“老大，你见艾丽娅，就是为了问几个问题么？你不是说事关拯救废土么，这就结束了？”

    “嗯，有了艾丽娅的答案我便放心了。这次你做的很好，我们也可以放心离开废土了。”

    这件事算是林克在废土最后的一个担忧，现在得意解决，心情都好了很多。

    阿福挠头，眉宇之间写满了不解：“这样问题就解决了？”

    “问题并没有解决，但可以确定对当下并无影响。想要真正解决这件事，就需要变强，不断变强，强到你自己都想象不到为止！”

    林克所言非虚，前世他只是经历过前六个版本，这次的任务却涉及到他从未接触过的更高版本，只能愈发小心的探索了解。

    离开森林后，林克顺手给特洛伊发送了信息，很快特洛伊就安排就近的联邦势力接引。

    一天时间，林克和阿福辗转多种交通工具，这才回到沙都。

    最后一天时间，所有符合要求列上名单的成员全都登上了机械堡垒。

    浩浩荡荡的大部队，一路从神木城抵达机械堡垒，每个人脸上都洋溢着灿烂笑容。

    身为元首的林克，在这种出征时刻本该美滋滋。

    可是此事被堵在休息室，头大不已。

    一位身材妖娆的女子站在林克面前，双手插在胸前，将傲人身材淋漓尽致的展现出来，加上贴身高叉裙下面露出的黑色长筒丝袜，包裹着修长双腿，林克只能说——

    很顶！

    不过即便如此……

    “这件事让我很难办啊，妮可。”

    也不知道是不是和米娜、黄泉待一起久了，这些女的一个个性格干脆洒脱，俨然是女上司，说话都带着一股不容拒绝。

    “我相信即便到了宇宙中，也少不了传媒渠道。元首的目标肯定不止异星，拥有一支完整的传媒团队，今后掌握宇宙中话语权也是实力的重要部分。”

    “妮可，你真是越来越会说了。可是眼前的问题不是你们传媒组上宇宙，而是安娜。”

    “安娜怎么了？安娜现在可不是弱女子，觉醒异能后她的分析能力出众，已然取代我成为第一记者，并且全权负责公司大小事务，可以精确的对趋势、风向等做出判断。要是这一趟不带安娜，那我们的工作进程肯定大打折扣。”

    “又或者，元首对自己没信心？害怕自己意志不坚定？”

    开玩笑，男人怎么能说自己不行。

    “呵呵，那你可就太小看我了。既然已经传媒组决定共同进退，那么就好好准备一下吧。很快你们就会有第一个大新闻要报道了。”

    “这次，我们的目标是星辰大海。”

