    此时的地球。

    距雷文离开的时间已经快有半个月了。

    在这期间，也发生了很多的事情。

    凑家兄弟失踪多年的母亲凑澪，从异次元空间中回来了。

    但随之从异次元世界出来的，还有一头凶悍的怪兽。

    剃刀迪玛伽！

    这是迪玛伽的变异种，比起之前所有种类的迪玛伽都要强大。

    此时，凑家兄弟因为不久前才刚和美剑沙姬所变成的古兰特王梅伽洛斯战斗过，变身时间还在冷却。

    所以无法变身作战。

    只剩下美剑沙姬此时在用霍洛波罗兹与之战斗。

    不过却明显不是剃刀迪玛伽的对手。

    “紧急情况！鲁格赛特突然提高了速度，很快就要到达平流层了！”达令此时提醒着美剑沙姬。

    “偏偏在这个时候。”美剑沙姬十分头疼，接着语气生冷的说道：“我不许再有任何人来妨碍我了！”

    可是随即她就被剃刀迪玛伽一套连招击倒在地上。

    将其打倒后，剃刀迪玛伽也没再去管她，反而是朝着一个方向跑去，好像是被什么给吸引了。

    “那家伙又想吸取光之轨迹！”

    美剑沙姬此时恨恨的说道。

    光之轨迹，是她的哥哥们死后留在这个地球上的光能量。

    也是她用来引爆地球，与鲁格赛特同归于尽的最终手段。

    “休想得逞！”

    见剃刀迪玛伽开始刨地，想要再次潜入地底吸收那些能量，于是美剑沙姬不顾伤势从地上爬了起来，再次阻止它。

    但是面对美剑沙姬在其身后如同挠痒般的攻击，剃刀迪玛伽根本毫不在意，依旧继续刨坑。

    见对方不为所动，美剑沙姬于是试图抡起它的带有一排尖刃的铁尾，将其拖开。

    终于，剃刀迪玛伽也不耐烦了，身体之中突然放出了强烈的电流。

    这些电流通过尾巴击中了美剑沙姬所变成的霍洛波罗兹。

    轰隆！

    霍洛波罗兹当场便倒飞了出去。

    “您的血压非常低，在这种状态下继续战斗的话，您会有生命危险的！”达令时刻关注着美剑沙姬的身体情况。

    对方不顾回旋闪光的冷却时间，强行多次使用怪兽水晶的力量，此时身体已经快到达承受的极限了。

    “少啰嗦！”

    “无论如何我都要保护住光之轨迹！”

    美剑沙姬愤怒的吼道。

    但是剃刀迪玛伽没有给她这个机会，此时毫不留情的使出了必杀技。

    只见它汇聚全身的能量从腕部的刀刃释放出了的X形破坏能量波动。

    【剃刀粉碎波！】

    攻击当场命中霍洛波罗兹，直接将其身躯给打散。

    美剑沙姬也倒在了地面上。

    随后，冷却时间终于到了的凑家兄弟也赶了过来。

    就在剃刀迪玛伽想要对美剑沙姬进行补刀的时候，他们拦在了它的面前。

    “又多管闲事！”

    美剑沙姬捂住了胸口，十分痛苦的的说道。被这两人所救是她最不愿意看到的事情。

    简直比杀了她还难受。

    “一起上吧勇海！”罗索对着布鲁说道。

    “可是……雷文哥不是说了要我们单独战斗的吗。”凑勇海此时还记得雷文之前说过的话。

    “现在哪还管得了这么多了，雷文哥人都不知道跑哪去了。”

    凑活海看向了前方的剃刀迪玛伽。

    “更何况，这家伙也不是我们单打独斗能解决的。”

    “说的也是。”凑勇海点了点头，于是两兄弟开始碰拳，随后便冲了上去迎击剃刀迪玛伽。

    砰！

    两人拳头打在了迪玛伽的身上，顿时被反震了数步，同时感觉自己的手疼痛不已。

    “好痛啊！”

    布鲁看着红肿的双手，十分难受的说道：“我应付不来这么坚硬的家伙！”

    “现在不是抱怨的时候，快点把它解决了。”罗索立即说道。

    于是两兄弟立即打算使用极限水晶的力量，进行合体。

    可就在这时，一个银色的身躯赫然从空中落下。

    将地面上的尘土溅起了百米之高。

    “那是……”

    罗索激动的看向前方的身影。

    熟悉的银色身躯，是那个男人！

    他回来了！

    落地的正是雷文，在不久前他已经带着媳妇们回到了家里。

    发现市区又有动静后，便让卡蜜拉等人自己熟悉下环境，然后就瞬移过来了。

    当然，帅气又有逼格的满分落地是必不可少的。

    只见他缓缓起身，目视着前方的剃刀迪玛伽。

    和他印象中的迪玛伽不同，身上长有许多被称为“剃刀之刃”的尖锐物和坚硬的蓝色装甲。

    整体看起来十分的强大，有气场。对于一般的怪兽来说，压迫力十足。

    看起来倒是可以收服。

    “雷文哥，你终于回来了！”

    布鲁此时上前对他说道。

    “嗯，一段时间不在，你们两个又拉胯了，二打一还打不过对面。”雷文无奈的说道。

    “啊这……”布鲁挠了挠头，略显有些尴尬。

    “给我好好看着吧。”雷文径直走向前，朝着剃刀迪玛伽而去。

    “锵！”

    剃刀迪玛伽磨了磨铁爪，发出了响亮刺耳的金属颤音。

    仿佛在对雷文挑衅。

    毕竟先前的罗布兄弟连它的防御都破不了，反而自己受伤，它也对这种奥特战士多少有点瞧不起。

    “有意思的家伙。”见它在挑衅自己，反而加深了雷文对它的兴趣。

    好久没有见过这么有个性又有实力的怪兽了。

    于是雷文还以颜色，背负着一只手对它挑了挑手掌。

    “吼——！”

    智商很高的剃刀迪玛伽顿时觉得自己被侮辱了，于是主动出击，挥动着自己的铁爪朝雷文劈了过来。

    可是接下来，却没有它想象中的画面出现，原来自己的铁爪落在半空中就停了下来。

    此时被雷文单手钳制住。

    而且很快就传来了一阵阵金属裂开的爆响声。

    剃刀迪玛伽那坚不可摧的护甲竟然裂开了！

    “昂——！”

    一声凄厉的惨叫传来，在雷文松开手后，剃刀迪玛伽的身体便开始不断后退。

    随后，剃刀迪玛伽立即使出了必杀技。

    只见它再次汇聚全身的能量从腕部的刀刃释放出了的X形破坏能量波动。

    【剃刀粉碎波！】

    X形能量斩击顿时直冲着雷文而来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

