    既然不是就藩，两兄弟都没有意见，反正不就藩就行，打仗这些事，咱兄弟俩还是擅长，而且乐意——有一说一，两兄弟从没想过，大明能在父皇手中隐然将有达到元朝巅峰的趋势。

    这是靖难前后想都不敢想的事情。

    甚至于说，在打中南半岛之前，两兄弟都没敢往这方面想。

    现在却要成为事实了。

    如果大明的疆域真能如元朝一般宽广，朱高煦和朱高燧扪心自问，他俩没有这个治理的能力，只能是老大。

    最后，朱棣看向黄昏，“你愿不愿意去一趟中南半岛跟随狗儿学点东西？姚少师也在那边，他也可以指点你。”

    黄昏果断摇头，“不去。”

    老子就不是搞军事的料，况且老子去了，你朱老板能安心？

    朱棣挥挥手，示意太子三兄弟先退下。

    等他们走后，朱棣才道：“我是真的想让你去中南半岛学习一下，等以后征讨西域，本意是让你当总兵，然后老二来辅佐你。”

    黄昏当总兵，把西域打的越狠，西域那边越恨他。

    这样就算娑秋娜当了西域女王，黄昏也不可能彻底掌控西域，朱棣这一着棋，其实是提防黄昏在西域全面落子。

    黄昏哪想到那么深远，“反正微臣现在是一点也不想碰军事了，术业有专攻，打仗的事情，还是交给专业的军人吧，我就在国内继续搞我的工业算了。”

    工业为王。

    社会需要分工，至于在大明疆域之外落子，有的是时间和机会。

    ……

    ……

    澜沧，凉固。

    狗儿身披大红氅衣，腰间配剑，雄姿英发，目光之中闪耀着光彩，拿着从应天八百里加急送递过来的圣旨，笑了。

    站在他左右的房陵和曾庆隆刚才听见了内侍的宣旨，这两位都在仕途摸爬滚打了多年，也是军伍人士，岂能看不透陛下这封旨意的意思。

    房陵问道：“王帅，陛下让您当这个征南总兵，是否是在隐晦的告诉我们，不用趁着吴哥、占城和大城的后防空虚去抄他们都老巢，而是在战场上正面击溃八十万四国联军？”

    不待狗儿回答，曾庆隆道：“陛下应该是这个意思。”

    狗儿颔首，“是的。”

    陛下就是陛下，完美的看出来澜沧江渡江战事焦灼后面，自己透露出来的意图，而陛下也选择了自己最希望的战略意图。

    这一战，大明雄师天下知！

    不过……

    澜沧江这边的渡江战事依然还是需要再压一下，等待神机营的火炮就位，等待李景隆和沐晟、徐辉祖的兵力赶上来，从左右两翼挺进。

    这样中线大军渡江更为顺畅。

    到时候……

    大明三十多万大军，将在正面战场上和四国联军八十万人来一场硬碰硬的战事。

    打不打得赢？

    这个问题狗儿从来没有考虑过。

    因为根本不需要考虑。

    不说战力对比，仅是澜沧国要支撑八十万人的后勤就是个天大的问题，甚至不用打，都能拖垮澜沧国，然后这八十万人就是待宰羔羊。

    但狗儿显然不想用这种方法打败四国联军。

    这样达不到陛下想要的效果。

    狗儿深呼吸一口气，按住腰间长剑，大声道：“传我军令，从今天起，不用再隐藏兵力，也不用再去管四国联军的谍子细作，大军全力上押，驻扎在澜沧江附近，若是有渡江机会，则全力渡江，同时命令神机营提到最前线，命令神机营的火炮部队就位，并调派骑军保护火炮部队。”

    顿了一下，“做好全力渡江的准备！”

    房陵和曾庆隆立即领命而去。

    皆有些热血沸腾。

    男儿仗剑在沙场，何不念想立功青名扬。

    三十多万打八十万。

    正面硬撼。

    如果打赢了，狗儿青史留名是必然的，他曾庆隆和房陵也一样能悬名在这一段史书之中，何况有神机营，没有打不赢的可能。

    狗儿转身，看着不远处在的三人。

    缓缓过去。

    不敢装大，在那黑衣老和尚面前行礼，“少师，大军准备渡江战事了，不知道您有什么吩咐。”

    姚广孝微微一笑，“你做主便是。”

    又对身旁的于谦和刘宁然道：“你俩要准备忙碌起来了，从战事开始，狗儿大监每每打下一座城镇，你俩就要让相应的官员入主其中，负责好战后的事情，并且也要考验你俩之前制定出来的战后治政措施是否合理，无论怎样，你俩必须做到狗儿大监在前征战，后方无一民乱。”

    这是个巨大的考验。

    如果完成了这个任务，于谦和刘宁然两人，回到朝内，就是尚书之才。

    若是完不成……

    那就证明大家都看错了人。

    于谦和刘宁然同时弯腰，“不敢辜负陛下和姚少师的期望。”

    李景隆接到应天圣旨后，交趾国内黎族一手营造出来的叛乱，一夜之间忽然销声匿迹，更让人意外的是，叛军忽然之间就换上了原安南国的盔甲，挂上了大明军旗，人数更是倍增，达到了三万人，跟随在李景隆的大军后面，从交趾和澜沧过接境的地方，强势渡关！

    李景隆很厚道。

    他没有让交趾的本土部队去当炮灰。

    而是让他的儿郎去攻城拔寨，然后让交趾本土部队在后面捡汤喝，可交趾本土部队的将领也有傲气，打了几场仗后，深深的被大明李景隆的胸怀折服。

    于是主动请缨，要当一路前锋。

    李景隆准了。

    于是左线兵线约莫近七八万人左右，开始向澜沧过挺进，在装备和战力的优势下，所接触的战事，几乎没有失败。

    全部大胜。

    一路平推。

    这给澜沧江那边的四国联军给予了巨大的压力，也让狗儿的渡江战事更轻松。

    同样的还有八百大甸那边。

    出乎四国联军意外的是，八百大甸那边不仅有沐晟的云南军马，以及徐辉祖驻守在八百大甸的大明军队，竟然也有先前“农民起义”的叛军。

    叛军摇身一变，也挂大明军旗，配合着沐晟和徐辉祖一路平推。

    平推。

    还是平推。

    所有战事，四国联军几乎没有抵挡之力，哪怕左右两线根本没有神机营，四国联军也抵挡不住李景隆、徐辉祖和沐晟。

    这一刻，世界才知道一件事：

    李景隆不是将门犬子。

    他是战神一般的将军。

    一路兵锋所过之处，四国联军哪怕有着兵力优势，也土崩瓦解如土鸡瓦狗！

