    欧阳家的十余影卫，将他们重新拦截下来，不准前进。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏，没动手，在等命令呢。

    上官霖是皱眉，可是欧阳家的事，也轮不到他来说什么。

    这时，欧阳二小姐挺起了胸口，眉宇之间，很快恢复了自信心和神采，上位者的傲慢和姿态摆出来了几分，费解地问向影卫队长，“贺队长，捉谁？他们三个？”问这话时，她的视线扫过三个人，最后落在墨连城身上。

    “属下是奉命来捉霍剑尘的。一个月多前，他劫了大少爷押运的一批药材。家主命令我们在两个月内一定要将他捉……捉回去。”影卫队长迟疑地说着，低下头，眸光有点闪烁。

    “哼！”霍剑尘冷笑，“怕是想杀我灭口吧。”

    “你……”影卫队长没反驳。

    这时。

    “你竟然敢得罪我们欧阳家？是不是不想活了？！”欧阳二小姐脸色也黑了起来，自小给灌输的爱族精神开始酵了，“给我动手，将他捉起来！他现在玄气不能用，正是最佳的机会。”

    十余名欧阳家影卫一听这消息，顿时精神一振，眸子是露出喜色。

    初时接到这一个任务，他们都觉得可能会玩完了。

    毕竟对付赫赫有名的森林猎人，而且，还让他进了森林，他们就算幸运完成任务，也至少会死伤一半左右。而这一半中，死的是谁，谁也没有预料，可能是自己，也可能不是。机会，却是一半一半的。

    可是，现在呢？

    二小姐说，霍剑尘身上没有玄气？！

    相当于给了他们一半活着希望！

    顿时，个个精神抖擞，持剑欲冲上去。

    影卫队长同样的一喜，“兄弟们，上！”

    “慢着！”上官霖陡然出声，伸出双臂阻止。

    几个冲上来的影卫，正站在原地，犹豫着。

    来回瞧着，等着下一步指示。

    这时，上官霖凝重道：“表妹，在动手之前，你们是不是应该问问连城兄弟的意见？毕竟现在，霍剑尘是他们夫妻二人的俘虏。”

    “我们欧阳家做事，还用得着问别人么？区区两个来路不明的人，拿什么和我们欧阳家比？”欧阳二小姐冷哼，像憋久了，终于可能扬眉吐气一般。

    “哟喝！……”

    曲檀儿嘲弄地笑了，再看向墨连城，“爷，别人瞧不起咱们了。”

    接下来，墨连城也浅笑一下，还没回答。

    而某猎人淡淡却十分讽刺的话是出来了，“那个叫檀儿的，您得原谅别人的无知，唉！特别是欧阳家的人。”

    这个……这一句，用词，口吻，听着乍这么熟悉？

    她疑惑地瞧向墨连城，刹那间顿悟。

    这货，竟然在学她家城城的说话方式！！！

    完全变味了有木有？这货是不是想找死，敢抢她家城城的台词！

    于是，她快地转过身子，“啪！”小手往霍剑尘的后脑上一甩，“小样的，敢学我家爷？我家爷是你能学的么？！……不过话说，学得是一点不像，说出来的话……倒是挺中听。”