
闪耀着神秘的光华，那辆标着“弥茵”字样的装甲车渐渐褪下了靓妆，变回了原来的模样。

车身之上，“荒卷狩猎者公会”的标识再次浮现。

目睹这神奇的变化，燕尘尘不禁感慨，“不愧为萝莉大佬！”

听闻燕尘尘的奉承，奈奈仅是微微一笑。

她优雅地转过身，便消失在了茫茫荒野之上。

“萝莉大佬，请收下在下的膝盖！”

燕尘尘激动呼唤起来，极为真挚。

马修在一边，就这样观赏着他的表演。

他心中清楚燕尘尘是个“演员”，但依旧忍不住吐槽……

“燕尘尘，你就这点出息？！”

“这有什么问题？这片废土，本就强者为尊！萝莉大佬们的恐怖实力，我已充分领略！再说了，我的膝盖根本不值钱，小师妹从小到大不知收了多少……”

马修没想到燕尘尘会有自知之明，但他的脸皮实在太厚了。

偶尔和燕尘尘交流下还挺有趣，待久了，他真受不了。

“好了，车也还给你了，我也该回去了。这次谢谢你的帮助，我们下次再见吧。”

马修向燕尘尘道别。

这儿离纱之律很近，他徒步走回去就行，这样也方便他隐藏身份，回到麻朽庄园。

“马修，没想到这么快，我们就要分别了。”

燕尘尘轻叹，似乎很伤感。

为了让马修感受到他的心情，他摘掉了墨镜。

这墨镜，自从优送他之后，他一直戴着的。

现在，他想让马修体会自己的心情……

“够了，够了，你赶紧回去，你离开荒卷这么久，你那群师弟，定想念你这个大师兄了！”

马修驱赶似的催促着，他受不了燕尘尘那含情脉脉的小眼睛。

“真要这般离别了么？”

燕尘尘又叹道，似乎真不舍。

“要不你来我家做客？”

“这？！可以么？！”

燕尘尘忽的兴奋起来。

马修明白了，这货哪有不舍，根本就是离开荒卷，还没玩够。

“没问题，怎么说你也是我的友人。况且你的小师妹也住在我家庄园中，你来我家作客，正好和你那小师妹叙叙。我想，千绪一定也很挂念你。”

“千绪？！”

燕尘尘忽的一怔，“不了，我离开荒卷这么久，师弟们定想我了，我必须赶快回去。”

说完，燕尘尘便上了车，动作相较之前迅速了许多。

引擎一启动，这家伙便扬长而去。

并非无情，只是此地不宜久留！

……

送走了燕尘尘，马修便转身向纱之律走去，三个白银绅士仅随其后。

到了关卡附近，来了辆兰格雷集团的车子。

本特派人来接应了。

马修直接回家，“玩具”们被送到了哈维所在的研究所暂放。

踏入家门，望着庄园中的一切，马修有种阔别已久之感。

他想念着家人，怀念着家中的一切。

但他没想到先来迎接他的人会是陆善杰。

“马修，你回来了！”

看到马修，陆善杰分外欣喜。

马修记得自己离开前为陆善杰弄了个可以抑制灵能副作用的项链，不唠嗑后，陆善杰似乎有了不少成长，会主动来迎接他了。

“马修，既然你回来了，我是不是可以取下脸上的这个面具了？”

取下面具？！

马修真不明白陆善杰为何那么急切。

“可以是可以，但你想清楚了，帅可是一辈子的事，你就不想顶着我的帅脸，多生活一段时间么？”

“谢谢，不必了。”

陆善杰没有一丝犹豫，听闻可以，他嘶啦一下就被易容面具给扯了下来。

陆善杰的干脆，令马修愤怒。

虽然是易容，但那怎么说也是他的帅脸，陆善杰怎么说撕就撕，太不给他面子了！

他正想呵斥，谁知陆善杰却忽的抒情了起来。

“马修，这几天，伪装成你，才体会到了你平日生活中所要承受的压力。我很敬佩你，你真是太了不起了！我希望你不忘初心，不要放弃生的希望，坚持，坚持，再坚持！努力，努力，在努力！一定要坚强地活下去！”

话毕，陆善杰又向马修点了下头，之后才转身离去。

马修感到莫名其妙，直接懵在原地。

不待他深思，一片阴云向他笼罩了过来……

也不是说阴云吧。

今日的阳光还挺灿烂，只是他身边的温度忽然降了……

渗人！

迎面走来了一个粗人，脸黑黑的。

千绪的脸色仿若一片乌云，她颦起的柳眉，更似云中划过的恐怖雷霆，一脸不好招惹的样子。

所以，还是不要招惹她了。

眼不见为净，惹不起，他还不会溜么？

马修正想无视千绪逃走，千绪忽的一闪，移至了他的身前。

“千绪，你好？”

马修被迫打了个招呼。

千绪并未回应，只是挺起了胸来。

嘶！

马修倒吸了一口气。

许久不见，这姑娘的身材似乎更饱满了。

但看她这表情，好像是被气的，鼓胀到要炸开了的样子。

呃，表情……

觉察马修的目光所在，千绪忽的退却一步，神色更愠怒了！

“咳咳。”

马修轻咳了下，之前他观察了千绪的表情，察言观色之道，他略懂一二。

马修感觉千绪这样子，多半是感情生活不和谐。

可千绪并没有男朋友，这是怎么一回事？

男朋友？！

难道……

她寂寞了？！

不是吧，那真是太可怕了！

马修也退后了一步！

千绪不知道马修正思索什么，但她感觉很讨厌，所以大喝了起来，“马修，你鼓捣那批‘玩具’的时候，为什么唯独没有莎莎的份？！”

玩具？

马修悟了。

还真被他猜到了，千绪感情生活真不和谐，只不过，她不是为了男人，而是为了小萝莉。

了解情况，马修也冷静了下来。

可以谈就好，马修就怕千绪不顾一切，揪住他粗暴地干起来。

“这很奇怪么？我平日可没有空闲折腾机械，苏苏她们让我弄，我才给她们弄的。虽说我和她们的关系并不是真正的父女，但我现在在这个家里，便处在父亲的立场之上，我想为她们精心准备一份有趣的礼物。所以，我就将那批玩具送给她们了。至于莎莎……咳，恕我直言，美丽的千绪小姐，您才是她的监护人，莎莎想要玩具，也是您来准备，才更具心意……”

马修微笑道。

“马修，你知道的，我根本不会弄这个！”

马修这般客气，其他人也许会和马修慢慢商谈，但千绪这种人直来直往，根本不会顾及其他，开口便吼！

马修捂着脑袋，头痛，他最不擅长应对这种莽夫了。

既然周旋无效，马修也放弃了挣扎，“那你想怎么样？”

“你帮我弄个和苏苏她们同款的玩具给莎莎，不然她天天生气，把气撒我身上！”

“千绪，这东西不是说弄就可以弄的，设计上，材料上，费用上都要花费很大的功夫……”

“钱不是问题！”

马修还未说完，千绪便来了这么一句，他那气势将马修都给震慑住了。

“噢，千绪小姐，您真霸气。”

马修不禁感慨。

但他心中却低估着，看来千绪也是个富婆。

这富婆每天都在他家白吃白喝，不付一分伙食费，实在太可恶了！

“但千绪，这不是钱的问题。”

自从家中有了只富萝莉，马修便很喜欢上了这句台词。

“那你想要什么？”

想要什么？！

马修下意识打量了千绪一眼。

觉察到马修的视线，千绪这段时间蓄积的怒火再度爆炸，“马修，你若敢对我动歪心思，就别怪我对你不客气！”

眼看千绪真准备粗暴地干他，马修赶紧制止，“千绪，你误会了！我怎么说也是有家室的人，怎么会对你动歪脑筋呢？！”

再说了，他从不作死。

他之前打量千绪，只是在思索。

思索千绪身上有什么筹码，可以用作交易。

然后，他发现了，千绪这粗人……好像除了身材，一无所有。

呃，好吧，他承认他刚刚稍稍想歪了。

“千绪，我并没有什么想要的。”

“那好，就这样吧，你帮我给莎莎弄个玩具，我欠你一个人情。对了，你赶紧给我弄好，莎莎天天对我闹脾气，我快受不了了！”

说完，千绪转身便走。

只留马修独自一人，呆呆静立。

什么鬼？！

哪来的谈判鬼才，这就成交了？！

他的意见呢？！

完了，他被欺负了，千绪强行和他发生了交易。

他可以向警方报案么？

糟糕，这儿是纱之律，纱之律的警察由布鲁克率领，报警根本没卵用。

而且，他也没这胆量。

和千绪交谈之后，马修大致明白了陆善杰之前话语的意思，他要坚强的活下去。

千绪离开以后，来到他身边的是陆如夏。

“你回来。”

陆如夏微笑着，话语很简单。

但她脸上那淡淡的笑容却令马修如沐春风。

之前随千绪小姐飘到他身边的恐怖阴云，也随被这美丽的笑容给驱散了。

这份温暖，才是家的感觉。

“嗯，回来了。”

马修发现他离开期间，陆如夏一直没有懈怠——陆如夏的能力栏中多了个“森幻剑术（熟练）”。

上次在晴京，青森将森幻剑术供他们参阅，马修没想到陆如夏竟将森幻剑术给学会了，还练习到了熟练的水平。

加上清江道场的清江剑术，千绪教导的千罡剑术，她便掌握了三种剑术。

在习剑之道上，陆如夏似乎十分用功。

不过，马修总感觉她忽略了什么……

马修记得陆如夏的长处在于枪械射击和那行动预判灵能的配合。

除此之外，马修认为陆如夏太过拼命了。

来到纱之律后，陆如夏每天都在习剑，不见一丝松懈。

千绪和燕尘尘都习剑，但他们都不是这样练习的。

他们很注重劳逸结合。

千绪，马修不知道。

但燕尘尘，平日在道场肯定不认真。

马修想就这点说些什么，但看到那温和的笑容，不知为何，马修有些心软。

算了，随她去吧，搞不好陆如夏的兴趣就是这个呢？

和陆如夏相互交谈了下，马修便向宅邸走去了。

马修离开后，院子里的陆如夏再次握住了剑柄。

她很羡慕千绪。

千绪可以随意地说出欠马修一个人情，是因为千绪有这个实力。

她却办不到。

她没办法向马修担保任何事情。

所以……

她终究还是太弱了。

陆如夏一咬牙，木剑再一次向下斩去！

……

进了屋子，马修便看到了躺在沙发上偷懒，看电视的小女仆。

马修正想训话，谁知小女仆却先跳了起来！

“老爷！你竟向苏苏小姐告状！说我喝她牛奶，你这人实在可恶！哎呦……你怎么总敲我脑袋！”

马修不想理会这小女仆。

他就纳闷了，当初在地底世界他怎么就选了这傻子。

这种智商的角色，有苏苏一个就够了。

多上个莱娅，不就再次拉低了他们麻朽家族的平均智商么？

要知道，某只倒数第一，可要一只学年第一和一只学年第二来均。

说到那群小萝莉，今天周末，他都回来了，苏苏她们怎么不下来和他打个招呼？

想去玩耍时，就想到他，没有好玩的，他就被冷落了，这群萝莉真是无情！

马修正准备上楼抱怨一番，这时，却有人联络他了——本特。

赤魇在灰谷附近出现，并干掉了“灰谷铁人”金·麦克林，本特收到这消息，定有很多疑惑吧。

没办法，只能先去和本特解释一番了……

本特的住处。

“你说麦克林家族当初帮江董事进行义体移植手术的时候，故意将不完善的动力炉移植给江董事？！而且麦克林家族还打算将你囚禁，窃取你们麻朽家族的科技？！”

本特惊讶万分。

“千真万确，我对金·麦克林动手也万不得已。”

马修叹了口气。

“你看看麦克林家族整的直播就知道了，他们本就想着借此机会，耀武扬威。只不过，他们低估了我的实力，才招致灾祸……”

闻言，他身旁的金布利捋了下自己的山羊须，“兰格雷董事，之前我就说了，麻朽先生是个伟大的绅士，绝不会无故动武，现在，你清楚了吧。”

“这样看来，那个麦克林家族真是可恶。竟敢在江董事的移植手术上动手脚！”

本特怒斥起来。

“不过，麻朽先生，您在灰谷大闹了一番，治疗时用以备用的动力炉……弄到手了么？”

“没有。”

“啊？！这可怎么办？！”

“不过，我已了解到动力炉的设计了。稍作改良，我便可以制作出来。你通知哈维准备一番便是。”

“真的么？！真是太感谢了！麻朽先生，您果然是名伟大的绅士！”

治疗江山茗之事被确定之后，本特和金布利都很激动。

三人又在茶会上相互客套一番之后，马修终于可以回家了。

其实回到纱之律，马修一直想了解一件事情。

他和杉禄金战斗的时候，苏苏她们到底在灰谷干了什么。

再次避开千绪，和陆如夏打了个招呼，路过大厅时情不自禁敲了下小女仆的小脑袋，他这才走上了楼。

马修轻轻地推开了优的房门。

觉察动静，优转头淡淡地看了马修一眼。

发现是马修之后，她再次转过了头去。

优接着打游戏。

麻朽，哪有打游戏来得有趣？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69537911"  chaptername="006  重回纱之律">加入书签</a>
</div>
