    这还是林程第一次见林沫沫哭成这样。

    之前,即使是在菜市场被那个烟酒店老板诬陷、抓住的时候，女孩虽然害怕，但也勇敢地没有哭出来。

    听着林沫沫惊恐又委屈的大哭,林程的心就像是被什么揪住了一般。

    面对这样的林沫沫,从来没有哄孩子经验的林程有些手足无措,最后只能轻拍着林沫沫的脑袋，以示安慰。

    “没事了，别怕。”林程轻声安抚着林沫沫。

    明明是很生疏的安抚却奇迹般地起了作用——扑在林程怀里的林沫沫渐渐停止了大哭,小声地抽泣了几声之后,林沫沫彻底安静了下来，情绪似乎也比之前平静了许多。

    “不怕了。”林程反复说着。

    林沫沫细微地点了点头，只是却依旧死死拽着林程的衣服不愿意松开。

    仿佛只要松开了手,那些可怕的事情又会再度发生一般。

    林程又轻轻在林沫沫的脑袋上拍了拍。

    这时,王舟走了进来。

    “大少爷，这是这边找到的一些资料。”王舟说着,将一叠资料递到了林程手中。

    这个上面,记录了‘月光诗会’表面上的一些信息，以及暗地里一些不为人知的秘密。

    ——表面上,这里只是一间寻常的会所,除了消费高一些、接待的客人非富即贵之外，似乎并无不妥之处。然而，真正的秘密却藏在了这个负一层里。

    会所利用底下的高差‘盲区’在一层和底下停车库中间修建了这么一层夹层空间。

    这一层,只有会所的特殊等级客人才知晓明并且才有资格进入。

    在这一层黑暗的空间中，进入这里的客人只要愿意花钱，就可以享受到任何他们想要享受到的‘服务’,满足他们变态的‘愿望’。

    看着眼前‘月光诗会’仅仅今年一年给特殊客人提供的特殊服务,林程脸上露出了极度厌恶的表情,将资料合上，不想再看。

    一旁，几个被控制住的男人在经过了一番挣扎无果过后，终于安静了下来。

    几人看看林程，又看了一圈周围的情况，心中暗自古怪——这人都带着人打到负一层来了，‘月光诗会’的老板竟然还像是缩头乌龟似地没有出现，这本就奇怪，还有周围会所专门请来的这些凶悍的服务员，竟然也安静地站在一旁，没有一个敢动，就更加奇怪了。

    唯一的解释只有一个，那就是眼前这个男人的身份特殊，就连‘月光诗会’的老板都不敢轻易得罪。

    想到这里，之前还气焰嚣张的几人再看向林程时，脸上已经多出了几分忌惮与惧色。

    几人中，为首的眼镜男人就着跪在地上的姿势又努力朝着林程的方向挪近了几步。

    “这位朋友不知道是哪个行业的？”眼镜男对着林程强挤出一抹笑容来，放低了姿态，又道：“朋友你看，能来到这里的大都不是没身份的人，要是有什么误会的地方我先道个歉，有什么话我们好好说，以后说不定还能成为朋友，千万别为了一点误会伤了和气。”

    说罢，眼镜男又偷偷看了一眼被林程抱着的林沫沫，心里思考着是不是这一回老板的货源没弄干净，误惹了不该惹的人。

    听到眼镜男的话，林程眼里闪过一抹嘲讽。

    “身份？”林程冷眼看着对方，反问：“你认为你是什么身份？”

    “我……”眼镜男被林程的话堵得一噎。

    正当眼镜男不知道如何回答林程的问题时，只见林程‘啪’的一声，直接将手中那叠资料扔到了眼镜男面前的地上，冷声反问：“富豪？要员？还是所谓的知名人士？”

    现场这几人中，不仅有C市知名企业的总裁、高层，还有社会关系复杂的要员，更可笑的是竟然还藏着一个知名爱心公益人士。

    林程手中的这份内部资料里，清楚地记录了眼前这些人的真实身份、会员信息以及消费记录。

    从消费记录来看，这些人已经不是第一次来了。

    看到地上那本资料上记录的自己的信息，眼镜男以及他身后的几人脸上终于露出了惊恐的表情，面色惨白。

    这东西他们自己也是第一次见——他们也没想到，这家会所接待他们竟然还留了这样一手。

    此时，几人心中只有一个念头，那就是这些东西不能让人知道。

    一旦这上面的资料被曝光出去，他们的事业、他们的家庭、他们的人生、以及他们在外界那些美誉、那些名声就全完了。

    “不是，这份资料绝对是假的，我没有做过这些！”其中一人慌了，矢口否认道。

    另一人也看向了林程，极力解释起来：“误会，这些都是误会啊。”

    “是啊，都是误会，求求你，放过我们吧。”

    原本在外光鲜亮丽的几个人，此时倒真像是牲口一般，跪在地上，乱作一团地解释求饶着。

    一人想到了什么，突然扬声道：“那个，我们没做什么，让那些小孩来就是看看表演的，对，看表演的，我们准备拍个电视剧，不，是电视节目，让她们来是为了选小童星。”

    旁边的人纷纷附和：“对对对！就是这样的，我们是在选小童星！”

    这些人低劣的谎言，就连一旁会所的工作人员都听不下去了，默默扭开了头。

    这边，甚至连陈宇都忍无可忍地上前狠狠踹了最前面眼镜男一脚。

    “你们这帮魔鬼！不要脸的人渣！这种谎都敢说！”

    眼镜男被踹到地上，发出一声痛苦的哀嚎，却仍嘴硬地坚持说：“我们就是在挑小童星，其他的什么都没干……”

    此时，眼镜男还心存侥幸地想着：反正他们什么都还没做，之前那些资料也可以说是假的，只要他们死不承认，林程就拿他们没办法。

    林程冷眼看着地上仍不安分的几人，又看了眼旁边的笼子，让手下的人将里面的小孩带出来，又将这几人扔了进去。

    “你——！你不能这么做！你这是非法□□！是人格侮辱！”

    “我非法？”林程冷嗤：“这些话，你们还是留着和警察说吧。”

    警察早已经到了‘月光诗会’。

    还在负一层的这些人并不知道此时整个会所已经被封锁，并且里里外外全部清场。

    会所的老板不是当起了缩头乌龟不敢出来，而是他本人也已经被控制了起来，回天乏术。

    很快，警方将上面的情况控制住，来到了底下负一层。

    看到警察出现，被‘请’进笼子里的几人面色骤变，脸上露出了彻底绝望的神情。

    几人用双手捂住了脸，似乎想躲过执法记录仪的拍摄。

    但仍有几个不死心的，朝警察大喊起来。

    “警察同志，我们就是过来喝茶的普通客人，这帮人突然冲进来，我们什么都不知道啊。”

    “对！我们是被陷害的，有人想害我们！”

    ……

    这些年，类似这样的黑恶窝点，警方已经陆续打掉了好几个了，因此，看到现场的场景，警察们哪里不知道发生了什么。

    “简直是猪狗不如！”年轻的警察怒视着几人低骂了一句。

    带队的警官也冷冷看了那几人一眼，看似吩咐手下的警员进行现场查证。

    几个仍不愿意接受事实的人开始反抗撒泼。

    场面一度十分混乱。

    林沫沫从林程的肩膀上抬起头来，将头转向旁边。

    下一秒，还不等林沫沫看清周围发生了什么，便被林程捂住了眼睛。

    将现场的工作交还给警方，又留下了王舟等人在场，林程独自抱着林沫沫离开。

    这样的场景，不适合小孩，他不希望再给林沫沫留下更多的阴影。

    离开前，林程瞥向了房间一角依旧神情恍惚的十来个孩子，向带队的警官提醒了一句：“那些孩子，最好送医检查一下。”

    之前的林程或许不会想到这些，但也许是和林沫沫相处久了的缘故，林程对于小孩的关注和关心跟多了一些。

    听到林程的话，带队的警官也注意到了那些孩子的状态明显不正常。

    这样的情况他们在过去的工作中不是没有遇到过，只是，想到这一次的受害者居然都是些未成年的孩子，警官的脸色也顿时沉了下来。

    “这帮该死的！”警官低骂了一声，走过去，找来一个现场的工作人员问：“你们给孩子们喂了什么？剩下的药在哪儿？”

    被抓来的男人肥胖的身躯一抖，赶紧摇头，否认道：“什么药，没有药啊，我们什么都不清楚。”

    他们这里之所以能够经营这么久，就是因为在细节上足够谨慎——之前那些药物是为了让‘货物’安分下来特意准备了，一般有几件‘货物’，他们就准备几份，不会有多余了，更不会留下线索被查。

    “什么药？我们不清楚的，我们过来只是看孩子表演的，其他的事情都是会所干的，我们完全不知情的！”听到‘药物’两个字，被控制住的那几个男人也狡辩起来。

    这时，趴在林程怀里的林沫沫突然动了动，从衣服袖子里翻出了之前她藏起来的那颗药片，递给了带队警官。

    “这是他们之前喂你们吃的是吗？”警官询问。

    林沫沫点点头。

    警官拿着药片在鼻尖闻了闻，又用指甲刮下了一些放在舌尖试了试，面色顿时变得更加难看。

    “闭嘴吧，证据确凿你们还想狡辩什么？！”

    这边的林程和警官相□□点头，带着林沫沫离开。

    林程抱着林沫沫走出会所，突然从黑暗中走到外面光亮的地方让人有些不适应。

    好在林程的手一直挡在林沫沫的眼睛上，没有让她感觉到不适。

    “爸爸……”林沫沫小声叫了林程一声，将林程的手拉开了一些。

    “怎么了？”

    “坏人是不是都被警察叔叔抓起来了？”林沫沫低声问道。

    “对，都抓起来了，一个都不会放过。”林程语气肯定地回答道：他只希望在这孩子的意识里，这个世界仍是美好和正义的。

    听到林程肯定的回答，林沫沫似乎松了一口气，一直紧绷的身体也放松了一下，点点头，又将脑袋埋进了林程的怀里。

    ——

    又过了一会儿，感觉到林沫沫的情绪似乎稳定了下来，林程想将她放下来。

    毕竟他不是这个孩子真正的爸爸，一直抱着不太合适。

    正当林程叫让林沫沫下来时，却发现怀里的女孩已经睡着了。

    无奈，林程只好将林沫沫抱去了车上。

    在他身后的陈宇此时还挂着一脸复杂的表情，他也没想到跟着林程出来一趟，竟然经历了一番他这辈子从未经历过的事。

    如果不是亲眼所见，他根本想象不到，这样的人渣、畜|生竟然就在身边，而且在人前还都顶着光鲜亮丽的身份。

    “简直是一帮没有人性的牲口！这些人就该下地狱！”陈宇低声咒骂到。

    想到什么，陈宇又皱起了眉，紧张地开口道：“这些败类，会不会被教育一下，之后又跑出来继续祸害别人？”

    毕竟，那些人无论是财力还是势力都不简单。

    这时，坐在前排的林程突然开口，说了一句：“不会。”

    里面的那些人，该是死刑就死刑，该是无期就无期，一个都跑不了。

    林程的语气没有太多起伏，但却十分笃定。

    听到林程这话，陈宇下意识地信了，看向林程的眼神中却多了几分探究。

    ——‘月光诗会’能够在C市存在这么多年却不出事，其背后的势力以及盘根错杂的关系一定都不简单，偏偏刚才，林程一个电话就让‘月光诗会’的人替他们开了门，甚至对于他们的闯入不敢有半句置喙。

    而此时，屹立多年的会所，竟然分分钟就被查封了。

    虽然这样的黑恶窝点被查封是必然，但换作其他人出面，不可能会处理的这么迅速。

    ——程哥究竟是什么背景，居然有这么大的本事？

    陈宇偷瞄着林程，心里暗想着。

    紧接着，陈宇的视线又落到了林沫沫的身上。

    “程哥，这个孩子……”怎么处理？

    陈宇指着林沫沫，询问林程——毕竟这孩子是他找来的。

    林程垂眸看了林沫沫一眼，此时，女孩虽然睡着了，手却还是不安地抓着他的衣袖。

    这模样让人心疼。

    “我会处理，你不用管。”林程沉声说道。

    “好、”吧……

    “另外，”顿了顿，林程又道：“后续的节目拍摄推掉。”

    听到这话，陈宇面色一变。

    “这……可是……”这一瞬间，陈宇想到了节目组的违约金、想到了公司可能的处罚、想到了可能会黄掉的几个代言……

    不过，面对着林程不容反驳的态度，陈宇怂了，点点头：“好……我、我去和公司还有节目组说。”

    “你先回去吧。”林程说道。

    “好……那、这个孩子就麻烦程哥了。”陈宇说完，一脸愁容地离开。

    ——

    又过了一会儿，在会所里的人被警方的车陆续带走，整个会所也彻底被查封。

    王舟来到车前。

    “大少爷，里面的事情已经处理好了。”王舟汇报道。

    林程点点头：“上车。”

    “是。”

    汽车驶离会所。

    车上，王舟又将后续的情况向林程汇报了一遍。

    “这件事稍后警方会进行通报，考虑到受害者都是孩子，对于孩子的信息警方会严格保密。”

    受害者全是未成年的孩子，证据确凿，再加上那些人已经不是第一次到这里来花钱买特殊服务，罪上加罪。

    最后的判决下来，必然都是重罪。

    再加上这件事要公开通报，那么那些人将没有任何翻盘或是暗箱操作的机会。

    而且涉事的人身份都不简单。

    王舟已经可以想象到，警方的通报一旦出来，必然将会是一个震惊全社会的大新闻。

    不过，那些人渣‘值得’这样的‘待遇’。

    王舟心里冷哼道。

    林程带着林沫沫先离开了，他一直守在里面。

    那些小女孩当中，一些是最近走丢的、一些是被拐卖的、还有一些是被骗来的留守儿童。

    接到警方的通知后，一部分家长赶了过来。

    看到自己孩子的情况，那些家长简直气疯了，在警方‘不小心’没拉住的情况下，冲上去便对着那帮人渣一阵拳打脚踢。

    这些家长多半是务工人员，身强体壮，几个人一起围殴，差点将那些人渣打死。

    王舟又看了一眼窝在林程怀中安然无恙的林沫沫，暗暗松了一口气：还好，小小姐没事。

    “大少爷，老爷子正在过来的路上。”王舟对林程说道。

    闻言，林程眉头微皱，反问：“他过来做什么？”这里并没有林老爷子什么事。

    “老爷子心里紧张，想来看看孩子。”

    不等林程拒绝，王舟又赶紧道：“这件事，老爷子很自责。”

    林老爷子明明已经认定了林沫沫就是他的曾孙，却因为害怕被林沫沫发现，没有及时派人到林沫沫身边保护，因此才让林沫沫身陷险境。

    对此，林老爷子非常自责。

    当年，因为自己的身体原因没有顾得上家里的事，让林程小小年纪就被后妈算计，甚至在外面吃了不少苦。这件事，林老爷子一直在自责。

    再到这一次林沫沫险些出事，老爷子内心更加自责。

    听到王舟的话，林程目光微动，面色却又沉了几分。

    “这不是我的孩子，他的紧张用错地方了。”林程再一次强调道。

    听到林程这话，王舟脸上的表情却变得复杂起来。

    “大少爷……”

    “这里有一份报告，你……”最好看一下。

    王舟一边说着，一边从包里取出了一份报告递到林程手中。

    这是一份亲子鉴定报告。

    鉴定对象便是林程和林沫沫。

    ——在林程和林沫沫结束节目录制之后，他们的人费了不小的功夫，总算在拍摄的地方找到了一些检测样本。

    这份报告是今天清早才出来的，他也刚拿到。

    之前之所以没来得及将这份鉴定报告拿给林程看。

    一来是因为刚才情况紧急，没顾得上，再则……他怕林程提前看到这份报告，知道真相后，会当场失控，把那帮人渣打死。

    ……

