    银光一闪，龙轩和魔女直接来到了祭坛处，直接松开了她的手，虽然手感很好，但是在抓下去，就会被打了。

    魔女眼里微光闪动，好熟练的空间宝术，能够一下子无息进入到这里。

    其实不然，龙轩现在的宝术跟原先的宝术不同，已经脱胎于之前的基础，进行改进，更加的接近贴合于道。

    不得不说，就连龙轩自己都是没有想到自己对这方面的悟性这么高，现在已经化繁为简，轻而易举的施展了。

    龙轩手持漆黑板砖，直接出手，动作麻利，直奔海神后人的后脑勺。

    这一动，也泄露了他的位置。

    站在祭坛上的海神后人，手持金色三叉戟，突然脖子后一凉，汗毛倒束。

    “轰！”

    浑身的金色锁子甲绽放神光，骤然回头，在这个大海上，竟然有人敢偷袭他，而且还从这么近的距离。

    海面上开始波涛起伏，海水化作水龙卷冲天而起，密密麻麻的符文遍布虚空。

    周围的护卫听到声响，想要赶来帮忙，纷纷拿起武器向祭坛冲来。

    “你们的对手是我哦~”

    一道悦耳的声音响起。一阵光雨出现，最后化作一道光团，魔女显现身形，玉手一挥，一道神光直接朝着护卫打去。

    龙轩这边。

    海神后人，眼睛闪烁着金光，十分自信的看着龙轩，他不可能突破自己的符文的。

    然而。

    这一次他看走眼了，符文屏障根本防不住，一块黝黑的板砖直接发出破空声，势不可挡，砸碎符文朝着他袭来。

    龙轩暗自嘀咕：“转过来干啥，非得让人在你的额头上拍一个大包。本来就长得不咋样，这下更头角峥嵘了。”

    幸亏他此时无心听，要不然海神后人得原地爆炸了。

    “给我挡住！”

    “砰！”

    “咔嚓！！”

    他全力催动符文，想要抵挡糊脸的攻击。

    但是板砖在龙轩神力的加持下，直接轰碎一切阻碍，砰的一声，直接砸在额头上。

    当即发出骨裂声，鲜血淋淋，收拾完那些护卫的魔女，都是瘆得慌，这下手太狠了，不能敲出脑震荡了？！

    “咣当！”

    海神后人被砸的眼冒金星，脑袋嗡嗡响，就连手上的三叉戟都是拿不稳，掉在了旁边。

    看向龙轩骂到，“你……这个……卑鄙……”

    “砰！”

    话还没说完，直接又是一板砖下去，双眼一翻，直挺挺的倒了下去。

    “啧啧，这位哥们真是头铁，居然能够吃我两记板砖才倒，在下佩服。

    要是有打神石就好了，就不用花费力气破开符文了。”龙轩一脸不满意的说道。

    “咯咯，他要是还醒着，估计都会被你给气死了。”魔女走过来，听见龙轩这样说，直接就是被逗笑了，太坏了，给人家堂堂海神后人整成这个样子，还不满意。

    不对龙轩的实力更加感到好奇，就连她这个灵身，也不可能这么容易就突破他的符文封锁，这个年纪，简直就是从来没有出现过这样的人物。

    “别在那说风凉话，赶快的，你不是还要鲲鹏术吗？”龙轩翻了个白眼。

    魔女身姿优美，一个面具遮挡住了那张惊为天人的面容，仅仅能看见一算秋水般的翦眸，黑裙飘飘，伴随着光雨，宛若圣洁的狐仙一般，向着龙轩走来。

    “当然要咯，交给我吧。”

    那纤纤玉指出现神秘的符文，化作一道白光，直射那还沾着血的眉心。

    “嗯……”

    海神后人的表情开始有些挣扎，在那反抗，龙轩知道这是在被窃取记忆所做的应急反应。

    看向周围那飘在海面上的人，龙轩稍微有些惊讶，实力果然不简单啊，果然上界的法则更完整，所以普遍实力比下界强上一些。

    而龙轩则是其中一个特例。

    不久。

    “好了，我已经得到了他领悟的残缺鲲鹏法了，你要吗？”魔女语气有些虚弱的说道。

    透过面具，他看到魔女那双清澈的眼眸，带着疲惫，估计是这种秘法消耗太大了，这个灵身所含的神力不足。

    “不必了，等鲲鹏巢开启再说，我就要这个金色的三叉戟好了，里面有一种特殊的神金。”龙轩摇头拒绝。

    大手隔空相握，嗡的一声，三叉戟直接被吸到手上。

    “嘭！”

    也没有观察，直接一团道焰，将之迅速的融化成一个金色的铁球，上面铭刻的符文直接就是被寂灭之雷给抹除。

    看到这一幕的魔女是相当吃惊，融化这种硬度的三叉戟，所需要的神力不低。

    看他那汗不流，气不喘的轻松样子，真正的实力到底有多强。

    “刷！”

    龙轩想了一下，弹指一道流光朝着魔女飞去。

    魔女先是一愣，随即感受到刚才消耗的神力直接回复，而且变得比之前还强。

    “好强大的能量啊，姐姐现在感到很好。”魔女笑着说道。

    龙轩理所当然，他的能量包含万千，很是纯净，回复一下消耗的神力，还是很简单的。

    “嘻嘻，谢谢小轩了，这样我就能在这多待一段时间了，真身也不用传输力量来维持了。”

    龙轩了然，洞天里灵身没有本体强，要是持续的给分身供给能量，本体或许会遇到危险的事。

    “走吧，他应该要醒了，我可不想再拍一下。”看着海神后人的眼皮轻微的动了一下。

    两人直接踏着海面，向着远处而去。

    “啊！”

    不久，男子睁开了眼睛，发现乾坤袋，三叉戟都丢了，脑袋上还有一个大包，血液还没干，肺都要气炸了。

    浑身立刻爆发着金光，淹没整片天地。

    怒吼道：“该死的小贼，不要让我遇到你！！！”

    而远处的龙轩两人也听到这话，相视一笑，宛若偷到鸡的小狐狸一般。

    接下来的日子里，龙轩和魔女两人则是时不时的去打劫一些倒霉蛋。

    搞得这片海域，人心惶惶。

    毕竟，就连尊者都是被下黑手了，这样谁不害怕。

    而做出这些事的两人，此时在那五五分，两个人打劫配合的是相当默契。

    时间长了，这两人则是被被害人称为双面劫匪，每个被害人晕倒之前，会看到两个带着面具的人。

    当听说海神后人也在打听他们的时候，众人都是想到，他一定也是，心里一下子就平衡了。

    看到别人那异样的眼神，海神后人脸都绿了，直接发布了他们的悬赏，“谁能找到他们，报酬无数，还能得到他们一族的友谊，成为座上宾。”

    不少人都是眼神火热，海神一族，实力还是很强的，在这片海域算是顶尖的势力。

    有些人则是不以为然，他们所在的势力也是不弱的，而且也没必要为了那个所谓的友谊，得罪一个敢敲尊者闷棍的狠人，得不偿失。

