    锡兰东南部海域，大约两百海里的地方，一支舰队正在以12节的度向西航行。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这支舰队，正是有帝国海军南洋舰队司令李和中将率领的舰队。舰队中央，是帝国海军的两艘‘龙兴级’战列舰、两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰组成的舰队。在外围，则是四艘‘生肖级’重巡洋舰，七艘‘青龙级’轻巡洋舰和12艘‘乙级’驱逐舰。这样一支舰队，实力已经不弱了。换做是一个小国的话，举全国之力也没有这么强大的舰队的。但是，对于几个海军强国而言，这支舰队就不算什么了。

    两艘‘龙兴级’战列舰和‘龙腾级’战列舰排成了一条战列线。两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，则排成另外一条战列线。因为‘龙兴级’战列舰的最大航只有23节，‘龙腾级’战列舰的最大航更是只有21节。所以，舰队的度是很大的劣势。倒是‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的度在27节以上。凭借厚实的装甲，即便是遭遇英国海军的强大战巡，也未必没有一战之力的。当然，如果遭遇‘海军上将级’战列巡洋舰那样的变态，那又是另外一回事了。

    “老李，我们在这一片海域转悠了这么长时间了，还没有现英国佬的踪迹。要不，我率领四艘战列巡洋舰，到更前一点的地方去吧。”林建章少将建议道。

    “不，那样太冒险了。根据潜艇部队来的电报，英国人在四天前已经从孟买离开了。如果他们的度够快的话，恐怕已经到了锡兰附近海域了。说不定，就在离我们不远的地方。如果这个时候再分兵的话，很可能会被对方抓住机会的。”李和中将摇了摇头。

    在帝国海军的水面舰艇出之前，帝国海军的潜艇部队已经分布到了印度洋北部了。他们担任的是侦查的任务，当然，如果有机会的话，自然不会放过对英国海军的攻击了。这些潜艇携带的533毫米重型鱼雷，即便是面对英国海军的战列舰，也具有足够的杀伤力。

    “第7驱逐舰分队呢？他们现在在什么位置？”李和少将问道。

    “第7驱逐舰分队在我们的北面四十海里左右的地方。”林建章少将回答道。

    李和少将犹豫了一下，然后命令道：“让第7驱逐舰分队再往北搜索一下。我怀疑，如果英国海军抵达了拉克代夫海的话，一定会直扑锡兰南部海域而来的。我们从巴达维亚出，北上的话，要么是直扑锡兰，拦截他们，要么就是在巴达维亚附近海域守株待兔。不管我们怎么选择，如果他们南下，就一定能够现我们的。”

    “好，我这就给第7驱逐舰分队电报。”林建章少将点了点头。

    第7驱逐舰分队，共有6艘‘乙级’驱逐舰，舷号分别是从一号到六号。‘乙级’驱逐舰在帝国海军中虽然已经服役了十多年了，但在世界范围内，依旧是很强大的一款驱逐舰。一千八百吨的排水量，已经过了大部分的驱逐舰了，连一些轻巡洋舰都无法与之相比。33节的最大航，更是只有少数战舰能够越的。当然，随着科技的进步，已经有越来越多的战舰在性能上过了‘乙级’驱逐舰了。

    英国海军的‘R’驱逐舰，排水量不过一千零五十吨而已，装备了3门4英寸（1o1.6毫米）火炮和一座双联装4o毫米射炮，以及两具双联装533毫米鱼雷射管，最高航达到了36节。除了度比帝国海军的‘乙级’驱逐舰快一点而已。其他方面的性能，完全不如帝国海军的‘乙级’驱逐舰。更何况，‘R’级驱逐舰还是‘乙级’驱逐舰服役近十年后才建造的。

    第7驱逐舰分队的指挥官是李世甲少校，一个刚刚从帝国海军大学毕业六年的年轻军官。从海军大学毕业他，他先是担任驱逐舰的大副，之后再接任舰长，去年才升任驱逐舰分队的指挥官。

    “长官，旗舰电报。”‘乙一’号驱逐舰的通讯兵，将电报送到了李世甲少校的手上。

    李世甲少校看完电报之后，立刻下达了命令：“命令舰队左转45度，搜索附近海域。”

    “是，长官。”通讯兵立刻给其他各舰去了电报。

    几分钟之后，第7驱逐舰分队就向北方航行，搜索可能会出现的英国舰队。

    与此同时，距离第7驱逐舰编队不远的地方，英国海军的一个驱逐舰编队，也正在向东南方向搜索。戴维·贝蒂率领的战巡分队离开了主力舰队之后，也一直在寻找中国海军的踪迹，他也迫切的希望提前现中国海军的踪迹，然后咬上一口，之后再撤离，将中国海军引向英国海军的主力舰队。

    只不过，一路南下之后，英国海军都没有能够现中国海军的踪迹，这让戴维·贝蒂一度认为，胆小如鼠的中国海军，是不是并没有北上，而是呆在巴达维亚附近海域等候他们。如果真的是那样的话，那他就得重新改变战术了。

    黄帝纪元462o年（22）4月1o日上午1o点，帝国海军第7驱逐舰分队在锡兰东南一百八十海里附近海域，和英国海军的第1驱逐舰编队了。双方几乎是在同一时间现了对方。于是，凄厉的警报声在这片海域上空响起了。

    “给旗舰电报，我们现了英国海军的六艘‘R级’驱逐舰，英国海军的主力，基友可能在这附近。”李世甲少校命令道。

    随后，他下令第7驱逐舰编队，加前进，向英国海军的驱逐舰分队起进攻。如果遭遇的是对方的主力舰队的话，李世甲少校或许会下令撤退。但是，既然遭遇的是对方的驱逐舰分队，那就没有什么好怕的了。帝国海军的‘乙级’驱逐舰，虽然服役了不少时间了。但是，对付英国人的‘R级’驱逐舰，应该还是没有什么问题的。

    英国海军的第1驱逐舰编队的指挥官凯文斯少校，也急忙将遭遇中国海军的驱逐舰的消息向旗舰报告，然后一方面向旗舰请求支援，另外一方面带领舰队杀了上去。中国海军的‘乙级’驱逐舰虽然强大，但英国海军的‘R级’驱逐舰可都是新舰。更何况，英国海军的主力距离这里并不远，很快就能够赶到了。到时候进行围攻的话，未必不能够将中国海军的驱逐舰编队全歼。

    李和中将收到第7驱逐舰编队的电报之后，立刻命令舰队北上，并且做好战斗准备。而戴维·贝蒂元帅，更是下令舰队加南下。他认为，只要抓住了中国海军的驱逐舰编队了，很快就会将中国海军的主力舰队引出来了。

    在双方的主力舰队开始加的时候，双方的驱逐舰编队，则已经开始了厮杀。

    驱逐舰虽然在各国海军当中，都是不起眼的舰种。装备的火炮口径比较小，装甲更是近似于无。但是，如果是驱逐舰之间进行搏杀的话，那往往是十分惨烈的。

    “开火！”李世甲少校下达了命令之后，帝国海军第7驱逐舰分队的六艘‘乙级’驱逐舰，各自寻找了一个对手，开始捉对厮杀。

    “轰！轰！轰！”

    ‘乙级’驱逐舰舰艏和舰艉各有一座双联装1o5毫米主炮，两侧还各有四门88毫米射炮和四门37毫米射炮。而英国海军的‘R级’驱逐舰，总共只有3门4英寸（1o1.6毫米）火炮和一座双联装4o毫米射炮而已。帝国海军的‘乙级’驱逐舰的活力，几乎是英国海军的‘R级’驱逐舰的两倍。以至于战斗刚刚一开始，帝国海军的第7驱逐舰分队，就获得了优势。

    驱逐舰的度都非常的快，因此，不到十分钟的时间，双方的交战距离就缩短到了一千多米了。在这个距离上，正是小口径的射炮挥的最佳距离。

    “轰！轰！”帝国海军的‘乙一’号驱逐舰，对英国海军的‘拉德斯托克’号驱逐舰猛烈开火。舰艏和舰艉的双联装1o5毫米火炮，打出能够轻易让‘拉德斯托克’号驱逐舰受创的炮弹。侧舷的四门88毫米射炮，也能够对‘拉德斯托克’号驱逐舰构成致命的威胁。即便是37毫米射炮，同样能够对暴露在甲板上的水兵造成极大的杀伤。

    几声爆炸响起，几枚小口径射炮炮弹在‘拉德斯托克’号驱逐舰的侧舷爆炸，杀死了正在操作火炮的英国水兵，同时还引燃了熊熊的大火。

    “见鬼！那些黄皮猴子的驱逐舰活力怎么这么猛？都快赶上一般的轻型巡洋舰了！”凯文斯少校忍不住抱怨道。毕竟，‘乙级’驱逐舰的排水量比‘R级’多出近一半，自然能够部署更多的武器了。(未完待续。)

    ps：　　第三十三更到，求月票和打赏！