
　　“你是……曹芬？”

　　思索了一会，许晨认出了曹芬。

　　“我师妹她在修炼，自然我来闯关，见一见问情剑。”

　　听到许晨的答复，曹芬微愣。

　　她总感觉，今日的许晨好像换了一个人一样。

　　前几日她见到的许晨，无比懒散。

　　她说话，直接无视她。

　　当时，她对许晨可是记恨在心。

　　这样的男子，竟然有苏靖瑶那么漂亮的道侣。

　　只是如今，看到许晨阳光的笑容。

　　她的那丝不满完全消散。

　　看在他那张脸的面子上，不记仇了。

　　曹芬一直是一个颜控。

　　不是什么大仇，她都不放在心上。

　　“问情三关，挺难的。”曹芬在旁边说道，“这么多年，都没有人能够闯过。”

　　“嗯。”许晨扫了曹芬一眼，“可以冒昧问你一个问题吗？”

　　许晨想起了青玄宗那位名为盘古的弟子。

　　“什么问题？”

　　“你认识……井川里予吗？”许晨问道。

　　“不认识。”曹芬茫然摇头。

　　许晨叹息。

　　果然，盘古是假的，曹芬也是假的。

　　在这个世界，他是孤独的一个人。

　　不过还好，有苏靖瑶，有妙贞，有师父，还有那位，还有……妙菡与唐涟涟。

　　还有那么多系统。

　　他其实并不孤单。

　　“果然，人都是怀旧的。”

　　许晨这样想着。

　　“如果掌控了岁月，恐怕就不会有这种孤独之感？”

　　“要不要一起闯关？”曹芬发出邀请。

　　“不，你先吧。”许晨开口。

　　距离玉青松所说的时间，还有一会。

　　什么时候闯关，对许晨来说都行。

　　但毕竟师妹以往的宗门，还是按照玉青松所说的来做。

　　“好。”曹芬说了一声，进入了问情三关之中。

　　问情三关，第一关为力。

　　力之一关很简单。

　　问情剑，会模仿出闯关者的实力。

　　然后缔造出十位同阶的强者，与之战斗。

　　曹芬一闯入力之一关，立即就看到十位神通八重的强者。

　　她目光冷峻，顿时化身为女杀神。

　　以她的实力，闯过第一关很简单。

　　问情宗。

　　季茉看了下时间。

　　“时间到了。”

　　时间到了，也就是许晨要开始闯问情三关。

　　她已经准备，帮助许晨接下问情三关的考验。

　　她的实力极强。

　　而且，她又是问情宗之人。

　　开一个后门，完全没有问题。

　　“持有问情玉佩，许晨的三关考验，会削弱百倍，落在我的身上。”

　　不说削弱百倍，普通的她都能接过。

　　所以，她根本不在意。

　　“我只需要，快速将他转移到问情剑的入口。

　　然后，瞬间关闭入口。”

　　季茉轻松写意。

　　这几日，她一直在认真修炼苏靖瑶赠予的功法。

　　她身上的伤势，也好了许多。

　　修为，也精进了许多。

　　季茉神采奕奕。

　　“进入了。”

　　问情玉佩上传来讯息。

　　与此同时，许晨的三关考验也在那一刹那落在了她的身上。

　　她脸上的淡然，瞬间变为了惊骇。

　　一股滔天的威压，堪比顶级君主的攻击，一股脑落在了她的身上。

　　怎么会！

　　“噗！”

　　她直接一口鲜血喷地。

　　面色苍白如纸。

　　她的神魂，也在这一刻变得虚弱。

　　她整个人，在那一刹那，陷入了沉眠。

　　这里的异样，威压震天。

　　他瞬间赶过来，一眼就看见了虚弱陷入沉睡的季茉祖师。

　　他面色惊骇且不解：“老祖！”

　　祖师重创，问情宗危矣！

　　玉青松面色大变。

　　问情三关之内。

　　一柄青色的铁剑，上面锈迹斑斑。

　　此刻，铁锈消失不见，替代的是无尽的锋芒。

　　铁剑上，散发着无尽的威压。

　　问情三关，也在这一刻发生着某种变化。

　　另一边，许晨一脚踏入了问情三关之中。

　　“好奇怪？这和说的有些不一样。”

　　力之一关，空空如也。

　　至于十位同阶的强者，根本没有出现。

　　他随意扫了一眼。

　　顿时发现有不少人，正在和问情之灵战斗。

　　其中，曹芬的身影消失不见，应该是突破了第一关，进入了第二关。

　　“该怎么进入第二关呢？”

　　许晨愣住了。

　　没有敌人在，他岂不是无法进入第二关。

　　许晨逛了一圈。

　　根本没有发现进入第二关的通道。

　　他愣了下。

　　“要不，我把别人的闯关考验给打败了，岂不是能够趁机进入？”

　　许晨思索。

　　其实，问情三关的考验，各成空间。

　　闯关者，根本不会遇到。

　　但是许晨不同。

　　他进入问情三关，问情三关也发生了某些变化。

　　唯有他一人，能够看到其他闯关者的现状。

　　许晨的目光，落在了一位面色苍白的男子身上。

　　此刻的他，无比虚弱。

　　十位敌人，他艰难战斗，根本不是对手。

　　要不了多久，他就会落败。

　　就在这时，一道白光一闪。

　　男子突兀发现，所有的敌手死了。

　　他愣住了：“我这么强？”

　　他刚才，明明就施展了一次神通。

　　所有的敌人，完全消失不见。

　　“我都不知道我这么强？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闯关通道出现，男子脸上露出狂喜的神色。

　　他立即飞身，进入通道之中。

　　这个时候，许晨的身影出现。

　　“这个通道，有一扇门。”

　　他暗暗跟在男子身后。

　　男子是直接进入了第二关。

　　但是许晨面前，有一扇铁门。

　　铁门上，刻着一个大字。

　　力！

　　“所以说，这才是我要闯的力之一关？”

　　许晨想了想，用力一推。

　　门纹丝不动。

　　“确实有点手段。”

　　许晨露出笑容。

　　刚才，他虽不是全力，但也是大力。

　　试探之下，他已经试出推开这门，所需要的力量。

　　“估计我全力也推不开。”

　　许晨对问情剑更感兴趣了。

　　“可惜，我现在也不是全力。”

　　他的身上，可是有几百颗存放修为的太极神元丹。

　　他立即吞了一颗。

　　与此同时，一道惊雷酝酿。

　　许晨猛地用力。

　　咯吱。

　　力之大门瞬间推开。

　　许晨立即又使用了一枚丹药，存放修为。

　　他还是他。

　　大道之劫，也瞬间消失。

　　“等我存个几百万太极神元丹，再去上界吧。”

　　许晨这样想着。

　　他一下子踏入了第二关。

　　第二关，乃欲之一关。

　　考验的乃是修者的欲望。

　　和第一关一样，许晨面前，根本没有欲望。

　　“难道，我要和第一关一样过关？”

　　许晨这样想着。

　　他的神魂扫过。

　　第二关的人，比第一关要少很多。

　　许晨一下子就看到了曹芬。

　　他微愣。

　　此刻的曹芬，衣服凌乱，不该露的都露了，正骑着一个木头，不对，是骑着一个木头幻化的柳茹华，亲亲我我。

　　很显然，曹芬已经沦陷在欲之一关。

　　“要不要帮她清清神？”

　　反正，许晨也打算跟第一关一样通过第二关。

　　曹芬既然认识，就顺手帮了。

　　指鹿为马！

　　许晨立即施展神通。

　　他要把那个木头柳茹华，变成其他的东西，让曹芬清醒起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百七十三章 变了样子的三关免费阅读。https://xs.23sk.com 