    咻！

    无夜急速向大筒木辉夜冲去，速度瞬间提升到急速，数百米的距离，一眨眼的时间都不需要。

    但大筒木辉夜在无夜双脚肌肉暴动那一刻，也瞬间做出反应。

    求道玉，不对在她眼中这是血继网罗，液体化的血继网罗如一面墙一般瞬间涌现在她前面，挡住一切攻击，那一刻天地动荡。

    被仙术能量覆盖的拳头轰然砸在血继网罗墙壁之上。

    空间扭曲之时。

    无夜出现在大筒木辉夜后方，但还未偷袭那一刻。

    大桐木辉夜那苍白的发丝，如长针一般铺天盖地迸射而去，刺穿无夜的残影。

    “白痴，以为母亲大人刚才无法看清前方就可以偷袭吗？太天真了，母亲大人眼中的白眼可不是日向家族那群废物可比的，根本不存在被偷袭的可能。”

    “八十神空击！”

    大筒木辉夜没有环顾四周去寻找无夜的方位。

    她那完全全方位并且没有死角的白眼中，无夜的位置早就呈现，也没有转向去看向无夜。

    而是在手中聚集查克拉，然后随意向前拍打而去，哪怕无夜并不前方。

    一掌拍打而出，但掌风却没有向前迸射而去，而是空中爆发出无数的拳头，成天女散花一般，向四面八方迸射而去。

    攻击方式与日向一族的八卦空掌有些相似，但范围与威力完全不可同日而语。

    原著中曾轻而易举打破了完全体须佐能乎或者六道分身。

    伫立在空中一角的无夜，脚步快速转动，躲避着拳头，但拳头无差别全方位的攻击，哪怕再灵活也无法全部躲避过去。

    毕竟拳头太多，很多间隔根本不足以躲避。

    “轰！”

    躲不过，无夜拳头轰击而出，与其中一道拳头对抗在一起，恐怖的气劲团瞬间膨胀开。

    而更多的拳头掠过天空，很多消失在空中，但也有些轰击在远处的大地之上，就是深不见底的碎坑，轰击在山峰之上，山峰崩塌。

    方园百里之地，也绝无一处是安全之地。

    “嗤！”

    无数的拳头还未曾完全消散，突然尖锐而凌厉的破空声穿透在无夜耳畔之中。

    一块尖锐的骨头，如子弹般向无夜迸射而来，左拳还抵挡着拳头的无夜，右手衣袖中瞬间滑出一柄长剑，向前一刺。

    刺中迸射而来的骨头。

    “嗤嗤！”

    凌厉的剑气形成气罡。

    共杀灰骨的骨头，所携带的力量就足以摧毁山峰，但让无夜惊讶的是，其中骨头所携带能力。

    手中的剑锋肯定挡住了骨头的迸射，但被实质性的武装色霸气覆盖剑锋，实质性武装色霸气，却在快速的消融。

    或者在崩坏，骨头携带者让人生畏的能力。

    “武装色霸气第一次如此不堪吧？”无夜眉头微皱。

    在他心中，武装色霸气可以称得上海贼世界最重要的修炼体系，比恶魔果实都还重要，在无夜心中，拥有恶魔果实却不拥有霸气，绝对不可能成为海贼世界最顶峰的那几人。

    但拥有霸气却未曾拥有恶魔果实，有可能成为最顶峰的那几人。

    哪怕在死神世界中，武装色霸气作用力与威力也绝不容小视。

    剑锋实质性武装色霸气快速的消融，但无夜不断凝聚新的霸气，短短数秒，却经历着危机四伏的对抗。

    剑锋一跳，在骨头力道大量消耗那一刻，挑飞骨头。

    “咻！”

    但远处的大筒木辉夜，手中却再一次迸射出骨头，而且这一次却不是一块，而是连续迸射，数十块骨头同时向无夜迸射而来。

    同时，无夜身后，突然呈现数十颗求道玉。

    四面八方全是杀招。

    “现在明白了吧？之前的宇智波带土跟母亲大人相比，不值一提。”

    剑锋一转，无夜收起剑锋。

    四面八方攻击太多，如果挡其一，就立即挡住其余迸射而来的攻击，就算能挡住，也需要花费太多的力量。

    “放弃抵抗了吗？准备逃吗？”黑绝嘲讽的说道。

    可四面八方的攻击，都被母亲大人计算好了的，各自的间隔绝对无法过人，哪怕你实力再强，抵挡其中一种，但瞬间其余方向攻击，在你浪费的那一瞬间时间中，会同时攻击到你。

    逃得了吗？

    无夜背后骨翅一扇，带动空间涟漪，整个人咻的一声，向其中一方飞去，这一方自然也充满了骨头或者求道玉。

    骨翅每一次的扇动，带动着空间不断扭曲，如波纹一般快速的散开。

    散开的空间波纹，与迸射而来的共杀灰骨和求道玉相遇，却没有发生惊天动地的对抗。

    空间波纹，犹如水面涟漪，慢慢推开水面的树叶，而共杀灰骨这一刻就冲淡着树叶。

    推开迸射而来的攻击，瞬间让出一条道路，无夜由此成一道闪光消失在包围圈之中。

    失去了目标，众多的共杀灰骨与求道玉，在空中轰然相遇，连番爆炸，这一片空中剧烈的晃动。

    却引不起现在大地唯一清醒并且拥有意识的三个的注视。

    咻！

    无夜犹如瞬移般站在大筒木辉夜的身后。

    无夜不具备真正时空忍术的瞬移，并不想去学，不是看不上瞬移的能力，而是他知道，自己只是短时间留在忍者世界。

    而其他位面与忍者世界的空间结构并不一样，比如飞雷神能在忍者世界瞬移，但几乎很难在其他位面也能瞬移，毕竟结构不一样。

    比如死神世界的黑腔，在忍者世界根本就不能使用是一个道理。

    。

    ..

