    天色渐暗，这本身是一件很正常的事情，但是现在在铁匠铺里的氛围不怎么正常。

    史蒂夫借用了一下这里的环境，打算和巴基说一下关于霍华德之死的问题。

    巴基巴恩斯，在史蒂夫到来之后就被一罐啤酒泼在了脸上，成功的恢复了意识。

    两个人一通追忆往昔，让布尔凯索有些烦躁。

    正好吉尔下学了，他就跟着弗兰克一起回来了。

    弗兰克没忘了顺便买上点烈酒一起带来。

    弗兰克因为感觉到了那些烦人的特工有些不对劲，所以早早就守到了自己儿子的附近。

    所以两个人是一起回来的。

    至于弗兰克揭下来要去哪，他还没有想好。

    毕竟现在外边已经乱成了一锅粥，什么手合会之流的帮派正在努力的自救。

    神盾局中的九头蛇被拔起，牵扯的事情实在是太多了些。

    反正哪里有罪恶哪里就有九头蛇。

    如果是在一个故事中，大多数时候，九头蛇都像是一个过度用的可回收反派。

    你不知道一件坏事是谁做的，那么八成就是九头蛇做的了。

    所以这个地方百分之九十以上的帮派，现在正努力的自救着。

    毕竟单单是帮派的话，还惹不上什么大麻烦，只要有钱，很多问题都不是问题。

    但是和九头蛇扯上了关系，那就麻烦了。

    帮派首脑正在等着被人约谈，一个个的都乖巧的像是小鸡仔一样。

    即便是威尔逊·菲斯克先生，此时也只能在自己的办公室里大发雷霆。

    谁让他手下的靶眼好巧不巧的在这件事的前几天死在了一个他不该去的都地方。

    那间铁匠铺门前摆着的关于九头蛇的尸首都快堆成小山了。

    所以手合会和他金并的暗面帝国就成了重点调查对象。

    “我说，要不我们开车出去转转？”

    布尔凯索刚刚把杀手猴的尸骸处理了一半，现在那只猴子还没办法回到身体里。

    正巧布尔凯索想起了打赢吉尔的事情，打算开车出去散散心。

    “你那车连玻璃都没有，不怕被检查吗？”

    朗姆洛双手抱胸，随口说着。

    “我打算先回去一趟，毕竟身上的衣服都脏了，还是去换一下的好。”

    马修摆了摆头，打算回家。

    他即便是把身上的血迹擦掉了，但是衣物总是没办法的。

    他的身材和布尔凯索差的有点远，也没法暂借几件衣服换上。

    “这件事我要告诉托尼，我们不能瞒着他。”

    史蒂夫抓住了巴基完好的那只手，语重心长的说着。

    挺像是一个心里建设工作的从业者。

    “我知道的，我对不起托尼，对不起霍华德。”

    巴基巴恩斯几乎死hi涕泪交横的说着，声泪俱下，惹人同情。

    “你当时是处于被控制的状态，巴基！那不全是你的错。”

    史蒂夫小声地安慰着，虽然他知道这种话只是说说而已。

    一个值得信赖的人被另一个值得信赖的人杀害了，不管凶手是不是发自内心的，这都没办法当做没发生。

    现在他只能想办法让巴基得到托尼的谅解。

    之后会怎么处理，史蒂夫也不清楚，但是他打算怎么着都先保住巴基的性命。

    虽然美丽风景线国早就不兴死刑了，但是托尼可是一个资本家，他有的是办法花钱买下巴基的性命。

    那群杀手一个个的都是有几手绝活的那种，什么子弹拐弯，正面突袭的，一个个玩的都贼溜。

    史蒂夫苏醒过来的第一件事就是跟着尼克弗瑞他们去打九头蛇，对于现代的了解只停留在神盾局的资料上。

    托朗姆洛的福，史蒂夫能够轻易的看到那些不算是多么隐秘的消息。

    “我必须做点什么！”

    巴基猛然像是下定了决心一样，坚定的喊着。

    挥舞着被朗姆洛一记先祖之锤打变形的机械手，手上发出一阵阵的金属声。

    “布尔凯索，你能打造出那种东西吗？”

    朗姆洛用下巴指着巴基的机械手问着。

    “那玩意我能拆开的话倒是能仿制的结构一点都不差，但是他是怎么运作的我搞不懂。”

    布尔凯索随手攥住朗姆洛的后脖颈把他拉出了大门，里边的对话他感觉有些腻歪。

    “那我先回去了，明天我安排好了所有事情就准备回圣山。”

    马修把沾血的西装搭在肩膀上，光着膀子告别，然后自顾自的走了。

    还好他没有打着领带，不然可能会被布尔凯索直接扔到圣山上和塔力克见面。

    布尔凯索也不在乎告别之类的事情算不算有礼貌，野蛮人本身就不怎么在乎礼貌这种东西。

    “那个把他们留在店里没关系吗？”

    吉尔伸手指着还在店里的三个人。

    史蒂夫、巴基巴恩斯，还有又被布尔凯索忘掉了卡西利亚斯。

    布尔凯索头都懒得回：“吉尔，店里的东西没人会愿意偷的。好东西他们也偷不走。”

    好东西都在地下室呢，地下室里金属墙壁封锁的密室才存放着称得上装备的东西。

    虽然对于布尔凯索来讲那也不算什么好玩意。

    “我是说那个躺在地板上的人。”

    吉尔的话刚说一半，就感觉牵着他的弗兰克拽了一下他的手。

    弗兰克卡斯特和布尔凯索算不上多熟悉，谨慎地有些孤僻的弗兰克过于小心了。

    “这个麻烦我怎么忘了，朗姆洛，把他扔到车斗里边去。”

    布尔凯索指使着朗姆洛，顺手从弗兰克的手里接过了装酒的袋子。

    “伙计，你还是太生分了。”

    布尔凯索对弗兰克这样说着。

    弗兰克不做反应，他不是分不清好赖的人，但是让他立刻变得和布尔凯索一样爽快还是不太可能。

    朗姆洛又走回铁匠铺里把卡西利亚斯给提了出来。

    不知道他是跟谁学的，提人的时候喜欢抓腰带。

    卡西利亚斯的脑门蹭在地上多了几个小伤口。

    “你下次能不能提脖子，这伙可是古一的学生交给我训练的，这样子不太好看。”

    布尔凯索皱了下眉头。

    “难道你还打算让我训练他？你这车是不是马修忘了洗了？”

    朗姆洛把卡西利亚斯扔进了车斗，卡西利亚斯跌进去的时候正好摔在了肉酱上，发出啪叽一声。

    “反正他也跑不了，明天让他来洗车也一样。”

    布尔凯索直接坐上了驾驶位，一点反应都没有。

    车上红的白的一滩滩的，布尔凯索都见惯了。

    弗兰克抓着吉尔的手有些用力，他开始担心自己的儿子会不会受到影响。

    “没事的，爸爸。我也差不多习惯了。”

    吉尔拽了一下弗兰克的手，抬头说着。

    弗兰克松开手搓着吉尔的脑袋，脸色有些变化。一时间他也找不到什么话题了。

    “吉尔，我明天带你去理发吧，就是你上次理发的那家店。”

    距离吉尔上次理发已经有些日子了，所有手感有些不对。

    “上车走吧！我记得交通守则了！”

    布尔凯索对着吉尔说着，然后从背包掏出了一个兽皮毯子铺在了后座上。

    他还没有丧心病狂的让吉尔直接坐在血泊里。

    这个兽皮是布尔凯索从他杀死的第一只精英巨大野兽身上剥下来的，这怪物带着反伤、霸主、护盾和瞬移词缀。

    体型巨大并且十分的难缠。

    布尔凯索费了点劲才一锤子敲碎了它的脑袋。

    作为纪念，他剥下了这怪物的皮。原本是打算用来当褥子的，后来布尔凯索也忘了这茬。

    要不是看见弗兰克紧张的表情，他都想不起来自己还带着这个东西。

    朗姆洛走到副驾驶那边，打算拉开车门，但是用了一下力气居然没拉开。然后涨红了脸搁那使劲。

    “这车我不怕偷的缘故是因为这是按照野蛮人的标准制作的，就像是法师拿不起审判之锤一样，力气太小也打不开车门。”

    布尔凯索看了脸都涨红了的朗姆洛一眼，然后下车打开了车门。

    看着吉尔和弗兰克坐上车之后，他顺手帮着把门又关上了。

    这车超级安全，没点力气脸门都打不开。

    至于档杆和油门刹车之类的地方，也不是随便一个人能够控制的。

    不过要是出车祸了，可能会给救援工作带来一些困扰。

    “你这车到底得有多大力气才能开门！？”

    朗姆洛坐在副驾上有些气喘。

    “嗯？大概能直接捏碎里面那小子手臂的程度吧。”

    布尔凯索说的是巴基的机械手。

    虽然那只手的机械原理布尔凯索搞不太懂，但是材料的硬度还是能看出来的。

    “我说你为什么不做钥匙。”

    朗姆洛翻了个白眼。

    之前看着那些先祖满山跑的时候他就疑惑这件事了，没钥匙都能开的车简直就是送福利。

    “噔~噔~噔~”

    朗姆洛的手机开始响了。

    “喂？”

    “那就是一条狗而已！神盾局需要你们的力……”

    朗姆洛直接挂断了电话。

    电话是尼克弗瑞打过来的。

    虽然朗姆洛不知道尼克弗瑞的前半句话是什么意思，但是他不想掺合这件事。

    时间稍微倒回一点点。

    尼克弗瑞正在驱车赶往咆哮突击队基地的路上，被追尾了。

    一辆看起来崭新的suv以不符合它身份的速度直接装在了尼克弗瑞的车后。然后两辆车直接一起翻到在地上了。

    高速行驶的时候哪怕一点点的刮蹭都会让车失去平衡。

    好在尼克弗瑞的座驾是神盾局专门打造的，质量上有很好的保障。

    尼克觉得这辆车一定是九头蛇派来的杀手，目的就是为了杀了他。

    翻车之后，尼克先是确定了一下车辆的状况。

    “车辆完好度百分之九十，是否呼叫支援？”

    这辆车再怎么黑科技，他也没装能自动翻回了的设备。

    值得庆幸的是，这辆车即便是翻车了，空调依然很好的运作着。

    所以他第一时间没有选择下车，身体不便的尼克弗瑞掏出了手枪打算看看这个家伙要做些什么。

    “先不用。”

    尼克拒绝呼叫支援。这一次是秘密行动，他不希望被其他人知道。

    毕竟神盾局内部还在进行调查，实在是不适合这个时候调动人手。

    然后他就看见那辆SUV里爬出来了一个大胡子穿西装的男人。

    这张脸他认识。

    杀手界的传奇，夜魔约翰威客。

    不过他不怎么慌，因为约翰威客并没有拿什么大威力的武器。

    只是拿着一只手枪而已，这还打不破神盾局出品的座驾。

    “你不是已经退休了吗？”

    尼克把窗户打开了一个极其狭小的缝隙，只够把声音传出去的。

    “我是退休了。”

    约翰威客拿起了手枪，对着车窗狠狠的连续开枪。

    但是玻璃并没有被打穿，只是留下了几个印子。

    “车窗玩好度百分之九十七，是否启动应急程序？”

    “先别。”

    尼克弗瑞转头看向了车外的约翰威客。

    “是什么让你重新接任务了？我想那些家伙应该一个个的都应接不暇了才对。”

    尼克倒吊在车里，神色平淡。

    似乎是笃定眼前的约翰威客伤不到他。

    尼克脑子里不断的想着，忽然想起了杜根说过的高台桌里边有几个势力似乎有些不对劲的问题。

    尼克弗瑞感觉一切都串起来了！

    九头蛇不光是渗透进了神盾局，那些老牌的家族中只怕也早就被九头蛇渗透了。

    他的敌人还没有消灭干净！

    然后就看见约翰威克从口袋里掏出了一个铅笔，卡在了车窗缝隙上。

    “你是打算用一只铅笔打破玻璃？”

    尼克感觉有些滑稽。

    “你怎么敢杀我的狗！”

    约翰用力的把铅笔卡进了玻璃边缘。

    “车窗正在承受压力，是否使用进攻措施？”

    “先别那么做。”

    对于防弹玻璃约翰威客不是没有见识过，就好像手机屏幕总是说防摔，但总是会摔坏一样。

    玻璃只要受力不均衡就会变得的没有那么强硬。（是这个道理，但是约翰的做法是我编的）。

    虽然车里的电子音让他知道自己这一次惹上大麻烦了，但是约翰威客一定要宰了这个敢杀他狗的人。

    他已经除了那只狗再无希望了！

    然后约翰威客连续开枪，在玻璃上留下了一个更深的印记。

    “你这混球！怎么敢杀我的狗！”

    约翰威客用超快的速度更换着弹夹，双眼像是看着死人一样看着尼克弗瑞。

    “别拿狗说事！谁都知道我更喜欢猫！你到底是谁派来的！”

    “车窗完整的百分之八十一，是否……”

    “不！”

    尼克弗瑞绝对是猫党领袖，不然的话也不会先说关于狗的事情，才去问约翰威客是谁派来的。

    约翰威客手上的枪又开始射击了，车窗上的裂纹开始扩大。

    这让尼克弗瑞有些不安。

    他根据自己多年的特工经历来看，约翰威客处于愤怒之中，并没有在和他开玩笑。

    “车窗完整度百分之六十一，是否……”

    “不！你知道我是谁吗！”

    尼克弗瑞先是拒绝了车载系统的建议，然后忍着身上的剧痛，从口袋里取出了一张证件贴在玻璃上。

    证件当然不是真的，但是不管是去哪里调查这张证件都会成为真的。

    然后换来了新的一弹夹的子弹。

    “车窗完整度百分之三十……”

    “不执行！好吧，伙计看来你没有开玩笑。不如来谈谈赔偿的事情。”

    尼克弗瑞有些牙疼，遇见一个爱狗狂魔让他有些心累。

    即便是动物保护组织也没有找过神盾局的麻烦，现在他倒是遇见了一个。

    “杀手果然一个个的都不正常！”

    尼克在心里暗骂一声。

    “我要你的狗命！”

    约翰威客的手枪又是一个弹夹打在了玻璃上。

    这一次玻璃上的痕迹越发明显。

    “车窗……”

    “不执行！我得先去买条狗给你杀。”

    尼克随口说着，然后掏出了手机。

    现在他能够调动的力量并不怎么够用，显然现在的他也没办法赶到咆哮突击队的基地了。

    能够有权限去那个地方的特工并不怎么多，所以他选择打电话给自己的老战友。

    一边听着约翰威客的射击声，他拨通了刀锋战士的电话。

    约翰似乎是身上的弹夹打空了，站在车外用脚踢着快要破损的车窗。

    “怎么不接？”

    尼克正疑惑着，电话终于接通了。

    “尼克弗瑞，快点调集突击队！你说的九头蛇的消息我找到了，正在被他们追杀！地点是XX。”

    然后刀锋就挂断了电话。

    尼克弗瑞一瞬间有些反应不过来。

    怎么在神盾局的九头蛇暴露之前，从来没听到关于九头蛇活动的消息。

    神盾局里的九头蛇收拾掉了，怎么到处又都是九头蛇的消息。

    “妈惹法克！怎么是这个时候！该死的，九头蛇的难道是个蜂巢吗！那养蜂人又在哪里！”

    尼克爆着粗口。他不知道先锋科技的养蜂人正在被魔多克清理着……

    然后他的车玻璃破了个小洞，一些碎屑掉了下来。

    “现在车上还有什么功能能够动用？”

    “空调系统正在正常运行。”

    “妈惹法克！”

    尼克弗瑞拨通了朗姆洛的电话。

    然后车窗就快被打碎的时候，电话接通了。

    “那就是一条狗而已！神盾局需要你们的力力量，九头蛇没有覆灭！”

    尼克弗瑞的话没说完，那边的朗姆洛就挂断了电话。

    “但那是我的狗！”约翰威客的怒吼声传来！

    “妈惹法克！执行！“

    随着一声大吼，从车中间升起了一个机枪，尼克用有些别扭的姿势把机枪对准了车窗外！

