    楼衍被挡在门外，见不到楼淑兰。

    他只能隔着窗户看一眼那个备受病痛折磨的女人。

    进不去，他也不走，就在院子里守着。想着母亲什么时候想见他了，打开门便能立刻见到。

    往日热闹的常宁宫，一下子清净空荡起来。除了楼衍母子，便只剩下一个看病的太医和一个贴身伺候的宫女，其他人都被挪出了常宁宫。

    那太医瞧着年龄很大了，一步三喘，瞧着比楼淑兰这个病人还要弱上几分。

    伺候的宫女是个十三四的小丫头，笨手笨脚，整日哭哭啼啼。

    而这些人，都是皇后安排好的。

    皇后说，这个太医在太医院多年，见多识广经验丰富。皇后说，这个小丫头身家清白心地善良，最会照顾人。

    楼衍看在眼里，恨在心里，整个人越发的沉默寡言起来。

    常宁宫内，空气中飘着浓浓的中药味儿。楼衍接过了常宁宫内大部分的活儿，熬药打扫这些事儿他都做的得心应手，只是仍旧不被允许靠近楼淑兰。

    楼淑兰赶了他好多次，最后见实在是赶不走，也就渐渐的不再赶人了。

    一连好几日，常宁宫内都相安无事，维持着表面上的平静。

    这种平静，在第五日的时候终于被打破。

    楼衍抬手打翻送进来的膳食，强忍着怒气，冷声道：“你们就给病人吃这些？”

    被打翻在地的，是几个冷馒头和一大锅稀的能照镜子的稀饭。这样的餐食，已经连续两天了。

    楼衍无所谓，他吃什么都行。但是他母亲身在病中，却不能日日只吃这些没营养的东西。

    隔着一道门缝，送餐的太监嗓音尖细：“三殿下有所不知，这病中之人需得饮食清淡，这清粥配馒头最是滋补了。”

    楼衍冷声：“你怎么不吃？”

    外头的太监沉默一瞬，随后冷笑一声：“今日的餐食奴才已经送到，三殿下不要，奴才也没办法。”

    说罢，竟是转身就走。

    楼衍一愣，抬腿一脚踹在门上，怒吼道：“你敢？”

    那太监跑的飞快，一溜烟的就不见了人影。

    楼衍看着地上打翻的食物，咬牙上前几步，想要将锁着的大门踹开。可还不等他踹门，屋子里忽然传来丫头的惊呼声。

    楼衍一惊，抬手扯了一张帕子掩住口鼻，转身就冲进了屋子。

    屋子里，楼淑兰半躺在床上，上半身伏在床沿，俨然是刚刚吐过。地上，一大滩秽物，里头带着刺眼的红。

    伺候的小丫头蒙着口鼻，此时正无措的站在床边。那老太医也有些慌乱，手里拿着药丸要给楼淑兰喂进去。

    楼衍抬脚就要靠近，却被楼淑兰抬手阻止：“别过来！”

    楼衍站在原地，双眼发红的盯着楼淑兰，声音几乎在发着抖：“你……求你了，你就让我看看你吧！”

    楼淑兰摇摇头，说：“你现在也能看。”

    楼衍咬着牙，没吭声。

    楼淑兰自己擦了嘴，起身靠在床头，抬手将老太医的药丸放在一边。

    老太医有些着急，说：“娘娘，这药您得吃啊。”

    楼淑兰淡淡的道：“没什么用，不吃了。”

    那老太医动动唇，没敢吭声了。

    楼衍听见这话，只觉得自己的五脏六腑都被搅碎了的疼。

    楼淑兰侧头看向楼衍，轻声问：“刚刚似听见你与人争执？”

    楼衍：“……没有。”

    楼淑兰点点头，轻声说：“你与别的皇子不同，根基太浅，说话行事当谨言慎行，莫要给自己惹麻烦。”

    楼衍低下头：“知道了。”

    楼淑兰闭了闭眼，说：“我累了，你们都出去吧。”

    楼衍在原地站了片刻，转身往外走。

    一出了楼淑兰的门，楼衍的脸色立刻变了。那双沉静的双眼内布满了红血丝，整个人戾气滔天。

    他一个字也没说，直冲被锁着的大门，抬起一脚直接踹断了锁在门口的锁链，紧闭的大门轰然打开。

    守在门口的御林军瞬间一拥而上，长枪短剑架在楼衍的脖子上。

    为首之人看着楼衍，沉声道：“常宁宫封禁，任何人不得出，三殿下请回吧。”

    楼衍冷着脸，压低了声音：“我要见陛下。”

    那人沉默片刻，说：“皇后娘娘有命，常宁宫一切事务都由她亲自做主，不必惊动陛下。”

    楼衍闭了闭眼，又说：“那我可以见太子吗？”

    那人仍旧摇头：“皇后娘娘吩咐过，不允许任何人来常宁宫，以免被传染。”

    楼衍冷着脸：“既然不行，那我今日就闯出去！”

    说罢，顶着那些长枪短剑，硬生生的往前走了一步。

    “三殿下！”另一人开口，及时叫住了楼衍，沉声说：“我们不想为难你，还请你也莫要为难我们。”

    楼衍脚步一顿，盯着那说话之人，看了一眼之后，只觉得有些说不出的眼熟。

    两人对视片刻，楼衍突然说：“我能单独跟你说几句吗？”

    那人点头，让其他人都回到原位，自己站到楼衍不远处：“三殿下想说什么？”

    “你是龙虎山的人？我见过你。”楼衍道。

    那人笑了一下，点点头：“三殿下好记性，我确实出自龙虎山。”

    楼衍沉默片刻，有些艰难的开口：“我、我与你家小姐有些交情，能不能看在她的面子上，帮帮我？”

    那人有些惊讶的挑了下眉，沉默片刻后，问：“三殿下想要我做什么？”

    “帮我送一封信，”楼衍立刻道：“送去太子府，交给太子。”

    只是送一封信而已，倒也不是难事，那人没拒绝。

    楼衍立刻转头回了屋子，飞快的写了一封信。正准备装入信封之时，却不知想起什么，又写了一封一模一样的信，分别装入两个信封。

    他拿着信走到门口，将信封交给那人，沉声道：“一封送去东宫给太子，一封……给你家小姐。”

    那人接过，将给太子的顺手一放，给秦蓁的那封妥协的收起，摆摆手说：“你放心。”

    楼衍松了口气，退回院内。

    常宁宫的大门再次被关上，一把锁链锁上，将这常宁宫彻底变成了一个孤岛。

