    战场不远处的九凤等人，也听见了汪琼与万奴王的对话，他们无论是嘴角还是眼角，都狂抽。

    见过傲娇的，见过自恋的，就是没见过这么傲娇和自恋的。

    万奴王的提议你不同意就不同意呗，至于这么生气吗？还弄死人家，好多问题还没问那，现在死了多可惜。

    大家虽然心里这么想，但是可不敢说出来，还同时做出一副汪琼做的对，部长做的好的样子。

    这不是怂不怂的问题，就是大家都觉得，部长做什么都是对的，对，就是这样。

    看着不远处，被分裂成无数碎片的万奴王，大家理所应当的想着。

    战斗结束后，汪琼并没有立即让九凤她们过来打扫战场，七杀决所造成的杀戮气场还在，对人有一定的影响，等这杀戮气场消散了才行。

    趁这个时候，汪琼也把这里的能量，通过睚眦短剑吸收起来。

    这能量主要是万奴王和九只巨型千足虫，其实，别看万奴王和巨型千足虫每只提供能量都很高，都是百万级别和千万级别的。

    但是，总数来算真不如鸟人，鸟人的数量多，好杀，总的算起来的话，吸收能量还得靠鸟人。

    过了好一会，杀戮气场消散了，汪琼才让九凤她们过来打扫战场，这些他就没在参与。

    汪琼摘下面具，点上一根雪茄，默默的抽着，想着这里的后续。

    红眼狼群，千足虫，鸟人，现在加上青铜门后面的秘密，看来这次任务不是短时间能够结束的。

    就生物而言，得等研究人员研究明白起作用后，才能具体安排具体任务，有益的帮其生存，有害的灭掉。

    至于青铜门的秘密，还要具体商讨再说，数件事情综合在一起，根本就不是短时间内能够处理完的。

    关于国外团队和九门团队，这2方势力存活下来的人，肯定是要严控起来的，这方面就不用特事部操心了，有相关部门处理。

    在汪琼下达收尾行动的时候，外面的人员，已经把2方势力在外的人员全部抓了起来，至此关于2方势力的任务，算是完结。

    接下来，就是处理这里其他的问题了，这就得慢慢来了。

    当汪琼和九凤等人回来的时候，正在休息的2方势力团队，所有成员急忙都站了起来。

    此时的汪琼已经摘下面具了，面色温和的先是对张日山等九门的熟人点了点头，然后看向国外势力的人。

    其他人他不熟，但是阿宁他熟啊，打过数次交道。

    汪琼语气温和的调侃道：“阿宁小姐，这次又帮裘德考先生任务来了？你们还真是锲而不舍啊！”

    阿宁很想对汪琼说，赤狐少爷，你听我狡辩，但是她没敢，只能低着头，一副小学生被老师训的样子，乖的很。

    您说什么就是什么吧，被抓个现行，还有什么好说的。

    其他国外团队成员，对被抓很看的开，这种事情对他们来说，是常事。

    任务时被当地机构抓了后，有身后老板们处理，不用他们这些雇佣兵操心。

    而且，身后的老板们会很用心的帮他们弄出来，不然他们也不用在佣兵界混了，处理不好，麻烦事不断。

    其实，在佣兵界里面，佣兵们还是很喜欢，任务的时候，被当地机构抓起来的，根据合同，任务不用继续，钱该多少是多少，就是有点影响名气而已。

    任务太危险的时候，保命最要紧，些许名气又算什么。

    看这国外团队成员这么配合，汪琼也没有再和他们说什么，而是来到九门这边。

    九门这边看汪琼过来，不管熟不熟，认识不认识的，都齐声道：“见过赤狐少爷。”

    这也是九门的人聪明之处，首先，他们不知道汪琼具体官职，不知道该怎么称呼。

    其次，他们称呼汪琼为赤狐少爷，这种江湖诨号，也是打着希望汪琼看在江湖规矩的面子上，对他们处理的时候，讲些情面。

    对于九门的人这些心思，汪琼多少能猜出一些，不过他也没有过于计较什么。

    本来就不会对他们怎么重罚，毕竟是有功之臣之后，不过该敲打还是要敲打的，有功并不是他们可以放肆的理由。

    汪琼对他们笑了笑，说道：“雀儿、凤儿、小花、黑子，我这有任务要你们配合，过来吧。”

    汪琼这话一出，几人的定义一下就不同了，不但没事，任务过后还有功，这是好事啊。

    几人忙道：“多谢少爷。”

    说完，急忙来到汪琼的身后站好。一副我们就是卧底的样子，以前我们都是伪装的，这才是我们真正的身份。

    其余九门的人，看他们几个，是那个羡慕嫉妒狠啊，可是又无可奈何的样子。

    汪琼没有在意这些人的想法，又对张日山说道：“张会长，出去以后，有些事情也需要你配合。”

    张日山急忙真诚的道：“好的少爷，我一定好好配合，您放心。”

    该给的面子给了，处理完这些琐事之后，汪琼就让大家休整，最起码让这些人不能太影响行动，不然对过鸟人区域不方便。

    温泉驻地外，今天已经是距离灭杀万奴王的第三天了，现在是把2方势力的大部分人员，交接给相关部门带走的日子。

    张日山也详细交代了青铜门的秘密，他知道的也不多，青铜门的秘密，当年张大佛爷那些人也是知道个皮毛而已。

    青铜门内有大机遇，也有大风险，不是每次进去的人都能出来的，出不来的人会死，也会变成怪物，很不确定。

    不过，鬼玺倒是每次青铜门关闭之时，都会自动弹出来。

    关于青铜门的秘密，张日山把自己知道的都说了，他也知道这个秘密既然已经被发现，那就瞒不住了。

    临交接人的时候，汪琼还把阿宁叫到一边，对她说道：“阿宁，我们也算是熟悉的，你很不错，愿意离开裘德考，跟着我吗？生活在阳光下。”

    阿宁没想到汪琼会对她说这话，她很是感动，不过，她还是摇了摇头，语气坚决的道：

    “少爷，我知道你是为了我好，可是我不一样，当我小时候，要死的时候，是义父，也就是裘德考先生救了我，教育我，培养我长大，对我有恩，从那开始，我的命就是他的了，那怕事他让我去死。”

    汪琼叹了一口气，没有在说什么，拍了拍阿宁的肩膀，他是真的很看好阿宁，只是有些事，并不是你认为行，就真的行的。

