 孔颂震惊道：“七日前，南极出现极光，贯穿天地，撕裂穹顶，长达上千公里，据闻那里诞生了一条灵晶矿！”

“灵晶矿？”

小竹溪吐了吐小舌头。

一枚下品灵晶，能兑换一万枚上品灵石！灵晶能用来炼器，炼制真正的法器，镶嵌在武器上，会具有非凡的威力。

正是因为灵晶的珍贵，就算是在五荒，也是千年前早早都被挖掘干净了，如今更是不见踪影。

灵晶体内的灵力，更是精纯到了极致。

用作修炼，能比用灵石修炼，快上三五倍！这比一般增加修炼速度的法器，都要厉害上数倍。

地面上灵气干涸，就算是没被发现的灵晶矿，也因为天地变化，而自动消散天地间。

苏洛皱眉道：“孕育灵晶矿，除非天地变化，灵气复苏！”

这个猜测说出后。

孔颂面色骤变，震惊道：“这样说，那五荒的事情，岂不是瞒不住了？”

“灵气复苏，会让植物和动物，都出现返祖迹象。”

风侯话语刚落下，加密震动起来。

风轻言亲自打来的，直言道：“苏洛在不在你那边，让他接电话。”

“已经开了视频投射，出什么事了？”

苏洛反问。

风轻言嘶哑道：“出大事了，南极出现激光，萧瑟带队过去，全员覆灭，五分钟前发来最后一道信息，只有八个字！”

“别卖关子。”

苏洛眉头深皱。

风轻言深呼一口气：“灵气复苏，五荒入侵！”

“萧瑟状况如何？”

苏洛锐眼闪过精光。

看来南极的事情，并不简单。

不单单是灵气复苏，出现灵晶矿那么简答。

怕那边也出现了神之眼！若是这样，南极之地归谁管？

应该是谁派兵驻守？

风轻言苦笑：“通讯中断，萧瑟怕是凶多吉少。”

“该死，辰长生！”

苏洛转身大喝。

辰长生一脸懵哔问道：“咋了？

我又没惹你！”

“帮个忙，去一趟南极，救个人，名叫萧瑟，五十枚紫珠，干不干？”

苏洛反问。

辰长生果断道：“可以！”

苏洛也是果断的人，挥手扔过去十枚紫珠，凝声道：“活要见人，死要见尸！”

辰长生转身冲天而起，直奔南极而去。

风侯试探说：“要不要将五虎调回来！”

“不调，仲非启已经彻底急了，五虎扎根中荒虎踞一地，中荒便没有安宁之日。”

苏洛依旧不肯动明殇七人。

明殇和王凤麟他们，没有接到苏洛命令，绝对不会离开中荒。

风侯轻声问道：“你要做什么？”

“南境海的事，等不了一周了，通知秦归，我三个小时内赶到南境海，他只有三个小时的时间，九大帝国不退，我便打到他们国土！”

此刻的苏洛，语气中带有决然。

说实话，苏洛也有些急了！南极出现特殊情况，灵气复苏源头在那边，不久后就会扩散全球，到时候兽类都会发生变异，还有植物会成精进化成植妖。

五荒密谋，要全面开战。

这给苏洛很大的压力，如何才能在这场动乱中，护住我大汉十亿族人！风轻言凝重道：“我这就着手去办，挂了！”

此刻，苏洛转身，走出大门，浑身充满铁血杀气，冷喝：“传我军令，地面上但凡平乱所属，紧急集合，赶赴南境海！”

一声令下，黑衣禁卫紧急通知各方。

此刻在洛城小区，一户温馨家庭内，有四口人，其中长子身穿黑衣劲装，留着板寸头，看着厨房内忙碌的母亲。

在客厅看新闻联播的父亲，两鬓已有白发，在房间打游戏的小妹，已经成年刚上大学。

慈爱妇女端着菜碟，喊道：“小武，开饭了！”

“哇，全是我哥爱吃的菜，妈，你偏心！”

小妹气呼呼说着。

慈爱妇女没好气道：“你哥两年才回家这一次！”

黑衣青年小武，眼神中流露出愧疚，刚刚坐下拿起筷子，可是左手黑色腕表，紧急震动起来，直接亮起红光。

黑衣青年浑身绷紧，眼神锐利如鹰隼。

这是平乱军特级战备令！此令发出，不论天南海北，在做任何事的人，全部都要归位。

小武心中震惊，念头只有两个，要么是军主出事了，要么是防线失守了！知子莫若父，旁边的男人默默问道：“怎么了？”

“爸妈，对不起，军中特级战备令，我要立即动身回去！”

小武鼻子酸楚，起身跪在二老面前，重重磕头，长跪不起。

慈爱妇女眼泪直流，扶起小武，哽咽道：“儿子，别这样，爸妈都为你而骄傲。”

“你们究竟在做什么，现在是和平年间，军部怎么可能发出特级战备令，你们和谁作战？”

这位父亲有些动怒。

自己的长子，两年未归，归来如今不过半天，就要紧急归队。

到底在和谁作战？

小武嘶哑道：“爸，您别问了，这属于s级机密，涉密者要受重惩，也会连累你们，纵然军主待我们如手足，可也不容泄密。”

短暂沉默后。

小武转身毅然离去，身后慈母忍不住呼唤：“小武！”

小武出门闪身离去，纵然不舍分别，可是军令如山！全面防线，需要有人去守护！军部最精锐的力量，便是他们平乱军，任何防线的驻守力量都能出现问题。

唯独他们平乱军不能出现问题！因为他们平乱军满载荣耀，是军部乃至全球瞩目的精锐力量。

平乱军，便是武者抵御五荒的一道信心。

此刻，同一时间，在洛城上百户家庭，皆是出现这一幕。

在楚州数千户人家，皆是涌出黑衣青年。

平乱军所属，将士们都在归队。

而苏洛率部，已经先行一步。

趁着南极危机爆发前，解决九大帝国的威胁。

这一次，苏洛要开战！要动真格的！九大帝国越过华夏国境线，威胁我大汉国土的安危，已经触碰到苏洛的底线。

苏洛罕见的穿上战甲，曾经的银甲白衣，平乱刀在腰间，手持平乱枪，急速赶往南境海。

而南境海那边，秦归眉毛拧在一起，在知晓所有事情和苏洛的意图后。

 