    两个都被穿心而过，胸口有个通透窟窿，已经失去生命气息的人类，竟然恢复如初毫无伤势的站了起来，一男一女相对而立，卡森右手轻抖，浓郁的原初病毒散去。

    　　卡森居然能运用原初病毒？

    　　这种手段迄今为止，戚望只在夕手上见过！而且卡森的运用显然更夸张！

    　　之前躲远避过这一剑的异兽此刻再次悄悄回来，重新钻进了戚望胸膛，冷淡道：“你这具分身已必死无疑，但我还能想办法让你再活一段时间，作为交换，你等下得帮我和那两人干一仗，怎么样？成交吗？”

    　　戚望简单回复了一个好字。

    　　一直被他警惕防备的夕，并没有对他出手，反倒是和他同行的人类，竟然对自己暴下杀手，且使用了戚望闻所未闻的手段！

    　　这一剑已经刺穿了他的心脏，与此同时，还有一股怪异力量随着伤口进入体内，在四肢百骸流转，疯狂破坏侵蚀着血肉、经脉、骨骼，这种毁灭一切的可怕之物，戚望对它刻骨铭心。

    　　原初病毒！

    　　这种让无数人类和强化者畏之如虎的东西，竟然被卡森掌握了！不仅能用来治疗恢复，更是能对敌破坏！

    　　最重要的是，他为什么要杀自己？！

    　　正在此时，戚望感觉到有一股更加爆裂强烈的力量冲入他体内，一瞬间充斥全身，这种呈现深红色的能量如虎吞羊，很快就将戚望体内那些先前涌入的淡红色能量吞噬殆尽，随后便齐聚戚望被扎穿的心脏之处，浓郁能量将其包裹，那颗跳动微弱的心脏竟然又开始重新缓缓跳动。

    　　但这只是暂时的续命，戚望比夕更明白，自己这具分身已然死了！

    　　从夕展露的这一手来看，它运用的原初病毒，比卡森的明显强上一筹，否则不可能如此轻松就磨灭他体内的那些大肆破坏之物。

    　　夕冷漠道：“屏息！装死！”

    　　戚望当即龟息，一动不动的躺在地上，在原初病毒的包裹下，跳动的心脏也毫无声音和动静传出，从外面看去已然是身亡。

    　　方物和卡森相对而战，他们两人此刻的眼眸都呈现一圈猩红之色，看上去颇为诡异，卡森面无表情，走过戚望走来到了垂头气绝的白青石身旁，从他手腕上摘下腕表，检查了一会后方才淡淡道：“这小子一直开着战斗同步视频，就是不知道已经传到哪一位人类强者手上去了。”

    　　方物目光遥遥一扫。

    　　卡森的腕表之上，播放的是一直到那只蜿蜒者突然死而复活，击毙三人的影像，所以因为浓郁的原初病毒影响，视频截至到这一幕便结束。

    　　方物的声音淡漠如冰，“他们果然开始怀疑我们了，我早就说过，现在不适宜动手，你还是置若罔闻非要杀了杰克安，现在又弄死了白青石，而且视频中的林七是躲过攻击的，你打算怎么解释他的身亡？”

    　　卡森回头看了她一眼，“解释？”

    　　男人露出诡异笑容：“那不是挺好解释的么？我们两人侥幸没被攻击到要害，可林七见我们身受重伤，欲要击杀我们，独吞所有战利品，我们两人被逼无奈，联手杀了他，这剧本还可以吧？”

    　　方物怒声道：“卡森！你以为人类强者都和你一样愚蠢吗？蜿蜒者头都被砍下了！怎么还可能有余力攻击！？你自认为天衣无缝的计划，能瞒得过谁？”

    　　儒雅青年眼眸眯成危险弧度，他盯着银发女子那张绝丽脸颊，缓缓说道：“方物，你别搞错了，我才是行动指挥人！有什么问题我自会担着！退一万步说，人类的灾变资料历史才多久？他们甚至连一只活的蜿蜒者都没抓住过，凭什么敢下判断？”

    　　“人已经杀了！我也预料到白青石会随时开启视频，这一段传回去的录像并没有缺陷！我的伪装毫无问题！”

    　　卡森阴恻恻笑道：“你若是对我的所作所为有意见，可以找上面那几位！”

    　　方物深吸一口气，饱满胸脯上下浮动。

    　　卡森走向地上那具尸首分离的蜿蜒者，手掌探于其上，有无数红色浓郁气流逐渐涌现，丝丝缕缕，缓缓凝聚成一个布满玄奥纹路的浓郁气团，这等剥离原初病毒的手段，竟然和夕一模一样！

    　　“方物。”卡森一边提炼一边淡漠道：“我希望你能明白自己的身份，这两年你的任务完成率几乎为零！从出城的时候起你就在百般阻扰我，不止一次的想要赶走林七，你觉得这样就能救下他？就算我今天不出手，可就以他的成长速度，还是会有其余人动手，这种人的威胁性太大了！比白青石、杰克安他们还要强！甚至堪比战争学院里那个新生小鬼！”

    　　方物咬着银牙，一字一句说道：“卡森！你们这些蠢货！人类强者已经注意到我们了！你真当卓洛那一趟腹地之行毫无收获？一旦被他们查到蛛丝马迹，对我们便是灭顶之灾！这种时候你们不仅不收敛潜行，居然还如此大张旗鼓展开行动，当真以为这是在地下？”

    　　年轻女子已然是满脸怒容：“就因为你们这些人的轻举妄动，将组织筹备如此之久的计划置于危险之地，你们担得起责任吗？倘若王柳、张康这些顶尖强者觉察不对，联手来袭，谁能挡得住？”

    　　短短一会，卡森就提炼出一个浓郁的血色气团，他将其一分为二，其中一个丢给方物，随后自己一口吞下气团，意犹未尽的舔了舔嘴唇，神色冷漠，说道：“那些就不劳你操心了，兵来将挡水来土掩，区区地上蝼蚁，还能翻天不成？”

    　　方物小脸阴沉，她接过由纯粹病毒凝聚而成的气团，一口吞下，已然有分歧的两人不打算在这问题上继续争吵，卡森看向四周，淡淡说道：“这里有大古怪，底下有比蜿蜒者还纯粹还强烈的原初病毒气息，毫无疑问是甲级的，怎么说？”

    　　方物袖袍一挥，冷声道：“此次事了，我们就分道扬镳！”

    　　卡森无谓摊手，两人一前一后，朝着黑暗更深处而去。

    　　在他们离开的两分钟后，倒在地上的黑发青年缓缓站起身，他的瞳孔此刻也泛着如出一辙的猩红气息，脸庞呈现死气沉沉的灰黑之色，戚望走到已然身死的白青石面前，久久沉默。

    　　夕探出一个脑袋，不耐烦的道：“你还走不走？去慢了连汤都喝不上！”

    　　戚望长吸一口气，问道：“他们……究竟是什么人？”

    　　夕脸上的表情一顿，随后嘴角扩大，笑容渗人，答道：“人？谁跟你说，那两个玩意是人了？”

    —— —— ——

    （哎，还想着能歇两天，又塞活过来了，真是把打工仔当牛用，把牛当机器用。）

