    半个小时后。

    万乐脸红耳赤，喘着粗气的跑了过来，有点紧张的跑到了摊位上。

    看到辰山还在摊位上，松了一口气。

    他还是挺怕辰山是骗他的。

    现在倒是放心了。

    “老板，这里面是一共200公斤草药，你看一下。”

    万乐将背上的两个大袋子放了下来，递到了他面前。

    辰山打开看了一眼。

    点了点头。

    “嗯，好。”

    接着他拿出了一个小布袋。

    “这是一百银龙元，你先拿着。”

    “老板，这多了……”

    万乐摆了摆手，有点不敢接。

    “拿着吧。”

    辰山扔了过去。

    “对了，你知道哪有小店铺出售的吗？不用很大。”

    现在他在独龙镇还没有一个落脚的地，而且还要做生意，所以买个小店铺才行。

    他身上现在还有几百银龙元，买大的肯定是买不起的，好的位置肯定也买不起，只能买差的位置和小店铺。

    “小店铺吗……”

    万乐愣了一下。

    “我知道一个铺面，不过位置有点差。”

    他犹豫了一下说道。

    “去看看。”

    “好。”

    随后他收起了摊位，往里面走去。

    走了200米，然后转了一个弯。

    转了一个弯之后，里面基本上没什么人走了，因为两边都是一些房屋，住人的。

    偶尔有几个人从这里走过。

    很快他们来到转弯处的50米处，一间红木房子面前。

    门口有点老旧，甚至牌匾上还有着蜘蛛网。

    “这里出售，不过在这里做生意不好做，根本就没有人来。”

    万乐看着这铺面说道。

    “这里多少钱你知道吗？”

    辰山眼睛一亮。

    生意不好做，虽然有看位置的成分，但主要还是看自己做生意卖的是什么。

    如果是自带流量的生意，不管开在哪里，不管位置再不怎么好，都会有人去。

    不用别人的流量来光顾自己。

    所以他只要便宜就行。

    “这里要5个金龙元。”

    5个金龙元，不算贵但是也不算便宜。

    毕竟这里不是雾龙镇，这里是整个独龙山脉最大的镇子，这个价格也算是正常。

    “那你认识这个店铺的老板吗？”

    “他应该在里面吧。”

    “哦？”

    辰山挑了挑眉，然后走了过去。

    走到那扇有点破旧的门前，他敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    半分钟后。

    吱~

    门打了开来，露出了一张苍老的脸，一股浓郁的酒气扑面而来。

    “小子，干什么？”

    一双虎目看着他问道。

    “听说为一个店铺出售，我想问一下多少钱？”

    辰山微笑的看着他问道。

    “原来是想买店铺，快……快进来。”

    听到他这句话，这个醉翁老头脸上露出了一个笑容，打开了门，笑呵呵的对他说道。

    只见醉翁老头整个人显现了出来。

    穿着粗麻布衣，身上散发着浓郁的酒味，但是他赤露着的胳膊非常的粗大，散发的古铜色的光泽，那大手比辰山两只手掌还要大。

    身高足足达到了近三米。

    一头银色的长发披着，非常的凌乱。

    辰山看着他这模样，不由得愣了一下。

    随后走了进去。

    走进去后发现，里面非常的乱，除了有着一个巨大的石灶台了，还有一些杂七杂八的矿石，大刀大斧，和锤子之类的东西。

    看起来就像是一个铁匠铺。

    “这里之前是一个铁匠铺，所以有点乱。”

    醉翁老头笑眯眯的说道。

    辰山点了点头。

    这里面的空间还是挺大的，大概有50平左右，对于一个店铺来说，绝对是一个大店铺。

    而且里面还有空间。

    “老爷子，我想问一下那么大的一个店铺要多少钱？”

    辰山有点不确定的问道。

    那么大的店铺真的只要五金龙元？

    有那么好的事？

    “只要五金龙元，这店铺就是你的了。”

    醉翁老头笑眯眯的说道。

    “老爷子，我想问一下，为什么这个店铺空间那么大，只卖五金龙元？”

    辰山好奇的问道。

    他不信，那么大的店铺，不会有人买。

    就算买来住，也不亏的。

    “因为老夫有一个要求。”醉翁老头说道。

    “什么要求？”

    辰山疑惑道。

    什么要求，能把想买店铺的人难住了？

    “酒，老夫要喝好酒，最好是越烈越好，越香越好！”

    “只要你能拿出一瓶好酒，钱还可以少点。”

    醉翁老头笑道。

    “如果能让老夫喝醉，连老夫都可以是你的，到时候，这铺子，送你了！”

    “怎么样，是不是很心动？”

    “不过……”

    “独龙镇的酒老夫已经喝遍了，那些酒就别拿来胡弄老夫了。”

    听到这话，辰山愣了一下。

    他想过很多条件，但没想到是这个条件。

    只是酒？

    要酒的话，那他不是随随便便吗？

    地球那么多酒。

    要烈的有烈的，要醇香的有醇香的。

    应该要比龙神大陆的酒要好吧？

    不过他还是要试一下龙神大陆的酒才能确定。

    “老爷子，我能试一下您的酒吗？”

    他轻声说道。

    醉翁老头挑了挑眉看着他，点了点头。

    然后拿了一瓶酒给他。

    对她们来说是一瓶酒，但对于作为地球人的辰山来说，这瓶子非常大，可以说是一小缸酒了。

    辰山也没在乎，打开闻了一下。

    一股粗粮味扑面而来，有点刺鼻。

    根本就不像地球上的酒那样醇香。

    他往里面看了一眼，里面的酒居然还带着一点点的杂物，似乎是酿酒的粗粮。

    嘴角抽搐了几下。

    不过还是忍住喝了一点。

    喝完之后皱了一下眉头。

    “怎么样？”

    醉翁老头看着他。

    “老爷子，明天我给你带点好酒来。”

    辰山摇了摇头，将酒递了回去。

    老头愣了一下。

    “哈哈哈哈，还没人说过敢带好酒的，你是第一个。”

    “小子，如果你真让老天满意，这店就送你了！”

    老头大笑了起来。

    “那小子就恭敬不如从命了。”

    辰山笑了笑。

    想不到还有这种好事。

    白嫖一间店铺。

    “对了老爷子，里面好像还有房间是不是？”

    “有。”

    “那我能进去看一下？”

    “当然可以。”

    “谢谢老爷子。”

    接着，辰山往里面走去。

    打开门，居然是一个小院子，小院子旁边，还有两个房间。

    看到这，他顿时眼睛一亮。

    “那么大…”

    他没有到居然那么大。

    居然还不用钱！

    赚大了。

    【作者题外话】：求银票

