    第1637章 乐余姚是真的废了   

    “脑中在想什么？”

    乐余姚一愣，下意识地重复道。

    

    而后，她脑中闪过了楚千璃那张可恶的脸。

    

    “楚千璃，我是在想那贱人啊啊啊——”乐余姚的话还没说完，她便再次地惨叫了起来。

    

    “好痛，好痛，那股疼痛又来了。”

    

    “蠢货！”

    眼看乐余姚又一副痛得要打滚的样子，却完全没想到这是为何，云素衣不由骂了句，“不管你脑中在想什么，还不赶紧停下来。”

    

    经过云素衣这么一点拨，乐余姚猛地反应了过来，难道她每次都会感到痛是因为她想到了楚千璃那贱人。

    

    这下，乐余姚赶忙控制她的思绪。

    

    努力地强迫自己将想法转移，再然后，乐余姚便发现那股猛烈的疼痛在消退。

    

    “没事了，我没事了！”

    乐余姚惊喜道。

    

    离愁闻言果断地收回了手，再次站到了云素衣的身后。

    

    乐余姚这会儿很高兴，“太好了，我没事了，我只要注意转移想法就不会再感到痛苦了。”

    

    这下，乐余姚对未来的生活又充满了期盼。

    

    再然后，她就想到她刚刚被疼痛折磨的时候，实在是忍受不了了想要寻死。

    还好离愁及时制止了她，否则她此时都已经死了。

    

    霎时，一身冷汗冒出。

    

    乐余姚赶忙冲着云素衣恭敬道：“多谢殿下救我性命。”

    

    离愁是云素衣的手下，听从云素衣的命令行事。

    故而，她不需要感激离愁，只要感激云素衣就好。

    

    “接下来，无论殿下有何吩咐，只要我能办到，我定全力以赴。”

    

    “很好。”

    云素衣淡淡道。

    

    语落的刹那，她便迈步朝屋内走去。

    

    她可不要傻呆呆地站在屋外同乐余姚说话。

    

    乐余姚一见云素衣朝屋内走，赶忙跟上。

    

    于是，一场针对楚千璃的密谋就此展开。

    

    但……   

    过程很曲折。

    

    乐余姚很快发现，她即便努力避免自己去想楚千璃，只是专心地去听云素衣的计划，并不由地顺着这个计划去脑补一些后果时，那股子凌迟之痛便又袭击而来。

    

    她差点儿掀翻面前的桌子。

    

    “啊啊啊！我不行了，殿下，那股疼痛又来了。

    我发誓，我没有去想楚千璃，真的没去想。”

    乐余姚惨叫道。

    

    云素衣冷下了一张脸，对于这个变故感到十分不快。

    

    那该死的贱民手段还真是多，竟是不止下了一个禁制。

    

    如此，云素衣只能强势地命令乐余姚赶紧放空脑子，什么都不要去想。

    

    乐余姚照做，那股疼痛果然退去。

    

    她心有余悸地看向云素衣，说道：“殿下，我没事了。”

    

    “接下来你控制一下你的想法，只认真把我的命令记住便是。”

    云素衣冷淡道。

    

    “是，殿下。”

    乐余姚恭敬道。

    

    然而，听了这么绝妙的计划后，她怎么可能什么都不想。

    

    于是，再痛，再折腾着放空脑子……   

    乐余姚反复被这么折腾着，整个人都不好了。

    

    云素衣的眉头也皱了起来，很是不耐地看看乐余姚。

    

    中等大陆这破地方，哪怕是四星势力的人能力也是如此底下。

    

    乐余姚感受到了云素衣身上散发出的低气压，很是害怕惹恼云素衣，便小声地问道：“殿下，我身上的这个邪术无法破解吗？”

    

    “你以为施展在灵魂上的手段是那么好破的？”

    云素衣冷声反问，看着乐余姚就仿佛在看一个无法挽救的蠢货。

    

    若是可以的话，她会不动手将这禁术破了？

    

    问题是，她眼下光知道乐余姚的灵魂被动了手脚，如何动的，她根本查探不出来。

    

    她已经用灵识仔细地搜寻了一圈，也没找到不对劲的地方。

    

    那贱民的手段令她都感到心惊。

    

    这样一个逆天的敌人，还是赶紧除了比较好。

    否则的话，云素衣甚至怀疑，再往后她会无法除掉楚千璃。

    

    这样的念头闪过后，云素衣尤为不快。

    

    她竟然忌惮起了一个低等大陆的贱民。

    

    “殿，殿下。”

    再次感到云素衣周身释放出低气压，乐余姚心惊胆战，赶忙说道，“是我太无知了，请殿下息怒。”

    

    “我，我无法听从殿下的命令行事，可以让我的兄长来配合殿下。”

    

    “你是说，让九星宫宫主来配合本殿下的计划？”

    

    “是是是。”

    乐余姚连连点头。

    

    云素衣这次没有说话。

    

    她能让乐余姚配合她，是因为乐余姚足够恨楚千璃。

    只要乐余姚想让楚千璃死，就一定会积极地配合她。

    

    但九星宫宫主，他可没什么把柄落她手中，又怎么可能配合着她的计划积极行事。

    

    万一中间出了什么岔子，叫九渊妖尊警惕起来，下次可就没这么好的机会了。

    

    “殿下放心，兄长若是知道我这边发生的事，肯定会积极配合殿下。”

    乐余姚见云素衣不说话，赶忙保证道。

    

    “何以见得？”

    云素衣淡淡道，“你同那贱人有仇，你的兄长可没有。

    身为四星势力的首领，傲气肯定是有的，你又怎么能肯定，他一定愿意配合本殿下。”

    

    “殿下放心好了，兄长肯定会配合。

    他虽同那丫头无仇，可就因为那丫头，苍冥阁如今将我们九星宫列入到了黑名单中。”

    

    “这么大的损失，兄长心中不可能不恼。”

    

    “然而，苍冥阁我们对付不了，眼下想要出气，唯有听从殿下您的命令，去收拾那该死的丫头。”

    乐余姚说着，感到那股疼痛又袭来了。

    

    她脸上骤变，感觉自己真是要被折磨疯了。

    

    “算计。”

    离愁这时忽而小声说道，“殿下，那楚千璃所设的禁制是不是算计啊？”

    

    “只要这乐余姚在暗中算计她，便会触动禁制，引发灵魂上的疼痛。”

    

    云素衣一听，顿时觉得有道理。

    

    让乐余姚尝试了一下，果然如此。

    

    乐余姚哪怕不去想楚千璃，也会因为想到那些筹谋而承受痛苦。

    

    这下乐余姚可算是安静如鸡了。

    

    云素衣见她这样，便意识到乐余姚是真的废了，这种情况下，她根本没法指挥她做事。

    

    “走。”

    云素衣果断地站起了身。

    

    “什么？”

    乐余姚这会儿被折磨得脑子不够用了，下意识地反问道。

    

    云素衣冷淡地看了她一眼，这才道：“去九星宫。”

    

    “本殿下不想浪费时间，你立刻带路，我们这就去九星宫。”

    

    

    

