    第257章 通天 冥河拒绝天道所属入九幽！冥河：你降个天罚试试？

    看到孔宣可以离去，一旁的金翅急忙朝着孔宣呼喊了起来：“大哥，吾与你一起前去……”

    只是，他的话音还没有落下，孔宣便猛地回头朝着他瞪了一眼。

    “闭嘴！”

    “鸿蒙殿之前，怎可如此大声呼喊？”

    “为兄去拜见因果前辈，你且在这里安心跟着母亲修行！”

    孔宣对着自己这便宜兄弟呵斥了几声，急忙回头，就要朝着九灵和六耳猕猴而去。

    看到这一幕，金翅只能露出了浓浓的羡慕之色。

    倒是彩衣，目光微微一转，朝着元凤行了一礼。

    “老祖！”

    “太子此番外出，身边也无人服侍，不如让吾与太子一并前往，说不定还能够助太子一臂之力呢！”

    元凤这段时间，虽然主要在教育那玄天火凤，但彩衣也没有逃脱这等“关爱”。

    无论是彩衣，还是玄天火凤，又或者四不像和大日天龙，谁不想返回洪荒？

    毕竟，有些时候，长辈的“关爱”他们未必受的起。

    元凤朝着彩衣扫了一眼，似乎想到了什么，大笑一声：“准了！日后你便跟在吾儿身边好了！”

    凤族族人稀少，若是她这儿子能够与彩衣在一起，也未免不是一件好事。

    听到元凤之言，孔宣的身形不由的一顿。

    他虽然有些不情愿，但还是朝着元凤领命，带上了彩衣，一起朝着九灵和六耳而去。

    很快，他们一行人，就踏出了亘古长河所在之处，跨过虚空长河，朝着洪荒东海边缘而去。

    “母亲，为何不让吾……”

    此时，金翅有些不甘心，再次开口。

    只可惜，他声音又没有落下，便被元凤一只手拎了起来，朝着玄天火凤所在之处一丢。

    “你这修为，不如你兄长，这相貌比彩衣又差了那么多，出去作甚？”

    “好好在这里与火凤一起修行，莫要惹老娘生气！”

    元凤冷哼了一声，直接挽起衣袖，朝着金翅和火凤挥动了起来。

    “嗷……”

    这一刻，鸿蒙殿之外再次响起阵阵哀嚎声。

    ……

    ……

    九幽之中！

    通天和冥河老祖此刻已经站起了身形，他们的目光，皆是朝着急速而来的鸿钧和五大圣人看了过去，脸色变得有些凝重。

    “传老祖法旨！”

    “九幽禁地，非常阿修罗族、地道所属，以及鸿蒙殿一脉强者，其余之人皆不可踏入！”

    “……”

    正所谓眼不见心不烦，这些家伙如果有所忌惮，自会离去。

    “冥河兄，这恐怕拦不住他们！”

    “此番吾那老师，亲自带领五大天道圣人到来，必有准备！”

    通天微微摇了摇头，他可不觉得，阿修罗族之人能够拦住那鸿钧和五大圣人。

    与此同时，他头顶，地道之威涌动而出。

    “天、地轮回若成，地道当可获得无上好处！”

    “然，地道当掌控轮回之地，主宰轮回通道，否则，地道当受天道压制，无法与之抗衡！”

    地道之音，在通天和冥河耳边响起，仿佛希望通天和冥河促成此番事。

    不过，前提是地道主宰轮回之地，主宰轮回通道，不可令天道掌控，否则，地道当会受到天道压制，无法与之抗衡。

    听到了地道之音，通天和冥河的目光，皆是一凝。

    怪不得那鸿钧有恃无恐的前来九幽呢，这是算准了此番事情对地道有极大诱惑力。

    哪怕明知道对方有算计，地道也定希望促成此事。

    “罢了！”

    “既对地道有好处，本尊便顺了地道之意，与那些家伙见上一见！”

    通天微微叹了口气，朝着冥河点头示意了一下。

    冥河也微微点头，这个时候他再开口阻拦，恐怕会引地道不喜。

    于是，二人当即朝着九幽入口处，急速而去。

    九幽之外，天空之上！

    天道之威急速的涌动了起来，恐怖的天道之力，凝聚了巨大的天道漩涡，释放出了极为恐怖的威压。

    鸿钧带领老子等天道圣人，急速而来，悬浮在了九幽入口上空。

    “三弟，冥河，尔等还不速速现身？”

    “老三，冥河，老师亲临，尔等难道还要避而不见？”

    “通天道友……”

    这个时候，老子、元始、接引、准提纷纷开口，朝着下方呵斥了起来。

    他们已经看到了九幽入口处，那密密麻麻的阿修罗族之人。

    这架势，仿佛要将整个九幽入口堵住一般，定是想要阻拦他们踏入九幽。

    而此时，通天和冥河的身形，自九幽之内一步踏出。

    他们同时抬头，朝着上空的鸿钧等人看了过去。

    冥河倒是会做，朝着鸿钧拱了拱手。

    不过，通天非但没有拱手见礼，反而满脸冰冷的冷哼了起来。

    “哼！”

    “莫要叫本尊三弟，尔等也配为本尊兄长？”

    “今日尔等前来，不就是为了天地两道轮回之事？”

    “本尊也告诉尔等，地道也已下达法旨！”

    “天、地轮回之地可为九幽，天地轮回通道也当在九幽，不过，这一切，皆当由地道主宰！”

    “天道只要配合一番，自可获得好处！”

    通天也不想过问这些家伙有什么算计，反正，他是没有打算让鸿钧等人踏入九幽。

    “放肆！”

    “老三，你敢如此对老师和天道说话？”

    “通天道友，你此番未免有些过了，难道就不怕天道降下无上惩罚？”

    “……”

    元始、接引当即上前，朝着通天怒呵了起来。

    而鸿钧的表情，也变得有些阴沉。

    天空之上，那恐怖的天道漩涡之中，更是探出了一道道黑色锁链，带着极为狂暴的威能，朝着下方急速而来，将通天的气息直接锁定。

    这令通天心神一颤，周身地道之力猛地飙升了起来，与那天道之威僵持在了一起。

    想要靠威势压制他，可没有那么容易。

    “轰隆隆……”

    一时间，阵阵轰鸣声响彻洪荒，令整个洪荒都跟着颤动了一下。

    感受到这一幕，万族强者脸色不由的凝重了起来。

    “这天、地两道，又对上了？”

    “这是第几次了？”

    “这次天道会不会压制地道？”

    “道友，你想多了，若是可以压制，那鸿钧又何须如此麻烦？”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    而这个时候，九幽上空那巨大的天道漩涡加速旋转了起来。

    “嗡…”

    “天、地两道构筑轮回之地，演化轮回通道，可令天、地两道皆获得无上好处，若有人阻拦，当受承受无上天罚！”

    天道之音猛地传出，那些散发着恐怖威能的锁链，就要朝着通天束缚而来。

    感受到这一幕，通天目光一沉，无上剑意疯狂的席卷而出，恐怖的威能就要朝着那黑色锁链斩去。

    不过这个时候，冥河上前一步，拦住了要出手的通天。

    随后，其嘴角微微一扬，朝着天空之上看了过去。

    “老祖乃是修罗族之主冥河，因果大神麾下！”

    “来来来，老祖就在此处，你倒是降下个天罚试试！”

    ……

    ……

    PS:这本书会一直更新的，另外一本也在更，书名：《洪荒：从墓中苏醒的我，镇归墟！》

    诸位大佬如果有兴趣，可以去看看，帮忙投个票，评个分，收藏下，小道不胜感激！

    (本章完)

