    接下来就是转职的事情了。

    林洛在德玛西亚逛了一圈，目前为止德玛西亚厉害的NPC还没有拿弓箭的。

    甚至说放眼整个符文之地，传说英雄里面，拿弓的也就那么几个。

    而且转职的导师是很重要的，强大的导师直接影响到玩家的后续潜力，而玩家想要打动一个强力NPC，必须先满足他的好感度，再获得转职任务。

    这转职任务也是分难度的，越高难的任务，转职后获得的奖励越高。

    目前的玩家转职有两个路线，一个是高端路线，拜师传奇英雄。

    这个难度大的离谱，但内测的时候就有人做到了，譬如微笑就拿到了伊泽瑞尔的冒险家转职任务，这个难度肯定是无比高的，而且几乎无法复制，属于稀有职业。

    第二个路线是普通路线，回英雄城找工会的导师转职，这个职业潜力会弱一些，好处是转职任务非常简单。

    林洛皱起眉头，这个就难搞了。

    德玛西亚从建国至今，只有两个传说英雄是射手，而且都是弩手。

    他忽然眼睛一亮，想起之前的版本更新，射手全方位被砍，唯独只有弩手伤害加强了。

    “难道说……”

    林洛眯眼想了想，或许正是转职原因？

    这两个因素加起来，可以预想到，德玛西亚以后的弩手玩家会大大增加。

    而版本潮流，就是游戏的最大潮流。

    林洛皱起眉头，也就是说自己现在只能转职成弩手？

    但这是不可能的，首先弩手是射手里唯一的双敏职业，所有属性点都加敏捷，因为弩箭攻击速度超快，输出伤害也根据敏捷属性提高。

    但这样一来，林洛那个神龙刺青就很鸡肋了，需要花800力量去堆属性。

    而且林洛内心里，还是很热爱弓手这个职业的。

    “难道只能回英雄城转职了？”

    但让林洛回英雄城，找那帮高级弓箭手转职，他又接受不了。

    如果是当初那个传奇猎人阿尔克雷斯，他还可以考虑一下，虽然不是广为熟知的传奇英雄，但同样有传奇力量，自己领略过永不停歇之箭的力量，肯定是厉害的。

    “算了，转职的事先放一放。”

    林洛仔细一想，如果走高端路线，怎么都得花时间。

    就算自己转职弩手，去找那传说级的NPC，也得通过层层考验，还不如先搞别的事情。

    林洛想了想，现在还差160点力量才能戴上龙神刺青，这其实有另一种方法。

    他打开巨大的中央拍卖行，接着发现了奇妙的一幕，自己竟然直接出现在当初那个中央拍卖行中。

    这里全都是密密麻麻的玩家，竟然身临其境地来到了这里。

    不过玩家战斗过程中，是无法进入拍卖行的，只有普通在线状态才行。

    林洛看了眼好友列表，发现王小二在线，他立刻点击跟随，对方允许跟随后，他就出现在王小二的身边。

    “林先生，你最近不是在忙军团上的事么，来中央拍卖行做什么？”

    王小二现在搞得也是一副成功人士的样子，非常的潇洒。

    林洛道：

    “军团得搞，个人实力也得上心。你对拍卖行的货应该很了解吧，有没有固定增加力量的属性道具，再来一套十五级的湛蓝弓手防具。”

    目前为止，林洛只能想到这个方法。

    他身上唯一能换的也就是防具，武器是强化10的苍龙之咆哮，稀有湛蓝品阶，市面上几乎不可能有更好的。

    三件特殊防具爆率是个迷，拍卖行应该也没卖的。

    如果换一身防具，再买点加固定力量属性的道具，算算差不多够了。

    王小二点头道：

    “没问题，我先看看。”

    他很快早找出一套十五级的玄风神意套装。

    十五级的湛蓝套装现在还是很稀有的，拍卖行里早就没货了，已经被各种商人收走，想买只能亲自找他们，所以林洛直接找到王小二了。

    不过以后，玩家里会出现高级铁匠，就可以制造稀有装备了。

    “这是十五级的蓝装，属性比你身上穿的凛风之箭套装总体高一百三十点力量，八十五点敏捷，套装属性加暴击率的，三件套总共七万三金币，你七万拿走吧。”

    全服能让王小二主动开口跌价的，估计也就只有林洛了。

    如今林洛和王小二已不是普通朋友关系，他的英雄军团和对方龙宝工作室，也将会逐渐联合做大做强。

    林洛道：

    “还差三十点力量。”

    王小二又拿了五个力量属性骰子道：

    “这是随机的中级力量骰子，每个骰子随机加6-18点力量，我很便宜收过来，就当送你了。”

    王小二把这些东西交给林洛，发现林洛拔腿就要走，顿时喊住他道：

    “咦？林先生你也太忙了吧，刚来我这里屁股都没坐热就要走？”

    林洛顿时眉梢一挑，知道他有话要说。

    只见王小二把门关好，慢悠悠地点上一根雪茄，真的有从商人变成大资本家内味了。

    “有什么事？”

    林洛转念一想，那就坐一坐吧。

    他坐在沙发上，王小二现在可以说是春风得意了，他笑眯眯道：

    “林先生，我没猜错，你现在肯定为转职的事情烦恼吧？”

    林洛有些惊异地看着他：

    “这都给你猜到了？”

    王小二摇摇头笑道：

    “当然不是，只是我之前做过市场调查，研究过最近玩家的需求，尤其是那些高端玩家的需求，你知道，我肯定要赚这些人钱的嘛。”

    林洛恍然大悟：

    “所以呢？”

    “所以我发现了，目前玩家最关心的一个是军团，一个是转职任务。前者你做的那么好我就不问了，所以我就问你，是不是为专职的事烦劳，当然这都是我猜的！”

    林洛被王小二得意的样子逗乐了：

    “继续说，你猜的很对。”

    王小二道：

    “你记得我之前跟你说过的，私人拍卖会么？”

    林洛双眼一眯：

    “记得，半个月一次的内部私人拍卖会。”

    王小二道：

    “这就对了，我收到消息，半个月后这里有很多宝贝拍卖，其中就有一把深紫级别的弓箭，还有个本职业稀有转职任务线索，这个转职线索是最后的拍卖大轴，估计要拍到天价，你到时候一定要来。”

    林洛顿时露出惊喜之色：

    “这消息可靠吗？”

    王小二哈哈笑道：

    “当然了！否则你以为拍卖行股份那么值钱？我现在是最大玩家股东，很多东西都能提前知道，消息绝对可靠！”

    林洛点点头，王小二现在拥有中央拍卖行五个点的股份，消息肯定属实。

    “那好，到时候你提前一天叫我，我一定来！”

    专职的事情有着落，林洛心里美滋滋的。

    他买完装备，使用了三个骰子，就把力量提升到800点了，成功装备上龙神刺青。

    他感觉双臂上一麻，两条黑红色的巨龙脉络出现，鳞片清晰，栩栩如生，凭空为林洛增添了几分煞气。

    林洛想了想，将装备外观隐藏了，这个时候他终于激活那个称号。

    【提示：你已激活全身的装备，你触发了称号：整装待发的冒险家】

    【称号：整装待发的冒险家】

    【品阶：深紫】

    【描述：你必须集齐十件装备部位，才能激活该称号，佩戴该装备的情况下，你的飞行坐骑移动速度增加百分之五十，你的疲劳值回复速度加百分之五十，你的死亡复活时间缩短百分之三十。】

    【提示：称号只能佩戴一个，但称号随时替换，战斗状态下拥有十分钟CD】

    【评价：你成为一个真正的冒险家了！】

    做完这些，林洛走出拍卖行，看了眼天边的日头，已经开始落山了。

    他拨通塔塔的电话：

    “喂？你们到哪里了？”

    “我们已经穿过绿齿峰了，大概三个小时进入德玛西亚首都，好多联邦玩家和我们一起呢，你要过来吗？”

    林洛点点头：

    “我去接你们吧，我们去下几个高级本。”

    “你都已经开到高级本啦？”

    “是的，这个咱们见面再说。”

    林洛佩戴好称号，召唤出银翼龙禽，朝着绿齿峰的方向飞去。

    ……

    绿齿峰再往西的方向就是红草平原。

    这里非常宽阔，适合畜牧业。

    草原上长着一望无尽的红色植物，在夕阳的照耀下像一片红色的海洋。

    来自英雄城邦的玩家们，非常轻松写意地行驶在这片平原上。

    目前来到这里的玩家，还都是全服的高等级玩家，普遍玩家还只有十六七级左右。

    猫头开着一辆造型威风霸道的越野车，青鸟飞鱼坐在副驾驶上，塔塔和阿紫君靠在后座，左顾右盼地欣赏着草原的风景。

    越野车迎风疾驰着，旁边一辆同款式的越野并行，是公子羽他们。

    在两台越野的后面，还跟着许多奇形怪状的兽型坐骑，有的玩家骑着巨大的老虎，也有的骑着奔驰的骏马，还有的骑着白绒绒的羊驼，这些都是联邦阵营的达到二十级玩家。

    猫头这个家伙有很厉害的社交牛逼症，简单来说就是自来熟，很善于交流。

    他们一路结伴而行，猫头把林洛的军团吹得有多么多么牛逼，热情地邀请他们加入军团，搞得很多人都心动了。

    当然也有少部分人怀着自己建立军团的心思，婉拒了猫头的邀请。

    一行人越过红草平原，终于看见了极远处的瑰丽城邦，那就是德玛西亚。

    忽然间。

    一个微不可见的黑影在远空中放大，速度无比之快，闪烁着银色的光芒。

    猫头揉了揉眼，激动地叫道：

    “阿洛来了！快看！！”

    塔塔和公子羽等人纷纷定睛望去，却见远空之中，隐约有个人影驱使着矫健威武的银翼龙禽急速飞来。

    其余的玩家纷纷瞪大眼睛看过去。

    最近林洛的风头太盛了，但神龙不见首尾，很多人连见都没见过他。

    “是大佬！”

    “哇，今天遇到真人了！”

    “他真有飞行坐骑，我以为网上都是谣传呢！”

    “这坐骑好快的速度，比我们快太多了！”

    林洛的到来，让很多人的前进停下来，像是有一股无形的威慑力，当然并非针锋相对，只是林洛如今在联邦玩家心中分量足够大，尤其这些高手。

    林洛驱使着银翼龙禽降落，他轻松地从半空中跳下来。

    有很多二十级的玩家激动地跑过来，对林洛道：

    “大佬，你真是我偶像，你能不能给我个好友位？”

    “我可以加你军团吗？我装备技术都还可以的，真哒！我保证听指挥！！”

    “你这个飞天大龙上哪搞的啊，我们也能搞到吗？”

    林洛笑了笑：

    “坐骑你们就别想了，加军团的话倒是可以。”

    他本人是对加入军团要求很严格的。

    首先只有他自己和副军团长才能加人，并且他还有个硬性要求，必须面对面了解后才允许加入，以免以后军团里出现内鬼、间谍之内的家伙。

    林洛先把猫头和公子羽等人拉进军团，然后让他们加下这些人好友，调查无误后以后加进军团。

    “你们车子速度太慢，赶紧上我这，我有两个高级副本要打。”

    林洛亲自来接他们，正是为了后面这两个高级副本。

    这两个副本是他花了很大功夫搞到的，都是能加德玛西亚威望的。

    建造军团除了要人要钱，威望肯定是必不可少的，军团战略资源商店里面，很多东西都需要德玛西亚威望点才能购买。

    一头银翼龙禽背后恰好有四个位置，是特地为小队阵容设计的。

    众人骑上龙禽，林洛就把两个任务分享给了猫头他们，都是四人任务。

    第一个任务是林洛在某个40级军团长那里接到的。

    由于任务卷轴原因，四人地图里一个叫做‘平泽镇’的地方被开启出来，这里就是任务地点。

    【20级湛蓝任务：黑蝗之灾】

    【任务描述：在德玛西亚极南临海的平泽小镇，生活着一种残忍的黑蝗，他们每个季节都会倾巢出动，形成铺天盖地的蝗灾，威胁着当地百姓的安全，很多勇士都牺牲在黑蝗口下，如果你能消灭黑蝗之王，将获得所有德玛西亚人民的爱戴。】

    【任务奖励1：德玛西亚威望5点】

    【任务奖励2：蓝色精粹50/金币50000】

    【任务奖励3：20级深紫防具一件】

    这个任务只有一环，杀死黑蝗之王就行，单独对四人来说就不算高了。

    这个黑蝗之王是一头非常可怕的变异蝗虫后，它吸收了德玛西亚的禁魔石力量，本身对一切魔法伤害减伤百分之五十，并且品阶特别高，是紫色级别的BOSS。

    林洛目前拥有神龙刺青，单挑同等级紫名BOSS也不是不行，只是效率很慢，四个人的话就快多了。

