    苟真和齐洪山到现在都还没能从废弃厂房中走出，李长青已经大致猜到了。

    看样子，这废弃厂房的邪物，比自己想象中还要危险。

    光头脸上流露出焦急之色，低头看了一眼手表，然后说：“走，咱们进去看看护法。”

    光头和苟真的几个手下，齐齐往废弃厂房内寻去，齐洪山的五个手下见此，也纷纷跟上。

    一行十人，直接朝废弃厂房的宿舍楼而去。

    他们也从各自护法口中得知，李长青将东西藏在了中间的那栋宿舍楼，六楼。

    李长青的脸上，泛起淡淡的笑容，伸手捏了捏软呢帽：“你说，究竟怎么回事，苟真和齐洪山难道在里面同归于尽了？”

    唐小雨目光盯着废弃厂房宿舍楼的方向，这里能看到黑夜中的宿舍楼，安静无比。

    不过唐小雨却并未多说什么，管文彦还站在不远处呢。

    李长青这时，拿起手机，又给胡雄打去电话，自从昨天开始，胡雄就没接过自己电话。

    这个混蛋，说好的在暗中保护自己，现在连电话都不接了。

    电话依然无法拨通。

    又过了约二十分钟。

    两拨人从废弃厂房内出来了。

    还带着苟真的尸体。

    光头抱着苟真的尸体，面色铁青。

    在他身后，齐洪山的手下们，脸上却是带着笑容，苟真死了，那么也就没人能和齐护法争教主之位了。

    “李长青，还请胡护法出面，主持公道。”光头抱着苟真的尸体，大声的说道：“一定是齐洪山！他杀了苟护法！只是比试罢了，他竟痛下杀手！我们不服，绝不承认齐洪山是教主！”

    李长青赶忙上前劝说：“有话好好说，齐洪山呢？你们没看到他吗？”

    难道齐洪山逃走了？

    “恐怕是杀了苟护法，已经逃之夭夭。”光头目光冰冷的扫了一眼齐洪山的五个手下。

    齐洪山的手下此刻，倒也冷嘲热讽：“我们影子邪教，自古以来竞争教主，都有死伤的例子，苟长老能力不行，死在了我们齐护法的手中，只能怪他本领不济。”

    这些手下，也将杀苟真的锅，帮齐洪山给背上了。

    毕竟他俩一起进去的，苟真死了，齐洪山还不知所踪，不是齐洪山还能是谁？

    光头显然在苟真的众多手下里，地位也是不低，他深知，闹到这种地步，真要让齐洪山成了护法，他们这一批人，可没好日子过。

    “我支持胡护法成为教主！”光头大声的说道。

    丁佳石和柯林芝原本以为这争权只事，已经和自己没有关系。

    听光头如此表态，却是瞬间来了精神，浑身一抖。

    丁佳石也赶忙上前，咳嗽了一声，装作客观的立场：“照我看，齐护法杀了苟护法之事，的确做得不对，咱们还是先请胡护法出来主持大局吧。”

    说完，众人目光，齐齐看向了李长青，想看他要怎么说。

    李长青咳嗽了一声，拿起手机：“我去请示一下师父。”

    他拿着手机，跑到一旁，装作拨打电话，却是低声说：“咱们现在怎么办？胡雄这王八蛋也不接我电话。”

    唐小雨满脑袋都是要如何赚钱，哪能有什么好建议给李长青。

    主要是不能确定齐洪山的死活，看他们的样子，显然没能找到齐洪山的尸体。

    若是齐洪山还活着，必然知道被自己耍了，自己麻烦也就大了。

    得把局面掌控住才行。

    回到众人面前。

    “我师父说了，狗护法的死，或许是一个意外，不一定就是齐护法做的。”

    “但是，齐护法下落不明，拥有巨大的嫌疑，若是大家信任，我师父愿意暂代教主之职。”

    “若是回头能证明齐护法的清白，他便将护法之位，拱手归还。”

    齐洪山的手下不满了：“要真是齐护法杀的苟真呢？教主之位，胜出者得。”

    “那我就为苟护法报仇。”

    光头咬牙说道，他是苟真养大的孤儿，苟真对于他而言，就如同父亲。

    李长青面带笑容，平静的说：“他们比试的，是谁先将我师父的护法令带回来，如此才能算胜出，所以，齐护法现在，也不一定就算是赢了。”

    光头和齐洪山的手下，双方都怒目相视，仿佛马上就要厮杀一番。

    “胡护法他老人家有什么建议？”丁佳石此刻笑眯眯的问道，态度也是恭敬起来。

    此刻定下代教主的身份，不就等于稳拿教主了吗？

    李长青沉吟片刻：“一切等我师父闭关出来后再说，不过我师父也说了一句：咱们都是邪教之人，有什么仇什么怨，别憋着，这样闷在心里，未来对教内的团结也不利。”

    “你们真要为苟护法报仇，我师父也没有任何意见。”

    管文彦和丁佳石皆是一愣，这句话，不是让齐，苟两位护法手下的势力，互相残杀吗？

    管文彦只是觉得，胡柒灯身为代教主，按理说应该出来调节矛盾才是。

    丁佳石却不这样想，他反而双眼一亮，仿佛猜懂了胡柒灯的心思。

    苟真和齐洪山手下，都拥有不俗的势力，就算胡柒灯成为教主，到时候他们恐怕也会阴奉阳违。

    让他们双方厮杀一场，互相削减实力，才能更好掌控影子邪教。

    不愧是胡长老！深思熟虑！

    远超常人。

    光头听完这句话，本就因为苟真的死，心怀怨恨，他恶狠狠的瞪了一眼齐洪山的五个手下。

    那几个手下可不怂，你们家护法死了，我们齐护法可还活着。

    恐怕是受了伤，暂时躲起来养伤罢了。

    “你瞅啥？”

    “你们最近给我小心点。”

    光头声音冰冷，说完，带着苟真的尸体离去。

    待他们车子开走，齐洪山的众多手下，呸了一口：“姓苟的都死了，威胁我们？”

    说完，众人上车，扬长而去。

    双方气势汹汹的模样，这件事，显然不会善罢甘休。

    “还请帮我们给胡长老问声好。”丁佳石满脸笑容：“我们会在南临市找个地方暂时住下，胡长老若是有事，尽管吩咐在下。”

    丁佳石心满意足，与柯林芝开车离去。

    管文彦看向李长青的目光，也流露出了迫切之色，特别是他手里，还拿着两封名单。

    显然，齐洪山和苟真的手下，因为苟护法的死，竟将这两份绝密的信封给遗忘了。

    大街上，就只剩下管文彦和李长青二人。

    最多还加上软呢帽的一只胆小鬼。

    只要抢走这两个信封，自己也就大功告成！卧底的生涯，终于要结束了。

    管文彦慢慢的往李长青靠近过去，暗暗捏紧拳头。

