    第939章 黑魔大帝！

    这个时候，只见那妖皇震惊的看着叶辰，有些不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “当年我明明看着你被那上界的神击杀了，你怎么还会活着？”

    “你如何活着回来的？”

    那妖皇黑魔螭王惊恐的眼神看着叶辰，心中尽是震撼。

    叶辰平静无比，看向那黑魔螭王，淡淡道：“我和你没有什么好说的，让那黑雾出来见见吧！”

    “或者，你也可以告诉我他在哪里，我亲自去找他！”

    就在这个时候，只见一股恐怖的气息顿时从皇宫深处瞬间爆发了出来，那一道气息恐怖万分，就像是万魔降临了一般。

    整个空间和大地，都在震动。

    整个妖皇城顿时摇晃了起来。

    轰——

    一声声巨响。

    “这是什么气息？”

    “好恐怖的力量？”

    “难道我们妖皇宫的深处，还藏着一尊无比强大的大能？”

    这个时候，只见那一只只妖兽顿时议论道。

    慕容倾雪小青等人感受到了那一股强大的气息，只见慕容倾雪微微皱眉，喃喃道：“这是........合道强者的气息？”

    ““怎么可能，小师弟的领域之中，怎么会有合道境的高手？”慕容倾雪喃喃道。

    这个时候，只见阿信大惊，看着慕容倾雪问道：“主母，你的意思是说，这股气息乃是合道境的高手？”

    慕容倾雪点了点头道：“没错，的确是合道境的高手，难道，它便是一直在暗箱操作的那幕后黑手吗？”

    即便是叶辰，他感受到了皇宫之中出现的那一道气息之后，也微微皱眉。

    顿时，只见滔天魔气从妖皇宫之中释放了出来。

    那万丈魔气滚滚而来，一道道黑雾瞬间汇聚。

    整个妖皇宫，瞬间就被那黑雾笼罩了起来，一道道威压，瞬间释放了出来。

    黑雾滔天。

    这万丈的黑雾，竟然直接将整个妖皇宫给包裹了起来。

    “你就是叶辰，当年人族人皇？“

    “哈哈哈哈.......”

    “没想到你还活着？”

    只听一道冷冰冰的声音在这黑雾之中传递了出来。

    这声音冰冷至极，仿佛能够冻结天地，让人听了之后忍不住打寒颤。

    这道声音刚落，只见那一片黑雾之中，一只漆黑无比的巨大魔手缓缓的伸了出来。

    这一只手掌无限的扩大，瞬间变得遮天蔽日。

    这只手掌一挥，那一层层黑雾便直接消失了。

    那漆黑的魔手之上，散发出了一丝丝恐怖的力量。

    随着那一双漆黑的魔手慢慢的握紧，一道道黑气疯狂涌出，直接化作了一条条黑龙，朝着四周疯狂肆虐了起来。

    一声声怒吼，从这黑龙之中咆哮而出，震慑八荒六合。

    巨大的黑手顿时落下。

    一条巨大的黑龙，不断的朝着叶辰等人席卷了下来。

    那强大的气息，瞬间朝着叶辰压了下来。

    这个时候，只见叶辰大手一挥。

    顿时，只见一柄仙剑，瞬间凝聚在了叶辰的手中。

    面对合道境的强者，即便是叶辰，也有所忌惮。

    他也不得不全力应对。

    只见叶辰手持仙剑，一道道真气，注入了仙剑之中。

    滔天剑光，瞬间凝聚了出来。

    那滔天剑光，如同海浪一般，瞬间便朝着那巨大的魔爪席卷而去。

    滔天剑光，与那魔爪碰撞在了一起。

    两种截然不同的力量，顿时爆炸。

    滔天剑光，直接崩裂。

    但是，那一只巨大的魔爪也是瞬间崩溃。

    只听一声巨响。

    整个天空都剧烈的震荡了起来。

    “轰隆隆！！“

    一声巨响。

    天空之中，一朵云彩被震散。

    而那巨大的魔爪，也是被崩碎。

    只见那一只魔爪崩溃之后，化作了无数的黑雾，直接朝着叶辰等人扑了过来。

    “哼！“

    叶辰冷哼一声，直接朝着那些黑雾抓了过去。

    只见叶辰的手掌之中，无数金色的符文浮现，直接朝着那些黑雾抓了过去。

    只见那些符文瞬间便直接穿透了那些黑雾，然后钻进了黑雾之内，瞬间将那黑雾给撕成粉碎。

    这个时候，只见那一股股浓厚的黑雾，顿时朝着四周蔓延了过来，瞬间，这黑雾，便将整个妖皇城的上空都彻底笼罩了起来。

    黑雾弥漫。

    这个时候，只见一道黑影，瞬间从虚空之中走了出来。

    一袭黑袍，身形飘渺，看不清楚面貌。

    “没想到你竟然能够在天神老祖的一击之下活下来！”只见那黑雾看着叶辰说道。

    只见那黑雾的声音冰冷无情，充满了森寒之意，一双绿色的眼眸透着精光。

    更是闪烁着阴狠毒辣之色，死死的盯着叶辰。

    叶辰看着那黑雾，冷冷问道：“你是何人？”

    “你知道我？”

    看着叶辰的疑问，只见那黑雾淡淡道：“我知道！”

    “当年你以一己之力和上界战斗的事情，我都知道，我也认识了你。当初你战死之时，我还替你惋惜过，你这样的天才，若是给你时间，只怕你绝对会成为那无敌于世间的强者。

    就这么陨落，实在有些可惜。”那黑雾冷冷说道。

    “你到底是谁？”叶辰看着那黑雾问道。

    “当年在上界的时候，他们都称我为黑魔大帝！”

    “黑魔大帝！”

    听到了这里，只见叶辰的眼神一惊。

    “你来自上界？”叶辰接着问道。

    “你说的不错，我的确来自上界，只不过，我和你们一样，是被囚禁在这里的。”那黑魔大帝，看着叶辰说道。

    叶辰心中有些惊讶，看着面前的巨大的黑魔。

    “囚禁，是谁将你囚禁在这里的？”叶辰继续问道。

    “是你们人族！”

    “人族？”叶辰震惊无比。

    只见那黑雾冷冷说道：“难道你不知道你们下界当年是做什么的吗？”

    “你们下界乃是一个监狱，也被称之为狱界，而我，也是当初被关押的人，我被关押在这狱界之中。”

    “不知道过了多少岁月，多少被关押在狱界之中的囚犯都死了。”

    “我也沉睡了无尽的岁月，没想到啊，天道好轮回，等我一觉醒来，人族也被关押到了这狱界之中了。哈哈哈哈........”那黑雾顿时大笑道。

    (本章完)

