    “能从慕容家的手底下把东西带走，可见也是一个有能耐的！”客人丙停了停又继续说道：“不管是凭实力还是凭运气，此人都不可小觑！”。

    “这个容玥可算是把慕容家得罪的狠了！现在这日不落山脉的人还有几个是不知道他手上拿着七彩凤凰草啊。”客人丁补充道。

    “慕容家的人居然被一介散俢给截胡了！所以说啊，这散俢之中也是有高手啊！”客人丙感慨的说着。

    这边讨论的热火朝天，钟离家族一行人也听的津津有味。

    “我们要不找到那个容玥，把七彩凤凰草抢过来？要不然这一行不是什么收获都没有！”，慕容雄建议的说道。

    “你要是想全须全尾的回学院，就给我安分一点。一个能从慕容家手底下全身而退的人，你以为就凭你能拦得住人家？就算你能拦得住，你认识人家吗？”，大长老没好气的说道。

    他从来没有发现，这三房的公子简直就是脑子有坑。哪哪都不行，就不能安安静静的做一个美男子吗，非得去惹事生非！

    大长老表示，他很心塞。

    钟离雄心有怒气不敢发，他发现他跟这个日不落山脉八字不合。自从来了这里后，哪哪都不顺，都是糟心的事儿！

    这边的钟离觞有点心不在焉，不知道为什么，只要听到容玥这个名字，他内心就不能平静，仿佛冥冥中有什么指引一般。

    “虽说这次我们与异宝可能无缘，但是既然此次来到这里了，我希望大家在日不落山脉里好好的历练一番。自古传言日不落山脉神秘，你们说不定还会碰到其他的机遇。”大长老说道。

    这次出行，本就是以历练为主。日不落山脉里天材地宝不缺，若是运气好，必定会有一番收获。

    这些年，四大神兽学院崛起的太快，但是毕竟根基不牢。虽说目前看似四大神兽学院力压帝国学院一头，但是帝国学院毕竟历史悠久，底蕴深厚，未来究竟谁胜谁负都是一个未知数。

    “所有人，都给我进山历练三个月。三个月出来后开始启程返回学院，正好参加五大学院的大比。”，大长老盯着众人道。然后又说：“你们自己自由组队，务必出来后都要有所突破。”

    大长老也懒得去给他们分组了，这帮人一个比一个能作，他一把老骨头不想参和。

    最终队伍分成了三组。钟离觞父子加上阿乾三人一组。钟离英带着青龙学院的四个弟子，一共五人一组。大长老带着三个弟子加上钟离雄，也是五个人一组。

    没办法，大长老表示他若是不看着点钟离雄，就不知道他又会惹出什么事情出来。

    对于钟离觞，大长老还是很放心的。毕竟有神兽在身，估计也没几个不长眼的能伤到钟离觞。再说钟离觞本人也比这几个靠谱多了！

    不管钟离雄有多大的怨念，青龙学院的一行人在吃完饭之后，就开始往日不落山脉的深处开始出发了。

