    ?　　看着狼群懒洋洋的，就是不知道捕猎怎么样，是不是比老大几个还要厉害，摸了摸狼肚子这才吃饱了没多久，估计暂时没机会看到几个家伙捕猎了，扫了一眼就看到了池塘里的几只河马，现在已经是个大家伙了，不知道怎么的也没生出个小河马来，羚羊群倒是繁衍了不少，母狼也怀孕了，就是河马没有多大的动静，难道是哥们那时候收的都是一个品种？不是公的就是母的？这倒是有趣了。

    　　走到了池塘边上，对着河马叫了一声：“河马！”。跟着居安已经混熟的几头河马就游了过来，等着河马上了岸，居安看了一下果然，居安收的几只都是母河马没有一只是公的，难怪呢。

    　　长大了的河马看模样比较温顺，长这个大嘴露出两颗巨大的牙齿，看着几只狼立刻爬了起来换个地方躺着就知道这些家伙平时的表现是什么样子了。

    　　在身边的一只河马背上拍了一巴掌：“回去玩吧”。几只河马又回到了水塘里扎着猛子，嬉闹了起来，时不时的卷起一团水花，居安摸着下巴想着：“这不会都变成拉拉吧？嗯，有时间弄两头公的放进去，或者到了保护区把几头母河马放出去，这在空间里也不是个事儿”。说是私人狩猎场，规划的很好，居安一次都没进来打过猎，反正现在保护区也算是居安的产业了，肥水不落外人田。

    　　在空间里呆到了早上三点，居安才走了出来，到了床上小睡了一会儿，等着刘超过来敲门，已经是早上八点多了，几个人刷牙洗漱了一番，向着软件公司走去。

    　　还是上次的地方，不过这次是整整的两层了，路上刘超介绍了雇员有两三百人，到了地方上了楼，居安就觉得大不一样了，门口接待台前雇了两个年轻漂亮的姑娘，以前的小隔断都不见了，现在是一个个磨砂玻璃的小隔间，走着参观了一会儿，王凡就对着居安说道：“这刘超管理都松懈的，要是我坐在了这个隔断里说不定每天就翻翻小网页，收收邮件什么的就混过去了”。

    　　刘超听了以后笑着说道：“每个人都有任务进度的，你以为公司会养吃闲饭的人？只要你做好了手头的事情我们就不管了，甚至你可以出去打打牌，或者去上面的健身中心锻炼一下”。

    　　居安听了以后笑着说道：“这还有点我印象中的高科技公司的样子，打牌和咖啡感觉像是都不是干事情的”。

    　　“宽松的环境能激发人的创造力，员工们也有时间考虑到自己和公司的规划，如果有好的建议，我们还可以提供更舒适的环境”刘超笑着说道然后带着居安走到了一件办公室的门口。

    　　居安抬头一看，牌子上写着：安，居。苦笑着看着刘超说道：“还给我留个办公室，我这几年才来一趟，要办公室做什么”。刘超推门带着居安走了进去。

    　　抬眼一看没什么好说的，一张办公桌，前面放着两张会客椅子，刘超示意居安坐到了办工桌的后面，居安坐到了椅子上，还是满舒服的顺带的摇晃了几下：“小刘！小王！坐，别客气”。说完示意了两个人坐下。

    　　看着两个人坐了下来，居安点头说道：“你们这做的什么项目啊，还想不想干了，要是不相干就走人”。居安晃着脑袋说道。

    　　听的王凡和刘超两个笑着说道：“我靠，还好你不在这里，要不是用不了几天公司就不剩下人了”。

    　　“哎！”居安抬头说道：“一坐上这椅子，看着对面有人我就想起了国内的我以前的几个老板，不过那时候我是在你们的位子上，动不动被拎去训一顿，现在想来真是往事不堪回首啊”。

    　　王凡打趣的说道：“那师兄，把员工们就叫上，就说董事长要训话，好好的让这个土鳖过过领导的瘾”。

    　　居安连忙摆手说道：“那还是算了，我也就是有感而发，想起每次被训的时候，我回来都想着我做了老板一定不能这样，看起来一点品都没有，把员工们当奴隶使唤”。

    　　王凡听了以后笑着说道：“那你是运气好，要是你自己开个公司看看，保准你忙得焦头烂额的，你的想法倒是实现了，现在牧场的牛仔们今年多少分红，看圣诞节前个个喜气洋洋的”。

    　　居安摆了摆手说道：“今年我让他们低调一点了，咱们是偷偷的进村，打枪的不要，闷头分钱，托马斯最多好像是十四万多吧，其余的牛仔最少也是八万多，你问这个做什么”。

    　　王凡听了以后说道：“我听着二壮今年准备把爹妈接过来住一段时间，家里还准备挖个游泳池，我问这小子他摸着脑门子跟我说，说是你不让说，要低调”。

    　　居安听了以后哭笑不得，让你低调一点你不告诉别人的，哼次哼次挖个泳池出来这低调个毛毛啊。想了下对着王凡说道：“还是算了，二壮和南希两口子都在牧场工作，算起了已经是中上产阶级了，挖就挖吧我还能挡着人家花钱不成”。

    　　“还好去年两种牛都出了名，这也好说起来，招募新牛仔托马斯几个也办的不错没闹出多大的动静”居安想了下继续说道：“总不能我住着豪宅吃着鱼翅，让牛仔们喝着稀饭过曰子吧，牧场赚了钱分点好处给牛仔们也是应该的”。

    　　刘超听了以后倒是点了点头：“确实这样！别搞得像个土鳖似的，自己吃着鲍鱼鱼翅玩着女明星，员工们跳楼，这才不是人干的事情”。

    　　王凡笑着说道：“现在居安牧场的没结婚的牛仔都是枪手货了，经济这么不好的时候还有这种收入，稳定可靠的工作太吸引人了，我上次去超市买东西就听到有人议论，说是现在咱们小区里住的都是富翁”。

    　　“又不是议论一天两天了，随他们去了”居安摆了摆手说道：“不管是哪里，经纪不景气的时候苦的都是普通人，牧场的白牛肉一上市，现在纽约高档餐厅想吃到都要提前预定，这一块下去就是大几百美金，照样是排队等着吃，经济危机并没有影响到有钱人的消费，该有钱还是有钱，只是没钱的人更穷了而已”。

    　　刘超笑着说道：“算了这个问题怪沉重的，再说了也不是咱们管的了的，那是决策层的事情，难道你还想抢小奥黑屁股底下的位子？”。

    　　居安听了以后噗呲一声笑了：“他那个位子给我我都不去，表面上看着风风光光的，实际上不是这个拿来调侃一下，就是那个拿来取笑一番，看看美国各大报纸每天要是不取笑两句，似乎觉得浑身不舒服，而且美国杰出人士都混商业去了，哥们这好不容易加入了杰出人士的圈子，你又让我去混二流这不是打我的脸么”。

    　　王凡听了以后笑着说道：“行了！你们两位一个是杰出人士，一个是it俊彦，那我这个小老板问一下什么时候吃饭，这时间可是不早了”说完指了指手表说道。

    　　刘超看了一眼：“小老板的江诗丹顿指向了十一点，走吧咱们去餐厅吃饭”。说完从椅子上站了起来带着居安两人向着餐厅走去。

    　　也没什么说的，自助的各种各样随便的挑，有中餐也有西餐，居安和王凡要了点米饭和两个小菜端着跟着刘超走到了一张空桌子旁边坐了下来。

    　　很快的餐厅里就坐满了人，时不时的有人跟着刘超点头打着招呼，没一会儿刘超旁边也坐满了人，大家吃着饭，时不时的聊上两句，都是家里怎么样啊什么的，倒是很少涉及到了工作，大家都是直呼名字倒是其乐融融。

    　　吃完了午饭稍微的休息了一下，王凡坐到了居安的办公室里玩着电脑，刘超则是带着居安去开了个会，十几个管理层坐到了会议室里，刘超把居安给大家介绍了一下，有几个老面孔，居安也忘记了叫什么名字，大多数都是新面孔，这些人也是第一次才见到居安这个公司传说中的大股东兼董事会主席，挨个的跟着这些管理人员握了握手寒暄了几句，居安坐到了刘超右手。

    　　居安只是列席会议，听着一帮人挨个的说着软件进度，还有业务什么的，就跟听天书似的，还带着催眠的效果，听了一会儿以后忍不住就想打哈欠，为了避免出丑居安极力的忍住和周公老人家的会面，装作聚金会神的听着发言，看人家点头也跟着点头，总之是一副满意的样子，还好会议时间并不长，大概半个多小时候就结束了。

    　　等着人都出了会议室，里面只剩下刘超和自己，居安这才伸了个懒腰：“这椅子坐的真让人犯困，赶紧的咱们回去，这还要送我们去机场呢，别耽误了我们回家的时间”。

    　　刘超摇着头说道：“你这就该多来看看公司，多参加下会议就习惯了”。

    　　居安听了俩忙摆摆手说道：“那你还不如直接抹了我脖子算了，牧场里开会的时候，都是我和两个老牛仔随便找个地方一坐，直接聊两句就决定了，你这里我什么都不懂聊什么啊，刚才一个会开的我只想打盹，还常来？”。

    　　接下来刘超带着居安和王凡两个人回家，稍微的收拾了一下，送两人到机场。

    　　

