    第66章龙须针

    “这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现。这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我可以肯定，这里包含着的发金数量足有上万根，这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。别说是五百个金魂币，就算是五万金魂币我都要买下来。并不是因为它值钱,而是有特殊的意义。”

    唐三缓缓地说着，他从二十四桥明月夜里取出了锻造锤。

    他的锤子比普通铁匠要大上两号，在铁匠铺使用这种大好锻造锤之后唐三就没有换过了。

    “你们走远点。”

    唐三拿起锤子，小腿猛然发力，全身半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这一击白光大盛,空气之中出现一连串的爆鸣。

    砰！

    巨响声之中，整个玫瑰酒店都晃动了一下,清脆的破裂声在铁锤下响起。

    那块板晶顿时被砸成齑粉。

    无数道金色的光点出现在他们的眼前，朝着四周分散，仿佛整个房间都被笼罩上了一层金光。

    这些绚丽的金光碰撞在物体上发出的清脆声音格外的悦耳。

    叶凌安伸出手去摸着那金点，它们的质地均匀，通体浑圆，闪着淡淡的金光，软软的掺杂着弹性。

    这就是发晶。

    叶凌安抓了一把捏在手里，感受这发晶柔软的力度。

    “这好神奇啊。”王丽感叹地说着，她没有去摸发晶,对这个东西就感觉到陌生。

    “先别说了。老大、丽丽、小舞，你们先帮我把这些东西收集起来，一个都不要放过，等一会我再向你们解释。”

    唐三迫不及待地就行动起来了。

    门口突然传来敲门声,那是服务生的安全询问。在随便想了一个理由就搪塞过去了。

    很快的，那些金点都被收集起来了。唐三放在了二十四桥明月夜里边。

    “唐三，那些东西可以卖给我一千个吗？”叶凌安出声询问着。

    想要这东西,叶凌安会花钱去买,而不是去骗乃至于抢，她骨子里的高傲使得她打心里抗拒做那些事情。

    “如果是老大需要，我直接白送给你都没问题。”唐三当即从二十四桥明月夜里拿出了一千个给她。

    “不用给我钱了，之前的债我们一笔勾销了。”唐三特此解释一番。

    先前叶凌安帮他垫着的五百金魂币。

    “这些东西可以制造出暗器，就像是这样。”唐三往一个金点里注入了魂力。

    这个金点化为一根细若毫毛的金丝，比头发还要细的，用眼睛压根是看不见的。幸好，它的颜色是金色，不然在唐三的手中也很难辨认出来。

    唐三主动地给她们展示了一番发金的厉害。作为天然性的暗器，发金可是很厉害的啊。

    在见识到它的威力后，三个人的想法是截然不同的。

    “这个东西我叫它龙须针。”

    叶凌安皱起眉头道：“这么恶毒的东西，一旦注入人的体内后果不堪设想。”

    “世界上本无善恶，暗器也无绝对，看使用者的心态了。用它来惩罚恶人，是最好不过的。用的对，暗器存在的用途就是正确的。”

    唐三神色不变地应着。他是不可能放弃这个天然暗器的。

    “那你又用什么标准来衡量好人和坏人呢？”叶凌安再次反问着，“它的威力，我们都看见了。”

    “你真的觉得这个武器不会被滥用起来吗？”

    叶凌安压根就不信唐三的那番话。

    无非是给自己寻找的一些借口罢了。

    “我不知道。”

    “哦，”叶凌安背对着唐三，“你的东西自己拿定主意,省的说我自以为是。”

    “好了，早点休息了，明天要去参加史莱克学院的测试。”

    话落，叶凌安直接拿着浴袍去洗澡，懒得搭理唐三。

    世上本无对错，都是因角度的问题而产生分歧。

    (本章完)

