    大北山和小北山从北向南看上去像是一个不怎么规则的V字形，潞安到晋、城的公路便从两山之间穿过。

    在两山的相交处，也就是V字形的转折点，是整条公路最为狭窄的地方。

    当前一团两个营的阻击阵地主要建立在V字型的内侧，即是面向公路和北方的一面。

    日军想要进攻高、平和晋城，这条防线他们是无论如何也绕不开的。

    观察完两山的地形之后，刘大贵终于选定了三门机关炮的防空阵地。

    为了保证防空的范围最大，三门机关炮被安置在了大小北山和两山的交界处，大致上呈一个倒立的三角形。

    三角形的中心区域即为双方的主战场，也是日军飞机最常光临的区域。

    三处防空阵地通过电话联络，一旦有日军飞机靠近核心区域，三门火炮将会同时开火，封堵住日机可能的逃窜方向。

    刘大贵亲自在倒三角形的顶点位置指挥，看着自己亲手打造的防空火力网，他显得颇有些得意。

    他将三个炮组临时变为三个班，大北山小北山和交点处分别为一班、二班和三班。

    “副营长，你说鬼子飞机今天还会来吗？”

    机关炮和战士们一起都处于严密的伪装之中，全身披挂树枝枯草的三班长略带期待地问道。

    “小鬼子已经安静了一个多小时，我想离他们重新发动进攻的时间已经不远了，到时候小鬼子飞机必定会来助阵，别着急，仗有你打的！”

    “嘿嘿……”三班长有些不好意思的搓搓手，

    “也不是我着急，主要是咱们负责机关炮的弟兄已经好几个月没有开荤了。看着其他兄弟打的那么痛快，大家也都有些按耐不住。”

    “好饭不怕晚，这不就轮到咱们上场了么！”刘大贵语气平静的说道。

    “是啊，是啊，咱们一定得把小鬼子的飞机敲下来，不然天天只吃饭不做事，弟兄们都觉得有些对不起旅长呢！”三班长真心的说道。

    弟兄们的思想在不是之前当一天和尚撞一天钟那般了，经受了一系列大会的洗礼，又看到其余各部队都在忙得如火如荼的，大家不免焦急了起来。

    “既然这么想，那一会儿就好好把握机会吧！”

    三班长所说的刘大贵也深有感触，自从徐州一战之后，独立旅中仅存的几门机关炮也被销毁了。

    几个月以来他们这批负责防控的人一直处于没有武器的状态，看着别人训练，他们实在是有些急躁。

    还好，德国人又给他们送来了两个团的装备，其中就有12门机关炮，这让刘大贵和手下弟兄们又重新武装了起来，终于不再是‘游手好闲’的模样了。

    战士就要上战场，于刘大贵他们而言就是要打飞机，就是要和小鬼子争夺这片天空的控制权。

    “咻咻咻……”

    在他沉思之际，天空中又传了炮弹划过的尖啸之声。

    “轰轰轰……”

    紧接着，大小北山的阵地上开始被爆炸的烟尘覆盖，大地都伴随着爆炸微微颤动起来。

    “副营长，打起来了！”三班长十分激动地说道。

    “别吵吵，盯着头顶，看好我们自己的战场！”

    刘大贵的防空阵地距离步兵的阻击阵地还有一段距离，小鬼子的炮火是打不到他们这里来的。

    “传令一班和二班注意隐蔽，千万不要提前暴露！”他继续说道。

    日军飞行员之所以如此肆无忌惮就是吃准了独立旅没有防空武器，能不能干脆利落地打下小鬼子飞机，就看这出乎意料的第一仗了。

    此刻是下午四点左右，因为是冬季，距离天黑只有一两个小时了。

    如果日军飞机军要赶来参战，必定就是在接下来这半个小时左右的时间里。

    和往常一样，这一次的炮击时间仍然是20分钟，日军炮兵从南到北将大小北山的阵地梨了一遍。

    接下来便是步兵登场了。

    与后世影视剧中铺天盖地的冲杀不同，日军步兵进攻阵地极为讲究策略。

    在大小北山的下方，负责攻击的两个中队的鬼子炮火一停便以最快的速度向两座山坡冲去。

    在进攻的部队身后是严阵以待的重机枪小组，一旦看到防守阵地上有人影闪动，十来挺重机枪便会毫不犹豫的开火，以掩护冲锋的步兵快速接近。

    炮击一停，躲在后山防炮洞里的战士们会通过交通壕迅速进入阵地。

    两天的战斗打下来，队伍里的新兵们已经对日军这种战术极为熟悉了。

    “连长，小鬼子上来啦！”

    阵地下方，以班组为单位的日军正在飞速接近。

    “噗噗噗……”

    战士们刚刚把脑袋从战壕上伸出去，一连串的重机枪子弹就打了过来。

    “准备战斗！”这句话杨富贵这些天不知已经喊了多少遍，他喉咙干涩，声音沙哑。

    下方400米左右的位置，小鬼子正在交替着向山坡前进。

    鬼子士兵先是把小队里的机枪架设好，然后步枪组和掷弹筒组迅速向前移动一段距离，之后又由这两个小组掩护轻机枪小组向前移动。

    在距离要攻击的阵地300米之前，日军士兵皆采用这样交替掩护的前进方式，排山倒海的冲锋一般只在最后一百米或者几十米。

    鬼子士兵是不惧与中、国军人进行白刃战的，最后时刻他们会凶猛的冲进战壕里，用刺刀与守军进行决战。

    因此，整条防线上但凡有一个点的战士不留心被日军近身，鬼子们便会以此为突破口，将守军彻底击溃。

    就是这样的攻击战术再配以火炮等重武器，攻下了中、国战场上一个又一个阵地。

    面对这样的情况也有一个解决办法，那就是不让小鬼子靠近。

    但，如果不让敌人靠近，对方的轻重火力又会一股脑的朝阵地上招呼，许多战士还没有见到敌人便已经牺牲在了这类火力之下。

    为了避免牺牲的毫无价值，杨富贵等基层指挥官只得将小鬼子放近，在最后100多200米的位置上与敌死战。

    阵地战是残酷和煎熬的，攻守双方似乎永不会停息，战斗一轮又一轮。

    日军被打退了又会重来，身边不断有战友倒下，时间越久，战士们就会感觉到极度的麻木与疲倦。

    这个时候，基层连队的指导员就发挥出了他们的作用。

    在战事最艰难的时候，政、治指导员的三寸不烂之舌将会起到奇效，尤其是在独立里这样用新思想武装起来的军队之中。

    因此，就目前情况而言，一连等各连队的战士是不惧与小鬼子进行阵地战的。

