    <!--go-->    “查理·哈勃，住在马里布海滩的别墅……”安德鲁看着查理的脸，脑袋里面一下子闪过不少片段——他最近因为锻炼身体+学习，脑袋好用了很多，许多穿越前的记忆也都被挖出来。

    哪怕还是模模糊糊，但总算不是一无所知，现在就起到用处了。

    “你在什么？安德鲁。”菲比有些奇怪的问道。

    “没什么，他在说他有个朋友叫查理，住在马里布。”查理迅速道。

    “你有一个娘炮弟弟和控制狂老妈，还有一个小胖侄子……”安德鲁笑起来，“好汉两个半，你是查理·哈勃。”

    “什么好汉两个半？我是莱恩。”查理强调道。

    安德鲁站起身，拍拍查理的肩膀，“如果你要怪，就怪老友记的剧组吧，谁让他们要你来客串的。”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”查理这次真不是假听不懂，他真没明白安德鲁的话。

    “菲比，莱恩的真实姓名叫查理·哈勃，他也不是什么海军水手，而是个写口水歌的，住在马里布海滩，他跟我父亲是朋友。”安德鲁条理清晰的说完，然后走向柜台。

    咖啡还是要喝的，戳穿查理，不代表他就要不喝咖啡。

    “莱恩？查理？”菲比用疑问的语气说了两遍名字。

    “好吧，是我骗你的。”查理也很光棍的承认，然后无奈道：“听着菲比，我没有恶意，这是我和你姐姐打的赌，我如果能以海军水手的名义泡你，你姐姐就愿意去拍A片，所以”

    “你认识厄休拉？”菲比的声音提高了八度。

    安德鲁没有理会身后男女的艰难交流，他正沉浸在对新出现记忆的整理中，好汉两个半也是他穿越前很喜欢的一部美剧。

    查理·哈勃是这部电视剧的男主角之一，还有一个是他的弟弟艾伦·哈勃，一个被老婆赶出家门的娘炮。

    还有常驻配角管家波塔，以及变态邻居……罗丝？！

    安德鲁悚然发现，那个跟自己缠绵了半个月的女人罗丝，大概率会是电视剧里面的一个著名变态女人。

    要知道电视剧里面，查理·哈勃才是被罗丝缠着的人，罗丝在后续的剧情中甚至一不做二不休，以车祸做掩饰把查理给关在英国的地下室的多年……

    “还好有柯里昂先生，要不然我的下场会不会和电视剧里查理一样？”安德鲁马上庆幸起来，他已经记不住太多关于剧情的细节，可人设却还清楚的记着。

    一个痴女+变态的人设，作为LSP，那可太记忆犹新了。

    “还好她没有把我的蛋蛋皮粘起来，没有把我家的餐具舔一遍……嗯？！”安德鲁正想着，忽然意识到，他家里的餐具还真有可能被舔了一遍，要知道有段时间家里做饭的人可都是罗丝。

    “不行，鬼知道她有没有留下什么其他的东西，晚上在外面吃，明天换一套新家具，顺便仔仔细细的检查一下还有没有窃听器之类的玩意。”

    “对了，锁也要换，上防盗锁，可不能让这女人再进我家了。”

    安德鲁想着，服务员递过来咖啡，他顺势喝了一口。

    “嘶~哈”然后就被滚烫的咖啡烫到了，在咖啡馆他也不能随口吐在地上，只能强忍着滚烫在嘴里晃了晃略微凉下来一点后咽进喉咙。

    这时菲比气冲冲的离开咖啡馆，查理满脸无所谓的端着咖啡走过来，道：“你这混蛋（bastard）知不知道，你让我错过了什么？”

    “反正不会是什么好事。”安德鲁弄了一点糖加进咖啡，搅拌着随口道。

    “你难道就不知道讨好一下我吗？我可是拿着你父亲的基金、”查理半是威胁半是玩笑道。

    “随你。”安德鲁对于为了钱讨好一个人不是太感兴趣，尤其是讨好的人还是个老爷们的时候，他就更不感兴趣了。

    本来他对于艾文的钱想法就是可有可无，现在挣了一大笔，看的就更轻了，如果不是为了给自己找个目标，他要是已经上过大学，或者正在上大学，那是绝对不会考虑去费尽心思继承什么基金。

    当然，现在有、而且能拿到，肯定是不拿白不拿，他是个俗人，不会跟钱过不去。

    “真是和艾文说的一样，叛逆期的小家伙啊。”查理瞥了他一眼，然后从怀里摸出酒壶，将自己的咖啡倒进垃圾桶，开始往杯子里倒酒。

    “呼~”安德鲁吹了吹咖啡，然后一口干掉一半，搅拌这么久，早就温下来，有糖之后果然好喝了很多。

    他对于咖啡没啥品味，就像酒一样，权当饮料，好坏在他心中的差别不是很大。

    旁边的查理直接一口干掉一杯子酒——闻着味像是伏特加，然后又开始倒酒。

    “你比我大多少？”安德鲁又是一口干掉这杯咖啡后，才开始回应，“不要一副老气横秋的样子。”

    查理没有回应，他今年其实也才三十一岁，比安德鲁大不到十岁，跟艾文属于是忘年交。

    “再见。”安德鲁放下杯子，“下次见面，应该就是我去马里布找你要回基金，少喝一些吧，别到时候我去参加你的葬礼。”

    查理抬头看着安德鲁的背影，微笑起来，低声道：“和艾文还真是很像啊……”

    ……

    厄休拉的公寓。

    “咚咚咚”粗暴的敲门声之后，门被打开了。

    菲比站在厄休拉的对面，两姐妹一模一样，好像在照镜子一般。

    “你拿我和查理·哈勃打了赌？”菲比的语气很冲。

    “哦呵~”厄休拉的笑声也和菲比几乎没差，“看起来我赢了，你戳穿他了？太好了。”

    说着她转身咚咚咚的跑回屋去。

    “查理，你输了，根据我们的赌约，你也要去拍摄A片，放心吧，我会帮你找熟悉的导演……”厄休拉拿着电话，一边留言一边走回门口，挂掉电话后，看向菲比，“你还有事吗？”

    菲比脸上混杂着一大堆奇怪的神色，犹豫了好一会道：“你说如果输了去拍A片是认真的吗？”

    “当然了。”厄休拉笑着应下来，“放心吧，我会选一个长得不错的搭档，而且会用你的名字。”

    “厄休拉！”

    “啪！”<!--over-->

