    第820章 艾韵偷了东西？

    

    艾韵立刻追了上去，孙佳佳见势头不妙，刚想阻拦，却因为没站稳推了艾韵一把。

    

    她的这一把，虽然没让艾韵受伤，却让艾韵一把抓住了王兰的连衣裙。

    

    刚刚打开房门准备离开宿舍的王兰，就这样在门口被人扯破了裙子，顿时恼羞成怒，伙同张婷将艾韵关进了卫生间的小隔间内。

    

    孙佳佳在一旁看得着急，却不敢表露任何的情绪。

    

    因为她明白，如果她在这个时候上前帮忙，不仅仅帮不到艾韵，同样还有可能被这群人针对。

    

    可就算是这样，王兰和张婷也从来都没有打算放过她。

    

    “孙佳佳，你刚刚看没看到艾韵偷走了我的鞋？”

    

    孙佳佳低着头，一句话也不说。

    

    张婷一巴掌就打在了孙佳佳的身上，把她吓了一跳。

    

    “问你话呢！”

    

    “你哑巴了？”

    

    迫于无奈，孙佳佳只能点头。

    

    王兰和张婷这才心满意足的点了点头，大摇大摆的离开。

    

    孙佳佳赶忙将艾韵从卫生间里放出来，带着她回宿舍换衣服。

    

    艾韵被吓着了，一时间说不出话来，孙佳佳也觉得很心疼，可她也没有办法。

    

    比起被开除，她也就只能说假话了。

    

    另一边。

    

    王兰和张婷走出了宿舍，一眼就看到了守在宿舍门口的卫文翰和霍安启。

    

    卫文翰见宿舍里有人出来了，立刻上前询问，“这位同学，听闻你认不认识这一届的新生，她叫艾韵！”

    

    听到艾韵的名字，王兰上下打量了一眼卫文翰的打扮。

    

    确认卫文翰并不是艾韵的金主，眼神顿时变得轻蔑起来。

    

    “你找艾韵？”

    

    “你是她什么人？”

    

    从这句话，卫文翰基本上可以肯定，这两个女孩子应该是认识艾韵的。

    

    从她们的态度，卫文翰也知道她们一定不是什么好学生，没有理会这两个女生的问题，转身就要去找宿管。

    

    虽然女生宿舍男人不能随便进，但他算是艾韵的监护人，想要见艾韵还是可以的。

    

    见她们被卫文翰给忽视了，张婷和王兰不满意了，立刻拦住了卫文翰。

    

    “哎我说，你这人怎么这么没礼貌，我们跟你说话呢，你听不懂吗？”

    

    “还有，你们家艾韵，是个没事就喜欢偷东西的小偷，这一点你知不知道，这种人你送她来我们学校干嘛？

    给我们学校丢人吗？”

    

    闻言，卫文翰骤起了眉头。

    

    虽然他和艾韵没有血缘关系，但是也知道艾韵绝对不是他们口中的这种女孩子。

    

    一旁的霍安启更是早就听不下去了，他相信卫文翰看人的眼光，要是这个女孩子真的跟这两个女孩子说的一样，卫文翰绝对不可能在她的身上投入时间和精力。

    

    “八婆，你们的嘴怎么这么烦，不说话没人把你们当成哑巴！”

    

    霍安启可不给这些女孩子面子，张口就骂。

    

    王兰和张婷两个人在学校里都是横着走的，什么时候受到过这种委屈，立刻就要上前教训霍安启。

    

    “你再骂一句试试？”

    

    闻言，霍安启笑了。

    

    “文翰，来到内地之后我还真是长了见识！”

    

    “见过主动邀功的，见过主动做好事的，却没见过主动找骂的！”

    

    “你们两个八婆赶紧滚，滚远点，老子看你一眼都觉得眼睛受到了污染，能不能不要再活着浪费空气了，最好也别死，因为你们死了，也他妈的浪费土地！”

    

    这段时间，霍安启骂人的功力见长。

    

    虽然张婷和王兰在学校里面横行霸道，可是却也从来没有被人这样骂过，顿时就气得脸颊通红。

    

    就在此时，宿管出来了。

    

    看到卫文翰和霍安启两个大男人逮着两个女孩子骂，宿管立刻站出来制止，“你们是什么人？”

    

    卫文翰还没来得及开口，霍安启却因为骂的正起劲，也不管来的人是谁，直接张口就骂，“是谁跟你有什么关系，两个小八婆不过，又出来一个老八婆，这所学校的风气这么差，文翰你是怎么想到要把妹子送到这里来读书的？”

    

    卫文翰觉得有点无奈，朝着霍安启摆了摆手，示意他先不要说话。

    

    随即，卫文翰向宿管道歉，“这位阿姨，不好意思，我的这个朋友有点生气，不过我想见艾韵，能不能麻烦你叫她下来？”

    

    听说卫文翰是来找艾韵的，还特别有礼貌的道了歉，宿管虽然心里生气，但是语气也软了下来。

    

    “原来你是来找艾韵的，该不会是她的男朋友吧？”

    

    卫文翰轻笑一声，解释道：“我是她哥。”

    

    听到这话，宿管笑的更开心了，“怪不得呢，那个小丫头虽然刚来，但是人还是很好的，经常会帮忙我做些事情。”

    

    “我这就去帮你叫她下来。”

    

    宿管走后，卫文翰转头看向了污蔑艾韵的王兰和张婷，“你们刚刚说的事情，我听到了，既然你们觉得是艾韵偷了你们的东西，那就麻烦你们留步，等艾韵下来说个清楚！”

    

    虽然知道了卫文翰是艾韵的哥哥，可是王兰和张婷却仍旧不怕。

    

    “正好，我们也要找你们的麻烦。”

    

    “艾韵偷了我们的东西不算，这个傻逼居然还敢骂我们，你们给我等着，我一定让教务处主任开除艾韵！”

    

    开除？

    

    卫文翰皱眉，如果说是女孩子家拌嘴的话，绝对上升不到开除艾韵的地步。

    

    上一世，他也看过不少有关校园霸凌的新闻，总觉得艾韵一定是在学校受了委屈。

    

    当艾韵下来的时候，她的头发湿漉漉的，整个人脸色惨白，神情恍惚，身边还有孙佳佳扶着，才能缓缓走过来。

    

    看到卫文翰，艾韵一双圆溜溜的大眼睛里，顿时蓄满了泪水。

    

    被冤枉还不能反驳的滋味，当真让她觉得委屈。

    

    就在这个时候，卫文翰还没开口，一道声音就打破了现场的平静。

    

    “小韵，你怎么了！”

    

    就在卫文翰的注视下，一道身影飞奔到艾韵的身边。

    

    定睛一看，卫文翰这才发现是姜晋，没想到姜晋也会在今天来看望艾韵，还真是巧了。

    

    一旁，王兰和张婷看到艾韵眼泪含在眼眶里的模样，冷哼一声。

    

    张婷对王兰说道：“你看到没有，这个小贱人，遇到男人就知道哭了，明明之前都没听她求饶过！”

    

    王兰点头附和道：“就是，果然是贱人！就知道卖弄风骚！”

    

    

