    恍惚了片刻后，吉安娜苦笑着退后半步，“抱歉，我……我有些失态了。”

    眼前的人是阿尔萨斯没错，但吉安娜也明白，人死后并不会复活，就像塞拉摩的毁灭不可逆转一样。

    此时已经算得上经历过大风大浪，见多识广的吉安娜和提里奥一样，很快就猜想到了阿尔萨斯的来历，其实根本算不上猜，因为这是唯一的可能。

    那么，自己面前的这名阿尔萨斯从何而来，答案也就很简单了——古尔丹是怎么出现的，阿尔萨斯也就是怎么出现的。

    “很高兴认识你，普罗德摩尔女士。”阿尔萨斯欠身行礼，“虽然我们的见面有些……冷场。”

    吉安娜和他同时看向了周围的寒冰，吉安娜不知怎么得特别想笑，笑的弯下了腰都停不下来，甚至都笑出了泪水。

    “哈哈——这个冷笑话可真是！哈哈——”吉安娜抱着自己的法杖立直了身体，但很快笑意又涌了出来，让她停不下来。

    阿尔萨斯一言不发地站在旁边，静静等候着吉安娜笑完：她这段时间压抑的实在是太久了，这其实也能让她的情绪发泄不少。

    渐渐地，吉安娜的笑声停息了下来，她一边拭去眼角的泪水，一边轻声道，“很久之前，我曾有过这样的幻想，你没有成为巫妖王，而我也不用掺和进这样那样的事情，我们两个人，就在洛丹伦，一起骑马，一起看花，可惜的是，现在我白了头发，也没能等到这一天。”

    吉安娜自嘲地撩起了自己的发丝，“十多年过去了，我所做的一切在加尔鲁什的炸弹下灰飞烟灭，我为了塞拉摩付出了我的一切……甚至，我的父亲。

    塞拉摩的人为此敬佩我、仰慕我，但我从来没有原谅过自己，因为我父亲的死，永远和我拖不了关系，曾经我以为是我没有理解他，但现在我才发现，是我从来没有理解我的父亲。”

    说到这里，吉安娜深深地叹了口气，“我曾恨过我的父亲，认为他从来不会听我的任何一句话，但我又何曾不是没听过他的话呢？”

    吐露的心声已经够多了，吉安娜总算是从压力中松了一口气，她捋了捋自己的发丝，重新变回了普罗德摩尔家族的王女，“那么，尊敬的阿尔萨斯王子，请问您造访塞拉摩有何贵干呢？”

    阿尔萨斯让开了身体，他身后的霜之哀伤还在不断地引导着塞拉摩的灵魂，“被魔法炸弹摧毁后，有相当一部分的灵魂被困在了这里，我正巧路过，便准备让他们解脱。”

    “霜之哀伤……这把剑很危险，阿尔萨斯，为什么你也会有它？”吉安娜有些紧张地握住了自己的法杖，她之前并没有看清楚那把剑。

    “别担心，我把剑上的诅咒抹去了，”阿尔萨斯手指一勾，霜之哀伤十分顺从的落到他的手中，“我和你所知的阿尔萨斯，有一些……不一样，这把剑对我来说并不危险，反而能帮助我操控天灾军团。”

    “操控天灾军团？”吉安娜的神情有些呆滞，她没搞明白阿尔萨斯的意思。

    “我是新一任的巫妖王，操控着天灾军团，用他们来抵御燃烧军团的进攻——否则，失去了主人的天灾军团会更加疯狂，给世界带来更多的磨难。”

    “疯狂的想法……哪怕是最危险的法师也不会像你这样。”吉安娜有些不知道说什么才好，“但看起来你应该成功了——等等，你说失去了主人的天灾军团会更加疯狂？”

    “没错。”

    “那为什么在这个世界的巫妖王陨落之后，天灾军团就龟缩回了冰冠冰川？”吉安娜突然想到了这个问题。

    “是伯瓦尔。”

    “伯瓦尔？这……他不是牺牲了吗？”吉安娜对此也并不知情，冰封王座战役的生还者只有提里奥一人，他曾说过，伯瓦尔和巫妖王同归于尽。

    “他为了禁锢天灾军团，自愿成为了新的巫妖王，因此，他也必须从历史上被抹去——这都是伯瓦尔的要求。”

    “伯瓦尔他……”吉安娜叹息着轻轻念到伯瓦尔的名字，弗塔根的家族为整个联盟付出了不知多少，结果到最后，这位伟大的英雄甚至以生不如死的状态担上了沉重的担子。

    “嗯，从各个方面来讲，他都是个真正的英雄……只不过，管理着那么多的亡灵，伯瓦尔的思考方式也会改变，反正他可能会有一些事情思考的方式和我们不再相同。”

    吉安娜挑了挑眉毛，她当然听得出来阿尔萨斯的话里有话，这其实是在暗示自己和联盟要小心成为巫妖王的伯瓦尔，他也许会干出什么普通人没法接受的事情。

    见吉安娜接收到了自己传递的讯息，阿尔萨斯也就不再多说什么，毕竟他不是伯瓦尔，也不是这个世界的人，没法去斥责任何人的做法。

    就在此时，霜之哀伤闪烁着蓝色的光芒，周围的灵魂也消失不见，阿尔萨斯顺势收回了飘浮着的霜之哀伤。

    “那些灵魂……你要带走他们？”

    “我要带他们到该去的地方，留在塞拉摩对于这些亡灵来说同样是一种折磨。”

    霜之哀伤在阿尔萨斯操控下没入了暗影裂隙，阿尔萨斯朝吉安娜轻轻点头，“聚焦之虹的魔力将他们束缚在这里，如果不将他们带走，塞拉摩的废墟恐怕都不得安宁。”

    吉安娜盯着阿尔萨斯的眼睛看了一会儿，阿尔萨斯也毫不忌讳地与吉安娜对视，半晌之后，她才松了一口气，“你没有骗我——我代表塞拉摩的逝者对你表示感激。”

    尽管阿尔萨斯是和吉安娜印象中的王子一模一样的，但吉安娜也不敢打包票他会不会用这些灵魂去做邪恶的事情，毕竟他也拿到了被诅咒的霜之哀伤。

    可是，从阿尔萨斯的眼中，她看不到一丝的欺骗，他并没有对自己隐瞒任何事情，吉安娜紧绷着的身体也放松了下来。

    同时，吉安娜感到了一丝丝的庆幸：他还是那个洛丹伦的善良王子，会为每一个洛丹伦的居民着想的王子，而不是那个冷血残暴的亡灵君王。

