
“是他，是他来了……”

金发怪人瘫坐在地，头朝刚才两人于半空交锋的方向，语气中满是无奈与落寞。

在烈鹰三人看不到的金黄色发丝之下，怪人的眼眸黯然无光，里面交织着恐惧，痛苦，还有一丝渺小的愤怒。

这一坐不起倒是让白袍公孙博和青衫疑惑了，他在干吗？

石山上，陷于狂暴的烈鹰可不会管金发怪人在干什么，抬手引气吸回飞出的烈空刀，立刻又奔走如风地攻向金发怪人。

“欺人太甚！”金发怪人用他沙哑的声音发出一个清晰无比的巨吼。

只在电光火石之间，金发怪人那健硕的身躯捍然站起，双手抡戟狂攻向冲来的烈鹰。

“啊啊啊啊啊啊！杀了你！”他失去理智地怒嚎着，仿佛有尘积多年的愤恨要在此刻完全发泄。

“碰！碰！碰……”

两头没有理智的“野兽”在石山上猛烈地碰撞着，每一次的碰撞都让整个石山为之一震，凌烈的罡风交错传来，就算是历经风沙侵蚀磨练的岩石大山也显得摇摇欲坠，随时可能崩塌似的。

高手间的胜负，往往取决于霎那之间的细节，一个小小的失神，一个招式运用的瑕疵，都可能让对手抢占优势，甚至会因此断送自己宝贵的性命。

人无完人，哪怕是神，也会有不经意间的失误，更何况不是神。

少年烈鹰可能是近几日体力消耗过多，在一个回身上挑时预判错了对方的路数，电刀烈空全力劈向了怪人身侧，发出的力道一时间无法收回！

不妙！山下观望的两人都暗自心惊，皆为少年烈鹰捏了一把冷汗。

金发怪人看上去疯颠，却倒也不含糊。

抓住空隙，拉戟横挑而出，千钧一发之际，烈鹰另一只手握住刀柄全力回挡，可惜还是晚了。

珰！

只见少年烈鹰整个人被直勾勾地拍飞出去，挡戟的银刀也震得脱手飞出，狠狠地撞在了一个石坡上，连滚了好几圈才停下来。

背后的衣衫破了个大洞，密密麻麻满是擦伤的血痕，不堪入目。

束头的青巾也被打掉，长发飘零飞散，随风乱舞，嘴角也渗出殷红的血液，加上尘土满面，实在是狼狈不堪。

他很久没有这么狼狈过了。

在过去人生的十年里，他随师父斩杀过不少为祸一方的恶人，这其中不乏武学世家，称霸绿林或是威震军营的强者，虽免不了恶战，但他最终都能力挽狂澜，百战百胜。

可惜这一次，他好像真的快不行了。

少年的眼前的世界逐渐变得模糊不清，连步步逼近的金发怪人也变出几道残影，握着烈空的手仿佛在不断地劝说着自己放下刀吧，放弃无谓挣扎吧！

金发怪人走近身前，面朝地上无助的少年，没有丝毫犹豫，把那支黑铁大戟举过头顶。

挥戟！

少年以刀撑地半跪着，他闭上了那对恢复如常的星眸，等死。

整个世界仿佛都安静了下来，他感觉天地间只剩下了自己一个人。

“嘀，嗒，嘀，嗒……”

烈鹰背后的血珠还在延着背上肌肉的纹络流淌而下，一阵短暂的耳鸣过后，烈鹰挣开沉重的眼皮，剧烈而贪婪地呼吸着周围浑浊的空气。

哈呼哈呼哈呼哈呼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535041"  chaptername="卷十四  逆风一战!(二)">加入书签</a>
</div>
