    第六百九十章 五枪毙命！   

    气走了高阳公主后，李丽质的神情不变，骑着马慢慢走着。

    

    一路上，能看到一些动物，李丽质猎了几个猎物，就准备回去。

    

    大唐贵女，一般来说，骑射都是会一些的。

    

    但真正能算得上精通的，却只占一部分。

    

    李丽质在骑射方面水平一般般，能猎到几个小猎物，还是因着旁边跟着的侍卫将猎物赶入了包围圈的缘故。

    

    “秋猎场大概也就只有这些猎物了。”

    李丽质对身旁的几个贵女说道。

    

    如她这样的身份，出行自然是被人簇拥着的。

    

    这次参加秋猎的不仅是天子一家子，还有不少大臣的子女。

    

    女子一般都是簇拥着公主、郡主们。

    

    李丽质身边跟着的几人，都是与她关系还不错的。

    

    几个少女在一众侍卫的保护下，说说笑笑往回走。

    

    变故就是在这个时候突然发生的！   

    一声嘶吼，从旁边的树丛里传来，随后，就先后窜出了两只动物！   

    跑在前面的，竟是一只野猪！   

    野猪可不是家猪，是十分具有杀伤力的！   

    这只野猪的大小也是很惊人的，比家猪大了许多，一出来，就疯狂地朝着一个方向出来。

    

    被冲过来的这个方向，恰好就是人群的所在。

    

    众人顿时被这只冲出来的野猪吓得散开了，惊呼声此起彼伏。

    

    结果下一刻，后面追着野猪出来的那只动物，就露出了真身！   

    这一露出真身，原本还在尖叫的人，竟直接被吓得将尖叫声卡在了喉咙里！   

    是熊瞎子！   

    站起来比人都高的熊瞎子！   

    这玩意儿皮糙肉厚，一般弓箭射到身上，若不能一下子射中要害且恰好深深刺进去，熊瞎子就会发疯！   

    一旦发疯，那真是相当恐怖！   

    “公主快走！我等在这里断后！”

    一个侍卫脸色惨白，却急急说道。

    

    他们是保护长乐公主的侍卫，对他们来说，长乐公主活着，他们就能活着。

    

    若是长乐公主出了什么事，他们就算是活下来，也是会死的。

    

    若是为救公主而战死，他们的家人，都能得到照顾。

    

    可他们若是跑了，让公主丧命，那他们一家子就都完了。

    

    这些人未必就真有那么忠心，但能混到这个身份地位的，都不傻！   

    该选择哪个，他们都心里清清楚楚！   

    随着他的一嗓子，那只大熊没有去追野猪，而是朝着他所在的地方冲来。

    

    其他侍卫原本都被吓到了，此刻却都像是清醒了一般，朝着这只大熊就抽刀冲过去。

    

    贵女们惊慌失措，叫着让李丽质快走。

    

    李丽质却一咬牙，一把抽出了手枪，对着那只大熊，一下子就扣动扳机，啪啪啪，连发了三枪！   

    这三枪，只打中了一枪，正中那只大熊的眼睛。

    

    大熊惨嚎一声，开始胡乱撕咬周围，侍卫们原本已是冲了上去，见状，忙又向后退去。

    

    而李丽质的手枪里，还有两枚子弹，她不假思索地将它们也都射了出去！   

    仿佛是已经有了手感，最后两枪，竟弹无虚发，全部射中了那只熊！   

    不知道是哪一枪射中了要害，大熊惨叫一声后，在地上疯狂打滚，折腾，片刻后，竟然就这么没了声息。

    

    天呐！   

    长乐公主竟然打死了一只熊！   

    这是何等惊人的事情！   

    但这是发生在很多人眼睛里的事情，做不得假！   

    很多人的目光，都落在了长乐公主的手上，对她握着的那样东西，更是好奇极了。

    

    就是这一物件，在长乐公主的手上大放光彩，直接射杀了一只熊！   

    这东西还不像是弓箭，放在身上一点都不明显！   

    竟随时能从外袍里取出来，简直就是防身的宝物！   

    这东西是何物？

    

    他们竟然都不曾听说过？

    

    再想想长乐公主的未来驸马是谁，很多人都立刻想到了：这必然是幽州的货品！   

    是幽州产的宝物！   

    不久之前，幽州王不是又差人送了一些东西进京？

    

    这件宝物，应该就是那时候被送入宫的。

    

    哎呀！   

    真是了不得啊！   

    他们当初就觉得，幽州王是个十分了不得的奇才、大才、神人，如今看来，幽州的变化，比他们猜测的还要更好！   

    而幽州的货品，就更是五花八门，很多都让他们感到了生活的变化！   

    若是此物大范围发售，那整个格局都会发生变化吧？

    

    不说别的，有了这东西，那是弱女子，也能当场杀死一个壮汉吧？

    

    毕竟壮汉再厉害，跟熊比比看？

    

    那必然是比不过熊的！   

    可长乐公主这样一个弱女子，却直接射杀了一只熊！   

    此时此刻，李世民正带着几个大臣在狩猎，同样是收获颇多。

    

    因着这个秋猎场是用来给他们这些贵人狩猎用的，所以被圈起来的这么一大片地方里，最了不得的猎物，也只是一群狼。

    

    狼，这就已经是秋猎场内最凶悍的猎物了。

    

    除此之外，都是一些见了人只知道逃跑的小动物。

    

    这种秋猎，本社就不是为了狩猎来的，这算是一种年年都有的大型社交活动。

    

    同时也算是李世民的一个秋天出游的理由，否则他出宫的话，就只能偷偷的来。

    

    若是光明正大的出来，除了这等活动，一般也就是出了事情，他要解决事情才会外出的。

    

    所以在这种秋猎场上，李世民的笑容都真切了几分，看起来心情不错。

    

    但他的这种好心情，却在来禀报猎熊这件事后，直接荡然无存。

    

    “你说什么？”

    

    李世民直接变色，道：“你的意思是说，有熊，被丽质猎杀了？

    熊？”

    

    跟着李世民的人，也都脸色大变。

    

    这个秋猎场，怎么会有熊呢？

    

    他们来之前，这里面可是被清理过！   

    就是怕有大型野兽入内，到时候伤了哪个贵人。

    

    能来这里的人，可都不是什么普通人。

    

    每一个都金贵着呢！   

    结果，他们听说什么了？

    有熊进来了？

    

    当然了，在这股子惊讶过去之后，他们也回想起了那人所说的话，长乐公主，靠着她自己，猎了一只熊？

    

    哈！这怎么可能？

    

    反应过来这件事的人，都想着，这如何可能呢？

    

    “便是一般武将，也不可能只靠着一人就轻易猎熊，公主殿下何等金贵，难道还需要自己亲自上场杀熊？

    你这厮！竟是胡说！”

    旁边一个大臣呵斥道。

    

    

