
第724章打上门来

跟在陈君彦身后打下手的两名中医，从一开始，对于陈君彦的半信半疑，到现在陈君彦调制好黑色的药膏，这两名中医目光之中已经是一副崇拜之色！

“好了。将这些药膏帮我一起，抹在我儿身上！”

陈归七身上烧伤面积很大，陈君彦亲自动手，带着两名中医将黑色的药膏仔细的抹在陈归七的身上！

当这一层黑色的药膏，抹在陈归七身上时，顿时一股沁人心脾的清香传来。

一些看似普通的草药，在经过陈君彦的搭配后，竟然产生如此香气！跟着两名中医也有了不少信心，动作更快的涂抹上去。

“现在感觉怎么样？”陈君彦又问道。

“感觉很清凉，很舒服。”之前表现得很痛苦的陈归七，现在一脸舒服，又道，“可就是感觉有点痒，好像有很多小蚂蚁，在舔我的伤口。”

陈君彦笑道，“这是正常的感觉，你忍住就可以，千万不要用手抓！而且我的这个药疗效非常之快，一天之内见效，三天左右康复！”

“也就是说三天以后，我就能完好如初？”陈归七吃惊的问道。

“应该是这样。”

听陈君彦这一说，正在抹药的中医目光之中，也都流露出不可思议之色。

“真的能够一天见效，三天完好如初嘛？怎么可能！如果这样岂不是神药！”两名中医感觉无法相信，但看着陈君彦的样子又不像在吹牛，大家都很期待三天以后。

就在陈君彦给儿子治病的时候，赵炎来到走廊外，给常先富打了一个电话。

“常子，你直接把我的专机开到春城机场！对，我从春城机场直接回南拉丹！”

“好的，我带着文森特他们一起过来！”常先富回答道。

文森特他们这些手下，在跟着赵炎修炼以后，现在也都是后天的高手，加上这些年常年担任佣兵，战斗力很强。

所以这次赵炎把文森特他们调到无量张家，保护他放在这里的感应虫。

不过常先富又说道，“师父，我这里还有另一个好消息，那就是欧阳轩已经筑基成功，现在已经出关了，我们南拉丹又多了一个宗师级的强者！”

“这样！”赵炎听这一说也惊喜了起来。

欧阳轩是他的好朋友，两人认识不少年了，赵炎对欧阳轩非常信任，现在欧阳轩筑基出关，他又多了一个有力的帮手！

“那就让欧阳轩他们四兄弟和文森特一起过来，刚好无量山这边，强者如云，光凭文森特他们这些后天强者，根本压不住人！”赵炎开口吩咐。

“好的，那我们可能后天到达春城机场。”

“完全可以，刚好我这边有个人要治病，也需要三天时间。”

赵炎放下电话，心情很愉悦，欧阳轩也成功筑基了！现在他的手下也算是强者如云，南拉丹的基业，非常巩固，现在谁要从他手中抢走南拉丹，那简直是春秋大梦。

“南拉丹的局势稳定，对我也是一件好事，我就可以安心修炼，同时开发血佛空间所在的世界！”

赵炎对那个世界还是相当的期待，那么多珍贵的草药和各种奇特的灵气生物，简直就好像一个巨大的宝库！

而且赵炎感觉到，那个世界一定有着修炼者！

“如果能够找到那个世界的修炼者，看看那个世界的修炼水平，学习他们各种成熟的修炼文化，相信我的成长速度会比现在更快！”

赵炎心中想着这些，向病房走的时候……

在他不远处的电梯打开，一个穿着得体西装的年轻男子，带着一众人等，呼啸而来。

“哪边是烧伤科48床？”年轻男子问明了方向，脚下带风，快速走了过去。

“48床不是陈归七嘛？这些人是什么意思？”赵炎眉头一皱，也没有多说什么，跟在这些人的后边，走向走廊尽头的病房。

赵炎远远就听见前边吵了起来，只听陈归七的老婆大声道，“里边正在治病，你们不可以进去！段太子，你来这里干什么？”

“我来干什么？我来打死你们夫妻俩！”段太子嚣张的用手指着陈归七的老婆，道，“你们真是吃了豹子胆，居然敢打到我们集团去了！敢打我们集团的人，还冒充安炎化妆品的人打电话，你们找死是不是？”

一句话没说完，段太子一把揪住陈归七老婆的头发，猛的撞向病房的木门。

砰！

陈紫蝶看见妈妈被打，顿时哭喊起来，“你干什么？你放开妈妈！”

在撞到第二下以后，陈君彦已经给儿子身上抹完了药，走了出来，看见这种场景，他面色铁青，开口暴喝一声，“给我住手！”

陈君彦暴怒之下，吼声中已经带了一定的灵力，如同一声炸雷，顿时炸得现场所有人脸色发白。

不过，段太子却丝毫不怕，他松开陈归七老婆的头发，将其推到一旁，冷笑说道，“怪不得陈归七这回嚣张起来了，原来是来了一个筑基宗师！”

段太子作为修炼过的后天强者，一眼就看出陈君彦是一名筑基宗师！

所谓宗师不可战胜，如果是一般家族的富二代，看见陈君彦，恐怕也会退避三舍；但是段太子不一样，他是来自于修炼家族，别人怕宗师级强者，他可不怕！

甚至，有一名宗师级的强者就长期隐匿在段太子的身边，提供保护，遇到危险，这一名强者就会走出来！

果不其然，走在段太子身后不远处，一个看上去身体壮实，如同一个普通乡村壮汉的男子走了上来，开口道，“陈老师，我们又见面了！想不到60年以后，你的修为又恢复了，真是恭喜恭喜！”

“什么？你还叫他老师？”段太子目瞪口呆，道，“易洪，难道你是这个老东西的弟子嘛？”

叫做易洪的筑基强者虽然口中称着老师，目光之中却是非常不敬，阴冷的说道，“我当年想成为他的弟子，可奈何人家不收！而且，段太子，我告诉你这个老东西的家族，和我们大理段家还有一些渊源！”

“是吗？什么情况？”段太子感兴趣的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995815"  chaptername="第724章  打上门来（三更）">加入书签</a>
</div>
