    没想到擎瑾煜会说出这种话来，知府脸上滑下冷汗，低声说道：“下官，下官知错了，还请摄政王开恩！”

    “嗯，既然知错了，那就……憋着吧！”擎瑾煜漫不经心的开口，唐淇风突然将口中的热茶喷了出去，此时倒是十分的可怜眼前这位知府大人了。

    完全没想到摄政王会留了这么一手给他，知府脸色已经被变成墨绿之色，夹着双腿哀嚎道：“摄政王，下官，下官腹痛如绞，实在是憋不住了！”

    “憋不住？这好办……知府大人，你可听好了，亵渎皇家的罪过，那可是要杀头的；若是你今日在这房中对本王不敬，那本王可是要……”

    知府闻听此言，立刻停滞了脊背，双手捂着屁股，那滑稽的模样的惹得银鸽嗤嗤发笑，七七也摆弄着手上的东西，轻声说道：“知府大人，你别怪我家王爷，王爷这是要让你感同身受一下！”

    “感同身受，感同身受了！”蠕动着嘴唇，颤巍巍的说着话，眼泪也跟着不听使唤的掉落下来，而后一脸可怜的看着七七。

    “王妃娘娘，下官已经知错了，还请王妃娘娘放过下官！”

    “哎呀，瞧您说的，你们男人这些个朝堂上的事情，我一个女人又不懂，你求我做什么啊？再说……知府大人这感同身受的时辰也太短了！”

    “不，不要啊！”知府已经哭着跪在地上，身后又接连蹦出几个不和谐的声音，惹得唐淇风一边捂着鼻子一边拍着大腿猛笑。

    七七看着知府的脸色已经呈现酱紫，而后低声说道：“知府，你说你感同身受，那你怎么还不赶快跟我家王爷说说你接下来要怎么做啊？”

    经过七七的点拨，那知府恍然大悟，捂着屁股大声喊道：“摄政王，下官明日就马上督促他们建造难民营……”

    擎瑾煜的脸色稍稍和缓，却仍是一脸沉静的问道：“明天？那今夜，他们睡在什么地方？”

    “不不，不……不是明天，就，就现在，马上，下官现在马上就让他们着手先弄个简陋一些的，明日在开始完善，摄政王，您觉得意下如何？”

    似乎是对于这句话还算满意，擎瑾煜迟疑了一会儿，终于开口说道：“下去吧！免得污染了这房中的气息……”

    听到这句话，知府如获大赦的来不及道谢，夹着屁股爬到门口，好不容易扶着门框站起身，就冲了出去，可没走几步，突然喊道：“哎呀！”

    瞬间，一阵恶臭之气迎风飘了进来，众人拢眉起身走出房门。

    唐淇风捂着鼻子，站在廊柱旁边，笑得仰面朝天，眼泪迸流，捶着廊柱喊道：“摄政王夫妇，真，真有你们两个人的！你们竟然让那知府……哈哈！”

    七七用帕子掩着口鼻说道：“本妃不过也是为了他身体好，红薯可是促进肠道蠕动，能排毒的好东西，看着他那副德行，想来平日里民脂民膏吃得多了!”

    “哈哈哈，瑾煜，瑾煜，你没看到那家伙，我，我……服了小七七了，这天底下，就属你整人的法子稀奇古怪，想必这知府这辈子都忘不掉了！”

    “知府？你以为这么个贪赃枉法的东西，本王还会继续让他坐在这知府的位置上？”擎瑾煜撇嘴冷斥。

    “贪赃枉法？瑾煜，你凭什么这么说？就单凭他那件衣衫？你这样是不是有些武断了？”

    擎瑾煜听着唐淇风的话语，而后睨目看着他，低声问道：“别忘了，你刚刚才喝下一杯起码十两纹银的进贡给皇室的大红袍，那可不是有钱就能买到的！”

    唐淇风撇撇嘴，而后干笑着说道：“在你府上喝得多了，倒是一时没觉察出来！”

    七七闻言挑眉说道：“怎么？你的意思是说王爷也贪赃枉法？”

    “呵呵呵，小七七，这种玩笑可是开不得的，谁不知道瑾煜府上的东西都是皇上赐的，那可是应有尽有……数不胜数！”

    七七哼了几声，却微微皱眉，低声问道：“他真的会乖乖就范吗？”

    “不见得，这种人都是老油条，有些事情，他是断然不会这么轻易就妥协的！”

    几人正在说话之间，眼见着知府已经黑着脸，一路小跑着朝着这边走过来。

    唐淇风顺手扯了树上一片叶子，叼在口中，似笑非笑的说道：“看来还是瑾煜有先见之明，这家伙，绝对不是个干净的东西！”

    七七闻言，挑眉看了几眼，而后慢慢的敛下眼睑。

    银鸽有些迟疑的站在一旁，低声问道：“王妃，唐爷怎么知道他不干净？”

    赤火摇着头，伸手轻轻的敲了一下银鸽的小脑袋，有些宠溺的摇着头说道：“刚刚你没听他说什么，家中只有一套像样的官服，可你现在再瞧瞧，这刚刚换的一套，还不是一样华贵的很？”

    银鸽顺着赤火的话看了过去，而后马上撇着嘴说道：“真是个老狐狸！”

    “是你太笨好不好？”赤火笑着打趣着。

    银鸽跺着脚，看样子已经有些恼了，恰在此时，那知府又猫着腰走了过来，脸上全是羞赧之色，低声说道：“摄政王，刚刚是下官唐突了，下官……”

    “废话少说，知府大人，还是尽快安置好难民才是上策！”擎瑾煜不容置疑的说着。

    “是是，下官一定尽心竭力，还请摄政王放心，只是眼下……螟蛉府真的已经是再没有多余的钱粮……”说完这句话，知府又偷眼看了擎瑾煜几眼。

    似乎早已料准了他会出尔反尔，擎瑾煜低声说道：“怎么？你螟蛉府连红薯都没有了吗？”

    “啊？有，有有……来人，还不快给那些难民发放一些红薯先行充饥，其余的，再……再给他们搭建个棚子，千万不要慢待了他们……”

    知府一边说着这些话，一边小心翼翼的看着擎瑾煜。

    奈何那张碍眼的鬼面具却让他丝毫也看不出摄政王现在的想法，但从他那阴冷的气息之中，似乎根本也觉察不出异样……

