    老管家没有多说什么，只是微微的闭上了眼睛，忘了他这么大岁数，早已经是人老成精，他们能把夏阳给邀请过来，肯定是付出了什么样的代价。

    这个代价很有可能就是因为当年的夏家灭门之事，这件事情别说是他们了，就连自己这个先天武者都了解的不多，如果夏阳要是不高兴，把怒火撒到他们的头上，没有谁能挡得住夏阳。

    而鲁大师也完全没有相信他就会是一个宗师高手，只是当做了老管家的一个托词，这个老管家肯定是知道什么，现在很是审时度势的选择了站在他们这一边。

    “堂哥，你已经触犯了咱们家族的铁律，现在我亲自送你上路，你忍着点，很快就过去了！”说了这些话之后，徐峰从身上拿出了一把匕首，脸上带着忍不住的笑意，徐家家主的位置，他已经惦记很久了。

    而就在他准备动手的时候，夏阳淡淡的声音突然传了过来：“先等一下！”

    “夏老板，你是想要亲自动手吗？”徐峰脸上带着笑意的问道。

    夏阳淡淡一笑，直接道：“我可不想脏手，让你停下，就是想问问你，当年夏家的灭门到底是怎么回事，之前你身边的那个人可是说过，你知道所有的事情原因，现在我要一个确切的答案。”

    “嗯？”徐峰疑惑地将目光看向了鲁大师。

    鲁大师朝着他使了一个眼色，两人对视了几秒钟之后，都已经明白了彼此心中的想法。

    徐峰眼珠一转，笑呵呵的道：“这件事情先不着急，等我解决了这里的麻烦之后，会慢慢的和夏老板你聊。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，知道这两个人这是在打马虎眼，冷笑道：“我现在就需要知道结果，如果你拿不出任何有用的消息，我还需要问这个家伙，所以他暂时不能死。”

    “这是不可能，已经犯了我们家族的族规，今天晚上必须死。”徐峰并没有相信之前老管家说的话，也不觉得夏阳是一个宗师级的高手，态度也变得强硬起来。

    在他的心中，夏阳最多也就是和鲁大师的实力境界相差不太大，现在木已成舟，夏阳就算是想要强行动手，也绝对不可能打得过鲁大师。

    而他只需要将自己的堂哥给解决掉，以后整个徐家都是他的，他现在已经是被迷了眼。

    老管家在旁边微微叹了一口气，这些人终究会付出代价。

    徐峰手中的匕首已经是朝着徐家主刺了过去。

    “敢把我的话当成是废话，你很有勇气啊！”就在夏阳声音落下的时候，徐峰只感觉手中的匕首像是碰到了钢铁一般，竟然纹丝不动。

    下意识的将目光转过去，他才发现自己的匕首是被夏阳给轻而易举的夹住了，并且只是用两只手指就让他的匕首不得寸进。

    “鲁大师还请麻烦你把他给带走，等今天晚上的事情过去之后，我再慢慢的去和他解释。”徐峰眼中已经是带上了恼怒之色。

    听到这话的时候，鲁大师快步的走了过来，朝着夏阳皮夹肉不笑的道：“夏老板，你应该知道我们今天晚上请你过来是干什么，仅仅只是为了一起对付老管家，既然他现在不管这里的事情了，那你也就没有了被利用的价值，还请你暂时的离开一下，等这里的问题解决之后你再回来。”

    “相信到时候，我们徐家的新家主会给你带来答案，你可不要倔强，就算是你背后有什么强大的实力，也是远水救不了近火。”

    这话语当中的威胁意思已经再明显不过，而徐家主此时已经是被吓得脸色发白，在面对死亡的时候，之前所有的怒火就像是一盆冷水当头浇下。

    他还不想死，还没有活够，徐家整个都是他的，他儿子废了，他可以再要一个，以现在的技术，说不定他真能要上一个孩子，没必要为了自己的一个儿子把自己完全给搭进去，死亡来临的时候，他的怒火在完全消散恢复理智。

    现在一切都已经晚了。

    就在他无比嚣张，准备迎接死亡到来的时候，突然听到了耳边传来的一丝声音，那是老管家对他说的话。

    “家主，如果你还想要活着，生机就在夏阳的身上。”

    听到这话的时候，徐家主也立刻反应了过来，朝着夏阳大声的喊道：“夏老板他就是在故意骗你，发生的事情他根本不可能知道，不过我倒是知道一些信息，那个时候我们徐家也受到了一些风声，被人警告过，让我们不要插手这件事，不要去乱来！”

    夏阳眉头一挑，目光转向了徐峰：“你能告诉我这个人是谁吗？”

    现在他可以直接把这话问出来了，徐峰肯定不会再隐瞒于他，在这几个人的眼中，根本不相信他是一位高手，对方都已经是卸下了伪装，他也没必要再遮遮掩掩。

    “不好意思，这件事情我真不知道，不过我只有一个怀疑对象。”徐峰回答的很直接。

    夏阳眼中闪过了一抹冷芒，淡然道：“本来我不想把你们怎么样，但是你们不应该去欺骗于我。”

    鲁大师早已经是有些不耐烦了，直接将手搭向了夏阳的肩膀，身上的力量瞬间爆发，他准备一招制敌。

    可是就在下一刻，他的眼睛突然一花，还没有来得及反应，夏阳已经是一脚直接踹在了他的胸口。

    如同是被疾驶的列车撞上一样，鲁大师连反应的机会都没有，就感觉到了胸口传来的骨骼碎裂声音，一口鲜血当场喷了出来，后背也重重的撞击在了墙壁之上。

    那厚实的墙壁在他的撞击之下，直接当场裂出了一大片痕迹。

    众人看到这一幕的时候，都是倒吸了一口凉气，尤其是那个老管家。

    之前他就知道夏阳是宗师级别的高手，此时才真正的见识到了夏阳的实力，那一脚爆发出来的力量绝对远超宗师级，这都可能是…

    后面他都不敢再去想象。

    鲁大师算在地上之后，眼睛瞪得更圆，刚才他已经爆发了所有实力准备下手，结果夏阳却狠狠的给他上了一课。

