    南宫昰瞳孔又是一缩，却不忘问一句，“你到底打的什么主意，为何要与我搏斗，助我男性之气溢于水中？”

    “废话那么多干嘛，打就打，难道你还怕我吃了你不成！”拓跋紫粉拳一握，快速往前冲去，一拳直击南宫昰面门。

    南宫昰大掌一张，包住了拓跋紫的拳头。

    拓跋紫也不挣扎，另一只拳头又猛地朝南宫昰的要害打去。

    南宫昰万万没想到她真真是用蛮力在拼斗，另一只手大张，将她这只拳头也握住。

    拓跋紫阴险一笑，左脚立即抬起，踹向南宫昰的腹下之处……

    南宫昰大惊，右脚一抬，踢中拓跋紫的左脚。

    拓跋紫力道终究不如他，被踢得脚一软，整个人失去平衡，往前向水里扑去，架在了她削下来的草木树枝上。

    左脚一勾，南宫昰将草木树枝全部撩开。

    拓跋紫整个人瞬间往下沉。

    不过她双手还被南宫昰抓着，见她往下沉，立即松开她双手，一把抓住她后背的衣裳，把她又往上提了提。

    拓跋紫身子没再往下沉，但脑袋还埋于水中，南宫昰故意不将她提出水面。

    潭水清澈，她憋着气，视线却无比的清晰，南宫昰身子在水下的部分一览无疑，但拓跋紫对他的身子毫无兴趣，只盯着他的丹田位置看……

    现在一缕心火在他丹田里，一缕心火在他心脏，只要她能击中他的丹田，就能将隐藏在里面的心火掏出来！

    可拓跋紫知道，南宫昰绝对不会大意到真的将丹田暴露在她面前，让她举手就能击中他的丹田，取走心火。

    所以现在，不是试探，就是陷阱！

    如此一想，拓跋紫顺手抓过一根漂浮的树枝，往南宫昰的重要部位戳去……

    南宫昰再次大惊，快速将她拎了起来。

    拓跋紫手掌往腰带一抓，解开腰带，舍弃外裳，重新跌入水里，转身就要往远处游去。

    好一招金蝉脱壳！

    南宫昰哪里容她走，一把抓住她的脚踝，将她拖了回来。

    拓跋紫火大，身子柔软如蛇般往回一旋，刹那间来到了南宫昰后背，往他身上一缠，瞬间骑到他脖子上，一拳就往他头顶抡了下去。

    南宫昰万万没想到，这个女人身体能柔软至此，而且还怀着孕。

    “砰”地一声，脑袋真被抡了一下，一阵眩晕。

    但南宫昰脑袋坚硬如铁，拓跋紫手掌疼得她呲牙，可顾不得忍疼，一拳又一拳地继续朝南宫昰的脑袋抡下去。

    南宫昰挨了两拳，一把抓住拓跋紫的手，就要把她往前甩去。

    可拓跋紫手臂与她的身体一样，柔软如蛇，随便一扭，便从南宫昰手中脱离，整个人从他左肩往他胸前滑了下去，还顺便摸了一下他的胸口，方才钻进水里。

    南宫昰被摸得一愣，而这一愣，便晚了一步……

    只觉得下半身危险，他赶紧往后退，后背撞在了潭壁上，手臂快速往下一抓，却只摸到了几根秀发，根本抓不到人。

    拓跋紫灵活得就像水里的鱼，躲过南宫昰的手，“啪”地一声破水而出，站在了南宫昰面前，一口潭水直接往他脸上喷去。

