    果然是这样。

    一个银色的生物，深深地沉入了沼泽之中。

    但是，它并没有死，它发现它自己还能够呼吸，但是眼睛却看不到任何的东西，身体也难以动弹。

    它感到，有什么东西刺在了自己的皮肤上。

    它沉进这里并不是偶然现象，实际上，没有生物会沉进沼泽之中，因为沼泽的浮力极强，它最多只会困住生物，而不会让生物在里面淹死。

    这个银甲龙，是被拖进沼泽里的，但它自己却不清楚这件事。

    但是……琳却很清楚，因为这就是琳做的。

    琳看这场战争已经看了很久了，对于这群生物的改变，琳感到了不小的惊讶，虽然说里面还有很多的问题。

    没错，它们是……白骸龙的后代。

    根据观察体内的结构可以得出这个结论，除了鳞片的颜色以外，它们体内的结构没有太大的改变。

    而它们鳞片的颜色是因为皮肤下有一种奇怪的新细胞的关系，不，应该是类似晶菌那种寄生生物吧。

    它们影响鳞片的生成，使得它产生类似金属银的颜色，这让鳞片有着极强的反光能力，所以它们在阳光下会闪闪发亮，似乎有某种特别的用途。

    如果把这些寄生物拿掉，它们还是会长出白色的鳞片，除此之外肌肉也变强了一些，但它们变化最大的应该是技术吧……

    现在的白骸龙已经全灭了，除了琳所观察的那一群外，它们没有离开过那里，而是过着比较舒适的生活。

    所以，琳认为应该是晶狂的后代，晶狂坐着空水母飞离城堡之后没死，而是在某个地方活了下来。

    它们可能体内都有着和晶狂有关系的‘血缘’，这些‘银甲龙’应该都是晶狂和它那群卫兵生下来的。

    通常侏儒和毛玉都是雄性在外面战斗，因为雌性有着比较长时间的‘怀孕期’，同时专职照顾后代，体能稍微会弱一些，而骸龙类因为产卵比生产一个完整个体容易的多的关系，雌雄之间在力量和体力方面没有任何的差别，

    因为骸龙类的部队都是雌雄混合，而且当初逃出去的有足够的数量，所以它们想繁殖起来还是很容易的。

    琳当初并没有一直跟踪它们观察，有一部分是想它们可能死定了，但也有一部分是想……可能会有什么惊喜。

    果然，发生了这种事情，当初的期待并没有错呢。

    任何可能都会发生，然后会表现出很多有趣的结果……

    但是，当初琳认为它们就算活下去，现在过的也不会怎么样，没想到它们居然有能力攻击这个地方了。

    它们到底是在哪里生活的呢？在虚空中看的话，整个绒球都是一片白色，依靠它们自己的力量是不可能在冰期中生活下去。

    如果说它们是找到某个刚好很温暖，像是地下世界一样的地洞钻进去发展的话，那先必须找到一个有足够观察还有完美环境的地方，可以给它们提供疯狂繁殖的机会，不然不会有那么多的白骸龙在这里。

    而且，还有它们现在所运用的东西，这也是很奇妙的。

    琳对它们穿戴的银色铠甲进行了一下分解，这也是一种合金铠甲，比它们以前穿戴的那种要好一些，有更强的硬度和韧性，对于弓箭有很好的防御能力，不过对于近身攻击并不是那么的好，但最主要的是非常的轻，琳还没见过那么轻的金属，可能是在别的大陆上或者什么奇怪的地方找到的，作为武器也非常好。

    它们的武器和以前运用的差不多，基本是刀剑之类的玩意，但没有那种随身携带的弩箭了，不知道为什么。

    而它们的‘船’，也是用差不多的材质制造而成，但内成份的混合不同，船的外壳更偏向硬度，而且也没那么轻，这种船能在陆地和水里同时移动，而动力是什么呢？

    琳现在正在观察。

    这是一艘银甲龙的船舱之中，一个小小的眼球从船舱的门中挤了进去，顺着主通道下去的话，可以看到很多复杂的轮型物在周围转来转去……

    这是个很有趣的现象，因为白骸龙本来不怎么会用轮型物，它们在以前多依靠大鸵龙作为运输的动力，到了天上就开始依赖空水母了。

    它们是在这几百年间学会使用的，还是说有别的原因？

    而到了船的中层，可以看到很多巨大的轮子，这些轮子的侧面都覆盖着铁网，而在铁网之中，有着一群绿色的身影……

    那些是之前在港口被抓到的翡翠龙，它们在轮子内步调一致的一直向一个方向跑动着，随着它们的动作，轮子也在转动。

    ……这就是它们的动力来源，仅仅是驱动船只的动力。

    “嘎！”在轮子附近，有一个银甲龙拿着一根尖锐的银刺，它看见哪个翡翠龙的动作慢了，就用这根刺戳它。

    为了不受苦，它们只能一直跑到筋疲力尽，目前已经有几个翡翠龙死掉了，它们会被拖出来，然后吃掉。

    但并不是这些龙自己吃。

    它们喂养了一群生物，而这群生物，才是原本用于驱动轮子的生物。

    这个轮子的活动会驱动到船只底部的一排轮子，这些轮子长有倒刺，可以在陆地上进行移动，但是速度相当的缓慢，因为高度没计算好，船只的外壳也会摩擦到地面，偶尔也会遇到各种问题。

    在海中移动时，它们也是用差不多的装置，不过速度也不是很快。

    至于别的装置，琳还没有去完全研究，不过琳还是研究了它们能撞碎墙壁的那根位于船头的‘角’。

    船头的角实际上可以拉进来，然后用类似弩箭的结构再弹出去，造成的巨大冲力可以将翡翠龙的城墙击碎。

    这个原理类似弩箭，不过因为角不会飞射出去，所以能够反复使用。

    它们能制造出这种复杂的结构真的是很奇妙，这让琳对白骸龙的遭遇感到更加的疑惑。

    琳觉得……它们可能受到了某种……引导。RS

