    终于，“轰”又是一声巨响传来。

    空间承受不住这可怕的仙力冲击，终于碎裂了。

    一块空间碎裂一地，眼前呈现出一个黑乎乎的虚空。

    空间被撕裂了。

    但于此同时，黑衣剑少的黑莲肉身终于也承受不住体内澎拜的仙力，也化为碎片，寸寸飘散。

    羽尘见到此情此景，心中庆幸。

    果然，境界不够是不能随意让文若激发潜力，否则分分钟小命没有。

    他的前任主人黑齿王就是榜样。

    羽尘内心不禁对这位神秘的文若，产生了一丝警惕。

    不过，空间已经被打碎了一块，是不是已经成功了呢？

    羽尘心中紧张得问文若：“我们这算成功开出了门吗？能回去了吗？”

    文若愣了一下：“开门？哦，你说空间之门啊，还早着呢。虚界虽然不是什么高大上的世界，但也有五层空间壁垒，这才打破一层而已。而且，就算将五层壁垒全都打破，还得懂行的人从中开出一条空间通道，通往你们原本所在的世界才行。”

    羽尘这下彻底傻眼了。

    “这。。。。你不是钥匙吗？不是说只要得到你，你就能剖开虚空，带我们回到原来的世界吗？”

    文若好奇：“是谁说得？”

    羽尘：“柳土獐。”

    文若恍然大悟：“哦，那个被老婆带绿帽子后精神分裂的老煞笔啊。他估计是忘记了什么。只有上神级别的大神进入虚界后，拿到我这把钥匙，才能回去。因为我可以帮助他暂时提升到太乙金仙级别。只有太乙金仙才能够轻轻松松撕裂虚空，铸造空间通道，回到原来的世界。这是当初天界创造巨神兵时，制定的规矩。”

    羽尘大吃一惊：“只有上神才可以？”

    文若耸了耸肩：“没错。”

    羽尘心中大骂，这让我一时间去哪找上神呀。

    “中神行不行？柳土獐那样的。”

    文若摇了摇头：“中神和上神差的可不是一点半点哟。”

    羽尘：“那中神再加个小神呢？行不行？”

    文若苦笑说：“这不是菜市场买菜，一加一等于二的问题。假如真要加减乘除，估计二十个中神，才能抵一个上神吧。至于小神，还是请他洗洗睡吧，不要凑热闹了。”

    羽尘又一次陷入了绝望。

    白玉蟾和柳土獐两个神仙加一起也不行嘛。

    完了呀，好不容易看到了希望，一下子又凉了。

    但是很快，羽尘脑子里闪现出了一个人来。

    一个非常厉害的女人。

    魔女深雪。

    羽尘很清楚的记得，荡魔天女是上神中的佼佼者，而魔女是她的死敌，实力也是上神级别的。

    想到这里，羽尘一把拽住文若的手，转身急掠。

    文若那轻飘飘的身体，直接被他拽得飞了起来。

    “主人，你要带我去哪呀？”

    羽尘微笑道：“有一个人绝对有能力破开虚空，带我们回去。”

    羽尘紧紧拽着文若，生怕他破了似的。

    文若苦笑说：“主人你不用担心，我是不会跑，也不能跑的。我的灵魂契约在你身上，跑得了和尚跑不了庙呀。”

    羽尘虽然不知道他所谓的灵魂契约到底是个什么东西，但他性格谨慎，绝对不会随便放开文若这个最后希望。

    他跑去找到近卫军团的众将领，吩咐下去：“立刻给我去打听，联军的女王在哪里。给我找到她。”

    当初通过排除法，羽尘基本已经确定，女王便是魔女。

    一定要找到她。

    但近卫军团的一众将领却是一脸似笑非笑的模样，也没有人动身去帮忙打探消息。

    羽尘一脸好奇，问近卫军团的将领：“你们笑什么，快去找啊。”

    将领笑着说：“少主放心，不用去找了。因为联军的女王已经自己送上门来了。女王的车队刚刚进了东门，要不要，我们派人去把女王给抓起来。”

    看着将领们那不怀好意的笑容，羽尘突然有些明白他们在笑什么了。

    这些军人看惯了政治上的尔虞我诈，以为羽尘想要密谋造反，从女王手里夺权。

    黑齿国已经被拿下了，假如羽尘有野心的话，只要倒戈一击，擒住女王，那整个天下，都将成为羽尘的掌中之物。

    不得不说，近卫军团的这些将士此刻对羽尘是绝对忠诚的。

    尤其是见识到羽尘斩杀了魔神后，更是对他奉若神明。

    估计就算羽尘让他们去跳楼，他们都会毫不犹豫。

    这些才是真正的军人。

    联军中的那些叫流氓、**。

    而整个近卫军团也都觉得只有羽尘这样能比肩神明的人才有坐拥天下。

    甚至听说一些将领都已经在城里抓了大批裁缝，准备定制黄袍了。

    还内部讨论羽尘什么时候登基的问题。

    当然，这些将士们都误会了羽尘。

    羽尘对皇位压根就没有野心。

    他想要的只有两个字。

    回家。

    羽尘也意识到了部下们的想法和野心，对他们千叮咛万嘱咐，千万不可轻举妄动。

    “你们别乱来，女王是我的好友。”

    将领们愣了一下，面色沉重。

    看样子少主没有想过要篡位。

    他们谆谆劝谏道：“少主，你可千万要小心功高震主，鸟尽弓藏啊。现在女王的威望可不如你。你的处境很危险。”

    羽尘哭笑不得。

    你们这是准备要强行安插宫斗戏么？

    “行了行了，我知道分寸的。你们不用担心。反正你给我安心呆着，别做任何出格的事。”

    “遵命。”

    安抚住蠢蠢欲动的近卫军团后，羽尘拽着文若朝东门奔去。

    一路上，无论是百姓还是士兵，当他们见到羽尘时，都纷纷下跪。

    “天上来的战神。感谢你。”

    “你就是我们的救世主。”

    一路上，所有人主动向羽尘跪拜，目光无比虔诚。

    若不是羽尘，今天整个玉龙杰赤都会化为废墟，几百万人都将化为魔神脚下的‘末日之花’。

    羽尘却无暇理会这些人，继续前行。

    渐渐的，女王的车队映入羽尘的眼中。

    走在车队队列前面的两个黑甲武士，见羽尘来势汹汹，立刻握住刀柄

    “来者何人，胆敢冲撞女王的鸾驾。”

    羽尘脚步不停：“在下羽尘。”

    所有的仪仗护卫和那些膀大腰圆的黑甲武士，听到羽尘的名字，脸上满是尊敬，纷纷跪下

    “原来是战神大人。”

    现在的羽尘真的比皇帝还有面子。”

    “前面后面，为什么停止行进。”一个脸带面具的黑衣女子，纵马而来，沉声询问。

    很快，黑衣女子看到了一身白衣的羽尘，先是一愣，当即下马，单膝盖下跪行礼。

    “参见战神大人。”

    来的正是黑衣军师。

    羽尘一手拽着文若，对黑衣军师说：“我有急事要见女王大人。”