    app2();

            1791虽

    然叶帆从来就看不透萧柔的实力，上次和叶龙渊见面的时候，也看不懂叶龙渊的实力。

    但是，他怎么也想不到，这两人竟然已经到达了夺天境？

    关键是，萧柔他看不懂也就罢了，叶龙渊当初可绝对没夺天境界啊，他难道只花了几个月，就一举要破碎虚空了！？

    只见此时的叶龙渊，手持那把黑色朴刀，浑身好似有一道黑暗的狂风将他围绕住，刀刃不断地跳跃着黑暗的刀意，隐隐还有一只血色雀鸟在缭绕环飞！叶

    龙渊的刀意，冰冷彻骨，好似一头凶残恶兽，充满肃杀之意！而

    萧柔娇小的身体，此时包裹在炽烈的凤炎之中，一头长都已经赤红，一双眸子里金红光焰跳跃着，举手投足，都有一股股震撼人心的夺天境界凤炎挥洒而出。两

    人一刀意一凤炎，不断地激烈对拼着，看似简单的招数，却是返璞归真，最纯粹的一种较量！每

    一招每一式，实则都蕴含了他们对天道的独特见解！

    “邢和璞！邢和璞！酒呢！？酒呢！？”一个大胡子莽汉，这会儿突然出现在山头上，对着老邢就大嚷嚷。叶

    帆微微皱眉，原来老邢叫邢和璞……这名字，怎么好像在哪见到过？

    “子房莫急，这小兄弟带着酒呢”，邢和璞说道。

    这髯胡大汉登时把眼珠子望向叶帆，“小子，酒呢？”叶

    帆感觉得出来，这个叫子房的大个子，比邢和璞还要强一截，心里嘀咕也不知道他又是哪来的高人。

    但这会儿他也不好意思刨根问底，于是就把酒全都取了出来。这

    汉子直接一手戳破箱子，取出一瓶酒后，将这酒瓶的玻璃口子直接掰断，然后仰头就“咕咚咕咚”灌了几口。“

    哈哈，好酒！”子房一屁股坐在一块山石上，继续美滋滋地看起了战斗。

    这会儿，似乎是闻到了酒味儿，附近几个山头上，6续又跑过来七八个相貌各异，穿着打扮有邋遢，有整洁的男女。

    这些人也不客气，拿起酒就喝，有的还好好拧开瓶盖，有的则是跟那子房一样，根本连开瓶都不会，打碎了瓶口就喝。

    这山头上有了酒，这些人就不舍得走了，东倒西歪地坐着躺着，喝个不停。

    不过，这些人对叶帆的出现，似乎并不感兴趣，也没人多问叶帆的来历。所

    有人的注意力，主要还是在那叶龙渊和萧柔身上。

    邢和璞颇为肉疼，嘀咕道：“小兄台，你何必把酒全拿出来，这下可不够喝了……”

    叶帆无语，他哪知道这帮老前辈这么不客气？

    他自己也喝了口烈酒，皱眉问道：“前辈，他们两个，已经在这里打了多久了？”邢

    和璞啧吧着嘴，“有些天了，好像是凤凰氏族这凤女，在这里修炼，准备要破碎虚空。后

    来那神龙氏的刀客，刚好也打算破碎虚空，所以两个人一拍即合，就直接打起来了。”

    叶帆愣了下，不禁愕然道：“他们打的目的，是为了吸引天罚？！”“

    是啊，他们似乎等不及，想早点离开这太极世界，可天罚迟迟不来，他们只好闹些动静，试试能不能让天罚快点到了”，邢和璞道。

    叶帆默默攥紧了拳头，自己对天罚避之不及，生怕使用夺天的实力，把天罚引来。但

    是，叶龙渊和萧柔，竟然是巴不得天罚降下？！萧

    柔或许是对这个世界没什么眷恋了，那叶龙渊呢？他难道也已经什么都放下了！？

    “天罚不是分阴雷和阳雷么？这两人，真能抗住阴阳双雷？”叶帆皱眉。

    这时，旁边的莽汉子房咧嘴嘿嘿道：“敢这么故意引天罚的，自然是对自己有十足把握的，或是不怕魂飞魄散的，你一臭小子瞎操什么心？”

    “你这小子，身上有神龙氏的气息，必然是神龙氏族之人，莫非是眼瞎不成？认不出那刀客手中的是什么？

    就凭他能掌控那把刀，哪还会惧怕天罚？”这一次说话的，竟是一身穿红色绫罗绸缎，露着香肩的半老徐娘。

    邢和璞笑道：“蕙兰啊，这你就有所不知了，鸣鸿刀虽然一直在神龙氏，但姬轩辕破碎虚空后，无人再敢碰触。也

    就武帝时，替东方朔借用过一段时间，但依然镇压不住，将它送回了神龙氏。

    在那之后，可没听说有哪个神龙氏族子孙，能镇压住鸣鸿刀本身的嗜血刀意。这

    个小兄台今年才二十六岁，他不认识自家祖传的这把魔刀，也是情有可原的嘛！”

    叶帆听到这里，不禁浑身一激灵，失声道：“什么！？那把是‘鸣鸿刀’！？”

    据传，上古时期，黄帝轩辕剑出炉之时，里面的金属还有剩下，而且炉中高温不散，剩下的铸造原料流向炉底，冷却后自然形成了一把刀！轩

    辕氏意外地现，这把刀魔性极强，拥有着不逊于轩辕剑的威能，并且会反噬主人，所以试图用轩辕剑将它毁掉！

    可是，传说中这把刀自己化作了一只红色云雀，变成一道赤光，消失于天际！单

    论武器本身的品质，鸣鸿刀，可以说是和轩辕剑平分秋色！只是缺乏实战，才没多大名气。

    叶帆一直以为，这把刀只是传说，虽然他后来知道轩辕剑估计是真的，但也没想到，鸣鸿刀也还在世上！而

    且，就是叶龙渊一直不离身的这把看似其貌不扬的黑色朴刀！当

    然，这一次他再看这把刀，特别是看到那刀身外缭绕的血色飞燕，和那恶魔烈焰般燃烧着的刀意，他已经完全相信，这就是传说中那把，与轩辕剑并驾齐驱的魔刀！听

    到邢和璞说，叶帆才二十六岁，周围这些夺天强者们，才多看了叶帆两眼。“

    原来还是个小娃娃，不过能有这实力，倒也尚可了”，子房眯了眯眼道。“

    嘿嘿，这小兄台还正巧是叶无涯的孙子呢”，邢和璞抿了口酒道。几

    个夺天强者再一次瞟了瞟叶帆，那叫蕙兰的女子几分惋惜道：“那可真是和他爷爷差了一大截，除了身体练得皮糙肉厚，其他方面资质太差”。

    叶帆一脸苦笑，没想到自己身体强悍，但灵魂薄弱的情况，已经被这些人看穿了。

    “这小兄台是剑客，帝王级剑意在身，不修内功倒也可以，另辟蹊径，哈哈……”邢和璞乐道。

    “哦？帝王级剑意？”“

    这倒是稀罕，没想到轩辕后又出一帝王级剑意……”几个夺天强者嘀咕着，但也没显得太惊讶。正

    当这时，激战中的叶龙渊和萧柔，忽然分开了距离，停止了对战。他

    们同时抬起头来，只见浩瀚苍穹之上，乌云滚滚，风雷变色！4

