    杨牧处理完这些事情之后，一个瞬身出现在杜腾的家门口，然后又是敲了敲门。

    “啊！大师，事情已经处理完了吗？”杜腾的妈妈一脸不可置信的问道，这才多长时间。

    “当然，我可是出了名的快，这会儿想必你的儿子正在睡一个好觉吧！”杨牧十分自信的说道。

    “是啊！大师果然高明，小腾已经一个多星期没有睡过好觉了，大师一来就解决了问题。”

    “你儿子只不过是被梦魇缠身，小问题罢了！”

    “大师，我刚刚的脑海里忽然浮现出一段记忆，好像，我们家隔壁是曾经住了一个女孩，不过也确实跳楼自杀了，这是怎么回事。”杜腾的妈妈有些疑惑的说道。

    听到这话，杨牧知道，当那两只鬼被超度之后，此前的惑心能力也就自然消失了，自然曾经的记忆就都回来了。

    于是杨牧将这个故事又简要的和杜腾的妈妈说了一遍。直接给她听得眼神直发愣。

    虽然对于鬼怪已经有了一些心理准备，但是这一次发生的事情太匪夷所思了，蒙蔽人的记忆到死前才能想起来，还有维持人类的身体不老不死这一听就感觉太过于虚幻了，这一切都让她这个普通人觉得是天方夜谭一般。

    但是脑海中浮现的记忆却又在证实这一切都是真实的。

    最后杨牧告诉她，等他儿子醒了，就让他回去上学，祖国未来的花朵可不能被小小的梦魇所打倒。

    然后杨牧便离开了，至于那点任务报酬杨牧则是根本没有放在心上。

    本来是想要一瞬间回到家里的，但是杨牧想到自己似乎都没怎么好好走过路了，于是这一次没有选择用法术，而是慢慢步行回家。

    走在路上，感受着天空太阳的炙烤，杨牧不禁感叹，人类的习惯性真是可怕，自从获得能力之后，自己就非常依赖能力，连以前很多好习惯都已经丢掉了。

    比如说走路，想到曾经自己为了省两块钱都是很少坐车的，那一段心酸岁月真是一言难尽，现在重新走在马路上，杨牧顿时觉得使用能力才是真特么的香啊！

    正走着，突然一个胡子拉碴穿着破洞风衣的男人突然从路边的巷子里窜了出来，然后直奔杨牧而来。

    一时摸不清到底什么情况，所以杨牧也没有轻举妄动。

    忽然，男人在杨牧的眼前停下了，然后从自己的口袋中摸出一枚金币，匆忙的交给杨牧，嘴中只说了一句：“这是许愿金币，可以帮你实现愿望的。”

    听到男人的话，杨牧嘴角一扯，“大哥，开啥玩笑呢！就这金币上鬼气森森的样子，你告诉我这是许愿金币。”

    看着男人远去的背影，杨牧也没有想着追上去了，就当是完成任务之后赚点外快了吧！

    将手中的金币抛了抛，然后用手指甲在金币上划拉一下，然后发现竟然留下了划痕，杨牧一愣“没看出来这还是真金的，纯度还不低，这下本怎么足的吗？”

    感受着金币中传来的鬼气，杨牧这会儿也感到好奇了起来，这能够被男人称作是许愿金币的，想必是寄宿在金币中的鬼魂有点把戏吧！

    这不禁勾起了杨牧强烈的好奇心。

    现在杨牧心中就如同是被猫爪挠一样，终于还是忍不住，找了个没人的地方，一瞬间闪回家中。

    心想着倒要看看这许愿金币到底是个啥玩意儿。

    可是杨牧对着金币左看右看，也没想出这许愿金币怎么使用，而且刚刚那个男人也没有告诉自己怎么使用这许愿金币！

    “妈蛋，坑货。”杨牧心中暗骂。

    这时就要发挥我杨某人的才能了，只见杨牧先是对着金币哈出一口仙男之气，然后伸手在金币上擦了三下，如同是召唤神灯精灵一般。

    唔！没反应。

    看来是方法不对，再来，“隐藏在金币中的许愿精灵啊！在我面前展现你真正的力量吧！与你定下约定的你爸爸我现在命令你，封印解除。”

    。。。。。。

    咒语还是不对，再来，“出来吧！许愿精灵，来实现我的愿望吧！”

    呱呱呱！仿佛一群乌鸦飞过。

    “妈蛋，搞锤子呦！玩我嘞是吧！”

    气急败坏的杨牧冲进厨房，一把打开煤气炤，湛蓝色的火焰升起，杨牧找来一个金属夹子，夹住金币就要往火上凑。

    然后恶狠狠的威胁道：“你是自己出来，还是我用火烧你出来。”

    仿佛是真的害怕了一般，只见金币开始违反重力凭空飘起，缓缓散发出金光，然后一个有着天使外表的“许愿精灵”在杨牧面前凝聚出来。

    看着面前这个家伙，身后是一双洁白的翅膀，头上顶着一头金毛，雕刻似的脸庞上带着温暖的笑容，没有穿着衣服，但关键部位都被圣光遮掩住，浑身散发出慈爱的气息。

    看得杨牧发自内心的感叹道：“什么叫做专业。这个就叫专业！”

    知道下血本整理自己的形象。

    不过还没等这个许愿精灵开口说话，杨牧率先开口了，“听说你能够实现人的愿望。”

    “当然，我的孩子，我能实现你的一个愿望，无论这个愿望是什么，我都能够帮你实现。”一开口就知道是老神棍了，不过那种温柔的语气听得杨牧心都要化了。

    “噢！没看出来你还挺厉害的嘛！正好我倒是有一个愿望，你帮我实现一下子呗！”

    “说吧！我的孩子，你的愿望是什么呢！。”

    “嗯，先给我来一盏阿拉丁神灯吧！我突然想起来自己的愿望还不少。”

    “什么神灯？”此时许愿精灵满脸的懵逼。

    “不是吧！你连阿拉丁神灯都不知道，那是你的同行，一次可以实现人的三个愿望呢！不像你抠抠搜搜的，只能实现一个愿望。”

    许愿精灵此时眼中闪过一丝怒意，但是立马又压了下去。

    不过那一瞬间的细节还是被杨牧捕捉到了。

    杨牧还想继续逗一下这个所谓的许愿精灵，于是又说道：“既然你不知道阿拉丁神灯，那我就换一个吧！”

    “可以的，我的孩子。”

    “我看这个世界太乱了，要不你就让所有的鬼怪全部消失吧！”

    一听这话，许愿精灵差点没晕过去，这尼玛还能不能有一点正常的愿望。

    看着许愿精灵一阵沉默，杨牧装作好心的说道：“这个愿望是不是太难了，不过我相信以许愿精灵的能力一定没问题吧！你不知说什么愿望都可以实现吗？”

    妈蛋，此刻许愿精灵，恨不得将杨牧吊起来一顿皮鞭伺候。

    “哦，难道你不行吗？”

