
从连部出来，许言三人回到宿舍，收拾起自己的东西，卷起铺盖离开，不管愿意或不愿意，服气或不服气，结果都不会改变，他们被赶出了侦查连。

宿舍楼外，吕林钱万贯等人，沉默的站在一旁，默默的为三人送行。

“干什么，我们是去农场，又不是退伍，以后还会回来了，用不着沮丧着脸吧，大家开心。”许言开口劝道。

“就是，我们就是去农场镀镀金，转一圈就又回来了！”话的是骆一飞。

见两人还有心情开玩笑，吕林等人心情好了一些，道：“那你们可要好好努力了，在农场学学如何种地除草养猪，以后就算是回家了，也不至于饿死，起码有门手艺！”

“你们以后才种地养猪呢！”许言笑骂了一句，接着话锋一转道：“有时间去看我们，保证把你们喂得饱饱的。”

许言挥手作别，背着背包离开。

“一定！”吕林钱万贯几人重重头。

望着许言三人身影远去，吕林回想之前的话，越想越觉得不对，什么叫把他们喂得饱饱的，当他们是猪吗？

一念至此，吕林忍不住磨牙，咬牙切齿的低喃，“这混账东西，又占我们便宜！”

“怎么啦？”钱万贯好奇的询问。

吕林把自己的发现了，不出意外的引得众人一阵哗然。

“这家伙真不是东西，我们好心好意的送行，他却在口头上占我们便宜。还能不能一起一块的玩耍了！”

“我看就不应该罚他去农场，应该把他关进猪圈才对！”

许言并不知道。自己正被一群人咬牙切齿得诅咒，他背着背囊离开。在离开的路上，脚步微微停顿一下，并没有回头，拳头却无声攥紧了，这个生活了近一年的地方，他一定会再回来的。

“怎么啦？”注意到他的异常，骆一飞江大年两人也停下脚步，疑惑的看向他。

“没什么，走吧！”许言摇摇头。举步向前≈★≈★≈★≈★，m.▽.c±om走去。

……

农场！

许言三人来到这里，一路走来并没有遇到什么人，很快来到一处拱门前，上面写着三个大字：猪乐园！

“猪乐园，怎么不是侏罗纪？”骆一飞撇嘴道。

“走吧，咱们进去！”许言招呼一句，三人走进拱门，刚刚进入其中，就有一股酸臭味传来。

“我日。这是什么鬼，以后我们不会就在这里生活吧？”骆一飞哭丧着脸道，想到之后的一段时间，将要在这里生活。他心情瞬间就不美了。

三人一路前行，进到里面发现，一面墙上写着“战士的家园。猪的乐园！”，后面的感叹号尤其突出。

另一面墙上写着“同志们。我们要把每一颗饲料喂到猪嘴里！”

看到这标语，三人一阵瞠目结舌。这些标语的人绝对是人才，前面一句把战士跟猪并列，下一个更是夸张，把每一颗饲料喂到猪嘴里，这是有人要偷吃猪饲料还是怎么着。

骆一飞愕然的张大嘴巴，疑惑道：“把每一颗饲料喂到猪嘴里，难道有人偷吃猪饲料？咱们部队里还没穷到不给战士吃饭的地步吧？”

“那不清楚，谁知道会不会有你这种有特殊癖好的人，喜欢抢猪食也不一定！”许言翻翻眼皮道。

“你什么意思，你才抢猪食呢！”骆一飞反唇相讥。

“许言，骡子，你们别吵了，咱们找班长报道去吧！”

江大年居中打圆场，三人朝着队长屋子走去，沿途可以看到，这里的卫生搞的很好，猪们吃的也很肥！

有个兵看到许言三人，却并没有搭理，继续在那里逗猪玩，那神情那动作，不像是面对一头猪，反倒像是面对自己女朋友。

三人一阵恶寒，快步走远，来到一个挂着“队部”牌子的门前。

“报告！”许言大声喊道。

人的第一印象很重要，虽然从没想过在这里长呆，可是还是决定跟队长拉好关系，毕竟接下来的时间里，他们是要受人管制的。

许言声音很大，可是里面却没有回应。

“难道没人？”许言心头如此想着，再次喊了一声：“报告！”

里面还是没有动静，许言回头看了看骆一飞江大年一眼，轻轻的推了一下门！

门开了，里面有一个人正躺在床上呼呼大睡！

三人有些懵，这时间在里面睡觉，这在侦查连几乎是做梦。

三人对视一眼，许言再次喊了一声报告，这次对方终于醒了。

这人睁开惺忪的睡眼，看着许言三人问：“你们两个是干什么的？”

“两个人？”许言一愣，暗想难道骡子或大年其中一个离开了？回头看了一眼，骆一飞江大年都在，他顿时无语了，明明是三个人，怎么到他眼里，就变成只有两个人了！

“报告队长，我们是三个人！”许言更正。

“哦，是三个人呀！”队长应了一声，眯眼瞅了一眼，摸索着拿起身旁的眼睛戴上。

尼玛！

许言一看，忍不住腹诽，你你一高度近视眼，戴什么墨镜呀，耍酷吗。

下一刻，那队长又摘下眼睛，摸了摸镜片，气急败坏道：“向阳，你有你这个混蛋给我滚进来！”

许言三人看看镜片，又看了看队长的手，不由的乐了，原来这根本不是墨镜，而是近视镜片上涂了墨汁。

三人揉揉鼻子，强忍着笑意，彼此交换一个目光，看来来到这农场里，一也不会无聊了！

片刻功夫，一名高壮汉子走开，进来就是立正，敬了个标准军礼，一本正经道：“队长，你叫我有什么事？”

许言暗暗打量这个向阳，虽然这家伙动作正规，可是许言何其眼力，一眼就看出这家伙，眼中的坏笑，显然也不是什么好鸟。

“是不是你在我的眼镜上涂的墨汁？”队长气呼呼道。

“冤枉啊，队长，我一直在外面，都没进来过，这几位兄弟都可以为我作证，我们刚才都在外面看‘贵妃醉酒’呢！”向阳理直气壮道，一句话就把许言三人给拉下水

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444395"  chaptername="第307章：奇葩之地，奇葩之人！">加入书签</a>
</div>
