    虽然江佑亭对西夏有些轻视，但是狄青和杨文广还有曹傅，却是对范宇的话不敢疏忽的。

    他们三人围在地图前，看着西夏与辽军双方的态势，都皱着眉。

    杨文广道：“西夏的兵力十万余人，而辽国的天德军、河清军、金肃军，还有部族军。加在一起，怕不是有十二万人之多。要是只看兵力的话，西夏还是差了五分之一。若是正面硬碰硬，明显便有些吃亏了。”

    “我觉得侯爷所虑未必不可能。”狄青是支持范宇的，“这等堂堂正正的战阵交锋，定然会派出精锐雄兵。西夏自李继迁受封起，如今传到李元昊的手中已经三代，便是有重甲骑兵也并不稀奇。而且，西夏主动威逼辽军，可谓是有备而来，不可不重视。”

    曹傅刚刚被打击了积极性，但是这小子向来脸皮不薄，此时也安下心来听大家分析。

    “如果西夏胜了这一战，结果会如何？”曹傅不由开口问道。

    范宇看了看地图道：“西夏若是胜了这一战，便可顺利接应回来那二十万的党项残余。而且击败了辽国这等当世大国，必定上下士气如山雄心万丈。在西夏周围所有的党项部族看来，西夏便是党项正朔众望所归。从此之后，那李元昊称帝之事便再无顾忌。”

    “侯爷，若是真让西夏胜了这一战，我大宋如何自处。”杨文广不由皱眉道：“不如想办法通知辽军，使之有个提防才好。就算是辽军不肯听信，也要有些准备，莫要败的太难看才是。”

    范宇对于杨文广的建议赞同的点点头，“通知辽军也不失为一个办法，至于听不听劝，那就是辽军自己的事情了。江佑亭，你可有办法将这个事情通知辽军吗？”

    江佑亭听到侯爷在叫自己，他急忙应道：“这个事情并不难，只要侯爷以钦差的名义，给辽军的领兵大将写一封信，想必没有人敢拦截此信。”

    “你可知道，辽军一方的大将是谁。”范宇看向江佑亭问道。

    “是西南招讨使萧普达。”江佑亭躬身道：“这位萧普达深谙边事，很受辽皇的器重，在辽国的权势也极大。如今天德军、河清军、金肃军，还有一些部族军都在他的指挥之下。”

    “如此也好，我这便给这位萧使君写一封信，提醒他一下。”范宇点点头道：“你派人送到辽国一方便可，勿使轻敌。”

    当即，范宇便写了一封信，交给了江佑亭，使其当天便送入辽军。

    实际上河清军的防区与火山军的驻地并不远，两边的直线距离不到数十里，只要过了金肃军的驻地，便能送到河清军。

    这个距离，一天便能送到。

    信送出去之后，范宇还是有些心中不安。

    他看向江佑亭道：“西夏与辽国交战，距离与我大宋如此近，我们也不可不防。火山军要有些准备，莫要遭了池鱼之殃。全军收缩，将斥候也派出去。尤其是西夏一方，定要前出二十里。”

    对于范宇的话，江佑亭虽然觉得有些小题大作，但也不敢不听。范钦差的手段他是服气的，而且手握他的生杀大权，怎能不听。

    江佑亭去调动火山军，范宇便看向狄青、杨文广和曹傅三人。

    “新军操练的如何了。”范宇问道。

    “新军皆为青年，体力自不必说。难得的是心思单纯，并无滑头之辈。”杨文广身为将门世家，眼光最是清醒，“如今操练的时日虽短，但是已比寻常的禁军还要强些。下官觉得，只要让新军经历一两次战阵，必是精锐。”

    狄青也点头表示同意道：“难得的是令行禁止整齐划一，并无偷懒耍滑之辈，或许是做过矿工皆为坚忍之人。有这等兵士，死战亦不足为惧。”

    “范钦差，这一次西夏与辽军若有大战，是不是咱们的新军也要派出去战上一场？”曹傅有些兴奋的道。

    范宇摆了摆手道：“只要不波及到我们大宋，我们自然是要坐山观虎斗的。辽军与西夏骑兵甚多，我们与之野战，怕是还要吃亏，得不偿失。如非必要，根本就不必与任何一方交战。而且，与辽军交战的可能几乎没有。若是交战的话，也很可能是与西夏一方交战。不过，我们还是坚守边界就是。除非辽军派人请求我大宋一方出兵，否则便要按兵不动。”

    曹傅有些失望的道：“若是这样，新军怕是许久也无法上一次战阵了。若是不能显示新军的精锐擅战，怕是官家和朝廷对于新军也有所质疑。新军新军，如何才能显出新军的不同呢。”

    这小子嘴上说着要显示新军的作用，好获得官家与朝廷的认可，可实际上，这小子就是有些手痒，想要带着新军战上一场。

    范宇冷冷的看了曹傅一眼道：“你莫要以为战阵是好玩的，兵凶战危岂是儿戏。一个不小心，便会将性命丢掉，死伤成千上百条人命也是等闲。如果你连这个都看不到，我觉得你还是不要带兵了。”

    曹傅吓了一跳，急忙拱手道：“范钦差说的是，是我有些轻视战阵了。”

    “哼，我看你也闲不住。”范宇的目光从狄青、杨文广与曹傅三人的面上扫过，才接着道：“咱们带的三千副龙鳞铠，可以配给新军，使其着甲操练。龙鳞铠甲重达四十余斤，若不提前熟悉，怕是临时作战会力有不逮。可让新军每天身着重甲，手持长杆摆成方阵，先习练战阵对抗。待到战时，将长杆直接换成斧枪，便可作战。”

    新军建成不到一月的时间，按理说现在就命他们身着重四操练，还有些为时过早。但是范宇觉得边界之地风云变幻，还是早些准备的好。

    一旦真的受到西夏与辽军的波及，也能控制住形势，免得遭殃。

    如果西夏和辽军大战，宋军这边被波及而一溃千里，那自己这个巡边钦差便成了天大的笑话。

    杨文广、狄青、曹傅三人领命而去，他们虽然没有得到范宇的作战命令，可是也感觉到了极大的压力。

    辽夏之间也已剑拔弩张，辽军招讨使萧普达收到范宇信件之时，西夏军队便已经开始向河清军移动，颇有乌云压城之态。

