
“嘭！”一声巨响，那巨汉周身气势大开，挺胸硬接了这一击。

这名暴徒的腿，感觉就像是踹到了一块坚硬的钢铁，震得他全身发麻，双腿直颤。巨汉的反应很快，2只手向外一甩，以无比迅捷的速度一个熊抱。张开的五指，这次结结实实的抓住了那暴徒的脚踝。

“不好！！”

这暴徒惊出一身冷汗，急忙缩腿，想挣脱那手掌的拿捏。但是无奈，这力量太强大了！他的身体此刻就像是倒挂的风干香肠一般，被那巨汉头下脚上地拎了起来。

身体强度方面也许两人相差不大，但是论实战经验和技巧，这些老爹的手下们就绝对没有任何便宜可占了。

“呵呵——这身体素质不差，够用了。”巨汉也感叹道。

“嗯？不对！”

由于那名手下急于想挣脱控制，自然而然的，发动了身上仅有的那些灵力。

他抓住那双脚的大手忽然一阵剧颤，一股寒意涌上心头！

“怎么回事？”

他感觉到一阵心悸——自己的“气”好像如河流入海，急速的被吸走了？

他猛地把手一甩，把那名暴徒的身体往空中一抛，好像扔掉什么很烫手的东西一般。

那暴徒在空中猛一转身，“嘭！”声音不大，落到了地面上。

“……”

“真是对不住了，海涵。”

那巨汉又双手举过胸前，抱拳向那暴徒施了一礼，这是修行者与对手切磋之后的礼节。

“嗯，哼——”这名暴徒鼻中也哼了一声，讪讪的走了回去，他认输了。

“哈！哈！哈！哈！很精彩的比拼啊，对不对？”

老爹也大笑了起来，虽然他的手下输了，但是，这种级别的打斗，也是他从没见过的，这也让他开了眼！更重要的一点是，他看到了他的这些手下非人般的强大实力。

普通的帮派有一个这样的高手坐镇就已经可以横行四方了。

而这样的手下，他带了足足30名。

够了，足够了！

他这么兴奋，如此说来，他有足够的资本横行于这片大陆了。这群虎狼之师，就是他的倚靠。

正想到此处，老爹无意间瞥了一眼那老人，只见那老人默不作声，眼睛却看向那巨汉……

“他们的实力……你看如何？能否……”老人忽然开口了，但一句话显然没有说完。

“嗯！是修炼者没错……但是……”那巨汉仿佛在思考着什么?

“嗯，也许是我太弱了……我不知道……他们的力量虽然很强大，但是我感觉还没有达到纯熟，而且那‘气蕴’好像与我所知的……不太一样。”

那老人听到他这么说，也是一怔。显然，他并不是什么修炼者，对这“气蕴”之类的说法不是很懂。

“那照你看……他们能够帮到我们吗？”老人问道。

“那是当然，不会错的。我刚才所说的，只是我个人的感觉罢了，你也不用放在心上，他们的实力绝对可以放心……但有些事，是我们修行者才明白的，可能是我资历尚浅，也不是很懂。”

听到他这么说，老人放心了……

入夜之后，在这小小的村子里——大楼中的某处。

老人正在给从西部远来的人们说明他的计划。

此刻，陈留王和老爹都有些怀疑，这个老人显然并不是什么大商人了。

因为他有太多疑点了。

比如：作为一个商人，他的基本——货物在那里？还有那些打手仆从们，他们在哪里？虽说那巨汉身手了得，足以在这广袤的大地上担当保护的重任，但是，一个商人行走于乱世，如果遇到大批暴徒和强大帮派的话，这显然还是很危险的。

但是，这老人看衣着和谈吐，也绝非一般的旅人。他的手虽然很粗糙，但是这并非因为像那些村民一样，是经历常年劳作和困苦的生活所打磨出来的。

他甚至连喝水的姿势，看起来都要比那些村民们讲究一些……

还有他的谈吐和见闻，在几句闲聊中无意显露出来，以及他对中央大陆各种势力的了解程度……这些，都让老爹他们惊讶。

在他的口中，老爹他们知道了一些他们最想知道的情况——哪些帮派拥有最多最好的能人，比如那些研究者，机师，各种行家等等……

而且，最让老爹他们惊讶的是，他居然知道那个学者组织“无限之能”。

“呵呵——我当然知道那些。”老人笑着说。

但是老爹他们心里知道，这可绝非是一般商人，所能够知晓的东西啊。

那么，他到底是什么人？他又有什么目的……这些问题就很有必要了解了。

“呵呵——我么，实不相瞒，我的祖上可是贵族！”老人毫不在意的说出了实情。

“但是，我所拥有的东西，在这几年被人掠夺一空了。我只有那些记忆还保留着，却也没什么鸟用了。我现在只是个年老的商人而已。靠着信息还算灵通，来往于各地倒卖一些紧俏货物……”

他叹了口气，又缓缓从墙上摘下一顶帽子，那帽子上已经蒙灰了，但是上面的一些暗金色的花纹和小饰品暴露了它的身份。

这是一顶贵族才用得起的东西，而且在民间很少能见到，绝对是手工打造的好东西。

“嗯？你们问他么？这是我的保镖和好朋友……仅此而已。”

老人把帽子递给了老爹。

“嗯！这确实是贵族才用的东西！”陈留王在一旁看着，伸出手摩挲着那些暗金的花纹。

“这么说，你现在只想回去咯？”老爹问道。

“是的，这么多年的漂泊，我现在只想回到家乡看看。而且，我可以告诉你们……我需要借助你们的力量，才能回去。”

“哦？为什么？我们也不过是新来乍到的外乡人……虽然我们人多，但是远不如你这么熟悉那些地方啊……”

老爹这么说的时候，心里却想到了自己。

他何尝不想回去老家？那里也有他的回忆。

“……”

不知过了多久，众人的商议也差不多结束了。

老人许诺，老爹他们此行的目的，会在他到达家乡之后，帮助他们实现。

虽然这听起来，像个笑话。但是，据这位老人说，他认识一些“无限之能”组织的高层，就算不能帮他们直接达到目的，至少也可以提供更加有用的信息。

这些情报对于老爹他们来说，绝对是非常重要的，此刻，他们也没有别的更好的选择。

而且，这老人对他们的要求，也只是跟他们一起走，这与他们的行程并不冲突。

一举两得，何乐而不为呢。

很快，老爹他们一伙人就做出了选择，同意了老人提出的那些条件。

但是他们也做了另外一些准备：既然已经到了中央大陆，那么，那些拥有强悍实力的探子们，就该开始活动了。

有2个有实力又著名的大地方，他们这些手下是非去不可的。

