    “何人胆敢闯我火云宫？”

    红云正在闭关，感应到有人硬闯急忙睁开双眼。

    虽然有镇元子护法，红云的火云宫也不是一点禁制没有，子午阴阳神梭刚刚闯入就被红云感知到了。

    红云说是炼化鸿蒙紫气，却不知从何下手，闭关以来也不过是每日静坐打磨功力。

    镇元子离去红云当然知道，两人是至交，红云也推算到此时正是人参果成熟之时。

    红云本身就是大罗金仙的高手，在洪荒中也是能排的上号的人物，此时又在自己老巢。

    镇元子人虽然走了，却留下了自己的至宝地书，已经非常够义气了，红云干脆假装入定，免得镇元子为难。

    此时感应到有人入侵，红云感叹镇元子有先见之明的同时却并不害怕，而是取出了自己的炼魔至宝九九红云散魄葫芦。

    此葫芦也是一件极品先天灵宝，乃是红云游历洪荒的时候从不周山的葫芦藤上摘来的。

    此葫芦和定海珠相似，内含一个小千世界，不过葫芦本身并不能像定海珠一样用来打人。

    红云本是洪荒中第一朵云得道，本体中孕育了一口红尘沙，装在了葫芦当中。

    九为数之极，这口葫芦能九九命名，可见其中蕴含的红沙数量之多，威力之大。

    这口红尘沙平时在葫芦中温养，对敌之时放出来便可布成一阵，名曰红尘阵，能迷人五感。

    红沙一摩擦能发神雷，专门散人魂魄，极难抵挡。

    红云嫌散魄葫芦威力太大，有伤天和，所以平时并不动用，此时用出来，也只是激发了困敌之能，并没有激发全部威力。

    东王公和西王母都来杀人夺宝了，红云居然还在顾忌，不想伤人，可见大劫一至，即便有再大的神通也是无用。

    东王公不动手则已，一动手就出全力，哪里肯跟红云搭话，只是全力催动神梭。

    也是红云失了神智，对方连先天戊土大阵都能突破，还妄想以红沙阵困敌，等反应过来的时候，神梭已经临头。

    西王母暗赞一声东王公行事果断，催动五刃就斩了过来。

    红云失了先手，反应过来的时候已经来不及了。

    神梭穿头而过，五刃极速旋转斩来，直接把红云斩成一团云气。

    红云毕竟是老牌高手，一身修为不是摆设，紧急关头现出本体躲过断头之祸，虽然受了重伤，却也没有失去还手之力。

    水无常势，云无常形。

    红云本就是一朵云，有形无体，最不怕利刃。

    红云虽然躲过一击，还是被神梭和五刃上蕴含的煞气伤了元气，接连吐了几口血。

    东王公一击落空，神梭在空中打了转又飞了回来，五刃也在西王母的操控之下封死了红云躲避的路线。

    “原来是你们，我与你们无冤无仇为何偷袭于我？”

    红云虽然没有看到东王公和西王母，却认出了两人的气息，大喝喝问。

    东王公和西王母也不回话，只顾低头猛下杀招。

    红云见两人下了死手，大吼一声要去紫霄宫说理，便一头扎进红尘阵中。

    东王公已经破过一次红尘阵，见红云躲入阵中也不在意直接就杀了进入。

    轰隆一声巨响，东王公被炸的七窍生烟，神魂颠倒，西王母也披头散发，昏昏沉沉。

    红云引爆了红尘阵，一头钻出火云宫就想去紫霄宫避难。

    红云的鸿蒙紫气乃是道祖鸿钧亲赐，东王公与西王母诸仙之首也是道祖所封，三人都算是鸿钧一脉。

    只要红云到了紫霄宫，两人必不敢再行凶。

    两人出了火云宫只见到一股红光直上三十三天，东王公连忙催动神梭追赶。

    红云的遁术是洪荒一绝，奈何东王公的神梭也擅长速度，又得了东王公西王母两大高手催动，不过几个呼吸的功夫便追到了红云的身后。

    东王公催收神梭向红云的脑袋啄来，西王母也放出五刃袭杀，堵死红云上天的路。

    红云虽然可以硬闯，可是以两人的法力绝对能在红云赶到紫霄宫前彻底把红云磨灭。

    红云犹豫再三，一转头向着地上冲去。

    红云第一个想到的当然是好友镇元子的五庄观，可是二人如此凶恶，镇元子也不一定挡得住。

    如今洪荒之中能降服两人的除了道祖鸿钧，也就只有汤谷的妖教教主太一了。

    红云打定主意先假装冲向五庄观方向，等两人拦截的时候忽然转向，极速向东，冲向汤谷。

    东王公西王母对视一眼，露出一丝狞笑。

    红云闭关不出，不知太一已经远征混沌，此时汤谷已经是一座空城。

    东王公在下，西王母在上封锁红云的退路，二人假装无力阻拦红云冲往汤谷，一路上不停的找机会削弱红云。

    红云自以为找到了逃命之机，拼了老命的往东飞，一路上硬冲了几次封锁，伤势更重。

    镇元子有缩地成寸的神通，一路上紧赶慢赶来到火云宫却发现一片狼藉，早已经没了红云的影子。

    “我误道友矣！”

    镇元子感应到红云吐出的鲜血气息，仔细探查之下发现红云虽然身受重伤却还没死，赶紧止了哭声，紧跟着红云的踪迹追了下去。

    红云的脚力本就在镇元子之上，东王公西王母借神梭之力速度还快过红云。

    镇元子在后面紧紧追赶却越追越远急得大哭，头一次痛恨自己为什么没有准备一个脚力。

    看红云的前进方向正是汤谷，镇元子就猜到了红云的想法。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，开！”

    镇元子思虑再三，顾不得痛哭连忙取出至宝天地宝鉴，咬破舌尖一口精血喷了上去。

    镇元子是大福之仙，除了有地书和人参果树之外，还有一件至宝天地宝鉴。

    此宝不可攻不可守，却有一种神效，能在纷乱的天机中找到一线生机。

    镇元子以此宝趋吉避凶，不知躲过了多少危险，此时催动起来想替红云找到生机所在，却一再被人混淆了天机。

    镇元子不惜大伤元气，以精血祭宝，终于在混乱的天机之中看到了一线希望。

    一口高悬诸天之上的大钟！

