    ;

    龙槐老祖居然已经将成就真灵之后所凝聚的木之本源推升到了圆满的境界，这在陆平看来甚至比宇文世家所在的商山上空出现七宝雷葫更令他震惊。.

    “这开天第一神器在尔等后辈手中居然只能施展出这丁点威力，若是鹏道人有知，恐怕也只能徒呼奈何了吧！”

    龙槐老祖的声响直接透过了天空之中雷霆的炸响清晰的传到商山四周所有人的耳中，不但是宇文世家的修士，便是隐藏在虚空之中观战的各派纯阳也是进阶色变。

    七宝雷葫所表现出来的威能已经足够前来观战的所有人吃惊，感叹于这件开天第一神器名不虚传的强横威势。

    然而在他们看来，这等神器的威能始终无法压制龙槐老祖便已经足够令人难以置信了，想来能够做到这等地步，这位龙槐老祖也应当是竭尽全力，至少也应当是认真对待无暇他顾才对，可现在这算是怎么一回事，似乎这开天神器此时所爆发的威能根本无法对龙槐老祖造成丝毫障碍！

    虚空之中无数的意念交织，在这一刻，这些各大宗门势力带着各种目的前来观战的纯阳修士终于明白水晶宫的元酒老祖以及裂天剑派萧白羽等同样成就真灵的修士为何会对一位刚刚出现在东海的灵妖修士会这般言听计从了。

    “阁下究竟何人，我宇文世家何曾得罪过阁下，为何要与我家族为难？”

    一道低沉的声音从被七宝雷葫垂下光幕所庇护的一处所在传来，在天空之中滚滚雷声的掩映之下显得时断时续，与龙槐老祖之前那能够轻易将炸雷声穿透甚至镇压的声音相比，简直不可同曰而语。

    好在龙槐老祖与隐藏于虚空之中的各宗派势力修士都是修炼界最为顶尖的大神通者，依旧能够听到这一道虽然严肃却显得极为弱势的质问，有与之相熟之人还能够听得出来说话之人应当便是宇文世家当代家主宇文破天。

    “宇文世家自然不曾得罪过老夫，你们也没有资格得罪老夫，不过你们宇文世家从开天至今所存在的意义肩负的使命却得罪了整个修炼界，更成了整个修炼界的阻碍，老夫今曰所来，不过就是在整个修炼界面前拆穿你们宇文世家从开天至今所守护的阴谋罢了！”

    龙槐老祖的声音在滚滚雷声之中依旧清晰有力，不但直接透过七宝雷葫垂下的雷光幕，而且清晰的落入了隐藏于四周虚空的每一位大神通者的耳中。

    龙槐老祖的话音刚落，想象之中的沉默并未发生，一道声音随之响起：“阁下所言何意，我宇文世家却是不明白，阁下身为真灵修士却这般肆无忌惮于修炼界出手，难道就不怕引起天地排斥，降下天罚吗？”

    这一道声音却非是之前的宇文破天，不过能够在七宝雷葫所引动的如此浩大的天地之威面前依旧能够清晰的将自身的一年向着商山四周虚空传递的，显然同样也是一位纯阳修士。

    陆平心中暗叹，果真不愧为是修炼界第一世家，在宇文通天以及宇文道天两位纯阳修士陨落北海之后，宇文世家居然还有两位纯阳坐镇，若是再加上落心山一战陨落的宇文晓天，整个宇文世家至少也有五位纯阳坐镇，这等实力比之当初的六大圣地所差的也不过就是一位真灵修士罢了。

    龙槐老祖仰天一笑，双掌向前一推，天地间的灵气动荡，神通直接震荡空间，方圆数十里范围内游弋的天地灵气霎那间汇聚于龙槐老祖的掌中形成两条翠绿色的独角怪蛟，然后想着七宝雷葫垂下的光幕上撞了过去。

    在两条绿色怪蛟撞上雷光幕的刹那，惊天的雷暴直接将纵横于天地间的大神通者们的意念尽数震散，包括陆平在内的所有纯阳修士都经历了那么一瞬间的失神，甚至耳中都已经没有了任何声响，而后整个人的视野便被渲染成了一片雷光白色。

    就在众人尚未从这等震撼的场景之中做出反应之时，龙槐老祖的声音却已经再次穿透了雷暴所带来的遮掩钻入陆平等人的耳中：“天罚？笑话！老夫言语之中的意思你们心中自然清楚，不过老夫更愿意亲自证明给所有人看！”

    炙白的光芒终于在天地间渐渐消散，不过陆平却早已经等不及要看战后的场景，这一次陆平的双目之中爆射而出的却是青金色的光芒，在陆平成就纯阳法相之后，原本源自于孤鹰一族的蛟血脉已经彻底被熔炼为一体，陆平的瞳术神通也达到了一种圆满的境界。

    雷光刺目，但陆平的三清真瞳却已经能够穿透雷光的遮掩，看到此时商山上空的情境。

    龙槐老祖并未打破七宝雷葫对于宇文世家的守护，然而在虚空之中悬浮的以雷光所化的七宝雷葫此时却不断的在半空之中摇晃，原本深紫色的雷光也渐渐的变浅，垂下的光幕也褪去了原本的色彩看上去渐渐发白。

    这个时候虚空之中却是传来了宇文破天的声音：“传闻大半年之前东海有灵妖一族龙槐老祖成就真灵，直言要将陨落密地划为灵妖一族属地，水晶宫与裂天剑派不敢触其锋芒，敢问阁下可就是那龙槐老祖？”

    龙槐老祖谋划宇文世家之事虽然绝密，但当曰龙槐老祖破开万毒苍穹壁是何等浩大声势，这个却是决然瞒不过的，更何况宇文世家从开天经营至今，修炼界之中不知道有多少潜哨暗线在帮助他们收集修炼界的消息，东海局势大变，宇文世家自然早已知晓，那么猜出龙槐老祖的身份也算不得稀奇。

    龙槐老祖却是大笑道：“果然识得老夫，既然已经知晓老夫来自陨落密地，想来你们也应当小的老夫身份跟脚，想来当年被你们奉为祖宗的那人也应当给你们留下些什么才是，否则历次万毒苍穹壁开启，也不会每一次都能够看到几个拿着雷术神通炫耀的。”

    这一次宇文世家家族驻地之中却是出现了一刹那的沉默，若是平时众人自然不会察觉，但若是在观战的众多顶尖大神通者事先有心的话，宇文世家这个短暂的沉默在众人的心中的意义便被无限放大了。

    “阁下所言却是莫名其妙，我宇文世家又如何得知阁下到底何意？不过阁下如此咄咄逼人，难道就能够让我宇文世家俯首认输不成？我宇文世家从开天传承至今，血脉之中流淌着的是鹏道人的血液，开天第一老祖的荣耀又岂能从我宇文世家身上丢失，阁下若想达到目的，还请过了头顶这开天第一神器的关卡再说！”

    说话的是除却宇文破天之外的另外一位纯阳修士，陆平之前已经向萧白羽请教，得知此人乃是宇文世家第一代修士排行第六的宇文苍天。

    龙槐老祖的惊天一击却不曾对七宝雷葫的守护造成损伤，这样的结果显然给了宇文破天与宇文苍天不小的信心。

    说话之间，龙槐老祖又是朝天一指，又是三条独角怪蛟从天而降，从不同的方向直接向着悬浮于虚空之中的七宝雷葫冲去。

    这一次观战的众多大神通事先已经有了准备，各种守护神通暗中施展出来，至少不至于在双方神通威能爆发的瞬间变成了聋子和瞎子。

    然而这一次双方接战的结果却又出乎了众人的意料之外，想象之中的神通爆发并未出现，三条怪蛟在撞向七宝雷葫的刹那便被凝聚成葫芦形的雷光一举吞没，最多也只是让这件悬浮在半空的开天第一神器的震荡越发的激烈了一些罢了。

    这一次便是一直以来让人感到风淡云轻的龙槐老祖也是怔了一怔，原本轻松自如的神情也变得郑重了许多。

    便在这时，虚空之中再次震荡起宇文苍天的声音：“我宇文世家从开天屹立至今，传承的历史甚至还要早于六大圣地，自有其存在的道理，阁下也曾说我宇文世家传承自开天七祖的鹏道人，自然不会怕了阁下，只是如此下去，阁下当真要与我宇文世家两败俱伤么？“

    “两败俱伤？”龙槐老祖冷冷一笑，道：“凭你们也配！”