    “大师。”许妙如起身，合什见礼。

    脑海虚空，两点信仰之力钻进光轮之中。

    法空微笑合什。

    两点信仰之力，能施展两次神足通，甚好。

    楚煜一脸愁容，起身合什道：“法空，好久不见。”

    法空打量一眼楚煜，摇头笑道：“楚兄你精神倦怠，是被情网所缠，受了情伤？”

    “唉——！”楚煜颓然苦笑：“别提了！”

    “大师你开解开解他吧。”许妙如嗔道：“这个混帐小子，已经彻底听不进我的话了。”

    楚煜不好意思的笑笑：“这种事还不用劳烦法空的。”

    许妙如斜睨他，又对法空笑道：“每次过来，都要麻烦你，这次也一样的。”

    法空笑笑：“王妃还如此客气，王爷可好？”

    他说着话，双眼变得深邃如古潭，看向许妙如。

    许妙如笑眯眯看着他。

    法空点点头：“这一阵子王爷是无忧，可惜我能看的时间太短，该小心还是要小心。”

    现在没有麻烦，不代表将来没麻烦。

    天眼通现在只能看三个月。

    可有些事，隐患往往在数个月甚至数年之前已经埋下了，爆发之时，便不可阻遏。

    所以也不能事事都靠天眼通。

    关键还是要靠自己。

    许妙如道：“我过来是求大师一件事的。”

    “嗯——？”

    “静北王爷的王妃，得了一种奇症，身体颤抖不休，怎么也止不住。”

    “哦——？”

    “请了很多名医，还有很多高僧，不管是服药还是用针还是以武功调和，都无济于事。”

    “颤抖……”

    “抖得睡不着觉，吃不下饭，一吃饭就恶心，有人说遇了邪，还请了几名高僧过来做法，都没用。”

    楚煜精神一振：“这难不倒你吧？”

    “如此怪病，佛咒也未必管用。”法空笑道：“不过可以一试，静北王妃……”

    他冲楚煜古怪的笑笑。

    楚煜颓然的摆摆手：“你想岔啦，我与范姑娘根本不可能的。”

    法空笑道：“知难而退了？”

    “如果她喜欢我，那即使有老四，我也会争一争，都是世子，凭什么我就要让他？！”楚煜哼道：“让别的可以，让女人，那不可能！”

    法空点点头。

    楚煜摇头苦笑：“可关键是，范姑娘并不喜欢我，……嘿，也不喜欢老四！”

    “既然如此……？”法空看向许妙如。

    许妙如道：“这次帮静北王妃，并不是因为他，是我跟静北王妃自己的交情。”

    法空恍然点头。

    许妙如笑道：“静北王妃与我极为投契，难得碰到这样投脾气的，实在不忍看她受苦。”

    法空点头。

    “大师，你出手吧。”

    “行。”法空痛快答应。

    “多谢大师！”

    “不过我也未必能治好她这病。”法空道：“别抱太大的期望才好。”

    “难不住大师的。”许妙如对法空的信心十足，甚至比法空自己更有信心。

    “娘，凡事不能说满，你没跟静北王妃说一定能治好吧？”

    “你这混小子，还知道这个！”许妙如嗔道：“我当然不会把话说满！”

    “那还好……”楚煜点点头。

    许妙如哼道：“你早干什么去了，先前那幅模样真是让人笑掉牙，被一个女人迷得团团转，晕头转向，什么也不想什么也不做，彻底成了一个废人。”

    “娘，别说我，父王不也一样嘛。”楚煜不服气。

    论痴情，谁能比得过父王？

    所谓有其父必有其子，这也不是自己的错嘛。

    “讨打！”许妙如一巴掌拍过来。

    楚煜不敢躲，被重重拍在后背。

    许妙如红着脸道：“以后不准再见凝玉，知道了没？”

    “娘放心吧，我现在已经心如止水，要跟法空请一卷佛经回去诵读。”楚煜道：“我觉得我也能出家了。”

    法空笑道：“楚兄你六根未净，进不了空门的，还是老老实实在红尘里打滚吧。”

    “法空别笑我，你六根清净也没用，”楚煜笑道：“如果你见了范姑娘，也是一样要失态的。”

    法空微笑。

    楚煜道：“范姑娘的美跟宁姑娘是不一样的，不能一概而论。”

    法空微笑道：“你现在想着范姑娘，其实就像当初想宁师妹一样，最终还不是一样挣脱了情网束缚？”

    当初楚煜对宁真真是一片痴情，现在才多久，马上就钟情于另外一个女人。

    既然能这么快从宁真真那里挣脱出来，自然也能从这范凝玉身边走出来，说明他跟信王爷终究是不一样的，并不是一个长情之人。

    所以没必要担心。

    “不一样的……”楚煜摇摇头：“我对宁姑娘一见钟情，是纯粹为其美貌所撼，不可自拔。”

    法空笑道：“那这位范姑娘呢？”

    “范姑娘不一样。”楚煜神情陷入思索，双眼放光，轻声说道：“范姑娘的美，是纯粹的，是宁静的，就像我一直在梦里想的那种美是一样的。”

    法空恍然点头。

    多数人都有最喜欢的女人类型，可能是从小的环境影响，也可能是骨子里的遗传。

    其实就像是老天配给的另一半。

    这范凝玉恰好符合他想象中的女人，所以对范凝玉一见钟情不可自拔。

    如果真是如此，那还挺麻烦。

    楚煜想走出来确实需要一段时间，而且会很艰难，不过再艰难，终究还是会忘记的。

    再浓烈的感情，如果长时间不见面，也会渐渐转淡。

    他顺手给了楚煜一记清心咒。

    楚煜摇头：“你给我这个，没用，反而让我想她想得更清楚，也更难受。”

    “佛咒毕竟不是万能的，”法空笑道：“不过我倒是还有一法。”

    “说。”

    “再去喜欢上一个女子。”

    “不可能了。”楚煜苦笑道：“再不可能有范姑娘这般打动我心的，……法空，你可是和尚，竟然出这种主意！”

    法空笑道：“我觉得此法对你最合适。”

    楚煜不是长情之人，很有可能是一个多情之人，说不定见一个爱一个呢。

    再用一个女人试试便知道了。

    他看向许妙如。

    许妙如若有所思。

    她先前是想着，楚煜因为女人而伤心痛苦，那短时间内就不让他再看女人了。

    现在看法空出了这主意，她忽然改变了想法，难道给他介绍几个美貌女子，让他喜欢上别的女人，能帮他走出范姑娘的阴影？

    法空大师不会无的放矢。

    “王妃，你请静北王妃去你王府玩耍，我自然会赶过去。”法空道：“试一试看，不成也没办法，权当去你府里散心，不惊动其他人。”

    “好，这主意好。”许妙如用力点头。

    如果说服静北王妃来金刚寺外院，未必能成。

    静北王妃虽然信佛，可静北王并不信。

    恰恰相反，静北王对僧人是不屑一顾的，非常憎恶讨厌，一看到就烦。

    他觉得和尚们打着出家之名，其实还是在名利场混，并不能堪破名利。

    否则，神京的寺院为何这么多，要普渡众生，那为何不去神京之外普渡？

    他觉得和尚们太过虚伪，可笑之极，自然也是不相信的。

    甚至对法空求雨也是不屑一顾。

    他觉得只是凑了巧，可能法空精通天象，通过观看天象而知道那个时候有雨，便凑上去求雨，恰好碰上了。

    持这种观点的人在神京城内很多。

    耳听为虚，眼见为实。

    即使很多人证明，法空是全凭本事求下来的雨，是先唤来了风，用风吹动四方云彩过来降雨。

    可还是很多人不相信。

    法空也能理解这种情形。

    即使在前世，很多事如果突破了固有观念，有视频摆在跟前，也会说是造假，万万不信的。

    许妙如不止听静北王爷说过一次这观点，气得要命，却也知道跟他辩驳也没用，打死也不会信的。

    这一次就让他开开眼，长长见识，知道不是所有和尚都如他所想那么无能那么虚伪那么不堪的。

    ——

    清晨

    信王府后花园

    一个花信少妇正在两个侍女的搀扶下，轻轻颤抖着站在湖上的小亭里，欣赏着湖上美景，露出羡慕神色。

    花信少妇虽不如许妙如的绝色，却也是难得一见的美人，秀美端庄。

    碎花青色罗衫轻轻颤动如筛，尤其双手，原本雪白的双掌，如今却是青筋贲起宛如鸡爪一般，失去了原本的美丽，显得丑陋。

    许妙如站在她身旁，笑道：“周妹妹，我这里原本只是一个小水潭，是慢慢一点一点挖大了，花了不少时间。”

    “信王爷真是有心了。”静北王妃周静灵羡慕的道：“没想到王爷他看着粗直，对姐姐你却如此上心，姐姐真是好福气。”

    “他呀……”许妙如抿嘴笑了：“静北王爷也一样疼惜你，何必羡慕我。”

    周静灵低头看一眼自己颤抖的双手，叹息道：“可惜我这病是越来越不堪了，怕是命不久矣，要累得王爷伤心，实在是罪过。”

    “周妹妹说什么呢，你这只是小病，只是怪了一些罢了。”

    “我已经听到王爷跟御医说话，御医说我这病会越来越重，现在颤抖身体，接下来会颤抖五脏六腑，然后是心跳紊乱，便是命终之时，会很快的。”

    “天无绝人之路，不会的。”许妙如握住她鸡爪一般的双手：“我相信周妹妹你绝不会如此。”

    周静灵忽然红了眼眶，轻轻摇头看向湖面：“我倒是无所谓，已经想开了，人早晚有一死，可是王爷……”

    她想到就这么抛下了恩深意重的静北王爷，便万分愧疚与不舍。

    PS:更新完毕，又需要月票鼓励啦。

