    “主动出击？”

    听到陆天龙的话，众人都是一愣。

    尤其是站在众人身后的祝成功，直接瞪大眼睛张大嘴巴，整个人完全傻在原地。

    陆公子，你是疯了吗？

    人家只是来了三个皇境强者和五个帝境强者，就差点摧毁整个祝城。

    现在雷家要派七个皇境强者和二十几个帝境强者出战，你们却要主动出击？

    这不是老寿星上吊嫌命长？

    不过，战龙兄弟们的反应却跟他相差太多。

    除去只听指挥不太愿意动脑的圣狱几个人，温天豪和晴儿等人全都皱眉陷入深吸，好一会儿突然露出恍然大悟的神色。

    “天龙说的对。”

    晴儿眼睛发亮，道：“再固守祝城，我们只有死路一条。”

    “而且如此跟敌人正面对攻，简直是以我之短攻敌人之长，我们实在太吃亏。”

    “没错！”

    旁边温天豪也重重拍了一下巴掌。

    “老大和晴儿说的没错，固守祝城，不能发挥我们战龙的优势。”

    “我们只有主动出击，采取更灵活的战斗计划，才有可能打赢这场仗！”

    “比如，我们没有必要跟他们对面对战，反正我们的目的就是守住祝城，守住临海之地。”

    “所以只要我们能够拖住他们，不让他们过来，那就算是达到了目的。”

    经过晴儿和温天豪的分析讲述，其他战龙兄弟们便马上明白了陆天龙的意思。

    他们也一个个变得兴奋起来，毕竟谁都愿意采取自己最擅长的方式去跟敌人对战，比如，他们可以采取袭杀战术。

    不跟对方正面对抗，只是跟对方周旋，如果对方出现落单的，那就集合整个战龙兄弟们的所有实力，直接干掉对方。

    这真的是一个好办法。

    但是，既然要出动出击，那要主动到什么程度，出击到什么地点呢？

    “看到前面那片山脉没有？”

    陆天龙伸手朝着前方指去，就在前方冰川的尽头，成片连绵山脉耸立在那里，一眼看不到尽头。

    “如果我推测的没错，那片山脉应该便是临海之地和临海之外的分界点。”

    “虽然东皇钟结界已经消失，可应该还有残余的力量在那里，雷家的人想要过来，应该也并不是那么的容易。”

    “所以之前时候，他们才会在那个地方耽搁了那么久，所以他们也才会给了我们大半天的时间。”

    “我们就将战场前移，定在那片山脉之中！”

    众人纷纷点头表示同意。

    那片山脉非常庞大，一眼望不到尽头，陆天龙十几个人隐藏在其中，对方想要找出他们非常的困难。

    但是雷家此次入侵，除了那些强者之外，必定还会有大批的雷家军。

    他们人数众多，想要隐藏便就没有那么容易了。

    我在暗，敌在明，这样打起来那可就舒服多了。

    “不过还有一个问题必须要考虑。”

    晴儿一边想着陆天龙的计划，一边道：“我们究竟要坚持多长时间呢？”

    “毕竟对方有皇境强者，我们不可能将之全部斩杀。”

    “如果对方发现了我们的意图，直接放弃跟我们缠斗，直接继续大举进攻祝城，还是逼得我们必须要出来跟他们正面对战。”

    “是。”陆天龙点点头，“晴儿说的这个问题非常好。”

    如果对方放弃跟陆天龙等人缠斗，直接大举进攻祝城，那么依靠现在祝城的防御力量，根本抵挡不住。

    雷家人可以轻而易举占领祝城，接着再朝着临海之地内部进攻。

    如果陆天龙等人不愿意，那就必须要站出来，继续跟对方采取正面对战的方式决斗。

    “我们自然不可能将雷家的强者全都斩杀，不过大家放心，在他们发现我们意图之前，恐怕他们就要撤退了。”

    撤退？

    众人一愣。

    晴儿稍稍思索，道：“你是说，轩辕氏族？”

    “对！”

    陆天龙点点头。

    “之前已经让影给轩辕氏族报信，让他们趁着雷家空虚，直接过去吞并雷家。”

    “一旦轩辕氏族对雷家宣战，雷家派出来的这些强者，就必须要回去。”

    “你们不要以为这是围魏救赵，因为我的最终目的，不是要让轩辕氏族帮我们解围，而是想要他们真的吞并雷家。”

    “所以，哪怕对方想撤，我们也不能放手，必须要追上去，缠住他们，直到轩辕氏族吞并了雷家为止！”

    陆天龙的意思很明确，光是依靠临海之地的力量，想要阻挡临海之外的那些家族和势力，是根本不可能的。

    他们必须要借助轩辕氏族。

    而依靠轩辕氏族现在的实力，也帮不到临海之地太多，因此必须要让轩辕氏族强大起来。

    如果才能让一个大家族在短时间内迅速强大起来呢？最简单的方式只有一个，那边是吞并其他的大家族！

    “但是，轩辕氏族真的会对雷家宣战吗？”晴儿问道。

    陆天龙微微眯眼，道：“他们会的！”

    与此同时，临海之外轩辕氏族大殿之中。

    几位长老都在焦急的等待着，因为之前众人商议过后，大长老便直接动身前往轩辕氏族的禁地，去找轩辕氏族的族长。

    到底是不是要对雷家宣战，实在事关重大，必须要族长亲自拿主意。

    不过，大长老在动身之前，也做出了几个安排，一是让几位长老现在便开始集结人手，将驻扎在外的圣境之上强者全都秘密召回族地之中。

    同时，也让之前安排在临海之地的密探，马上打探临海之地祝城那边的战况。

    如果陆天龙真的能够击败雷家的先锋，击败雷二等人，便具备了对雷家宣战的先决条件。

    “你们说，陆天龙真的能够击败雷二？”

    “不好说，我觉得是不可能，但是看大哥的意思，似乎是非常看好陆天龙。”

    “陆天龙这个家伙也确实不简单，的确能够让人刮目相看，不过是不是能够击败雷二，我不敢断言。”

    几位长老正在聊着，外面突然传来脚步声。他们马上扭头去看，就见轩辕氏族大长老健步如飞，快速朝着他们走了过来。

