    当然，凤家也不可能一家独大，海圣城像他这样的家族还有十来家，至于二流家族，更是多达几十家。

    而海圣城可不比江州城，海圣城是楚国南部七省中心，最大的城池。

    人口高达好几百万, 是江州的几倍，在海圣城坐镇的就是海圣王。

    “小姐回府了！”这时，有人见到大鹰下落，顿时高叫了起来，顿时，凤府热闹了起来。

    “老太爷，我回来了。”凤九雪也相当的高兴，一路小跑着进了堂厅。

    “哈哈哈，好好好啊，我家九雪回来了。”一个精神抖擞老者大笑着出现在堂厅。

    老者大圆脸，一身大花紫袍，头发全白，用一根簪子别着。

    他就是凤家最老的人，凤家老太爷凤建武，快百岁高龄了。

    “九雪见过太爷。”凤九雪抱拳道。

    “好好好，不用见礼了，快坐下。”凤老太爷笑眯眯的说着，下人上了茶。

    “雪儿回来了？”不久，凤家现任家主凤朝东笑着进来了。

    “爹爹可安好？还有母亲呢？”凤九雪问道。

    “安好，当然安好，你母亲上香去了。”凤朝东说道。

    “这次晋级成功了吧？不然，你师傅不会放你下山的。”凤建武问道。

    “嗯，连晋两级。”凤九雪一脸高傲的点头道。

    “哈哈哈，我凤家今后肯定会出个一品强者。”凤建武捋须大笑。

    “雪儿才十七岁，已经三品后期。一品也不算什么，有可能冲击‘超品’之境。”凤朝东说道。

    “嗯, 雪儿一定要加把劲，扬我凤家之威。”凤建武点了点头。

    “对了，父亲一直写信给我，有什么事吗？”凤九雪问道。

    “是当年你太爷的事，当年，你太爷有个拜把兄弟，此人是岭海省烟陵郡人氏，姓方。

    当然，方家太爷早死了。

    不过，前段时间，方家后人方强特地差奴才送来了信，请求咱们帮助。”凤朝东说道。

    “帮什么？”凤九雪问道。

    “听说是个叫唐文的小子惹到他们了，那人还是个落魄贵族。

    居然害死了烟陵六扇分舵舵主康清风，面康清风一直在帮方家。

    后来，新任的舵主为了讨好唐文，处处欺负方家。

    方家忍无可忍，所以，求到咱们门下。

    雪儿, 这正是你的管辖范围, 就出手料理了唐文就是，免得方家讲我们不念旧情。”凤朝东说道。

    “不管方家跟咱们现在怎么样, 以前，方家太爷跟我拜过把子，这事，我们不能眼看着方家后人被欺负。”凤建武臭着脸说道。

    “那好，我明天回司里看看，挑個时日到海岭办理就是。”凤九雪点了点头。

    “你这回连晋两元，是不是有可能坐是血杀堂堂主的位置？”凤朝东问道。

    “我努力争取吧？不过，血杀堂非同小可，跟别的堂口不一样。

    我虽说功力晋级成功，但是，老堂主们都是三品圆满。

    甚至，半步二品境强者，我跟他们还是有点差距。”凤九雪道。

    “这次不一样了，你们老堂主好像病了。

    自从你离开后就一直没去衙门，而六扇司也差人过来问过你的情况，都问好几次了。

    有可能叫你先代着堂主一职，今后立功了，就可以正式走马上任。

    这是个机会，你一定要把握住。

    假如伱能坐上堂主位置，咱们家在海圣城又不一样了。”凤朝东说道。

    谷蕴

    “嗯，我明天一大早就去衙门。这次师傅连‘召月剑’都给我了，它特别的锋利。”凤九雪点头道。

    “召月剑，听说那把剑当年可是独臂神尼扬名立万的兵器。出自一代铸剑大师之手，削铁如泥。”凤朝东一愕，顿时，喜上眉梢。

    “当然，师傅当年用它一剑斩杀了北地三十六草寇，江湖上是闻剑丧胆。”凤九雪一脸高傲说道。

    “哈哈哈，到时，我家雪儿也要用它一剑斩百寇，威震大楚朝。”凤建武大笑道。

    第二天上午，西门泰高又来了。

    “爵爷，他们答应了。”

    “恐怕有条件吧？”唐文瞅了他一眼，问道。

    “那倒也是。”西门泰高犹豫了一下，道。

    “爹，你可不能漫天要价，老爷是好人。”蓝云儿道。

    “这是门中的事，你一个女人管什么？”西门泰高脸一板，硬梆梆说道。

    “爵爷，我们商量过了，云海门这几十年下来咱们可是花了不少力气，门中高手也不少。

    而且，在海运一块上，咱们云海门也占了很大的份额，周遭岛屿都是我们的船只在运。

    我云海门3856口，有五百多人不愿意卖身。

    就由着他们去吧，昨天我们已经给他们分发了银两，他们自谋生路。”王海亭说道。

    “噢，都是什么人不愿意卖身？”唐文问道。

    “李流风跟林天威几个都走了，我云海门损失了好几个高手。

    别的倒还行，走的人功力并不高。

    但是，终归是我云海门弟子，我这个门主没有能耐，有愧祖宗。”西门泰高一脸痛苦说道。

    “所以，他们提出了条件，唐家得付给我们纹银六百万两，由我们来分发。不然，就怕走的人更多。到时，云海门就散了。”王海亭说道。

    “六百万两，云海门值这个数吗？”洛一武不高兴的说道。

    “呵呵，你们现在穷得连百万两都拿不出来，有什么脸要六百万两。”燕北天冷笑道。

    “爹，六百万两啊，太高了，老爷也拿不出来的，能不能少点？”蓝云儿道。

    “给老子闭嘴！再啰嗦赶你出家门。”西门泰高顿时火起。

    “我……”蓝云儿给一吼，顿时，眼泪汪汪。

    “你本来就开除蓝云儿了，她现在是唐家奴婢，你没资格冲她发火。”顾含烟火了，哼道。

    女人啊，昨天两人还撕逼，今天居然又和好了，唐文在心里都直摇头。

    女人，到底是什么做的？

    “条件就是这样，爵爷觉得可以就签约。”西门泰高冷冰冰说道。

    “你们的条件很高啊，你们总计就剩下3300多人。

    六百万两，摊到每个人头上也有两千两。

    呵呵，你们的杂役、那些功力仅有九品十品弟子值两千两吗？”唐文笑道。

    “可是我们六品及以上强者可不少，总计有一百五十人左右。

    更何况，就是走了李流风跟林天威，但是，我们剩下的四品强者还有七八个。

    更何况，掌门还是三品。

    什么叫四品强者，一个至少得卖十万两，掌门你不给五十万两好意思吗？

    还有，这是人，我们还有财产，大量的房屋，还有船只，还有火铳大炮。

    这些都是钱，一竿火铳也要几百两银子。

    一门黑衣大炮加上炮弹就得几万两银子，我们有几十门……”王海亭说道。

    “王长老，你真会算，没去帐户太可惜你了。”唐文冷笑一声，

