    第23章秦楼楚馆红袖招招

    叶绾绾去了祠堂，跪在林氏灵前，看着自己亲娘的灵位，万千话语无从说起。

    时隔多年，又一个轮回，林氏的音容笑貌都在她记忆中渐渐淡去，母亲的怀抱是什么温度的？想不起来了，可她知道，那一定是她最温暖无忧的时光。

    “娘啊......”

    叶绾绾长叹一声，缓缓叩首。

    给林氏上了香，出来之后，庄琴带着叶家诸位姨娘和子女前来拜见，毕竟叶绾绾的身份不同往日，礼数不能废。

    庄琴是个仁善之人，虽然膝下无出，但对府中的子女都算过得去，叶家后宅从未有过阴私苟且之事发生，这也是叶绾绾会敬重她的原因。

    看着叶家子弟，叶绾绾终于想起了某人：“叶少扬呢？”

    叶家大少爷，叶绾绾的哥哥，难为她，重生这么久，总算是想起还有这么个人了。

    一直从容的庄琴难得露出一丝难色：“大少爷已经三天没回来了，之前他惹老爷生气，被老爷教训了一顿。”

    叶绾绾从小就是乖乖女，读书识礼、循规蹈矩，是所有人眼中的贵女榜样，不输公主的仪态修养；而与她同父同母的叶少扬就完全是另外一个极端。

    不学无术，把吃喝玩乐摆在前头，结交了一堆狐朋狗友，莫说什么才学了，三天两头不挨打，全身都不舒坦，可没少气叶兆儒，就连太后也看不上叶少扬，每每提到都是叹气。

    要说亲爹也算是有点儿能耐的，偏偏好竹出歹笋，遇上这么个扶不上墙的烂泥。

    他们本是亲兄妹，应该最亲近，可从小到大，叶绾绾不是在学习，就是入宫去了，明明住在一个府里，平日里却很少遇到，就算遇到了，叶少扬总是吊儿郎当的，还破坏她的东西，时间久了，叶绾绾对他也没什么好感，甚至都不愿提起。

    叶绾绾不再提起，而是让人去把自己带来的东西赏赐下去，虽然回府低调，但是该准备的东西却也没少。

    三个庶妹似乎有很多话想要跟叶绾绾说，但她却没精力搭理她们，说自己累了就将她们打发。

    回到屋中，叶绾绾换了身衣服，蒙上面纱，头发也散落下来，看着就像一个寻常的官家小姐。

    从侧门出去，燕沉已经等在那里了。

    这丞相府叶绾绾想要出去还是很容易的，而她今天的目的就是去找叶少扬。

    看着那红粉旖旎、脂粉飘香的阁楼，叶绾绾紧紧皱眉，这就是叶少扬最喜欢待的地方？

    活了这么多年，这地方她只听过，莫说进去了，就是这门前的路她都没路过几次。

    秦楼楚馆、红袖招招。

    “娘娘。”燕沉难得一次主动阻拦叶绾绾：“这污浊之地，还是不要去了。”

    污浊之地？叶绾绾还真没什么顾忌，地狱都走一遭了，还有什么地方去不得？

    不过她不在意，却不能落下把柄在别人手里，若是被人发现她出现在这花街柳巷，传到赵奕的耳朵里，她就没好日子过了。

    拐角的地方有一间茶楼，这个时辰没什么人，去到二楼之上，挑了个临街的位置。

    等人的时间是无聊的，叶绾绾撑着头看着楼下，各式各样的人从楼下走过，有人衣着华丽、有人衣衫褴褛。

    花楼中纸醉金迷、千娇百媚，大街上富贵贫穷、高低贵贱。

    不能说这市井比皇宫好，也就是少了些压抑之感，多几分自在。

    叶绾绾看够了，收回目光，眼角瞥到站在那里的燕沉，见他望着对面的楼，叶绾绾挑眉，揶揄好奇问道：“小沉子，你出宫那么多次，有没有去过对面？”

    燕沉：“奴才是太监，怎会去那样的地方？”

    叶绾绾一脸遗憾，倒也没有继续打趣他，目光落在对面，几个人勾肩搭背的出来了......

    (本章完)

