    “相信这个古怪地方的情形你们也清楚，如果不尽快离开这里，重新回到上面。数月之后，错过了各派金丹老祖开启传送阵的时间，咱们就算收集到的灵物再多，也只有被困死此地。所以我有意整合附近的修士，发动所有人寻找出口，只有如此，才能尽可能在短时间内找到出路，在此地你们灵霄宫的实力仅次于本宗门。如果你们能响应，相信寻找的过程会顺利很多。”袁昊说道。

    “好啊，这是好事。不过后面如果再有珍稀的灵物，袁兄可不能按刚才的方式办事了。”陆小天点头，然后说道，袁昊所说的正合他意，不过此人年纪轻轻，不仅实力超强，处事竟然也这般成熟干练。看来古剑宗为了栽培这种天才真是下了不小的心思。

    “这个好说。”袁昊哈哈一笑。

    驻颜果的分配虽然告一段落，不过河床附近的各派修士却并没有就此散去。仍然局促在附近，哪怕其中有不少人都相互仇杀过，气氛剑拔弩张的。

    原因便是这些修士大多在妖蜥手里吃过亏。此时古剑宗与灵霄宫最强的两个小队团体暂时结盟，同这些修士一起组队搜索血影妖蜥。这些实力不强的各派零散修士自然是群情响应。毕竟一旦分散，首先遭殃的便是他们。只有将这些妖蜥都消灭干净，他们才能放心地搜索出路，毕竟对于所有人来说，如何尽快脱困才是头等大事。

    很快一众修士分为四五拨，分别以实力最强的古剑宗修士，灵霄宫修士，还有其由两到三个精英弟子组成的小队呈弧形展开，相互照应，沿途搜索血影妖晰。确定每一次小队能在短时间内迎战两头妖蜥，一旦发现其踪迹，附近的小队立即赶到合力将血影妖蜥扑杀，至于沿途发现的灵物，由发现的小队各自进行分配。如此一来便照顾到了所有人的情绪。

    将他们困住的这片神秘地区说大不大，说小了不小，方圆足有上百里，沿途发现了不少灵物，另外又聚拢了一些零散的各派散修。除了又收集了几种筑基丹与回天丹所需要的辅助草药外，陆小天还得到了另外一种魂石，将修炼裂神刃的灵物都收集齐了。

    方圆百里的距离，如果是普通人，来回搜索颇为费事，不过对于这些修仙者，也不过数日的功夫，便来回搜了个遍。只是在边缘地带，都是厚实的山体，根本无路可走。

    众人一阵沮丧，数日后，一起三百余名余派修士都聚到了一处传送阵附近。在传送阵旁边，有一道石碑，上面写着“血魂传送阵”还有几排稍小的文字说明。

    当看到上面的文字说明之后，所有人都变了颜色。

    “看来，咱们这些人里面，三百多修士，能顺利走出去的，只怕不到三十个了。”

    出声说话的是金阐教的一名精英弟子独孤寒，明面上的实力仅次于拥有烈阳剑的袁昊。不过随同独孤寒一起来的小队弟子已经全部殒落，此时独孤寒已经是孤家寡人。

    袁昊，独孤寒都是三百多名修士中数一数二的存在，自然不用担心会被淘汰的问题。在场近二十名精英弟子，相对担心得也少一些，不过其他普通弟子此时脸都绿了。按石碑上的介绍，只有在传送阵上进行了十场决斗之后，剩下的最后一人，才能开启一次血魂传送阵。毫无疑问，精英弟子肯定会尽量极力避免相互间的碰撞。普通弟子碰到拥有法器的精英弟子，根本就是死路一条。

    “陆师兄，咱们后面该怎么办？”朱玲等人面色苍白，在极度无助的情况下，她们首先想到数度将她们从危境中带出的陆小天。

    “现在下结论为时尚早，袁昊，独孤寒两人都还没下决定，咱们心急什么，你们在这里等我，我在四周走走看。”

    陆小天摇头说了一句，不再出声，眼前的这个传送阵与翁之翰在地宫逃走的那处祭坛颇有几分类似，应该是个小型的传送阵，只是陆小天直接的感受到这处传送阵有些不妥。

    苏晴几人对视了一眼，暂时也没有更好的办法，陆小天说得也不错，如果石碑上的碑文说的是真的，在袁昊与独孤寒被传送走之前，谁敢上传送阵，万一被这两人看得不爽，被击杀也只是片刻间的功夫。她们倒是想跟着陆小天，不过陆小天并没有让她们跟上前来的意思，作为精英弟子，苏晴，罗潜自然拉不下这个脸面。能拉下脸面的朱玲，祝遇春等人，在陆小天目光的逼视下，却又缩回了脚步。

    在众修士围着血魂传送阵指指点点，一时间也没人上去的时候，陆小天围着传送阵转了一圈，也没发现什么不妥。他又来到石碑附近，将石碑两侧都细细看了一遍，在其他修士眼里，陆小天的举动也没什么特别的地方，此时众人的精力也都放在碑文上，也没功夫去注意陆小天。

    一柱香的时间后，陆小天在人群附近游离了一圈，拍了拍手上的灰尘重新走了回来。

    独孤寒已经看向袁昊道，“袁兄，咱们这么拖延时间下去也不是个事，这方圆百里，咱们都搜查了个遍，除了这处血魂传送阵，也没发现其他通道可以离开这鬼地方的。这血魂传送阵也不知道是个什么鬼，不过不管如何，总得试一试。”

    袁昊束手而立，眉头紧皱了一段时间，他也将四周都打量了一遍，明白独孤寒的话不无道理，只是现在这种情形，谁又愿意做出头鸟呢。

    真是既要做婊*子，又要立牌坊。独孤寒见袁昊既有些意动，又担心强逼别人会引起其他修士对他们古剑宗的恶感，若是在其他地方也就算了，但在此处绝地，其他修士加起来几百人，他袁昊再厉害，也不可能做到以一敌百。

    “我看不如抽签决定，抽到的前面十名，必须上传送阵，至于最后谁能活下来，天听由命，要怪只能层自己运气太背。”火离教的一名精英弟子大咧咧地说道。

    “行，那就这么决定了。”袁昊，独孤寒几人都觉得这是个办法，同时拍板决定了。

