    几乎就在同一时间，爱兰希尔塞里斯城外那个体积巨大的航空港口上，一艘悬挂着爱兰希尔战旗，正面的舰艏上也有一面巨大的爱兰希尔鹰徽的浮空战舰，正在做起飞前的最后准备工作。

    天空一号，也是爱兰希尔帝国的第一艘浮空战舰，同样也是这个世界上第一艘真正意义上的“浮空战舰”！

    堪称豪华现代的战舰舰桥内，克里斯坐在舰长的指挥座位上，轻轻的拨弄着眼前的电容屏幕，看着上面反馈来的战舰各个细节的信息，默不作声。

    他的前面，几个空军的将领整齐的站成了一排，昂着下巴等候着起飞的命令。

    而克里斯的身边，是端庄的坐在大副位置上的话痨皇妃薇薇安，她此时此刻正在研究那个看起来非常有现代感的电容屏幕，用手在上面的选项上点来点去。

    她看到核能动力装置已经准备就绪，全舰的所有设备都已经调试完毕，整个战舰现在都处于一个被激活的状态，各个岗位上的人员也已经各就各位了。

    “备弹1000发？真可怕。”在调看了有关500毫米口径巨型舰炮的储备弹药资料之后，薇薇安被上面的数字给吓了一跳——接近2000吨的炮弹，差不多可以堆成一座小山。

    这种炮弹在直接命中任何目标的时候，能够击穿目标上面600毫米以上的装甲钢板防御，可以说是真真正正的要塞堡垒克星。

    恶魔的浮空堡垒只要挨上一下，整个堡垒都会被击沉，哪怕是体积更加巨大的浮空城市，被一炮命中也很不好过——因为这种火炮的威力实在是太大了。

    而这座小山，在战斗的时候，可是要倾泻到敌人的阵地上的。薇薇安很好奇，什么样的敌人，能够经得起这样的洗礼和摧残。

    她随手向后翻去，就看到了一个有关魔法防御屏障的模拟损毁报告界面，然后，上面多达十几层的魔法防御屏障显示的都是完好的状态，这强大的防御体系让她经不住咂舌。

    要想给这艘战舰造成什么伤害，看起来是非常不容易的事情了。哪怕是她，竭尽全力的攻击，也未必可以击穿这么多的魔法防御屏障。

    而这艘战舰可不是仅仅只依靠魔法防御屏障来防御的——它还有惊人的钢铁防护装甲，厚度基本上超过300毫米！

    “陛下！”几个大臣在一旁苦口婆心的劝说着克里斯，希望他可以打消御驾亲征的念头，让别人指挥这么一个可怕的战舰去傀儡帝国前线：“去前线的事情，还是需要仔细考虑清楚才行啊！”

    这些大臣都担心克里斯的人身安全，他们害怕伟大的皇帝陛下，在这种胜利即将到来的时刻，出什么意外。

    之前克里斯晕倒的事情，已经让他们吓得魂不附体了，这一次皇帝陛下竟然要亲自去前线走上一圈，这可不是随便可以答应下来的事情。

    “是啊！陛下，让卡斯特纳，或者罗凯，要不然就让瓦格隆替代您，到前线去慰问和指挥战斗去吧……”狄恩斯犹犹豫豫的开口劝说道。

    “像傀儡帝国那样的国家，不值得陛下您御驾亲征啊！”另一个大臣也是苦口婆心的开口劝道。

    这些大臣不愿意让克里斯身处险境，他们甚至连克里斯要去视察一下维隆萨行省，都会出言反对的。

    更何况，这一次去的是激烈交战的前线，听皇帝陛下的意思，他还要坐镇在天空一号上，亲自参与一场大规模的攻坚战。

    这简直就是在开玩笑好么？这可是古往今来，人类最伟大的皇帝陛下，亲自去前线是什么意思？

    在他们看来，别说傀儡帝国这样被爱兰希尔部队打得节节败退的对手了，就是傀儡帝国身后的恶魔，也不值得皇帝陛下亲临战阵，冒任何的危险。

    克里斯坐在自己的位置上，听着自己的臣下们一句一句的劝说着他，不让他离开塞里斯，不让他去西南前线，手指头不停的在椅子扶手上敲打着。

    这是他一直以来的习惯，什么时候都没有更改过——他一旦用手指头敲击着什么东西，那就说明他在思考，这是一个雷打不变的机会。

    “陛下，傀儡帝国根本不值得您御驾亲征啊！”最后，连狄恩斯都喊出了一句话来，统一了在场所有人的说辞。

    大家都看着默不作声的克里斯，等待着自己的皇帝陛下在这个时候，能够开口说一些什么。

    只听到克里斯开口如此说道：“有的时候，身先士卒也是一种态度！”

    “陛下！委派卡斯特纳部长等人去前线慰问，也是可以起到振作士气的作用的啊。”

    “我知道，不过我还是坚持与我的士兵们站在一起！这是我的责任，也是我爱兰希尔的光荣传统，永不改变！”克里斯这一次权衡取舍之后，并没有答应这些劝说他不要前去的大臣们。

    “陛下……陛下！”一群大臣还想再劝，克里斯却摆了摆手，一言九鼎的开口说道：“先生们！不用再劝了！你们立即下船，天空一号，马上就要起飞了。”

    “舰长，准备工作完成了没有？”他说完之后，就丢下了一群脸色难看的大臣，转过头来问另一边背着手站着的天空一号舰长道。

    舰长昂着头，语气庄严的回答道：“报告陛下！战舰已经准备就绪，随时可以起飞。”

    “太好了，我现在命令你，立即起航……然后安排一架直升飞机，把这些大臣们送到他们的官邸。”克里斯兴奋的感慨了一下效率，带着更加灿烂的笑容命令道。

    “诸位部长和副部长先生们，请过我来……”舰长抬手示意这些人可以离开舰桥，一副公事公办的经典模样。

    实际上他也确实不用跟这些不在一个系统下工作的人客气，因为他不归他们管辖，也没有相关的业务联系。

    与此同时，天空一号那巨大的船舷开始脱离那个航空港口，为这艘战舰运输补给的巨型卡车停靠在航空港口的巨型斜坡下面，显得那么的渺小。

    显得渺小的巨型卡车如果和别的汽车比较起来，那是绝对的庞然大物，可放在这个体积惊人的超级浮空战舰身边，这些十米以上高的巨型运输机器，就显得和一辆玩具汽车一样可爱。

    这艘战舰内部的一艘炮弹，重量就要比一辆家用小轿车！这还不包括，这艘战舰上安装的各式各样的导弹，以及恐怖的核武器。

    “你们要是不下去，估计一会儿就要和我一起去战场上看看了。”克里斯看着自己面前，这些纹丝不动的大臣们，开口笑着说道：“几分钟后，我们既要离开港口了！”

    似乎在回应着他的话，整个战舰在这个时候微微的颤动了一下，这代表着战舰本身已经依靠浮空魔法，一点点的爬升自己的高度了。

    “战舰离港！战舰离港！”广播器内，一个雄浑的声音一遍一遍的提醒着所有士兵，整个战舰内部，几乎所有人都在忙碌着。

    他们操控着眼前的设备，或者一遍一遍检查着复杂的线路与机械，以确保这一次飞行是万无一失的。

    在这些士兵的努力下，堪比一个小型城市的超级浮空战舰天空一号，在塞里斯市民与驻军们习以为常的眼神中，缓缓的爬升着自己的高度。

    站在远处的山坡上，看着眼前如同山峦一样的超级战舰一点点的高飞，矮人莫拉克终于意识到，他的前半生很可能在一堆错误的事情和错误的方向上浪费掉了。

    他发明创造甚至是引以为豪的那些所谓的超级战争机器，在爱兰希尔真正的战争机器面前，连玩具都算不上！

    那些矮人族觉得已经很是强悍的超级战争武器，比起这个只是随便看一眼，就能看出它的强大来的爱兰希尔天空一号来，都只是垃圾而已。

    “浮空城已经进入正常高度！表面气流控制魔法阵开启！三，二，一！充能完毕！”一个魔法师的声音，在忙碌的舰桥内响了起来。

    “战舰动力系统一切正常……”另一个军官盯着眼前的屏幕，开口对克里斯汇报道。

    “加速前进！”那些大臣已经离开，这让克里斯一下子清净了下来，他惬意的靠在自己的椅子上，用手指头敲打着扶手，开口命令道。

    “每小时100公里……每小时200公里！进入巡航速度！动力输出良好！”负责控制动力的飞船主驾驶员，在自己的位置上，摆弄着一个类似飞机操纵杆的设备。

    随着这艘战舰在天空中越来越快的前进，克里斯通过脚下踩着的监视器，看到了自己脚下的大地。

    “我来了！来拿你们的狗命了！不知道，你们是不是洗干净了脖子？”克里斯从脚下的显示器上收回了自己的目光，向前缓缓的伸出了胳膊，猛然间张开了五指：“航速提升到每小时400公里！全军前进！”

    破开了云层的这艘山峦一般巨大的战舰周围，密密麻麻如同蜂群的F-15与F-16战斗机编队伴飞同行，爱兰希尔皇帝陛下御驾亲征，目标直指傀儡帝国！