    比赛结束。

    七星灯输得心服口服。

    毕竟，连七星殿最强的十几个玩家同时出手，都敌不过对方手下一只魔兽。

    他们还有什么好说的？

    按照约定：七星灯接下来就要为皇族效犬马之劳，为期三天！

    这可真是一件灭七星殿威风，长皇族志气的喜事。

    擂台赛结束后。

    若熙以请客吃夜宵为由，将张奕皇无极剑圣，还有皇族的几个人汇聚到了城中一家餐厅。

    “炼狱城这么多人有目共睹，七星灯那家伙，该不会耍赖吧？”

    桌上，随着皇族、英雄话音刚落。

    皇族、绝色哈哈笑道：“应该不会，想想从明天开始，堂堂炼狱城异族天榜第一人，七星殿队长就要像一条狗一样跟着我们身后跑东跑西，听我们号令，就觉得喜庆！”

    “咱们皇族这下可威风了！只需要三天时间，必然能超越七星殿，成为炼狱城第一家族！”

    这时，若熙举杯而起，深邃的目光注视着张奕，说道：

    “张奕，今晚真的多亏了你，我敬你一杯！”

    张奕笑笑：“举手之劳。”

    这时，剑圣故意打趣：

    “记得你们擂台一开始的规则，是谁能击败守擂者，谁就能迎娶若熙吧？”

    “这个规则，现在还作数吗？”

    话音刚落。

    若熙有些脸红。

    张奕则是说道：“我是站在你们皇族这边，作为守擂方，不是进攻方，所以不用作数。”

    不知道为什么，听到张奕这话，若熙内心第一感觉，居然是有一点点失落！

    仿佛，她情愿这个规则作数一样。

    顿了顿，若熙再次对张奕说了一声：“谢谢你，张奕。”

    正好借此机会，张奕说道：“真要谢的话，我有个忙想让你们帮一下。你们明天帮我杀一头sss级领主怪兽吧？”

    sss级领主怪兽！

    桌上所有人震惊。

    若熙则是毫不犹豫道：“没问题，到时候战利品全部归你，我们帮你打。”

    这顿宵夜，有一个人吃的不是很愉快。

    那便是皇无极。

    吃完夜宵，一行人在餐厅散开后。

    皇无极独自一人，仿佛心事重重的漫步在街上。

    不一会儿，皇族、英雄与皇族、绝色俩人跟了过来。

    这俩人，曾经也是林家保镖之一。

    资质虽然远不如皇无极，一直以来，都是皇无极的追崇者。

    所以不管什么事，都会向着皇无极。

    看着皇无极一脸心事重重的样子。

    皇族英雄说道：“副队，你已经很强了，七星灯能赢你，完全凭的是那个隐藏职业！”

    “是啊！”皇族绝色跟着道：“七星灯没有隐藏职业，就是个屁，必然被你吊打！”

    皇无极摇了摇头。

    他很自责，也有点妒忌。

    自责，是因为自己今晚没有守住擂台，没有保护好小姐。

    妒忌，则是来自于张奕。

    他妒忌张奕的实力超群，年轻有为，可以得到小姐的青睐。

    可是如果没有张奕，皇族今晚就会败在七星殿之手，从今之后，将永远被七星殿踩在脚下，永无出头之日。

    所以皇无极明白：张奕是皇族的恩人，他不能有这种妒忌与排斥张奕的想法。

    正当皇无极这么想着的时候。

    迎面忽然走来几人。

    放眼看去，发现为首者是个充满书生气的秀气御兽师男子：清明雨上！

    随行的。

    还有战士：日月教、神辉。

    刺客：日月教、夜影。

    三人的目标，好像就是皇无极。

    来到皇无极面前。

    清明雨上开门见山道：“你不用管我是谁。我知道，你注重你们家小姐，若熙。”

    “刚才战神宫的比赛我看了，一诺倾城锋芒毕露，你们小姐眼里，现在全都是他，不管你为之付出多少，只要有一诺倾城在，她都不会看你一眼。”

    清明雨上的话，句句扎心，却又句句属实。

    皇无极内心一阵苦楚。

    随而淡漠道：“你想说什么？”

    “我知道你是皇族的主心骨，你能影响你们整个皇族。”

    显然在此之前，已经对皇无极乃至整个皇族有过针对性调查了解的清明雨上，对皇无极说道：“只要你愿意跟我联手，我就可以帮你一起杀了一诺倾城。”

    “一诺倾城一死，就没人跟你争夺你们小姐了。”

    这时，皇无极逼近清明雨上，杀气四溢：

    “我奉劝你打消这个念头。”

    “一诺倾城，是我皇族的贵人。你若是敢对他动手，就是与我皇族为敌！”

    说完，皇无极便与清明雨上擦肩而过，转而离开。

    而皇族英雄与皇族绝色两个人，在走过去的时候，却是意味深长的看了清明雨上一眼。

    只待皇无极三人离去。

    日月教、神辉说道：“这家伙，真是个老顽童！”

    清明雨上不慌不忙：“不着急，慢慢来，他们会跟我们配合的。”

    黑夜消逝。

    黎明到来。

    又到了新的一天，张奕从皇族那边借来两个高级牧师与两个高级骑士，然后启程赶往怪兽岛一级区：lv125闪电林。

    途中。

    皇族、神医有些纳闷：“我们这阵容……而且只有五个人，怎么打你说的那只sss级领主怪？”

    “两个骑士保护两个牧师，我主需要的是牧师的治疗。”张奕说道：“输出方面我一个人能搞定。”

    鉴于昨晚张奕在战神宫对决七星灯时打出来的一个将近200万伤害，对张奕的实力也不敢有任何怀疑的皇族神医，点了点头：“好吧，看你了，我会全力治疗。”

    于是，几人全速赶往闪电林。

    与此同时，另一边。

    皇无极与若熙，也引领着皇族玩家，赶往怪兽岛。

    人群中，混杂了一个七星灯。

    根据昨晚比赛的约定，七星灯输了，要为皇族效犬马之劳三天，他现在正是来履行约定了。

    “你们是想让我帮你们一起刷怪兽岛吗？”七星灯问道。

    皇族、英雄瞥了一眼七星灯，道：

    “你想的真美，还让我们带你刷怪兽岛？”

    七星灯：“……”

    “那你们想干啥？”

    “当然是帮我们捡东西！”皇族、绝色说道：“我们杀怪，你负责帮我们捡战利品，捡完送到我们手上。”

    七星灯呆了。

    这样的话，他岂不是要浪费三天时间不能升级，而且还要白白在怪兽岛浪费能量？

    知道现在不是硬气的时候。

    七星灯放下炼狱城异族天榜第一人的架势，与七星殿队长的脾气。

    对着皇无极他们，委曲求全：“各位大佬，好歹我也是有头有脸的人，你们别这么对我吧，让我干点别的啥的也行啊，让我捡东西这也太……”

    “太便宜你了是吧？”

    若熙小脑袋瓜灵机一动，说道：“不如我们打怪兽的时候，你在旁边给我们呐喊，加油助威吧。”

    接过若熙的话。

    今天依旧是跟皇族一块行动的剑圣说道：“声音大点儿，最好，能边跳边喊，边扭边喊，扭的幅度大点儿，姿势性感妖娆点儿～”

    沉默许久。

    七星灯阴着脸说道：“我还是给你们跑腿捡东西吧……”

