    “这是残影？”

    安宇向的脸色骤然转变，全身的细胞更是开始出现了紧张。

    目光更是在四周扫过，想要找到司空星的身影。

    “你这是在找我吗？”

    这时，司空星的声音突然从他的背后响起，紧接着一股极为锋芒的力量瞬间爆发而至，狠狠的轰向了安宇向的背后。

    安宇向也不是吃素的，他多年的战斗经验和教学经验，让他几乎是产生了一种下意识的反应，身体微微偏转，用左臂的肌肉硬生生的抗下了司空星的这一拳。

    整个人的身体也被轰飞了数十步，后背撞在别墅的院墙上，发出震耳的声响。

    在他后背的墙壁上也出现了一片凹陷。

    墙面更是显得岌岌可危，随时都能倒下。

    “你的速度，这怎么可能？”

    安宇向并未着急出手，反而是看向了不远处的司空星，难以置信的问道。

    司空星轻轻笑道：“若不是我早就隐藏好自身的速度，又怎么会让你这么轻易的上当？”

    他的速度一旦爆发起来，堪比化境宗师巅峰的武道高手。

    这是司空星的底牌。

    同样也是杀手锏。

    很显然，现如今的安宇向就被司空星给骗到了，更是吃了不少的亏。

    整条左臂都已经被震的抬不起来了，体内的武道气息也是动荡不堪。

    “该死！”

    安宇向怒声道：“狡猾的大夏人！”

    “别挣扎了，安心的享受就行了。”司空星毫不犹豫的把刚才安宇向的话还给了他，然后身形又是在院子当中划出了一道残影，直奔安宇向而去。

    安宇向当即冷哼一声。

    右臂抬起，再度冲了上去。

    只是他的速度已经不是司空星的对手了，又少了一条手臂，战力直接折损了大半，现如今更不是司空星的对手。

    又拳刚刚轰出去，司空星的身影就已经消散。

    紧接着一脚踢在了他的后腿弯处。

    巨大的力量，让他直接半跪了下去，膝盖更是重重的落在地面，把院子当中的地面都给砸出了一个凹坑。

    还不等他站起来，司空星又是一脚踢在了他的另一个腿弯处。

    然后，让他整个人都跪在了地上，面向的方向正是叶辰所在的位置。

    “安教官！”

    四周的特战队士兵，全部着急起来。

    手中的枪械更是想要瞄准，可是他们根本不确定司空星的位置。

    “混蛋，有本事杀了我，这样算什么本事？”

    安宇向面色通红，对着司空星大声喊道。

    他可是尔都特战队的总教官，身份高贵，平日里谁见到不得客客气气的，可是偏偏这个大夏人不仅打败了他，更是让这所有特战队员的面来羞辱他。

    这种感觉，让他觉得还不如死了。

    “想死，可没那么容易！”

    司空星的身影缓缓显露出来，手中多出了一把匕首，轻轻的放在了安宇向的脖颈处。

    这时，一个特战队员才发现，自己腿上的匕首不见了。

    而司空星手中拿着的正是他的装备。

    “你到底想要怎么样，要杀就杀，我们大棒国的军人是绝对不会屈服的。”安宇向感受到脖颈处的冰冷，并没有和想象中的一样直接认怂，反而是怒声吼道。

    司空星笑道：“你屈服和不屈服和我有什么关系，我抓住你只是想要让老师来对你裁决而已，我现在还没有抉择的权利。”

    说着，便是不在理会安宇向，而是看向不远处的叶辰。

    直接拜了下去；“老师，人已经抓住了，您说咱们该怎么处置？”

    叶辰满意的点点头，司空星这段时间的成长非常迅速，已经和之前完全是判若两人了。

    战斗的时候，最起码还知道用一些脑筋。

    不像以前就知道躲闪，结果到了最后身上的武道气息消耗之后，还是被其他人给抓住了。

    当然，这个其他人指的并不是敌人，而是陈君临和聂无忌等人。

    他们闲着没事的时候，就会在一起相互切磋实力。

    只是司空星每次都是最后一名。

    “先留着吧！”

    叶辰并没有打算杀了这个安宇向，不管怎么说他也算是条汉子。

    “是！”

    司空星并没有问原因，而是直接收起了手里的匕首，扔到了地上，然后默默的走到了叶辰的身边站着。

    这突然出现的一幕，让四周的人都是极为诧异和不解。

    明明他们有机会杀了安宇向，然后再解决掉他们的，可是在关键的时候，竟然停手了？

    这是什么意思？

    朴大柱一脸懵圈。

    “我说过了，我们来大棒国只是要债，现在要债人已经死了，我和他们之间的债务关系全部抵消，算是两不相欠，你们若是再敢阻拦，就别怪我手下无情了。”

    叶辰向前走了两步，对着众人淡淡的说道。

    这声音清晰的传到了每个特战队队员的耳朵里。

    他们一个个则是看向了跪在地上的安宇向，显得不知所措。

    安宇向在这时，强忍着膝盖上的疼痛站了起来，深深的看了叶辰一眼，说道：“虽然你们是有原因，可是我们大棒国也有大棒国的规矩，不可能让你们杀了人还能如此轻易的离开，这要是传出去，让大棒国的国民如何看待我们？”

    “谁还敢相信我们？”

    叶辰笑了起来，安宇向话语中的意思已经非常的明显了。

    手掌缓缓抬起。

    “既然如此，你们可以先动手，这场闹剧也该到了结束的时候。”

    叶辰的话，震慑到了在场的所有人。

    一个个紧紧的握着手中的武器，心里更是第一次觉得，手里有枪好像也不算什么。

    整个别墅之中的火药味极为浓郁。

    但却没有人敢轻易的开枪。

    他们知道他们此刻面对的人，根本不是一般人，一旦动手那将会无法换回。

    其实叶辰明白安宇向的意思，他们作为特战队，是守护一座城市的根本，更是这里的最强战力，若是连他们都不战而降。

    那对于整个城市的人来说都是一场灾难。

    所以有的时候，他们宁愿去死，也不能后退，在这点上面叶辰还是比较认同他们的，这件事若是放在大夏，也是一样。

    安宇向更是深深吸了一口气，眼底之中带着决然。

