    还不等赵昀多说些什么，那边留下一句：“你务必保护好瑶瑶。”

    然后就直接掐断了联系，徒留下一声声“嘟嘟嘟……”的电话被挂断声。

    赵昀放下手机，叹了一口气。

    他也没有想到，季瑶居然会和陆北亭在一起了。

    媒体一发出消息他就知道了，只是一直没有告诉顾世安，因为他隐约能感觉到自家这位对季瑶的关心不一般。

    但是顾世安是何许人也？三两句就从他的话里察觉出不对劲来。

    敏锐如他，顾世安在生意场上和众诚集团打过一点交道。

    虽与陆北亭不熟悉，但好歹也稍微接触过这个人。

    非亲非故，众诚集团没有开除季瑶明哲保身护住公司的名誉就算了，反而还帮季瑶摆脱八卦绯闻，这里面的弯弯绕绕只需一想就通。

    他挂了电话，坐回办公桌前，表情匮乏，恍然，神情从怅然到遗憾，最后陡然变成焦急。

    他今天之所以会问起季瑶的近况，就是因为他在给小默打电话的时候，发现一直打不通，怎么看都像是被拉黑了。

    而小默是万万不可能拉黑他的。

    那么久只有一个可能了，那就是陆北亭让小默拉黑的他。

    面对陆北亭这样的男人，季瑶怎么能驾驭得住，到最后，受伤的只是季瑶而已，况且，还有一个小默……

    孩童期间是最容易留下心里创伤和阴影的阶段，季瑶就这样带着季小默和陆北亭在一起了，他真的放心不下。

    顾世安的眉宇之间拧着一片忧心忡忡，神色也越发冷峻起来。

    看了一眼办公桌上堆积的工作，顾世安捏了捏眉心。

    顾氏集团的一半业务都在国外，他先前刚收购了一家大公司，许多事情都需要亲力亲为地操办，所以忙得很，就没办法陪同季瑶一起回国。

    没想到，这期间竟让陆北亭钻了空子。

    那个男人，可不是什么好对付的善茬，是个劲敌了。

    他必须得加快工作进度，早点赶回国内去，无论如何，顾世安也绝不放心季瑶呆在陆北亭的身边。

    他见识过那个男人的手段，狠辣阴绝，冷酷无情，如豺狼虎豹一样的角色。

    季瑶才回国短短几个月而已，陆北亭怎么可能就真的爱恋上她，顾世安深深地怀疑，陆北亭也许只是把季瑶当做了玩物。

    总而言之，一股危机感萦绕在顾世安的心头。

    他沉着脸，一点都等不及了，直接打了一通电话给秘书，让她马上订好下周飞国内的机票。

    一周内，他必须解决完手头所有的事情。

    ……

    一家高档会所门口，刘金龙搂着赵菲儿走了出来，会所内的侍应跟在后面，十分谄媚地说：“龙哥，菲儿姐，有空还来玩啊。”

    刘金龙摆摆手：“行，我知道了，你回去吧。”

    侍应嘿嘿一笑，转身回到会所里了。

    而这一声菲儿姐让赵菲儿十分受用，这几天刘金龙带着她不断地出入各大高档场所，一些什么酒会、拍卖会、高级餐厅，私人会所之类的地方，她都已经成了常客。

    每天都行程都是满满的，尽是陪着刘金龙吃喝玩乐，日子过得好不舒服。

    就连刘金龙身边的那些人都得恭恭敬敬地叫她一声菲儿姐，不得不说，这种生活，是赵菲儿以前和许明泽在一起时完全没有体会过的。

    纸醉金迷，让她有些飘飘然了。

    坐进车里，刘金龙揽过赵菲儿的腰肢，在她的脸上吧唧亲了一口，笑得一脸银邪：“菲儿，我今天给你买的包包你还喜欢吗？”

    赵菲儿敛着眸子，很乖巧地点点头：“龙哥给我买什么我都喜欢。”

    刘金龙出手十分阔绰，除了第一回见面给她开了六个零的支票，还帮她找了一处房子租下来，不过在她的坚持下，房租没让刘金龙掏。

    虽然她拿的钱也的确是刘金龙给她的，但是刘金龙直接为她租房子，这性质就变了。

    她的那个房间里现在都堆满了奢侈品和名牌包，俨然过上了阔太太一般的豪门生活。

    刘金龙摸了摸他的络腮胡，对赵菲儿的乖巧很是满意：“嘿，小嘴真甜。”

    大手不着痕迹地揽住了她的细腰，刘金龙意味深长地笑道：“菲儿啊，今晚去我那里怎么样？”

    又来了。

    赵菲儿的脸色不着痕迹地僵硬了一下，旋即展开一抹灿烂的笑来：“龙哥，你又和我说笑呐，我今晚有事儿，去不了。”

    刘金龙听完，脸一横：“菲儿，如果没记错的话，你昨天晚上也说你有事儿，你怎么每天晚上都有事儿呢？是不是故意推脱你龙哥？”

    好家伙，他约了赵菲儿不下十次，却全被赵菲儿给推了，什么理由都有。

    要不是他想好好享受一番，打心眼里想要拿下这个赵菲儿，不想动粗，否则他妈的早把赵菲儿给办了！哪能憋到这时候？

    可看着女人，似乎想要耍他啊！

    赵菲儿闻言连忙着急地解释起来，红着脸小声嗫嚅了一句：“人家……人家还在月事里……”

    这话十分直白了，大家都是成年人了，自然懂得是什么意思。

    刘金龙这才恍然大悟，看着赵菲儿明显羞郝的模样，大笑两声搂着她就道：“那也没事儿，等过了咱们再来，好不好？”

    赵菲儿低垂着头，轻轻“嗯”了一声。

    这就是答应了刘金龙。

    刘金龙大喜，抱着赵菲儿又是亲了一口，他攻克赵菲儿这么久。

    可算是拿下了一半，就等着最后的生米煮成熟饭了。

    殊不知，在刘金龙看不到的角度，赵菲儿阴翳着一双眼，里面涌动的都是厌烦与嫌恶。

    她现在答应了刘金龙，只不过是权宜之计而已。

    之所以和刘金龙维持着这么亲近却没有捅破那一层纸的关系，是因为她在刘金龙这儿尝到了甜头，刘金龙愿意为她一笑而掷千金。

    在这强大的吸引人之下，被刘金龙轻薄的时候也都觉得值得。

    更何况，她还得完成沐思雅交代给她的任务，一个星期也时间没剩几天了，必须得抓紧着点了！

