
　　佩顿同罗伯特·怀斯还在交谈剧组的事物，一位英俊的男子却快步走了过来。

　　“导演，这位是？”

　　“马龙，这是制片人克里斯先生。”

　　马龙·白兰度恍然，展露笑容：“克里斯先生，您好，我可是你的书迷,要是哪一天拍摄毒枭传，请一定让我演巴塞罗拉先生。”

　　佩顿看着眼前年轻的鲜肉版马龙·白兰度，也哈哈一笑。

　　这家伙如今的确帅。

　　最典型的就是前几年的《码头风云》，被品作：马龙白兰度全程耍帅才撑起的烂片，成了摩托车友心中的神作。

　　佩顿说道：“毒枭传背景太复杂了，短时间我们很难拍摄这部作品,接下来，我有一部作品倒是很适合你。”

　　马龙·白兰度眼睛一亮:“什么作品？”

　　“一个类似巴塞罗拉先生的角色,不过我把背景放在了联邦。”

　　“不过，你年纪小了些，到时候或许有些麻烦……”

　　罗伯特·怀斯微笑：“克里斯先生，马龙其实很适合扮演中老年的角色，有时候，在剧组演出的时候，我们都觉得他更适合扮演神父的角色，他所欠的只是一个老年妆。”

　　神父和警官，这是驱魔人的两个男性重要角色。

　　马龙扮演一个中年的英武警官，神父则是一位老演员。

　　听罗伯特·怀斯这么说，佩顿瞬间来了兴趣：“白兰度，不是我不相信你，如果你愿意，可否画一个老年装，要是合适,我就直接以你为原型进行写作。”

　　听得要以自己为原型,进行写作，马龙·白兰度大喜,连忙说道：“当然愿意。”

　　“化妆师！化妆师！”

　　佩顿也很期待,此时的马龙35岁。

　　他出演教父的时候，48岁，相差13岁，只要演技到位，这完全是可以弥补的。

　　毕竟在教父之中，马龙也扮演了老教父从出场到死亡的全部画面。

　　在好莱坞的灯红酒绿之中，只要保养到位，48岁的年纪和35岁能有多远呢？

　　化妆以后，还真没多大区别。

　　不一会儿，在佩顿的指点之下，化妆师妙手点缀，一副老年绅士的形象缓缓的呈现，同记忆里教父的角色，也就头发茂密了些。

　　“等等，在胸前插一只花，红色的花！”

　　“马龙，眼神深沉一点,下巴微微抬起一点,僵硬一些，你是一个联邦版的巴塞罗那先生。”

　　“很好，很好！”

　　一边说着，佩顿一边写着台词，完成一个场景设计，将手稿递给马龙·白兰度，让他提前做好准备。

　　不一会儿，马龙已经明悟了整个场景，以及自己的角色定位。

　　他将稿子甩开，开始上演佩顿给出的场景戏。

　　“可以开始了吗？”

　　“可以。”

　　佩顿点头，将稿子拿在手中：“我来演你的对手，和你对戏，当然。鉴于我不是一个专业的演员，我会拿着稿子，你对戏的更多的是一团空气。”

　　在场的众人顿时一笑。

　　马龙·白兰度点头：“开始吧，先生！”

　　“好！”

　　佩顿点头，拿起稿子诵读道：“我信任联邦，我在联邦成了家立了业，我把女儿以联邦方式培养成人，我给她自由，教育她绝不可败坏家庭名声。她交了一个男朋友，不是意大利人。她跟他一起玩，一起看电影，很晚才回家。

　　两个月前，她随他以及他的一个男朋友一起驾车出游，他们让她喝威士忌酒，然后强行非礼，她奋力反抗，保持了她的尊严，他们就把她当野兽似地痛殴。

　　我医院探望她时，她的鼻梁骨被打断了，上颏也被打碎了，穿上了钢丝。

　　她见到我时，痛得她哭也哭不成，如同一般善良的联邦人那样，我向警察局告发。

　　警察局抓到了那两个青年，还开了庭，法院判他们三年徒刑。

　　天哪！却是缓刑，他们当天就可逍遥法外。

　　我站在法庭上，呆若木鸡，那两个小流氓，冲着我直笑，我跟我老婆说，要惩罚他们，唯有找“教父”。”

　　听得佩顿的台词，在场的演员们不由得掩嘴一笑。

　　明明是悲痛、哀伤的画面，却偏偏读的没有一丝丝感情。

　　这是有意为难马龙吗？

　　马龙却丝毫不受影响，他缓缓抬起头：“波拿塞那，我们是多年的老相识了，可这还是你第一次来求助于我。

　　你最后一次请我上你家喝咖啡是哪一年的事？我已记不清了……

　　我们的老婆们也还都是老相识呢！”

　　台词一出，在场瞬间安静下来，台词功夫有就是有，没有就是没有，立竿见影！

　　很明显，马龙的强调、语气表现得非常到位。

　　佩顿听得这台词，也暗自点头，这年头的小鲜肉还真是有一手。

　　“你要什么条件，就请开吧，但你要满足我的要求。”

　　马龙询问：“你的要求是什么？”

　　佩顿凑向教父耳旁小声的嘀咕几句。

　　马龙·白兰度摇头：“不，这太过分了”

　　佩顿：“我要求伸张正义”

　　马龙·白兰度反问：“法院不是已经秉公处理了吗？”

　　佩顿：“不公平，我要求以牙还生。”

　　马龙·白兰度继续反问：“可你女儿还活着？”

　　佩顿：“那么让他们跟我女儿一样的受罪！我该付你多少钱？”

　　马龙·白兰度声音低沉，充满了力量：“你从来没有想到要靠你真正的朋友来保护你，你认为，当了一个联邦人，就会有警察局来保护你，就会有法院来为你伸张正义，你从未想到过需要我这样的朋友。

　　但是，今天你终于来了，你要我为你伸胀正义。

　　可你甚至不愿意叫我一声教父！

　　而你却偏偏又在我女儿今天这个大喜之日来要我搞暗杀……为了钱搞暗杀。”

　　佩顿越发没有底气：“联邦待我不错……”

　　马龙·白兰度站起身，气势猛然一震：“那么，找法官为你伸张正义吧！品尝你的甜酸苦辣吧！不过，你如果是来和我交朋友的话，如果是来和我共聚大义的话，我们就同仇敌忾了，你的敌人就是我的敌人，他们就会闻风丧胆……”

　　佩顿慢慢地躬身，轻声说：“请你与我为友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马龙·白兰度：“好。你会从我这里得到正义。”

　　佩顿：“教父。”

　　“啪啪啪……”

　　在场一片掌声！

　　所有人都为马龙的表演而折服，包括佩顿。

　　他明明是一个没有感情的念稿机器，在与马龙对话的过程之中，却不由得被带入其中。

　　后面的表演甚至主动躬身，促成经典的一幕。

　　马龙也从表演中惊醒过来，大笑着用力的对着佩顿拥抱。

　　“克里斯先生，请一定让我出演这个角色，我将不胜感激。”

　　佩顿微微一笑：“教父，我将如你所愿，明年这个时间，请您留下足够长的档期。”

　　“我很荣幸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十五章教父免费阅读。https://xs.23sk.com 