    “否则，后果自负。”

    听到海波东那凶狠的话语，地面所凝聚的冰雾也越来越多，陈墨脸色一变，连忙把斗宗体验卡从系统内拿出来，准备随时捏碎使用。

    店铺之外某处角落，感受到这抹森冷寒意的白袍老者，顿时眉头一皱，身影从黑暗中走了出来。

    一旦发现不对劲，就准备冲入店铺内。

    店铺内，战斗一触即发，陈墨周围冒着雷火的冥气纱衣附体，让海波东发出一道道低咦声，显然没想到那火焰还能这样用。

    “冰皇，我并无恶意，反而我是来帮助你的。”陈墨是来招揽海波东的，不到万不得已，他不想使用这张斗宗体验卡。

    “嗯...”听到这话，冰雾收敛些，旋即传来一道嘲讽声：“区区三星斗师，哪来这么大口气来帮助老夫。”

    显然，海波东是承认了自己的身份。

    “就凭我一眼能看出你中了美杜莎女王的蛇之封印。”陈墨唬道。

    海波东再次皱眉，地面上的冰雾也是退却了大块，双眸紧紧的盯着陈墨。

    良久，其身悬浮的上百枚冰晶接连破碎，缓缓叹了口气，说道：“小家伙，你到底是何身份？既然能看出我中的封印，你可有解决的办法？”

    纳兰嫣然感受着老者身上的敌意消散，松了口气，旋即美眸看向陈墨，脑袋上，有着大大的问号。

    “我来自中州。”陈墨只能继续扯大旗了，说道：“至于你身上的封印，我暂时没有办法解决。”

    “中州...”中州两字，让海波东的目光变得有些不太确定了起来，不过心中也多了丝忌惮，可听到陈墨的后一句话时，目光一冷，“小子，你在耍老夫？”

    之前退却的冰雾，再次攀爬了上来。

    “岂敢，我说的是暂时，只要冰皇同意加入凌烟阁，我保证，一年之内，解除你体内的封印。”这点，陈墨倒是没有说假，破厄丹系统商城就有兑，只要四千气运点。

    即使不从商城兑，给古河搞上一朵异火，让他炼制一颗，也不是什么大问题。

    纵使再不行，这一年时间这么长，从系统这里搞一张治疗符出来，难度也不是很大嘛。

    “凌烟阁，这是什么势力？”海波东一愣，这势力名，怎么从来没听说过。

    纳兰嫣然红唇张了张，目光闪烁的看着陈墨。

    “我刚创不久，新势力。”

    海波东听完又怒了，不过这次没有把怒意爆发出来，而是忍着怒意说道：“你的意思是说，让老夫加入你刚创的势力，供你驱使？”

    作为成名多年的斗皇强者，怎么可能替一个大斗师都没有达到的年轻小子打工。

    斗皇的尊严还要不要了？

    “不是驱使，是合作。”陈墨解释道。

    “合作？那你合作的诚意呢？”海波东冷笑道：“就凭你刚才所说的保证一年的口头空话？”

    “目前来说，是这样。”

    “那你可以走了。”

    “走，当然可以走。”陈墨笑道：“每天被封印折磨的滋味不好受吧，这么多年来，想必找了许多办法，都没有方法破解，既然如此，何不信在下一回。”

    “我只要你答应加入凌烟阁，在没有破解你体内封印之前，你完全可以拒绝凌烟阁安排给你的任何事，简单的来说，你不要付出任何东西，就可以获得一个解除体内封印的机会，何乐而不为。”

    海波东仔细想想，确实是这样，反正不损失什么。

    “如果真是这样的话，老夫的确可以加入凌烟阁，但想要老夫替凌烟阁办事，等你破解老夫体内的封印再说。”

    “那合作愉快。”看到系统地图上的红点大了一圈后，陈墨心中一喜，礼貌的伸出手来。

    海波东没有赏脸，而是冷冷的回了句：“不送。”

    陈墨也不生气，而是想着等我有办法破解你体内封印的时候，再和你细细详谈。

    到时候，非得让你大出血不可。

    “药材暂时不要你的，丹方先给我，或者抄录一份也行。”陈墨没有立即离开，而是伸出手来索要丹方。

    “什么丹方？”海波东突然也是一愣。

    “不给我破厄丹的丹方，我怎么替你炼制丹药？”

    “你怎么知道老夫手里有...”海波东惊愕于陈墨的神通广大。

    陈墨笑了笑，没有回答，而是伸出手的五指招了招。

    海波东迟疑了一会，抄录了份破厄丹的丹方给了陈墨，旋即说道：“规矩我懂，药材自备，但有一种沙之曼陀罗的药材我没有找到，它只有...”

    “行，我替你找。”陈墨听他罗里吧嗦说了一堆，说道：“不过天下没有免费的午餐，你也得付出点什么吧？”

    “我可以告诉你异火的消息。”海波东将他知道有关异火的消息，告诉了陈墨。

    还把有关异火方位的地图，也给了陈墨。

    陈墨虽然知道此时的青莲地心火已被女王取走了，但莲座还在呀。

    那也是个好东西。

    临走前，陈墨特意在店铺内扫视了一圈，拿起净莲妖火残图的随便扬了扬，“这东西，你先妥善收起来，到时候，一并交换。”

    海波东虽然没太听懂，但还是妥善了收入了怀中。

    陈墨两人走后不久。

    身背一巨大黑尺的少年，走进了这个店铺。

    ……

    “师弟，你怎么认出冰皇海波东的。”纳兰嫣然好奇的问道。

    冰皇海波东，那可是比老师还要出名的斗皇强者，和老宗主一个年代的人物。

    “说了，我来自中州。”

    “来自中州就能一眼认出冰皇海波东吗？”

    陈墨无言。

    盲生，你好像发现了华点。

    对了，海波东从某种意义上来说，是美杜莎女王的姐夫还是妹夫来着。

    一眼望去，黄沙肆虐。

    陈墨望着面前一片平坦的沙漠，一声轻叹，没有小说中青鳞的带领，自己能找到异火的踪迹吗？

    不对，小说中青鳞也只是带领找到了相对的地方，准确的通道，好像是在这片黄沙之下。

    看来，只能找这附近的佣兵团帮忙了。

