    虽然洛晨曦还没有跟傅竟轩正式相认，但是，既然知道傅竟轩就是她亲生父亲，对于这样的一件大事，肯定不可能不去关注。

    以前，每天早上坐在沙发上看报纸的，只有穆云峰一个。

    现在，洛晨曦也加入了老人家的行列，每天第一时间关注总统大选的动向。

    除了早上看报纸，晚上还会收看总统候选人之间的辩论大会。

    这样的情况，让穆亦辰吃味不已，很想冲过去把电视给关了。

    然而，关心总统大选的，还不只是洛晨曦一个，谭月如和穆云峰也是每天收看电视节目。

    穆亦辰就是有十个胆子，也不敢跟谭女士作对，只能在心里反复说服自己：总统大选没多久了，反正也就这么几个星期，到时候，等大选结束，他一定能抢回老婆的注意力。

    不过，他儿子的胎教怎么办？

    天天看这些政治节目，不会被教歪了吧？

    要是儿子以后想从政，腿给他打断，他穆亦辰的儿子就得好好在家守着公司，赚钱给妈妈和姐姐花。

    还好这些话穆亦辰只是在心里想想，没有在洛晨曦面前说出来。

    不然的话，他别说想打断儿子的腿了，估计会先被老婆打断腿……

    穆亦辰一边腹诽，一边给刚吃完早饭的小团子擦了擦嘴，回头一看，洛晨曦还在看手机，不由皱起了眉。

    “晨曦，你到底在看什么？竟然连早饭都不吃了？别看新闻了，没什么重要的，你先过来……”

    穆亦辰的话还没说完，洛晨曦陡然抬起了头，打断了他，“老公，不……不好了，傅叔叔好像出事了啊！敌对党派的人竟然诬陷他出卖国家机密！这……”

    穆亦辰一怔，随即皱了皱眉，“总统大选的过程中，候选人互相泼脏水，那都是套路，没什么大不了的，你别当回事，我们还是……”

    “可是，现在网上的舆论都一边倒了，都在骂傅叔叔，我看傅叔叔的支持率都在直线下降了……”

    听到这话，穆亦辰倒是有些意外，挑了挑眉。

    如果只是互相叫骂的话，其实只是常规操作，对于大选结果不会有任何影响。

    但是，现在网上统计的支持率都发生了变化，那事情倒是挺严重了。

    穆亦辰本来不想多管闲事，但是，看到洛晨曦紧张兮兮的样子，他还是撇了撇嘴，走到了自家太太身边，紧贴着她坐了下来。

    “怎么回事？给我看看！会引起支持率下降的，一般都是被对方抓到了证据，傅家不会真的做了什么亏心事吧？如果是真的，那这次总统大选，结果可就真不好说……”

    穆亦辰用手指滑动手机屏幕，查看着新闻，嘴里还在说着风凉话。

    对跟她抢老婆的人，他向来没什么好感，就算两家现在是盟友关系，也不妨碍他吐槽。

    然而，他话说到一半，忽然停住了，陡然坐直了身子，神色也变得严肃起来，“我去！这个事情可就有点麻烦了……”