    南国女人面容精致，身材高挑，肌肤吹弹可破，一双美腿纤细修长。

    随便一瞥，便是风情万种，人见犹怜。

    正是南国商会会长金智媛。

    叶凡推开房门的时候，她正迅速从浴桶起身，手里还捏着一条浴巾。

    只是还没来得及披上，整个人就暴露在叶凡视野。

    虽然极力使自己的呼吸平稳，但南国女人俏脸上的讶然，仍然不能控制的一闪而灭。

    随后她则是一抹恬淡的笑容。

    在无声无息的交手下，叶凡的高明完全超出她的想象。

    就在中年男子横挡叶凡的时候，金会长就束起长发，准备从浴桶起身，然后以逸待劳给叶凡下马威。

    只是叶凡的推进实在太快了，她刚刚起身到一半，连浴巾都没裹上，叶凡就推开了房门。

    如果是生死对决，这失去先机的失误很容易致命。

    她有些遗憾自己大意，更遗憾手下无能，结果换来一丝前所未有的挫败感。

    气势无形中削减：

    “叶凡？”

    棋差一招的情况下，金智媛没有恼羞成怒，反而让自己淡定下来。

    她缓缓直立娇嫩身子，丝毫不在意叶凡目光，随后扯过浴巾慢慢裹住：

    “我的身子好看吗？”

    说话之间，她拿了一支铅笔，把如瀑青丝随意挽上，露出一截雪白纤细的修长脖颈。

    “金会长的身子很火爆，可以埋葬很多男人的雄心，可惜我没有兴趣。”

    叶凡缓步走入了香喷喷的闺房，目光玩味看着面前精致女人：

    “我今晚过来只是想要告诉你两件事。”

    相隔两米，他却依然能嗅到女人身上的牛奶香气。

    此刻，门口已经响起了一阵脚步声。

    数十名南国男女紧张却有序靠近，一个个手里拿着武器。

    顷刻之间，叶凡背后就有十几支弩箭和枪械对着。

    “告诉我两件事？”

    金智媛俏脸多了一丝好奇：“不知道是什么事？”

    她还手指轻轻一挥，示意一众手下退出去，叶凡占尽先机情况下没动手，那就说明他今晚不会杀自己。

    反倒一众手下开战，会让叶凡大开杀戒，甚至狗急跳墙伤害自己。

    数十名南国男女退了出去，房门也被关上了。

    孤男寡女共处一室。

    “第一件事，金九重废了。”

    叶凡把吉它盒子丢在金智媛面前：“他来杀我，技不如人，被我拿下。”

    “看得出来。”

    金智媛在一张沙发坐了下来，随后拿过茶几动作利索泡起热茶：

    “你手里拿着他狙击枪，还能找到这里来，我就是再没脑子也能想到他栽了。”

    “看来是我操之过急了，不，是掉以轻心了，对叶少认识不足。”

    她很痛快承认自己错误：“叶少的能耐超出我想象。”

    “没法子，我一不高大威猛，二不帅气多惊，你想象不出很正常。”

    叶凡也坐了下来：“只是想象不出归想象不出，栽跟头了始终就是栽跟头了。”

    金智媛闻言娇笑一声，雪白肌肤抖动的很是诱人，她很痛快地承认：

    “金九重确实是我派去杀你的。”

    “虽然我没有证据证明你杀了朴大杰，但你出现过太平山现场，你还取代了龙天傲成为艾丽莎号主人。”

    “我找不到庞壮的情况下，只能宁杀勿纵给朴家交待。”

    “现在金九重失手了，你又找上门来，不管你是不是凶手，我确实需要给你交待。”

    “只是不知道叶少想要怎么惩罚我？”

    她看着叶凡嫣然一笑：“杀了我，还是睡了我？”

    说到后面几个字时，她还刻意交错双腿，让身子勾勒出一个诱人弧度。

    “这倒不用。”

    叶凡脸上没有邪念，凑前几公分开口：

    “这涉及到我说的第二件事。”

    “朴大杰确实是我唆使庞壮杀的。”

    “我杀了你们的人，你们又派杀手袭击我一次，虽然失败了，但彼此两清了好不好？”

    他还伸手捏起滚烫的茶盅，给自己和金智媛各倒了一杯。

    金智媛挑起的秀美足弓微微绷直，美丽若水的眸子有了一丝凝重。

    她怎么都没想到，叶凡这样诚实这样嚣张，直接坦诚他是杀害朴大杰的真正凶手。

    同时，这也让她嗅到了一抹杀机。

    一个回答不好，叶凡就可能跟她生死相向。

    而她没有十足把握拿下叶凡，毕竟叶凡连南国第一枪都摆平了。

    “朴大杰虽然是纨绔子弟，但始终是南国三大财团的子侄。”

    金智媛端起茶水娇笑出声：“他死了，事情总要一个结论。”

    “金九重袭杀失手，这个交待无法让朴家满意。”

    “哪怕我答应叶少恩怨一笔勾销，它也不可能事情两清。”

    “我虽然是港城南国商会一把手，但比起朴氏财团还是太渺小。”

    她露出楚楚可怜的神情：“希望叶少能够体谅智媛的苦衷。”

    叶凡哈哈大笑一声，随后看着金智媛开口：

    “朴大杰确实是朴氏财团的子侄，但金会长背景有过之而无不及。”

    “在我收集的资料中，金会长不仅是港城会长，还是金氏家主的宝贝孙女。”

    “你的能耐和背景，远甩朴大杰一条街。”

    “这事你有绝对权力作主。”

    叶凡话锋一转：“或者，金会长内心要跟我死磕？”

    “金会长觉得我没杀人是忌惮你们？”

    叶凡今天过来主要目的不是求和，而是想要明确南国商会的态度。

    他要看看对方究竟是事情两清，还是一条道走到黑。

    “叶少果然有备而来啊。”

    听到叶凡这一番话，金智媛抿入一口茶水笑道：

    “叶少把话说到这份上，我再扭扭捏捏就过分了。”

    “这样，听说叶少也是一个医生，只要你帮我治好一个人……”

    “朴大杰一事就此揭过。”

    “我可以保证，以后再也不会有人找你报复。”

    “同时，我拿出一亿来弥补你今天受到的惊吓和诊金。”

    她滚烫的脸凑前叶凡：“不知道叶少意下如何？”

    “治一个人？”

    叶凡喝入一口热茶：“能让金会长求治的角色，一个亿，怕是不够……”

    “嗖——”

    金智媛反手一扯浴巾娇笑：“再加这个够不够？”

    “扑——”

    叶凡一口茶水喷了上去。

