    一个庞大，辉煌，具有野心，不可思议的计划，震撼了在场所有精灵的内心。

    流浪星球，这是何其的脑洞，何其的疯狂，才能想出这个计划啊。精灵历史上所有疯狂的计划与之相比，根本不值一提，简直是小巫见大巫。

    “你怎么能保证，这个计划能成功！”

    高等精灵王国的代表歇斯底里地吼道

    推动母星，这跟王国的道路截然相反，放在仙侠世界妥妥的阻道之仇，大道之敌！

    洛风微微一笑：“至少比倒回原始社会，拥抱奴隶制度靠谱。”

    “有多少精灵愿意放弃文明，摧毁历代先贤的智慧。请记住智慧生命与荒野野兽最大的差距，在于文明！”

    “今天我们摧毁文明，明天我们就是一群土著，后天一场瘟疫就能让原始部落彻底毁灭！”

    “你！”高等精灵王国的代表准备再争辩一方。

    “够了！”卡尔院长冷声呵斥道，然后望着洛风，肃然询问道：“你有多少把握。”

    洛风诚恳道：“在没有实现前，一切都是未知的领域。”

    “但至少比逃跑派，投降派，以及自灭派，来得靠谱。”

    卡尔院长点点头，然后沉默了许久，最终深吸一口气喊道：“这个计划我支持！”

    洛风露出一丝微笑，老子曰：大道废有仁义；智慧出有大伪；六亲不和有孝慈；国家昏乱有忠臣。

    在文明绝望之际，总有一些精灵会挺身而出，他是盗火者，亦是守望者。

    环视四周，洛风平淡问道：“这个计划，谁赞成，谁反对！”

    “我反对！”高等精灵王国代表高呼道

    “我支持！”

    “我支持！”

    ·精灵联邦的代表与精灵帝国的代表纷纷同意，一时间高等精灵王国的使者目瞪口呆，这么回事，这是这么回事？！

    说好的同甘共苦，说好的同一阵营呢，你们两个浓眉大眼的家伙，怎么就叛变了？！

    精灵联邦的代表慢悠悠道：“这是神的旨意。”

    精灵帝国的代表苦笑一声，看了看卡尔院长，默默无言，但是其他人都明白他的意思。

    帝国的科技大部分出自卡尔学院，大部分官吏出自科尔学院，今天自己要是不同意，明天帝国内部就会分裂。

    臣欲死战，陛下何故先降啊！

    三大国度做出了选择，洛风的敌人只有高等精灵王国一个势力。

    斗气的道路的衍生，无数平民草精灵的涌入，军队的快速扩张，让南地的实力继续膨胀。

    如果是精灵联邦与精灵帝国，可以开设工厂，研发大量军火武器用于对敌，科技的力量抹去了超凡的差距，一个持枪草精灵与一个超凡斗气草精灵战斗力没有太大的区别。

    一心追求原始的高等精灵王国暴露出自己劣势，面对浩浩荡荡的斗气军队，高等精灵王国唯一能拿得出手就是旧时代遗留下来的武器，至于法师早就湮灭在人民群众的汪洋大海中。

    三月围城，六月清野，九月攻都，历经不到三年一个精灵王国就被攻下了。

    这个例子给无数势力敲响警钟，自毁文明，废弃科技的道路，无疑是作死。

    将高等精灵王国取而代之，接踵而来就是合作，协商，一道道流光汇聚，在星球毁灭的边缘，无数精灵迸溅出自己的生命力，创造力。

    …………

    茫茫虚空中，洛风凝视星星点点的人道火焰汇聚，最终照亮黑暗，走出一条求生之路，不禁会心一笑：“秩序生也！”

    道树摇曳，树上浮现道道异象，最上层数枚道果最为璀璨，紫气氤氲，金纹如玉，其中有万神万圣礼赞，煌煌信仰不绝的一世天帝道果与地球天庭道果，精灵秩序道果交相呼应，相互投影，自成一统，恰如三才金字塔排列。

    道生一，如今一生二，可见秩序大道正确性，有资格烙印在无尽虚空，留在众生概念之中。

    俯视亿万星河，洛风低吟一声，无数水气浮现，化作亿万恒沙数道神，遁入茫茫星空之中，再行类似精灵秩序之事，进一步验证道生二的结果，为繁华道树添砖加瓦。

    此方星空宇宙有三祖神，伏羲，女娲，盘古，都与洛风沾亲带故，一旦验证传道的正确性，其余方面没有一丝丝阻碍，反而处处开绿灯。

    时间与空间与物质，三者一体，宇宙星空中耗费了亿万年时光，有的地方才过一小时，有着后台和靠山，原本需要一个宇宙毁灭时间才能完成的传道任务，眨眨眼，刚刚散出去的道身们，完成了任务，重归本体

    这种感觉仅次于身处自己开辟的元婴宇宙之中，可谓是一时抱大腿一时爽，一直抱大腿一直爽啊。

    做完着一切，洛风又有几分索然无味，外挂用得了有点爽，但是通关难度太低了，好歹是一方宇宙，没有一丝丝的成就感。

    “难道我洛某人真得只会抱大腿，让大佬带着我躺赢吗？！”

    洛风小声嘀咕一句，心中立马拒绝这种想法，他不是这种人！

    想他洛某人堂堂正正，行事光明磊落，为人坦率，尊老爱幼，从来都是以德服人，乃是诸天万界新时代的好青年。

    “不能再依靠家里面的外挂了！”

    “我可是草根崛起的大罗，不是什么神二代。从今天开始，我洛某人要学会自强，自立！”

    “现在刻苦修行，拼搏向上，证个盘古业位，做一个真真切切的诸天教主。”

    洛风斗志昂扬，奋发图强，努力幻想。

    腰间云汉境传来一道无奈的声音：“哥哥，你这边好了没有，老君叫你回去打工了。”

    “你还欠他十万年工作呢。”

    “啊，这……”洛风抬头仰望虚空，不知道该说什么。

    他的盘古梦破灭了，回归打工人的生活。

    “快了，快了。”洛风叹息一声：“你告诉老君，等一会儿我就回去。”

    “还有最后一步，道生一在多元，道生二是阴阳连贯，就差道生三，阴阳合和而万物生。”

    云汉境，洛天依迟疑道：“道一和道二都是在大罗宇宙验证的，道三，哥哥你找的新的大罗宇宙了？”

    摸着神棍伏羲送的世界坐标，洛风颔首道：“虽然这个宇宙被穿成了筛子，但是天花板那位好歹是大罗，勉强算得上大罗宇宙了。”

