    chapter5

    等待他的呼吸变得平缓舒长起来，应该陷入麻痹状态后，我才腾出手，从刚才甩在边上的医药箱里找翻出了消毒药水，为他的伤口清洗检|查。

    人鱼肩膀的伤口裂得很大，暴|露的肌肉上覆盖了一层半透|明的黏|膜，有效阻止了血液流失，但同时也拖延了他愈合的速度。并且，薄膜下有一块异样的凸起。我小心翼翼的为他做了局部麻|醉，剪开黏|膜。果不其然，我在他的伤口内夹出了一颗断裂的鲨鱼牙齿——

    尽管只有一半，但它足有我的大拇指甲盖那么大，而且边缘布满了锯齿。

    这玩意属于一只成年虎鲨。就在几个小时或一天前，人鱼曾与一只成年虎鲨发生过剧烈的冲|突。从他现在还健康存活的情况以及牙齿的断裂程度看，这条鲨鱼的命运，一定比他悲惨得多。

    说不定…

    为了验证自己的猜想，我禁不住探手下去摸了摸人鱼的胃部。那里果然鼓鼓囊囊，食物还未消化掉。他也许是与鲨鱼争夺食物，又或者，那条鲨鱼就是他的猎物。

    我不禁为人鱼的攻击力而啧啧称奇，想像着他与鲨鱼在深海中博斗的情景，那一定是一幅非常惊险的画面。

    人鱼可不知道此刻我在思考什么，只是静静眯着眼，犹如一个旁观者一般注视着我的一举一动，微微挑着眉头，垂眼看向我放在他胃部的手，露|出一种种饶有兴味的神色。

    就仿佛在他面前做着这一切的我，只是一个有趣的、不小心冒犯了他的天真孩童。

    这种想法引起我一阵强烈的不适，连忙撤开手，想去为他缝合。然而，我的手腕却被他另一只蹼爪按住了。

    脑海中警铃大作，我立刻抓起麻|醉枪抵在他的额头上，以示|警告。人鱼抬起眼皮，扫了一眼我的枪口，似乎不以为意，既没有感到畏惧，却也并未露|出任何攻击的意思，依旧懒洋洋的卧在地上，活像一只晒太阳的海豹，擒着我手腕的力度也很轻。

    我紧绷的神|经稍稍一松，手背被人鱼湿|润冰凉的蹼爪覆住了，手掌随之被压在他的肌肉犹如岩石一般起伏的腹部上摩擦起来，尾巴在我身下轻轻摆|动了一下，似乎感到十分惬意。他的目光也聚焦在我的脸上，眼底仿佛藏有一缕蛰伏于静水下的暗流，在期待什么，暗示什么，就像是表达某种复杂的诉求。

    既然要理解人鱼这种神秘的生物，不如从现在开始，试着与他和平相处，也许比试图驯服他有更好的效果。这样想着，我索性大着胆子，顺从他的手势，在他的腹部放松的摊开了手掌，顺着他的肌肉线条轻轻|抚|摸，就像对待一条海豚那样轻柔而友好。

    正如我之前猜想的，人鱼的皮肤光滑细腻得如同一匹上好丝绸，比人类的皮肤厚且柔韧得多，抚|摸时，就好像一只大型虎鲨从我手下游了过去，莫名的，一股隐约刺|激着我的兴|奋感自心底升腾而起。

    人鱼似乎同海豚一样，十分享受人类的触|摸，他惬意的仰起了修|长有力的颈项，搭在我背后的手搂住了我的腰脊，就像我对待他一样，用粗砺而滑腻的掌心抚摩着我的脊背。鱼尾游戈般的在我身下起伏着，同时托动我的臀一下一下，轻轻颠动起来。

    混杂的不适感几乎要霎时间将我湮没。

    羞耻感，背德感，恐惧感同时侵袭着我的神|经。我不仅错觉正在与他性|交，更错觉自己变成了一条正在被他侵犯的雌性人鱼。

    这是一种怎样的噩梦般的经历！我的所有神|经缩紧成一团，此时，人鱼却凑得更近了，近得几乎与我耳鬓厮|磨，他嘴里潮热的呼吸一阵一阵的喷洒在我的颈项上，像一股觊觎着、随时会侵入我身|体的欲念，化作暗流无孔不入的钻进我的衣领里……

    我的身|体竟不可控的隐隐发起热来，忍不住侧过头去——

    他用臀|部以下的鱼尾支撑着身|体，就已足足比半蹲着的我高一个头，手臂全然将我环绕住了。我刚好能看到他因欲求满足而滚动吞咽的喉头，薄唇咧开了一抹堪称淫|邪的弧度，尖利的牙齿森然寒洌。

    “a…ga…res…”

    人鱼抵着我的耳朵低吟，声音沉而暗哑，像深海沟壑的波流。

    这串断断续续的低语让我想起里的淫|||欲之神，阿加雷斯。而人鱼的声音仿佛也具有邪神一般的魔性，我受到蛊惑似的，一时连扭开脖子的力气也尽然失去了，任由他用嘴唇衔|住了我的耳|垂，舌|头勾卷着，贪婪的吮|吸起来。

    我的耳膜深处还不断的萦绕着那串低吟，脑里如同起了漩涡，晕眩沉重，身|体摇摇晃晃的靠在人鱼的身|体上。他锐利的蹼爪剖开了我后背的衣物，冰冷的寒意沿着脊椎，直往我的下|体钻去，同时湿|润粗韧的鱼尾用|力挤进了我的腿|根，将双|腿分了开来。

    我浑浑噩噩的感知这一切，却无力反|抗，犹如身置梦魇，周遭事物蒙上了一层虚幻的黑色雾气，世界都失真了，唯独腹下越渐浓重的淫|||欲真|实得无法抗拒。

    就是我渐渐失去意识的时候，我忽然听到远处传来了一声呐喊：“德萨罗！”

    “德萨罗！”

    那喊声愈来愈近，愈来愈清晰，穿透了迷雾而来，一下子击|打在我的神|经上。我乍然着魔的状态中惊醒过来，身上的压|制骤然一松，我还未看清，人鱼便从地上蛇盘而起，化作一道修|长的黑影，跃入了水柱之内，隐没在了水草之中。

    我惊惶的在原地呆了一两秒，才发现自己身上不知何时已然湿|透了，上半身的衣服残破不堪，脊背上破了一个大口，滴滴答答的往下趟着水。

    刚才发生了什么？

    我的大脑似乎被格式化一般空白一片，怎么也想不起几秒前的事情，仅能回忆起我试图获取人鱼的精|液。

    此时来看，我的尝试显然失败了。也许是我的行为惊吓到了人鱼，才会令他如此迅速的逃走吧。

    我望了望一片平静的水面，有些沮丧的心想。

    “德萨罗，你在哪里！”

    那是莱茵的声音！他似乎正在我的头顶的甲板上。我感到头皮一麻，急忙将散落一地的药箱和dv收捡起来，慌不择路的逃出了底舱。

    tbc

