
梁国的王城在国境西岳山岭之下，那一整座山岭都是国君的春猎场所。

三月里，正是各方大臣进京朝圣，国君组织亲族臣民大猎之时。

王城外人来人往络绎不绝，钟紫言和钟守一爷孙二人慢步走在城外的春猎摊子间。

不要以为只有官家才有资格春猎，这是国朝习俗，百姓们也深以为神圣之事，只不过官民们去的地方不同。

如今的王城并非前朝王城，这里在七八十年前算作梁地，由梁王统领，梁国立国后，这里直接成了都城。

西岳人民彪悍好战，一直是梁国最大的军力储备之地，不过管理国家不比管理封地，自梁国建成安定以后，各地封疆大吏无不是文官根底，武将们被贬的很低。

这是历朝历代都会做的事，凡人们总是由武力开国，文笔治世。

钟守一看着那一张张春猎强弓摆在各家商贩摊铺前，心中喜欢的紧，不由自主凑近观摩。

小摊老板自然是好客的，看着像是个手艺人，年纪当有五十多岁，满脸堆着黄皮褶子，“小娃儿，喜欢射箭？

瞧瞧老汉精制的这些弓与箭，凤羽弓、牛角弓、铁木弓、象牙弓、黑竹弓，哪一把都是盘磨三年以上的材料，吃力的紧。”

对孩子吹嘘一番，那人又对钟紫言吹嘘：“这位道门兄弟，给娃儿选弓，得挑力道合适弦劲适中的，不然他这个年纪，会落病，这凤羽弓制造精良，又有朱红色雕文衬美，尤为合适……”

钟紫言只静静听着，言语不多。

他大概知道为什么钟守一喜欢弓，因为这孩子的父亲钟念青，自己那素未谋面的侄儿便是一个实实在在的猎户。

弓、斧、割鹿刀，是每一个猎户必不可少的三件兵器套装，由远、中、近三个条件分别对猎物采取行动。

钟守一喜爱弓，但他看了良久，心情忽而低沉下来，慢慢离开了摊位。

二人穿梭与各处摊贩间，钟紫言没打算安慰劝说什么，既是触景生情，那便由时间抹平。

男孩子在少年时，大多数对刀枪剑戟都很喜爱，和女孩子喜欢色彩鲜艳的棉麻布偶有同样的原因，乃是血脉基因所传。

此间除了弓以外，还有各式兵器，有的是匠人们卖，有的是商人们采集来卖。

拢共没三里长的商区，挤满了大大小小的摊铺。

讲价的人都是些穷苦人，钟紫言耳中时不时会听到：

“您要是嫌贵，那您去王城瞅瞅，这柄剑在城里那些富家公子手下，保准一口价叫二十两银子，您看看这铜雕雀纹……”

“不卖不卖，老张我不得亏死？开泥炉的费用都收不回来……”

“你说什么？这么小小的一柄匕首，你找本姑娘收二两？你这是在欺负人家？”

……

人间烟火气，基本都是自各色人嘴里说出来的话中体现的，明面上听着他们是在说话，背后体现的是他们对生活的掌控或者无奈。

越往西逛，越热闹。因为不知道城里的哪位官儿做主，摆着小斗圈，各种衣着光鲜的中层民众在赌银子押注。

小斗圈不过五十丈长宽，内里两个人互相挥舞着剑，你刺我挑，打得不亦乐乎。

这种比斗，不分生死，大多都是大户人家的武教家丁出来做戏，搏眼球而已。

莫说是钟紫言，就连钟守一也能一眼瞧出其中的猫腻，练过武的人，争斗起来要么招招致命，要么事先留契机给对方出手打陪练。

两个实力相当的人很容易玩过火，所以当下的这种比斗，事先一定在暗地里练过不知多少回。

午间散场的时候，有人欢喜有人哀愁，毕竟赌银子哪有不会输的道理。

从春猎摊到王城大约有两里的距离，路上多有官兵巡逻，但来往的年轻人并没有什么拘束收敛，该笑该闹自顾自玩。

爷孙二人在距离王城不过五百步时，被迫停下了。

事情是突然发生的，一个背着长枪的灰袍壮汉和一个满身甲胄的将军严肃对立，周边人群很快被兵卒疏散：

“猎虎骑内部争议，游民速速撤散，沿护城河往北门去！”

“猎虎骑内部争议，游民速速撤散，沿护城河往北门去。”

……

官家发话，百姓们可不见得离去，朝廷的事，大有人关心，围着看的各色人群很少有主动离开的。

东门的路被堵了，钟紫言也没打算换门进城，索性让钟守一看一看热闹。

先前有兵卒喊话说这是猎虎骑内部争议，说明那个灰袍大汉也是国朝军方的人，猎虎骑作为大梁头号军备力量，百姓们平常时候根本见不到。

只听那身穿甲胄头戴金冠的将军人物厉声训斥：“谷三铜，军令已出，你何苦抗命？”

灰袍大汉手握长枪，冷笑一声：“你以茶待我，我尚多有敬佩，自不与你争论。

可当下既然要用武器说话，我便不能让人小瞧了我！”

他将长枪横扫指向周遭一圈围着的猎虎骑兵，随后踏脚一跃三丈，直接挥枪劈向甲胄将军。

旁人不知道发生了什么，但有人说和灰袍大汉撕斗的这位是猎虎骑参军，许多人更加对灰袍大汉的身份感到好奇。

钟守一指着里面将枪技挥洒的淋漓尽致的灰袍大汉，问钟紫言：“大爷爷，他的修为……”

钟紫言捋须颔首，“不错，已入后天武境，却是难得的练武奇才。”

这种人在凡俗世界，绝对是不可多得的力量，国朝哪一方势力不想争夺。

没过五十个回合，那身穿甲胄的将军已经被挑落在地，被枪尖抵住喉咙，不得动弹。

灰袍大汉背起长枪，直入王城。

周遭民众见战事已了，纷纷撤散开来，该进城的进城，该出城的出城。

钟守一随着钟紫言穿过城门，入眼既是宽阔的城道，这里的民宅随意拎出来一户，都比袁城最富有的人家还富，走近城里，全是楼宇和大道广场，各类府门里住着的多少和‘皇权’这两个字都沾点关系。

“大爷爷，以我的速度，何时才能练到和那人一样精湛的技艺？”钟守一平时言语不多，但一有疑惑，他定会开口请教。

“七年。”钟紫言只说了一个数字，并不说为什么是七年，他不需要多解释，因为技艺方面，除了时间，再无别的办法。

钟守一的本命是一把无名玉斧，金火土三灵根的资质，注定他日后修炼速度不会太快，若不能以勤补拙，将来的成就大概率不会高。

这是钟紫言目前的看法，他深切知道灵根资质对于一个修真之人的重要性，自家这孙儿他日能不能有所成就，可能得看那柄玉斧的能力。

一定程度上来讲，性格决定命运，通过这几个月的观察，钟紫言发现钟守一有一种发自骨子里的执着倔强，这种东西对于修行是好事，但管理门派不是好事。

所以他已经决定，这孩子将来的路，如果没有什么意外，只能入贪狼殿。

梁国王城显然是威仪富丽的，城中各类高牌除了官家法印，便是西华观的符文道篆，仅凭这一点，足以说明梁国国教的力量有多大。

找了一处不显眼的客栈定好房间，教钟守一填饱肚子，爷孙二人又出去逛到夜里，与传言中不同的是，夜间宵禁时间只有两个时辰。

到了第二日，客栈中莫名多出来好几个道人，明里暗里都在注视着钟紫言，待钟紫言佯装用过早饭，其中一个黄袍青年道人走近执礼问说：

“我等乃是西华观记名弟子，负责祥禄街监察已有近半年，瞧道友不似我教中人，敢问可有分观授印？”

令钟紫言奇怪的是，巡街本应是官兵的职责，怎么几个毛头小子成了担职之人。

“素闻王城广纳天下道门高功，难道没有授印即不能入城？”钟紫言平静问说。

为首这青年道人还没开口，他身后长着一口碎牙的矮子道人皱眉：“王城自然广纳天下道门高功，可你是高功么？”

这人一开口就像是咬着狗屎一般，坐在凳子上的钟守一瞬间转变脸色，凶狠盯着他。

“小鬼，看什么，我师兄奉命纠察城中冒名道士，你老爹一副人模狗样，其实根本没有授印，对不对？”那人一副鄙夷厌恶神态，优越之感浮满面容。

钟紫言负手平静观望这一干人，末了，忽而笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443101"  chaptername="第355章  梁国王城">加入书签</a>
</div>
