    “师弟我修行尚浅，对天地异象了解不多，但我也知，所谓修士劫数，无非也就是那么几种，就如那雷劫一样。

    都要仰仗天地之威施行。”

    江夏一边理着思绪，一边对用心倾听的落雁说：

    “在苦木境中，你我修为底下，帮不到师父的忙，但...师姐可曾反向想过，我们确实改变不了苦木境天地大道。

    但我们可以换条路，我们可以在师父的命中大劫到来前，将她送离这片天地。”

    “师弟的意思是...”

    落雁眼前一亮，她仰起头，说：

    “星阵秘境？”

    “嗯。”

    江夏点了点头，语气低沉的说：

    “师姐也知，师弟我乃是去过其他秘境世界，九死一生才得以回返，在那之后，师弟我对秘境星阵之事就很有兴趣，也多有研究。

    我可以告知师姐，秘境世界天地规则，与我苦木境大相径庭。

    虽也不是万无一失，但将师父送去其他秘境，就算真有大劫到来，不染苦木境因果的话，劫数威能也会小上很多。

    以师父的修为，只要有所准备，不管面对何事，必然都能安然度过。”

    说到这里。

    江夏眨了眨眼睛，对若有所思的师姐说：

    “然，星阵阵盘，乃是罕见之物，我在鸿雁会也未有寻得，就算想帮忙，也帮不上，但若师姐可以寻来阵盘一座...

    那我愿意为师父安危，亲身往去打探那方秘境。”

    “这...”

    落雁揉着额头，说：

    “星阵阵盘之事，倒是好说，沉鱼师姐多年在外游历，人脉广泛，求她帮忙，找得一方阵盘应该不难。

    但师弟所说之法，却有些冒险，这星阵一开，谁能知对面情况？万一是个凶险世界，又事关师父劫数，不能有丝毫差错。”

    “所以才需要人先行前去探索。”

    江夏慢条斯理的回答到：

    “咱们墨霜山中，虽也有三方秘境，但那都是前辈们探索过的，而真有秘境探索经验的，在咱们师兄弟中，也只有我一个。

    且我有如月那白泽命格护主，最是能逢凶化吉。

    由我做这事，再合适不过。

    我修为低微，又帮不上太多的忙，只能为此大事，做些力所能及的工作。

    其实吧，我也只是提个建议，给师姐们参详参详，师姐们向来自己也有想法，不如先去按自己的想法做。

    把我这建议当个后备方案，到时若实在不行，再用这最后一法。

    师姐先考虑吧。

    却最好不要告知师父，她大劫将至，想来心中也有计较，就不要在这个要命时刻，去给她增添负担了。”

    落雁思索片刻，缓缓点头，说：

    “师弟所言甚是，多一种后备在手，师父若遇劫难，能用的办法就多一种，提前准备亦是好事，我这就与沉鱼师姐说一说。

    若能寻来一方星阵，就交由师弟探索。”

    “一方不够。”

    江夏摇头说：

    “星阵秘境通往世界，何其多？浩如星辰一般，想要给师父寻一个上好的渡劫地，必须多方选择，挑出最好的一个。

    不如告知沉鱼师姐，尽量去寻星阵阵盘，越多越好。”

    “也是。”

    落雁颔首说到：

    “师弟考虑的倒是全面，果真是善谋之人。”

    “师姐谬赞了。”

    老江舒了口气，听到落雁答应帮忙寻找星阵阵盘，心中顿时一阵愉悦，他眼珠子转了转，又对落雁说：

    “还有一事，四位师姐既然已打定主意，要护持师父度过大劫，那这修为一事，可就不能再等了。

    沉鱼师姐我没见过，但我见过你们三位，都只是存真境修行，真遇到事情，就算相帮，也实力低微，难以发挥。

    不如，由我出面，帮师姐们快速提升修行？”

    江夏说：

    “我手中有些钱财，也在鸿雁会取得灌顶传功之法，这过几日，就有大前辈前来为我灌顶，若师姐需要，我也请她为师姐灌顶一次？”

    “哈哈哈，师弟有心了。”

    听到江夏所说，落雁顿时捂嘴轻笑一声。

    她摇了摇头，坐直身体，对江夏说：

    “江师弟刚入门，又因意外，被师父驱逐出尚同峰，却是不知咱们这一系传承之密，且让师姐为你讲解一番。

    沉鱼师姐，跟随师父时间最长，已有百余年，我是八十年前随师父入门的，而闭月，羞花两位师妹，是五十年前入门的。

    然，闭月，羞花两位师妹暂且不说，就说我与沉鱼师姐，也不是师姐我自夸，但我与沉鱼的修行资质，乃是极佳上等。

    如今沉鱼修行百年，我也有八十余年，我两人却还在存真境。”

    落雁看着江夏。

    她说：

    “不是我两人偷懒，已不是不能突破，而是还未到时候，师弟你之前见过闭月，羞花，现在也见了我。

    是不是很好奇，为何我三人额头处，都有这五行灵痕？”

    “嗯。”

    老江点了点头。

    他确实好奇，之前只以为闭月，羞花额头处的灵痕是装饰，就如小女儿家家用的胭脂水粉一样，又或者是某种法宝。

    但现在听落雁所说，显然不是。

    “此乃五行灵珠。”

    落雁伸出手，在额头处轻轻一摸，随着清晰的水流声在房中涌动，在她白皙的手心里，就多了一枚水润光华，雾气萦绕的灵珠。

    而她额头处的水灵痕迹，也消散不见。

    “取天地最纯粹的一缕五行精气，以个人灵根不同，塑出灵珠一枚，待入存真境，便将灵珠纳入额头神庭处。

    师弟知，练气开识海，存真修真灵。

    待存真境巅峰时，这一身血骨，就该去芜存菁，去妄存真，以灵气淬炼到极致，融百穴，炼玉骨，彻底褪去凡躯，成就仙道法体。

    只有如此，才能在修神境时，以法体孕育元神。

    而这五行灵珠入体，便是加强这个过程，以五行之气炼出更上佳的法体，且若在存真境，能将五行灵珠完全炼化。

    那到修神境时，便会多一道目力神通。”

    落雁将水灵珠重新纳入额头神庭，白皙光滑的额头又多了一道波纹，她对恍然大悟的江夏说：

    “你看到师父那双眼睛，瞳孔中有绯色星光，那便是她的目力神通，只是师父所行之术，与我等不太相同。

    但道理是一样的。

    师姐我还未将这水灵珠完全炼化，所以是不能突破的，但只要师姐我想，下一瞬就能踏足修神，师弟你可明白？”

    “懂了。”

    江夏打了个响指，他有些羡慕的看着落雁额头处的五行灵痕，他说：

    “师姐刚才说，这是我们这一系的修行之密，也就是说...”

    “是的，每个人都有。”

    落雁面纱之下，轻笑一声，伸手如姐姐一样，拍了拍江夏的肩膀，她如鼓励一般说：

    “别看师父懒洋洋的，偶尔还会犯糊涂。

    但她对我们这些弟子是真的非常仁厚，就我所知，在你和乾铎入门时，师父就已准备好了一枚金灵珠和一枚木灵珠。

    只待你们突破存真，便会下发。

    但师父也说了，这是她为自己的弟子准备的，如今我与闭月，羞花都有了弟子，以后师弟你也会有弟子。

    那该给弟子的五行灵珠，就得我们自己寻了。”

    “行吧。”

    江夏听到这话，心里也涌起一丝别样情绪。

    这大糊涂，对弟子确实是挺好，别的不说，之前在星谷时，大糊涂的信号还在南荒边陲出现过一次。

    她嘴上说厌恶江夏。

    但在江夏有了危险时，她也确实赶来帮忙，虽然不知道后面为啥突然消失了，但那份人情，老江得记着。

    而且老江很怀疑，阴魂教教主一直没现身，极有可能就是被大糊涂拦住了，甚至有可能被干掉了。

    相比白嫖散修朱白风，大糊涂蛋可是好到不知道多少倍了。

    但她却小心眼的很。

    还找镇山婆婆，专门揍了江夏一顿，可能是命中犯冲，让两人互看不顺眼。

    “罢了。”

    老江心里想到：

    “我一个大男人，也不和她计较这些，反正镇山婆婆刚才也只是做了场戏，又不是真打。那个陷阱，先给她留着吧。

    若是下次还给我挖坑，再给她好看！”

    心想至此，老江便向师姐拱了拱手，说：

    “多谢师姐解惑，接下来几天，我和如月，还得再往神农山与丹鼎宗走一走，长长见识，师姐你是与我们随行？

    还是继续深入大泽游历？”

    “我就不和你们去了。”

    落雁说：

    “我上一次往大泽去，意外发现了一处水行灵气浓郁的沼泽，其中似有雷蛙和水灵出没，正好带着我那弟子顾淼，往其中寻一寻。

    我身为师父，也该给我徒儿预备好一颗水灵珠的。

    顺便再教教她斗法之术，若还能寻得雷蛙，我那自己炼制的法宝最后一味灵材也就齐备了。

    不过师弟。

    眼下距宗门小比，时间也不多了，你与楚乔之间的恩怨，师姐我也有所耳闻，你可准备好了？”

    “差不多了吧。”

    江夏含糊的应了句。

    他不是很想和落雁谈关于楚乔的问题，倒不是因为害怕打不过，主要是老江对于楚乔这家伙的感官也挺复杂的。

    “那我就把顾淼交给师姐你了。”

    江夏后退了几步，对落雁说：

    “之后可能没办法和师姐一起返回宗门，但宗门小比时总会见面的，就提前预祝师姐旗开得胜。”

    “也祝师弟旗开得胜。”

    落雁笑嘻嘻的对江夏回了个礼，她说：

    “但愿师弟抽签时，可别抽到师姐我，或者沉鱼师姐，师父心中对你怨气未消，我们几个，可是不会手下留情的哟。”

    “啊，若真遇到了，师姐放手打就是。”

    江夏也哈哈一笑，说：

    “没准师弟我也能给师姐们一个惊喜，也说不定呢。”

    他被落雁送出绣楼，在瀑布之下，回头看去，穿白衣的师姐正在夕阳下，抚摸着弟子顾淼的头发，为她整理衣服。

    顾淼叽叽喳喳的给自家师父说着什么，落雁师姐只是听着，却不搭话。

    自家这位师姐，确实是风姿绰约，更难得有股大家闺秀的温柔气质，若不是已有了如月伴在身边，兴许老江也会心动呢。

    “施妍大糊涂倒是挺会挑弟子的，咱这一系，都挺有人情味。”

    老江背负着双手，心中想到。

    他不讨厌墨霜山的氛围，尤其不讨厌和几个师姐交流时的感觉，虽然年龄差的有点大，但多几个姐姐也没什么不好的。

    “嗡”

    老江走出几步，感觉到纳戒中传讯石响动，他拿出，放在耳边。

    “江道友，我已到雁荡池了，你在何处？”

    山秋骊大前辈的声音，在传讯石中传出，老江眼前一亮，立刻回答道：

    “山道友稍等，我这就来。”

