    他事无巨细的和护士讲述刚才的过程，越是着急，身上的汗就越多。

    “我的车都撞变形了，车里就我们三个人，我没什么事，其他两个人也不知道撞到什么地方，我把他们从车里弄出来的时候，他们已经晕过去了！”

    护士一边记录一边观察面前的人，这个人表情凝重，说话的时候手舞足蹈，护士没从他的脸上看出痛苦的表情，看上去应该没有受太重的伤。

    听他的描述，这个车祸还挺严重的，他只有两个朋友受伤，已经是不幸中的万幸，好在还有一个人是清醒的，才能把其他两个人送进医院。

    不过他看上去没什么问题，不代表就没事，护士放下手里的笔，想给面前的人也检查一下。

    谁知道他却拒绝了护士的提议，说道：“我没什么事，活蹦乱跳的，你只要救我朋友就好了。”

    听他这么说，护士没在坚持，看他的样子，也不想有事的人。

    简单嘱咐几句，护士变帮着其他人抢救那两个昏迷的患者。

    平车推过来，几个人合力将那两个患者抬到车上，到了急诊室，他们将能做的检查都做了一遍，头部，胸部，腹部，只要能做的，都做了，等结果出来，所有人都松了一口气。

    就只是昏迷，除了皮外伤，没有严重的地方。

    看着昏过去的两个人，护士纷纷松了一口气，只要没事就行，接下来，他们只需要等人醒过来。

    所有人都违者两个人高兴的时候，一阵笑声响起。

    “太好了，前些天那个病人家属抓到了。”

    其中一个护士从外面回来，她拿着手机，大声叫喊，给里面的人传递消息。

    听到这件事，所有人的心情更加欢喜。

    “真的？”

    “终于抓到了，周主任以为内这个人受了这么大的罪，一定要好好的惩罚他。”

    “判刑，不管出于什么原因，都不能让他离开警察的看护。”

    “这是故意杀人罪，肯定要判刑的。”

    “我觉得，我们应该好好庆祝一下，这一次要不是赵医生，周主任的手术就完了，不管是为了周主任还是为了这件事，我们晚上一定要一起吃个饭。”

    说着，那个人又看向赵诚：“赵医生，您这一次可不能缺席。”

    听到他们的话，赵诚笑着摇头：“不会。”

    刺杀周主任的人抓到了，他也很高兴，既然他们强烈要求要出去吃饭，赵诚也不好拒绝。

    就在他们因为赵诚统一聚餐而高兴的时候，身边突然传来巨大的响动。

    顺着声音看过去，是刚才的壮汉倒在地上。

    他一动不动，就像濒死的人似的。

    赵诚脸色瞬间变得铁青，他忙跑过去，在壮汉身上摸了一通。

    体温下降，脸色苍白，口唇发绀，意识不清，赵诚眉头越来越深，随着检查的深入，赵诚得出结论：“这个人休克了，快点把血压器拿过来。”

    听到赵诚的声音，离他最近的一个护士将血压器递过去。

    不到一分钟，结果出来了：“五十二十，心率六十。”

    这根本就不是一个正常人的数值，赵诚不敢耽误，他开始下命令：“准备手术，这个人快不行了，平车，把平车推过来。”

    他们以为壮汉看上去很健康，就没当回事，谁知道这个人才是这三个人中受伤最重的。

    再不快点手术，就够了最佳抢救时间，谁都不能保证壮汉能不能活下去。

    平车很快推了过来，壮汉的体重基数很大，三个人一起用力才将他抬上去，一分一秒都不敢耽误，赵诚连忙和护士把他推进手术室。

    病人已经休克，为了防止更严重的事情发生，赵诚必须尽快做抗休克治疗。

    四肢制动，进行静脉注射，赵诚不停地捏着输液的袋子，如果等他自动浆液体输入，不知道要等多久。

    赵诚看着躺在床上的人，一边捏袋子一边分析患者的情况：“根据我的判断，这个人变成这样是胸腹部引起的，他的血液下降迅速，很有可能是腹腔脏器的大出血。”

    现在必须抢救。

    听到赵诚的话，整个科室的人都精神了起来。

    赵诚看了一眼监护仪，说道：“来不及做ct了，把一次性穿刺包给我。”

    其中，一次性穿刺包的主要作用是检测腹腔脏器里的积液，这个比作ct快，不过得出的结果可能会有出入。

    接过穿刺包，赵诚按照无菌操作将它打开，同时，穿刺包里的腹穿针，无菌注射器等器械全部出现在赵诚眼前。

    赵诚用最快的速度代号手袋，他选择一个合适大小的枕头，组装好放在一边。

    所有准备做好，赵诚没有犹豫，对着患者腹部扎下去，他动作迅速，不等护士看清楚，脓液已经被他瞅了出来。

    “我靠。”

    “我的妈呀！”

    周围响起不同的感叹声，赵诚手里拿着的器皿里，满是暗红色的不凝血。

    有不凝血，只能证明一个问题，那就是脏器破裂，引起腹腔内大出血。

    赵诚神色凝重，吩咐身边的人：“这种情况狂下，只能开刀。”

    放下手里的针，现在来不及通知他的家属，赵诚没有选择，只能手术。

    赵诚满脑子都是病人，完全忘了找专家做帮手。

    主要是他对这个手术非常熟悉，所以也有把握自己做成功。

    考虑到病人的情况，赵诚没有时间叫学生过来学习，他穿上手术服，正色道：“现在开始手术。”

    在他们医院，急危重症的患者有特权，他不用遵守先付费后住院的规章制度，所以赵诚才敢让推着患者去手术。

    穿好衣服，赵诚开始洗手，戴口罩。

    等这一切动作做完，赵诚快速走向手术台，十分自觉地站在主刀医生的位置上。

    至于他的助手，则是上一次过来的医生——宋毅。

    除了上一次，赵诚还是很满意宋毅的能力，现在是他擅长的领域，他应该不会出错。

    不出意外的，宋毅坐在了一助的位置上。

    至于二助，是另外一个医生，赵诚对他不了解，不过他也很佩服这个人的胆量。

