
听了阿黄这充满反讽的话，道赋吓得话都说不清楚了。

他惊恐地努力分辩着：“我，没，我，没有啊……我哪里敢啊。”

确实啊！

他要早知道，阿黄就是那个传得纷纷扬扬的掌教天师的两个弟子之一（虽然只是记名的），就算打死他也不敢装逼啊！

天缘老祖啊……和他曾爷爷仙卿大长老一样。

这辈分高得简直没边儿了。

道赋都快要哭出来了。本来屁股就痛，这下子，更是觉得脑袋也痛起来……

阿黄见他这幅模样，踢了他一脚。本来只是想吓唬吓唬这货，没想到他当即就崩溃了。扑过来一把抱住阿黄的大腿。

“啊啊啊！老祖，老祖别杀我啊。求求你了。我真的知错了啊……呜呜呜。”

道赋很清楚。

如果阿黄执意要处罚他，以他掌教弟子的身份，自己曾爷爷就算有些不悦、但也不会阻挡的。虽然说杀了他不太可能，但是关进宗派牢房里面十几年时间，那也再正常不过了！

他怎么受得了？

面对如此贪生怕死的道赋，阿黄也是摇头苦笑。心中暗自想到。

“唉……还说这是我龙虎山年轻一辈之中的佼佼者、天才人物呢。看样子，虽然修道天赋确实很高，但心智不够坚定、缺乏在生死之中的历练。虽然拥有四箓真人初期的境界，但真要在险恶的生死斗法和拼命厮杀中。搞不好还不如一些经验丰富的三箓真人中后期。”

确实！

毕竟这是现实的世界，不是网络游戏和完全拼等级的YY网络小说。修为境界确实很重要，但不代表高等级就一定能百分百碾压低等级。

有时候，战斗经验、心态、运气、法术相克……诸多的因素决定了斗法的胜负！

以道赋这种欺软怕硬的性格，遇到阿黄三箓真人中期的时候。真要拼命，必输无疑啊！

看到自己的宗派所谓天才就是这副样子，阿黄有些失望。

其实，也是他要求太高了……接触的全是些妖孽、变态，自己也是非凡之人。所以眼界过高。

但不管怎样，阿黄突然有些兴味索然起来。连装逼的劲头都不是很大了……

他挥了挥手：“罢了罢了。懒得再欺负你了。带上你的小伙伴，赶紧滚吧！别来烦我了。否则……”

道赋大喜！

对着阿黄连连作揖行礼：“是是是！多谢老祖，多谢老祖。以后晚辈再也不敢了。”

说完，和道天、道地等四人彼此搀扶着，赶紧灰溜溜的走了。至于其他围观弟子，也在对阿黄的敬畏之中，作鸟兽散……

至于白凤儿，还没走。一双美目在阿黄身上悄悄上下打量，充满了好奇。

“白师妹，你看什么呢？是不是觉得师兄我英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱花见花开呢？”

呃……

白凤儿一愣，然后有些无语地回答：“咳咳……师兄，注意你的身份。说话别这么的……”

话没说完，就被阿黄给打断了。

这货还故意往前两步，靠近了一点儿，盯着白凤儿笑着说。

“别怎么的啊？哈哈哈！不要觉得辈分高的人就得天天装腔作势拿捏着。白师妹可能闭关时间太长，还不了解我。你可以找熟悉的人打听打听，我黄冷朔是个什么性子的人。会有惊喜哦！”

说着，他就转身继续往山上走去。

刚走出去几步，又回过头，故意嗅了嗅鼻子：“对了白师妹。你身上是喷了什么清淡的香水么？味道不错啊。哈哈哈。”

言罢，才大笑而去。

留下白凤儿愣在原地，然后眼中异彩连连：“这位老祖……性格还真是不太一样呢。看来，我确实该找几个师兄弟好好打听一番他之前的事情呢。估计，会有惊喜吧？”

与此同时。

龙虎山深处。

这里是一处隐秘之地，只有一座看起来非常破旧的茅草屋立在山腰位置。

实际上，这便是龙虎山掌教的居所——李怡然有是在这里跟随师傅修炼！

但这个时候，茅草屋内只有龙虎山掌教一人盘膝而坐，呼吸吐纳。两条细长的龙形气束，金中带紫。在他鼻子和口中进进出出——都是他呼出的气体所化！

可见这龙虎山掌教天师的修为境界，已经到了一个神乎其神的境界。难以揣度。

不过奇怪的是，李怡然去哪儿了呢？

仔细看，会发现原来在龙虎山掌教面前，有一个隐约可见的金色圆环——三重圆环！一层套着一层，朝着不同的方向缓缓旋转。

每一层圆环之中，都有大量复杂的金色符文，显示着强大的力量。

很明显，这是一个阵法。

它通向的地方是……阴曹地府！

没错！

这个阵法，便是给李怡然最近修炼所使用的。

如何修炼呢？

龙虎山掌教的方法比较奇特，也比较凶残——直接让她利用自己是九幽碧落命格的特殊性。前往阴曹地府！

但由于考虑到九幽碧落命格掌握初期，每次去往阴间的位置并不能完全由李怡然自己决定，可能会有一些误差——而且如果随意前往，也没有任何修炼的意义了。

基于此，龙虎山掌教便施展了这个定点的传送阵！

利用李怡然本身特殊的九幽碧落命格，加上他强大的法力和对阴曹地府某些区域的了解。如此一来，能够把李怡然送到他希望去的地方……

鬼绝兽之山！

何为鬼绝兽？

人死之后，魂化为鬼。鬼被鬼差带去阴曹地府，接受判官审讯之后。坏的投入地狱受苦，好的便生活在阴间——排队投胎。

毕竟，投胎为人的名额有限，需要排队。

当然，还有一部分鬼魂觉得阴间生活着挺好的，也可以不使用转世投胎的名额，就在阴间一直生活了。这样的鬼魂数量也不少。

因为一些神秘到极点的原因，在阴曹地府的鬼魂——无论是人还是妖，都会在某些极端情况下，发生异变！

那就是，变为鬼绝兽！

鬼绝兽，其实是一类灵异生物的统称。是由拥有智慧的阴间鬼魂变异而来，会变成各种各样形态不一、凶残暴戾的凶兽。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387391"  chaptername="第1671章  李怡然的修炼、鬼绝兽">加入书签</a>
</div>
