    修为不如苏莫，又深受重创的秦陨，根本没有办法挣脱苏莫吞噬之力的束缚。

    唰！

    呼吸之间，苏莫便来到了秦陨的身后，大手一张，直接幻化出一只三色玄力手掌，向对方擒拿而去。

    “给我滚！”

    秦陨怒发冲冠，反身就是一刀，狠狠的劈向苏莫。

    即便身受重创，这一刀依旧强大，只见秦陨的背后，再次出现了一道高大的人形虚影。

    此人形虚影虽然看不清面容，但不怒自威，自有一股傲视天下的气势。

    虚影的手中，拿着一柄巨大的长刀，威临天下，势不可挡。

    这就是秦陨的战魂，双生战魂，相得益彰。

    一刀劈出，刺目的金光爆射而出，让得秦陨简直化身成了一个金色的太阳，恐怖的金属性锋芒无比浓厚。

    这不仅是金色的刀光，还有秦陨身上的血脉之力，金属性灵体，金灵体。

    犀利无比的金色刀气，大开大合，直接斩中了苏莫探出的玄力手掌。

    然而，秦陨就算再强，也不可能越级抗衡苏莫，况且还是在吞噬之力的笼罩之下。

    轰隆隆！！

    刀气瞬间奔溃，直接被三色玄力手掌捏碎了，将地下无尽的土地都湮灭成了虚无。

    嘭！

    玄力手掌一把抓在了秦陨的身上，彻底的将他擒拿了。

    “混蛋！”秦陨疯狂的怒吼，全身玄力鼓荡，不断的震动，想要挣脱出去。

    但是，三色玄力手掌牢固无比，没有丝毫崩溃的迹象。

    唰！

    苏莫手臂一拉，便将秦陨拉到了身前。

    “秦陨，你的高傲，你的霸道，原来只是一个笑话！”苏莫面带不屑之色，他倒是高看了此人，根本就是不堪一击。

    “苏莫，你不过是小人得志而已！”秦陨大声怒喝，他感觉到了巨大的屈辱。

    自从他修炼武道以来，还从来没有败得这么惨，当初他与巫族巫穹一战，虽然败了，但还能全身而退。

    但现在，他居然被苏莫生生擒拿，毫无还手之力。

    苏莫见此，暗暗的摇了摇头，此人也就是嘴硬而已，根本浪得虚名。

    不过，此人当初欲强抢他的衍魂石，他虽然不好出手杀了对方，但也要给予一些惩罚。

    随即，他意念一动，吞噬之力顿时汹涌而出，顺着玄力手掌，直接就涌进了对方的体内。

    强大的吞噬之力，立刻就开始吞噬秦陨的血脉体质。

    苏莫刚才见秦陨身上金光耀眼，貌似是金属性类的特殊体质，那他就收入囊中吧！

    “你要干什么？”秦陨顿时脸色狂变，因为他感觉到了极其可怕的事情，他体内的血脉力量，正在飞快的减弱。

    这让他惊恐不已，血脉之力可是他强大的根本。

    毫不犹豫，他意念一动，玄力涌动，身上的玉牌立刻粉碎。

    下一刻，秦陨的身形，便被传送出了昆云小世界。

    苏莫见此，立刻停止了吞噬，虽然没能将对方的血脉之力全部吞噬，但也吞噬了八九成的样子。

    这股血脉力量进入他的体内，立刻让他的血脉，充满了犀利的锋芒。

    他知道，这是增加攻击力的金属性体质，和金刚之体类似，但效果却截然相反。

    而这个时候，他的修为再次恢复了一个小境界，达到武尊境三重境界。

    嗖！

    身形一闪，苏莫冲天而起，片刻之后，便飞出了大地，出现在了凌州郡城的前方。

    随即，他便向着凌州郡城飞去，直接飞进了城中。

    凌州郡城之中，无数的人见此苏莫进城，纷纷心惊胆颤，急速逃离。

    苏莫的身形，落在了城中的街道之上，周围的人顿时一哄而散，变的空空荡荡，没有半个人影。

    街道两旁的无数商铺，亦是纷纷闭上了大门，不再迎客。

    苏莫见此，顿时有些无语，自己又不是大魔头，这些人至于这样吗？

    摇了摇头，苏莫便在城中大步逛了起来，他准备找件合适的宝器，这狼牙棒实在不适合他使用。

    嗖！嗖！

    就在此刻，后方飞来了两人，苏莫转头一看，居然是郑城主和郑梅蓝跟了上来。

    “你们来的正好，这兵器换给你们吧！”苏莫微笑道，随即，他随手一抛，当手中的狼牙棒扔给了郑城主。

    “啊！”

    郑城主接住狼牙棒，顿时有些懵逼，他鼓足勇气来找苏莫，是想讨要报酬的。

    但现在苏莫把狼牙棒还给了他，他反倒是不好再开口了。

    “对了，你们去地底，那里还有一柄宝器战刀，算是给你们的报酬了！”苏莫想到还没有答谢对方，再次说道。

    秦陨被淘汰了，宝器还留在地底，他根本就没有拾取。

    “哦！”郑城主下意识的点了点头。

    苏莫见此，便不再多言，身形一闪，便快速离去了，他的灵识，已经在城中找到了尊级中品的宝剑。

    郑城主望着苏莫消失的背影，微微的叹了口气，这个青年定是人中龙凤，想必在外界也是天才人物。

    “父亲，原来这就是外界的天才！”郑梅蓝望着苏莫消失的背影，神情怔怔，有些恍惚。

    这个青年，仿佛极不真实，如同梦幻般的人物。

    “蓝儿，我们回去吧！”

    郑城主再次的叹了口气，便拉着郑梅蓝，转身返回巍凌城。

    ……

    广域湖上，秦陨出现之后，目光有些呆滞，因为他体内的血脉之力，居然只剩下了一成，变得极其弱小，这让他惊恐不已。

    “秦陨，回来吧！”虚无神见秦陨呆滞的模样，顿时轻唤了一声。

    秦陨闻言，便默默的飞回了三神宗的阵营。

    不过，他心中的愤怒，几欲疯狂了。

    他知道，他的血脉之力，一定是被苏莫吸走了，吸出了他的身体，这让他愤怒的无以复加。

    “你活不了多久了！”瞥了一眼巫族之人，见巫族之人个个身上杀机弥漫，秦陨心中稍微好受了一些。

    众人见秦陨呆滞的模样，均是心中暗暗叹息，本来多么强大自信的一名天才，败给了苏莫之后，居然被打击的魂不守舍。

    不过，众人也没有过多关注秦陨，因为此刻，整个昆云小世界参加争霸的天才，已经形成了十股大势。

    这十股大势，分别处在昆云帝国的皇朝，和九大郡城之中。

    薛君天坐镇昆云帝国皇城，修为不断的飙升，每一名敢踏足皇城之人，全部被他淘汰了。

    而此时，薛君天的修为，已经恢复到了武尊境五重境界。

    苏莫身在凌州郡城，已经所向无敌，周围方圆百万里，已经没有其他天才了。

    巫穹同样独自占据一座郡城之中，修为比之薛君天稍低一重，但也达到了武尊境四重境界。

    巨深和巫奉天、巫叶沁三人，也同时身处在另一座郡城之中。

    三人都是武尊境三重的修为，已经战斗了两次，巫奉天和巫叶沁联手，才得以抗衡巨深，三人陷入了僵持之中。

    而其他几股大势，也都是各方妖孽，或一人独领风骚或多人协作，齐心协力，分处在各大郡城之中。

    黑鳞族黑耀皇、冰雪狂狮族狮魁，圣魔殿魔无情，碧霞灵犀族犀太云，三神宗姜神夜、三神宗方妃，九霄圣地轩辕龙、圣魔殿的黑袍女子，皇祖圣朝的大皇子、二公主等等等等。

    目前，整个昆云小世界之中，只剩下了不足百人，每一个都是天才，最低修为的人，都达到了武尊之境。

    