    第105章他的心安

    在这么油烟混杂的厨房里，他的气味过分干净好闻了些。

    程微月被吓了一跳，回过神后开开心心的转过头看着他：“你怎么这么早就回来啦？”

    周京惟低头看了眼程微月手机上的菜谱，上面写着“果蔬浓汤的做法”。

    他叹了口气，低低哑哑的嗓音掠过她的耳畔：“几点到的，怎么突然想着做饭了？是不是饿了？”

    “不是的...”程微月连忙否认，声音微弱了下去：“就是...就是想着还没有给你下过厨,特意做给你吃的。”

    “做给我吃的？”周京惟轻轻重复这句话，吻落在程微月的侧脸上：“小月亮拿摄影机的手，怎么能为我做饭？”

    “可以的，你不是也给我做饭吗？”程微月被亲过的脸很快就红了，她低着头，声音软软闷闷的：“我就是怕我做的不好，才不提前告诉你的。”

    周京惟稀罕死了她这个样子。

    他将火关了,笑意慵懒：“我这不是回来的刚好吗？我现在就来尝尝，你做的蔬菜浓汤好不好喝？”

    “别喝！”程微月着急的转过身看向周京惟，认真的说：“这个已经失败了，不能喝。”

    “可是我觉得可以喝，”周京惟低头，鼻尖蹭了蹭她的：“我尝一口，好不好？毕竟是月月第一次做的。”

    程微月脸色为难的看了眼锅里乌漆抹黑的东西。

    只是拒绝的话还没有说出口，周京惟已经从一旁去拿勺子了。

    程微月急了，她真怕周京惟吃一口直接吃进医院里。

    “别吃了，我们吃点别的吧，冰箱里有水果。”程微月抱住他的手臂，哭丧着一张脸：“真的很难吃，我已经能够猜到了。”

    “可是倒了可惜，好歹是月月做的，我尝一口不过分吧？”周京惟确实是想尝尝的。

    程微月说什么都不肯。

    最后在她的极力反对下，两人离开一片狼藉的厨房,坐在大厅。

    周京惟拿了张纸巾,擦着程微月脸上的污渍。

    他的眸色清淡，几分笑意：“怎么不敢看我了？”

    “我失败了...”

    “没呢，我看着觉得挺成功的，可惜你不让我尝尝。”

    程微月有点沮丧：“第一次下厨，没什么经验，我下次再做给你吃。”

    周京惟笑笑，说好。

    外头不知不觉就已经到黄昏了。

    大厅的光线不算明朗，周京惟看着程微月一脸失落沮丧的模样，轻声问她：“不开心？”

    “一点点...”程微月伸出两根手指比了个小小的距离：“也就这么多不开心。”

    周京惟莞尔，懒倦斯文的眉眼笑意沉沉。

    他突然俯下身，吻住了程微月的唇。

    后者没有防备，错愕的僵坐着。

    程微月后面已经不记得厨房里的那些糟心事了，周京惟太懂得怎么挑逗她的情绪。

    她在他的怀中视线变得潮湿，雾蒙蒙的，小猫一样的看着他。

    周京惟不得不承认心绪浮动，满是涟漪。

    他在失控的前一刻停下，嗓音喑哑的不像话：“现在还有不开心吗？嗯？”

    程微月小脸红红，捂着脸说没有。

    耳畔是男人低沉性感的笑声。

    程微月听见他问自己：“饿了吗？我去给你做吃的好不好？”

    程微月胡乱点了点头。

    原本打算制造小惊喜的，到头了，制造惊喜的人却不是自己。

    而周京惟摸了摸她的头发，语气有点像在哄孩子：“要点菜吗？还是我自己做？”

    程微月张开了捂在脸上的手指，露出乌黑圆润的眼睛来：“可以点菜吗？”

    周京惟说可以。

    程微月想着自己刚才在冰箱里看见的鱼，有点雀跃,开心的说想吃鱼。

    小姑娘忘性大，已经没有把厨房里的尴尬放在心上了。

    周京惟走进厨房，还是偷偷尝了一口程微月的黑暗料理。

    怎么说呢？

    反正他以后都不会让程微月做饭了。

    后来万家灯火明亮的时候，程微月坐在餐桌上，看着周京惟从厨房里把一道道菜拿出来。

    红烧鱼，剁椒鱼头，麻辣虾，油焖带鱼。

    程微月看着一桌子的鱼，诧异的瞪大了眼睛：“怎么都是鱼？”

    “不是你说想吃鱼的？”周京惟挑了挑眉。

    程微月没话了。

    她中午没吃什么东西，确实有点饿了，默默端起了小碗。

    眼前的每道菜程微月都觉得很好吃，特别是在自己那糟心的厨房烹饪体验之后，简直是怎么看怎么诱人。

    本着绝不浪费的心情，程微月雨露均沾的尝着每道菜，还不忘点评。

    “好吃。”

    “这个剁椒鱼头真的好好吃。”

    周京惟看着她闷头吃饭的样子，眼底的笑意渐浓：“好吃就好。”

    他说完，拿过一旁的公筷，替程微月夹了一筷子鱼腮边的肉。

    程微月愣了愣。

    从前小时候，每一次吃鱼头，母亲赵若兰都会把鱼腮边的肉夹给她。后来她长大了，这个角色便反了过来，成了她夹给母亲和父亲吃。

    除了父母，周京惟是第一个给她夹鱼腮肉的人。

    她不由自主的抬起头，看向面前的男人。

    周京惟眉眼清淡，散漫的问她：“小月亮看着我做什么？”

    程微月便低下头，将眼前的鱼翻了个面，将背面的鱼鳃肉夹起来，放进周京惟的碗里。

    她这次没有看他，含含糊糊的塞了口饭，声音闷闷的:“你也吃。”

    周京惟沉默良久，看着程微月弧度很好看的头顶。

    怎么说呢？

    他突然觉得心安。

    很多年没有过的心安。

    吃过饭，程微月晚上很早就上楼了，舒舒服服的洗了澡，坐在床头吹头发的时候，敲门声响起。

    她放下手中的吹风机，跑去开门。

    周京惟站在门外，白色的衬衣，手肘处随意往上翻折。

    他斯文矜贵的面容，笑意淡淡的：“还很早，想不想出去走走？”

    程微月没有犹豫太久，便说：“那你等我吹个头发。”

    夜里的泾城总是繁荣的景象，车子沿着高速开过去，程微月将车窗打下来，任由夜风吹在自己脸上。

    她舒服的眯了眯眼，道：“我们去哪呀？”

    “去我的秘密基地。”周京惟单手扶着方向盘，话语似真似假。

    ?  ?520快乐，宝贝们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

