
　　第二天，姜盛按着街道监管的指引，找到了自己的摊位。

　　他将自己带来的垫子铺下，再立上街道处提供的大遮阳伞，最后再把自己收古物的牌子挂出来，开始了别开生面的营业生活。

　　在他摊位两边，一面早已经来了摊主，也在收拾摊位，另一边则是仍然空着。

　　不过昨天在购买摊位时，他看见那张选址图上是写着相邻摊位都是已售出状态，想来另一边的摊主应该是还没来。

　　在姜盛好奇的注视下，左边的中年汉子也将摊位摆好了。

　　姜盛大致瞄了一眼，发现他摊位上的东西非常的杂，青铜器、瓷器、陶制品、木质护身符、甚至还有几件模样靓丽的水晶球。

　　不过这些东西都有一个共同点，就是没一个是真的，上面连一个能让胎记起反应的老物件都没有。

　　中年汉子见高中生模样的姜盛，虽有些兴趣，但只是和姜盛点头打了一个招呼，然后坐在板凳上刷手机，没有交流的想法。

　　姜盛也乐得清闲，拿出精灵球把凯西和戴鲁比放出，又从身后的旅行包中掏出炎兔儿的蛋塞到凯西怀里。

　　大尾立它们则是因为数量问题没有被带出来，不过姜盛走之前允许它们出去玩了，嘱咐它们要小心些，别闹大了引起城管注意。

　　随后，他又从背包中掏出两颗念力球，没忘了让凯西在带娃的同时也锻炼念力。

　　然后还有一个微型炉子，这是联盟的最新科技，用来给火属性宝可梦锻炼火焰掌控力的道具。

　　这个是给戴鲁比的，让它继续开发【引火】特性，尝试借助外火施展火焰旋涡。

　　给两只宝可梦布下训练任务后，姜盛直接把摊子丢给凯西，自己离开摊位在燕街里闲逛。

　　别小看这街道两旁的摊位，并不是每个摊位都像刚才的中年大叔一样全是假货，多少还是有点真东西的。

　　陆续转了一圈，姜盛一脸惋惜的回到了自己的摊位上。

　　他知哪些东西是真的，人家摊主也知道，卖相好的根本不买。

　　转了一圈，只拿了3件东西回来，一截断塔、一跟鞋拔子、一个烂了一小块的木盒子，这些破东西就要了他8万块钱。

　　真他喵的黑！

　　还不知道这些东西能换多少古代能量，不过按着胎记的感觉来看，应该不多。

　　虽有两三百年的历史，但没被人当成正经东西，也就比钱币好一点，但远达不到一年1点的程度。

　　姜盛心中预估了一下，按着十年1点的标准，这三件东西也就能提供不到百点古代能量。

　　在这些狡诈的摊主那里占不到便宜，姜盛也就息了那份心，坐在自己的摊位上，打开手机翻看各种风景图。

　　这当然不是闲的，他在找能让自己寄托心神的意象，以完成冥想的第一步。

　　这个世界其实是很危险的，没人拥有超级真新人的体质，想要自保能力（不依靠宝可梦）强一点，还是得看“三大力量”！

　　这期间，王麟突然发过来一个文档，姜盛点开一看，发现是那位在饲育间嘲讽他的上流公子哥的资料。

　　钱泽，辽省招阳市人，“灵孕”饲育屋少东家。

　　性格恶劣，有多次不法行为，其中几次命案与其有关，但未找到明显证据，且家族白手套已替其顶罪。

　　现钱泽已被审判，由于其父上下打点，加之证据确实太少，只有一些小规模的经济犯罪被坐实，判了五年有期徒刑。

　　王麟也在后面告知姜盛，他就跟这件事卯上了。

　　因为“灵孕”饲育屋产业极大，扎根辽省，辐射整个东北区域，和联盟高层有很深瓜葛，多半以上的高层都收过他家的宝可梦蛋，所以上面已经约谈他，授意这件事到此为止。

　　投身与体制之后，王麟本就对联盟内部的蝇营狗苟不满，这次更是闹到了他的头上，让他感觉脸面大失。

　　他在电话中隐晦的提到，希望姜盛能快点成长，最好如先前说的掌控“恶人组”，这样两人合力，搞一票大的，干死这群狗娘养的。

　　看了王麟发来的所有东西，姜盛只是无奈一笑。

　　他这连“恶人组”门路都还没摸到呢，这后续计划根本就是无稽之谈。

　　不过，姜盛心中已经暗自接受了合格计划。

　　五年太便宜他了，最好能直接整死！

　　在刚才的资料中，钱泽霸凌同学，致使多位同学转学、辍学、抑郁、自杀，甚至还要女孩遭其毒手，直接投了凌河，不过每出一条人命都有一个顶罪的，丝毫没牵连到他的身上。

　　当天就感觉这人嚣张跋扈已经刻在了骨子里，现在一看完全是个恶棍，直接弄死也不为过。

　　姜盛舔着嘴唇，目光凶狠，就如一只舔舐嘴角的猎豹。

　　他却不知道，在他右边有一位矮瘦老头将他的表情收入眼底。

　　“笑里藏刀，善中孕大恶，这小子骨子里是个狠辣人物，就不知道他胸中的格局是个混混还是一个枭雄。”

　　左手的灼热将姜盛从思索中拉出，他转头一看，右边的摊位不知道什么时候来人了。

　　摊位已经摆好，一位衣着简朴的矮瘦老头正盘坐在摊位后打着瞌睡。

　　“嘣…嘣嘣…”

　　沉闷的响声传来，姜盛回头望去，凯西的念力球不知怎么的一时没控住，掉在的地上。

　　“累了吗？累了就去睡吧。”

　　姜盛将念力球捡起，装到了包里。

　　凯西闻言靠在戴鲁比身上睡了过去，正在控制炉子里火焰的戴鲁比则是诧异的看了一眼凯西。

　　这家伙怎么抖得这么严重？它在害怕？

　　戴鲁比环视了周围了一圈，却并没有发现什么不对劲的地方，但还是抬爪关掉了炉子，继续保持着趴卧的姿势，但肌肉紧绷，双眼警惕的打量着四周。

　　两只宝可梦的反常终于引起了姜盛的重视，他不动声色的转过头去，继续刷着手机。

　　等了一会，凯西终于送来了迟来的消息：

　　“姜盛，周围有问题，我总有种毛骨悚然之感，不如我们回去吧。”

　　姜盛眉头轻皱，立刻知道事情不简单。

　　有些力量强大的超能力者，总会出现一些奇怪的能力，比如心血来潮就是其中十分著名的一种。

　　联盟古代曾用俗语描述过这种能力，叫“君子不立于危墙之下”。

　　颜真权的杀子仇人就懂这个，才一直没被颜叔抓住，直到颜叔借交流会规则逼迫才将其引出杀掉。天籁小说网

　　不过，现在在闹市区，燕街的幕后主人也不是简单人物，姜盛并不认为有人敢在这里撒野。

　　他直接打开手环，放到可侦测的最大范围，简单扫描了一下。

　　这个世界上，不论出现多大的问题，多半会应在宝可梦身上，遇事莫慌，先扫描一下，肯定有大发现。

　　刚想到这，姜盛眼睛一瞪，被脑海中突然出现的信息吓了一大跳。

　　多龙巴鲁托，68级，特性【穿透】。

　　多龙梅西亚，41级，特性【恒净之躯】。

　　多龙梅西亚，40级，特性【诅咒之躯】。

　　这种古怪的三条信息刚跳出来，姜盛就一脸古怪之色，好像被打开了新世界的大门。

　　偷摸扫了一圈，仍未发现多龙巴鲁托的身影，但姜盛的脑海中却回忆起了多龙巴鲁托的有关知识。

　　多龙巴鲁托是死而复生的龙系宝可梦，其小时候会徘徊在原身死亡的区域，因幼时力量较小，会和伙伴一起生活，通过锻炼变强直至进化。

　　作为最终形态的多龙巴鲁托，头部呈三角形，向两侧延展的角上有个四个发射口般的洞，其中两个较大的洞里经常会各自栖息着一只多龙梅西亚。

　　眼前这一家，明显是被干预后才促成的结果，特性就没有一个重样的，锻炼的好可以完美驾驭三种特性，发挥出三倍的快乐，足见这背后大佬的财大气粗。

　　其实当得知这多龙巴鲁托的恐怖等级，姜盛就明白周围并没有太大的危险。

　　它应该只是从旁保护自己的主人，而凯西只是感知到了克制自己的气息，有些害怕了。

　　姜盛抬手将凯西收回精灵球中，凯西也没反抗，被收走后只是摇了摇精灵球，示意姜盛自己小心，也没想再出来。

　　见此，姜盛不禁摇头失笑，虽然平时凯西说话比较老成，但它本质上还是一个小孩，不是一个老妖怪，也会有惧怕的东西。

　　姜盛收走凯西的动作让一旁正打瞌睡的老头眉头轻微挑起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第58章 小骑拉帝纳免费阅读。https://xs.23sk.com 