
“臣举荐英国公世子徐高材！”莒国公叫了出声。

所有人马上反应了过来：这真是个好主意。

徐高材本人最近多次表示要一雪前耻，不惜马革裹尸。他老子英国公也死了，也没法从棺材里面跳出来反对。再说了，圣上都说了，也不用去打仗，就是晃荡一圈。

实在没有比他再合适的人选了。

“我反对！”太子李经终于开口了。

不等李经解释，李世明直接打断：“反对无效。就这么定了，让徐高材领兵去一趟。”

就这样，在秦晓鸾处干了不到十天的徐高材，就升为“征西将军”了。

。。。。。。。。。。。。。

市区范围的雪是越来越大了。

往年这个时候人们就是缩在帐篷里，等待漫长的冬天过去。反正是出去除了挨冻之外，什么事都做不了。

今年的情况就大不相同。

几乎所有的人每天都有事做。牛马市场需要有人照料吧，市区的基础建设也要人做吧，还有些部门，比平日里还要忙。

比如说毛毯厂，部队的毛毯订单做完之后，又有了新的订单——皮毛军装。

毛毯厂的女工们设计出了一套保暖性特别强、行动不受影响还非常好看的军装。

军中见到样品的将领全都动了心。

常固自己也忍不住心痒痒，抱着试一试的态度打了个报告。没想到的是，报告刚一交上去就批了下来。

财政开发最艰难的时候是起步时期。比如砖窑、楼房、道路的材料，都需要银钱和很大的人工。

经过前一段时间的大生产运动，很多建筑建设起来并开始运转之后，压力就大大减轻了。

维护成本相对于建设成本来说，比例占得极小。比如砖窑，刚开始建设的时候需要大量的人工材料，现在就只需要日常生产的工人了。

目前市里的开支主要是建设人工开支，但现在天气转冷，能做出的事相对减少，这个开支比前阶段还低了。

更重要的是，现在财政有了稳定的来源。

那些分期付款的房子每个月都有进账，因为人们都有钱了所以人头税也是按月收取，就这两项就已经达到收支平衡了。

让财政进多于出的关键转折点来自于商税。

江南春的主动纳税，打开了籍管局的新思路。

苏逍提出可以参照秦氏集团的运行模式，李墨宁等人再三研究后，对全市进行了大规模的改制。

第一批建立起来的是“市有企业”。

成立了“市营造集团”，苏逍兼任总经理。

毛毯厂更名“市服饰集团”，沐儿任总经理。

江南春更名“市娱乐集团”，王忠宝兼任总经理。

人视台更名“市文化传播集团”，总经理苏喜儿。

砖窑更名“市材料集团”，总经理陈伯。

各个集团独立运营、独立核算、独立上税。

在目前各行各业欣欣向荣的情况下，这些集团都能为市财政源源不断的造血，成为稳定的税收来源。

另外就是“个人企业”。现在白虎大道上商铺酒楼客栈林立，虽然每家上交的不多，但数量多了之后，加起来也是一笔不小的数字。

这么一来，新的问题就又出现了。所有机构中，籍管局要管的事情实在太多了。就算增加人手，也存在机构过于庞大，沟通不畅的问题。

经过再次详细的讨论，李墨宁决定将所有机构重组。

首先做的是将军方和政府机构分开，各自负责自己的系统。

副市长李墨宁以后只负责政府事务，军方事务由另外一个副市长乌兰丽娅负责。

第一个是官员和土地管理局，这是一个核心部门。

本局建立在原官管局的基础上，增加了“土地管理”事务。

不管草原上多么地广人稀，市中心再怎么无主之地，但城市土地资源始终是有限的。现在市中心已经成为了一个全新的城市，再像以前那样随便占块地就建房子是肯定不行了。

官员和土地管理局的职责就是对整个城市进行规划、审批、监督。还是由阿缇雅担任局长。

第二个是税收和商业管理局，这也是个核心部门。局长赵奋。

第三个是治安和户籍管理局，原职能不变，将户籍管理部分划归过来。局长依旧是巴哥那不变。

第四个是文教医管理局，在原有“教育”的基础上，增加“文化”和“医疗”功能，局长还是王忠宝。

第五个是粮食和运输管理局，局长阿米尔。

分工好之后，各部门有条不紊地开展工作起来。

这个分工，让赵奋轻松了许多。前段时间恨不得一个人掰成几份，事情都做不完。现在这么合理的分工后，一下子轻松了许多。

这下他就可以做一些之前一直想做但没有时间做的事情——比如宴请何巧手等人。

民以食为天，她们的发现为市区解决粮荒危机做出了重大贡献。

虽说自己现在不负责粮食问题，但还是应该亲自感谢一下。

想了一想，这事还是得叫上现在负责粮食事务的阿米尔比较合适，于是就叫上了阿米尔。

阿米尔自然不会拒绝，但提出了一个问题：这次宴请还是得叫上迦叶大师，如果不是他的话，就算何巧手她们发现了苔藓食品，市里也不知道，没这么快得到推广。

叫上迦叶大师，那最好让王忠宝也过来作陪，毕竟他们两关系最好，都是“最会解读于帅思想的人。”

没想到的是，王忠宝竟然借口忙，回绝了邀请。赵奋和阿米尔无奈，也只是随他了。

阿米尔不知道的是，王忠宝最近因为对祭天大典迦叶抢了自己的活那件事，很是那么有点小情绪。让本公公和那个老秃驴吃饭，想都别想。

结果，第二天刚刚开席，王忠宝就又自己跑了过来。

“哎，王局，”阿米尔不解地问道：“你不是说很忙没时间吗？”

“忙啊，是真忙。”王忠宝带着招牌式的媚笑坐到迦叶大师身边：“不过迦叶大师在这，我再忙也得过来坐坐啊。这不，把手头紧急的事儿办了，就马上跑来了。”

看着王忠宝黄鼠狼般的眼神在自己身上扫来扫去，迦叶大师没来由地感觉菊花一紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69301108"  chaptername="807.很忙没时间">加入书签</a>
</div>
