    为何要将铁路和火车的技术和经验交给道录司？

    很简单。

    一个是仅靠时代商行，猴年马月才能在全国铺好铁路网线。

    另一方面，黄昏是想达到一个目的：让朱棣明白，杀了他对大明无益，他活着始终是对国家有益的，也让朱棣明白，现在不论是出于什么目的，都不能杀他。

    这是黄昏在利国利民打造工业大明的同时，给自己增加的一张护身符。

    至于这种另类的功高盖主……

    有什么好担心的！

    朱棣也是屁股疼，竟然会在长平试探自己。

    但从内心深处，黄昏其实很服气。

    朱棣不愧是朱棣，他的猜疑竟然成了真：黄昏确实在鞑靼区域培养了蚍蜉义从，而且也会在兀良哈区域培养蚍蜉义从。

    不是为了从漠北反攻南方。

    而是为了征服世界。

    能征善战的北方儿郎，将是自己蚍蜉义从最中坚的力量。

    ……

    ……

    日上三竿。

    嗯，真的日上三竿。

    也不知道权氏是不是疯了，疯狂索取，黄昏起床后感觉自己走路都是飘的，索性今天什么事情也不干，继续在府邸里晕晕乎乎的搞“理论研究”。

    火车有了，战舰有了，蒸汽机有了，是不是想办法搞一下信息工程？

    电报这玩意儿可以研究一下。

    当大明征服世界之后，广阔疆域下信息的滞后是非常致命的，但如果有电报的话，这个问题就迎刃而解。

    电报有两种，无线和有线。

    前者需要仔细去研究电磁波，但这个技术太有科学含量，黄昏仅仅知道一个原理：电流强弱的改变会产生不同频率的电磁波。

    无线电报就是基于这个原理工作的。

    但是具体怎么操作，黄昏完全不懂，所以他需要仔细去钻研，想到一个大概原理，然后找人来学习、培养、攻坚。

    初步估计，至少需要五年以上。

    有线电报就要简单一些，是利用电流的通断和长短，这就是摩斯密码，不过大明境内只有九迭河发电站，也就是说在全国没有大范围形成电网之前，有线电报也没有多大的意义。

    但全国电网迟早是要建立出来的。

    所以可以先弄电报机，甚至座机电话也是可以研究一下的。

    在书房里简单弄了一下原理，黄昏忽然发觉自己真他妈是个全才，来到大明，就没有什么是自己不会的，转念一想，二十一世纪任何一个大学生都可能有这个水平。

    等以后全国电网弄出来了，那什么电脑、手机是不是也可以安排？

    这个确实想多了。

    一个芯，就让黄昏望而却步。

    外面忽然传来脚步声，一身侠女打扮的唐赛儿倚在门上，“权姐姐走了，你不去送送？”

    黄昏哦了一声，放下手头笔毫，“走吧。”

    该送的。

    不管是正妻平妻小妾还是家姬，都是一家人，该有的亲情还是要有，人不能在权势和地位中迷失，毕竟是感情动物。

    又恍然大悟。

    难怪从昨夜开始，权氏这女子就疯了，疯狂的压榨自己，为了让自己恢复战斗力，简直无所不用其极，辣椒、冰水这玩意儿都用上了——这还是自己调教的。

    别说，甚爽。

    感情是权氏今天跟随黄俨回朝鲜。

    在大门外依依送别，权氏依偎在黄昏怀里说了很多话，最后上马车之后，忽然掀开车帘，眉眼如月，“大官人，奴家权侑莉。”

    说完放下车帘。

    黄昏愣了下，满脸都是大写的尴尬，卧槽，这都和权氏睡了这几年了，一直权氏权氏的称呼，也没想过问她名字。

    作为她的男人，太不合格了。

    马车扬长而去。

    黄昏目送远去转角后消失，这才转身回府，唐赛儿斜斜靠在门上，嗤之以鼻，“男人啊，果然是只记得女人的温柔，我要是权姐姐，你这么多年都不知道她的名字，索性这一去便不回了。”

    黄昏一个板栗过去，“你才多大，知道个屁！”

    唐赛儿撇嘴，抬起头桀骜的道：“我不是个小姑娘了，别把我当白痴！”

    黄昏：“……”

    你这个女侠一点也不合格，当年还差点被白莲社的人骗走，莫非你忘了，要不是老子救你，你现在就是几个孩子的妈了，天天围着灶台转。

    刚想问她关于阿如温查斯的事情，唐赛儿就轻声说道：“不过也是奇怪，你明明对权姐姐不好，她怎么对你这么死心塌地？”

    黄昏想了想，本想说老子鸡鸡带钩钩，幸亏醒悟过来，和唐赛儿没有那么亲密，咳嗽一声，做出四十五度仰望天空的姿态，“因为帅。”

    唐赛儿翻了个白眼。

    跟在黄昏身后，若有所思，“其实你发现没有，这几天的权姐姐和以前不一样了，她的身心都洋溢着一种以往不曾有的明媚，像阳光一样灿烂，她的眸子里闪耀的光彩，好像能照亮整个世界。”

    以前的权姐姐像个工具，泥塑的傀儡人一般，就是在草原上，帐篷不隔音，权姐姐和眼前这个男人晚上发出的声音，权姐姐的声音虽然也销魂挠人心，但总感觉缺少什么。

    缺少鲜活！

    没有灵魂，只有皮肉。

    是顺从和麻木，是身体的本能反应。

    但这几日……尤其昨夜到今天上午，她的声音里是有灵魂的。

    黄昏哪会不理解。

    自己这是真正的走入了权氏的心里，让她成为一个真正拥有爱情的女人，于是微微笑道：“唐赛儿，有些事情太深奥，我没法给你说，但我想说的，好好活着，珍惜岁月和青春，有一天，你也会遇见一个可以让你眼眸里的光彩照耀整个世界的男子的。”

    唐赛儿撇嘴，“切，谁稀罕。”

    黄昏：“……”

    问道：“阿如那边有消息传来了没有？”

    过了庆州入关之前，黄昏就让阿如温查斯分道扬镳，去往鞑靼区域，找吴笙游安排，如果在顺天没有渡过朱棣的雷霆震怒，黄昏就准备千里大逃亡，在鞑靼区域等到徐妙锦等家人到来，然后辗转去往欧洲。

    万幸没有走到这一步。

    唐赛儿摇头，“还没有，我甚至怀疑阿如姐姐不会回来了，毕竟跟在你这样的男人身边，很没安全感的说，你没发觉吗，只要是你认识的，只要是长得好看的，最后都在给你暖被窝。”

    年纪比自己大不了多少的徐家四妹和小宝庆就是例子。

    简直禽兽！

    “……”黄昏继续无语。

    瞎说什么大实话。

