    顾青山站在夜空中，默默感受自己的状态。

    奔涌的灵力潮汐已经初步平静下来。

    自己大约还需要几天的时间，以彻底归拢和掌握这些新生的灵力。

    在这段时间内，灵力依然随时可能陷入激荡状态。

    所以现在无法立刻就继续突破。

    ——算了，就算有魂力辅助，突破这种事也还是不能太超之过急，否则便会欲速则不达。

    顾青山不再考虑修为的事，转而取出了一个黑色小袋子。

    这是黑袍人的个人储蓄袋，由蝎魔女皇的老公帮忙打开。

    不巧的是他们一家三口消失了。

    所以顾青山打算先看看有什么东西。

    毕竟前途叵测，假如有东西能帮自己摆脱困境，傻瓜才会不用。

    他在黑色小袋子里摸了摸，取出一枚钱币。

    这是一枚深蓝色的钱币。

    钱币正面雕着一头类似于章鱼般的巨大怪物，在虚空乱流之中同时抓住了十几艘飞船——用它那满是寒气的、带着尖锐倒刺的触手。

    顾青山只是握着这枚钱币，手上就已经起了一层冰霜。

    ——好吧，和这个怪物比起来，五号钱币上的那个怪物简直就像可爱的小动物。

    顾青山将深蓝色钱币反过来，注视着钱币背面刻着的那行数字。

    “一百零九。”

    这竟然是第一百零九号钱币，难怪人们在虚空之中通行都特别谨慎。

    毕竟，钱币一共有一千零一枚。

    这一切远远超过了顾青山的认知。

    魔鬼召唤师王成辛苦了半辈子，也才存够一箱五号钱币。

    顾青山把自己的情报卖了，黑市也才奖励了一千枚十号钱币——这已经惹得不少眼红的职业者跟踪尾随自己。

    想不到，黑袍人身上竟然有一百零九号钱币。

    顾青山朝黑色小袋子中探去，发觉里面再没有这样的钱币。

    也就是说，黑袍人自己也只有一枚这样的钱币。

    顾青山注视着手中的一百零九号钱币，战神界面上顿时有一行行小字出现。

    “第一百零九号钱币。”

    “使用此号钱币，可以召唤一个私人冰箱。”

    “使用方法：握着硬币，在心中默念冰镇饮料。”

    顾青山忍不住挑了挑眉。

    钱币还能有其他用途，这就太意外了。

    难道号码更高的那些钱币，将会具备更多特别的功能？

    顾青山摇摇头，觉得自己对争霸区的了解还是太少、太肤浅了。

    王成只是个半文盲，连字都不认知，掌握的知识太少，以至于连魔鬼召唤术都只是刚刚入门。

    王成一辈子都在跟五号钱币打交道，别说顾青山手上的一百零九号钱币，恐怕五十号往上的钱币都没见过。

    尽管顾青山获得了他的记忆，但很多时候这种记忆会让顾青山强烈的感到自己是个白痴。

    比如此刻。

    ——所以要不要找一些有文化的人进行生动的搜魂，以便于自己掌握更多的知识？

    顾青山开始认真考虑这件事的可行性。

    他一边筹谋着这件事，一边在心中默念道：“冰镇饮料。”

    啪！

    深蓝色的硬币上，那个巨大的章鱼吐出了一个一人高的大木箱。

    顾青山慌忙伸手接住木箱，将木箱小心放在地上。

    他开打木箱，只见里面分作几层，摆满了琳琅满目的酒水。

    顾青山心情就好了起来。

    他略略犹豫，便挑了几瓶打开，做了些口味上的尝试。

    很快顾青山就发现木箱第一层的温度大约是10至16度，存放着一些口味较清淡的果酒。

    第二层约7-9度，多是一些饮料。

    第三层才是精华，冰镇着许多烈酒。

    啧，是个喝酒的行家。

    可惜是敌人，否则倒是可以认识一下。

    顾青山满意的将冰箱收了起来，又小心翼翼的把这枚一百零九号钱币贴身收好。

    做完这一切，他才再次朝黑色小袋子中望去。

    除了刚才的一百零九号，黑色小袋子里还有一小堆钱币，全都是十号钱币。

    一笔横财。

    顾青山决定如果蝎魔女皇再出现的话，自己一定跟她平分这堆钱币。

    在分钱这件事上，自己绝对会公正以待。

    当然，吃点亏也是可以的，这些十号钱币完全可以让对方先拿，自己只要剩下的。

    至于……

    恩……冰箱这种小东西，就没必要给她过眼看了。

    黑色小袋子中，除了这些钱币之外，就没有其他东西了。

    连黑袍人的卡牌之书也没有。

    这让顾青山很是遗憾了一会儿。

    他将一切收拾妥当，转而望向黑市方向。

    这时天空之中的喧嚣渐渐安静。

    那些坠毁的飞船，自然会由黑市派出人手去进行处理。

    乘坐飞船的人几乎都是职业者，以个人实力而论，几乎不可能死在这样的事故之中。

    若非为了节约体力并躲开虚空怪物，大家根本不需要借助飞船来横渡虚空乱流。

    尽管天空已经出现了那种恐怖的肉壁，

    尽管飞船纷纷坠毁，

    尽管许多地方发生了暴乱和战斗，

    可乘坐飞船的人们丝毫不顾这些，他们全都涌向了飞行中心，大声要求退钱。

    甚至有几名身上气势十分强大的人物，也同样让自己的手下去表达了关切。

    顾青山就有些感慨。

    整个世界都已经被荒古食界魔虫吃进了肚子里。

    这些人却视而不见，只顾得要求黑市退钱。

    难道那点钱真的比命还重要？

    顾青山摇摇头。

    但是说到钱的问题……

    是的，虚空旅行一直是争霸区最耗费钱财的活动。

    而顾青山乘坐的魔法飞船一共花费了他二十七枚钱币。

    整整二十七枚！

    十号钱币！

    这笔钱足可以抵用顾青山在黑市呆上数十日的开支了。

    想到此处，顾青山忍不住身形一动，朝着飞行中心的方向飞去。

    人在半途，他就已经化作了王成的模样。

    ……

    另一边。

    死亡神殿和命运神殿的护卫队已经抵达争霸区的中心位置。

    他们是来接苏可儿和安娜的。

    两名女子正在道别。

    “这么说，你是苏雪儿的妹妹？”安娜问道。

    苏可儿注视着她道：“是的，我姐姐说你不是什么好人，一直想杀了你，可是她又说你救过她的性命，实在不好下手。”

    “所以她就让你找机会来杀我？”安娜笑道。

    “我原本已经准备对你下手，”苏可儿面色复杂的道：“可是在之前的那种情况下，当我发出呼救，其他人都想逃，唯有你奋不顾身的前来救我。”

    苏可儿继续道：“不管我姐姐怎么样，我苏可儿绝不是一名忘恩负义的人。”

    安娜奇怪道：“你姐姐想找我麻烦的话，怎么不亲自来？”

    “她在参加一种卡牌师的试炼，很久都没出来了。”苏可儿道。

    苏可儿想了想，继续道：“安娜姐姐，你知道顾青山在哪儿吗？”

    “怎么，你找他干什么？”安娜警惕的道。

    她望着苏可儿。

    苏可儿跟她姐姐的样貌终归是不一样的。

    但是身材么……

    安娜忍不住回想起当初自己救苏雪儿之时的情景。

    苏可儿道：“我很好奇，究竟是什么样的人能让你们两个这么优秀的女子彼此厌恶，我想去看看他。”

    安娜正要说话，旁边却有一名死亡神殿的人走上来，将一个黑色的本子递给她。

    这是死亡神殿秘密事务的通报本，通常只有具备一定地位的内部人员才能看到。

    安娜低头一看。

    神殿最近发生几件重要事情一目了然。

    她目光微微颤动，随意的把这个信息通报本递还给对方。

    “我知道了，都是小事，没必要现在就来烦我。”安娜道。

    对方告罪退下。

    安娜又转过头，朝苏可儿道：“我并不厌恶你姐姐。”

    “你不讨厌她？可她是你的情敌呀。”苏可儿奇怪的道。

    安娜柔声道：“感情的事都属于我们自己，她并没有破坏我心中的美好，再说了，你姐姐人挺单纯的，就是容易钻牛角尖，其实说到底也是个不错的姑娘。”

    苏可儿怔怔的望着安娜，低声道：“你竟然这么看她。”

    安娜道：“好了，最后我可以告诉你，顾青山如今在一个修行世界，那个地方的坐标我不知道，不过张英豪和叶飞离比较清楚，所以你可以回你姐姐原本的世界去找这两个人。”

    “不过你要注意了，一旦去找顾青山，就暂时无法回到争霸区了哦。”

    说完，她转身走了。

    苏可儿呆在原地，看着安娜潇洒的离去。

    直到死亡神殿的飞船离开，苏可儿也没有动。

    “我才不会在乎成不成神的，只要能找到他。”

    苏可儿自言自语道。

    “但是，你说……不厌恶苏雪儿。”

    “这怎么可能。”

    她静静的想了一会儿，总觉得有哪里不对。

    良久，她忽然问道：“安娜最后看的那个黑色本子是什么东西？”

    一直站在她身后的那几名神殿侍卫互相望了一眼。

    一名年纪比较大的侍卫禀报道：“那个本子，看上去有些像是死亡神殿常用的内部事务通报本。”

    “我们能搞到其中的情报吗？”

    “其他神殿发生的事，我们一直都有相应的情报收集，只要不是太机密的，都能知悉。”

    “很好，我现在就要看。”

    “阁下，请稍等。”

    过了一会儿。

    一个白色的本子呈上来。

    苏可儿迅速看完。

    她的眉头展开，低声道：“明明他被你们通缉了，你居然还想骗我离开争霸区……”

    灰蒙蒙的雾气无可抑制的从她身上散发出来。

    她那无可抗拒的强大威势，让命运神殿的飞船都为之轻轻颤抖。

    “这是怎么了？”

    一名神使察觉不对，从飞船内走出来。

    他望向对面那面容冰冷的女子，忍不住道：“难道死亡神殿的人对你不敬了吗？苏雪儿阁下。”