
　　夜里，凉亭酒香四溢。

　　说是酒宴，也只赵云和忘古城杨雄两人，上菜的婢女和城主府的侍卫，多神色怪异。

　　赵家的废少主，何德何能，竟能与城主同桌对饮，若换做他的老子赵渊，或许有那资格，他是凭什么嘞！

　　赵云嘛！自是有自知之明，城主宴请的可不是他，还不是看了师傅的面子，他这一顿忽悠，借的也是师傅的底气，皇族的人，名头大的很。

　　杨雄就尴尬了。

　　今夜请赵云来，无非是想套出点儿有关他师傅的消息。

　　奈何，这小子嘴巴严的很，只字不提，也可能是真不知道，这整的，到了都未问出赵云的师傅是谁。

　　不过，他始终坚信，坚信赵云的师傅，绝非一般的皇族。

　　这一点，看麻衣老者就好。

　　那老头儿，可是天宗的人，论辈分，纵柳如月的师尊云凤在此，也得唤其一声师叔，在很多年前，便已在忘古城了，鲜有人知他身份，身为忘古城城主，他自是知道，也知那老家伙的可怕。

　　可就是这么一尊可怕的存在，竟做了赵家的客卿长老，这显然不是看赵渊的面子，多半是因赵云的师傅。

　　由此可见，赵云家的师尊，无论是修为，亦或地位，多半都在麻衣老者之上，连麻衣老者都如此，更遑论是他。

　　所以说，他忘古城不简单，有天宗弟子、有天宗老辈、有皇族徒儿、亦有大世家传承，其中一大半，都在赵家那个小兵铺中，别看门面不大，实则卧虎藏龙。

　　如此种种，他这做城主的，也不敢不谨慎对待，宴请赵云是必须的，是给赵家面子，最重要的是，给赵云师傅面子。

　　酒宴不知何时散去。

　　走前，杨雄送了一方玉盒，颇显精致，密封完整，饶是赵云，都不知里面装的是啥，这可不是给他的，而是给他师傅的，既是城主送的，自非一般物件儿。

　　映着月光，赵云拱手辞行。

　　杨雄是目送他离去的，捋着胡须，眸光深邃，心还一阵阵的疼，那玉盒所装之物，的确非凡品，自个都不舍得用的。

　　“头回见你这般大放血。”

　　城主管家一声唏嘘，好似知道玉盒中装的是啥，不是一般的珍贵。

　　“那要看送给谁。”

　　杨雄一笑，赵云师傅送了那么多爆符，算是重礼，来而不往非礼也，他这做城主的，自不能小气了。

　　“一家有天宗弟子，一家有皇族徒儿，忘古城的柳家和赵家，真太有意思了。”城主管家摇头一笑，两家共处一城，能安生才怪，明争暗斗自少不了，莫说他，城主都不敢妄自插手，一方是天宗，一方是皇族，哪个都惹不起。

　　这边，赵云已到府邸门口，门口侍卫多侧眸，看他的眼神儿，也颇是奇怪，都知城主宴请赵云，这是啥个道理，这个废物少主，哪来的这么大面子啊！

　　赵云微笑，下了台阶。

　　恰逢一辆马车停下，颇是豪华，门帘上一个大大的“柳”字，还是很养眼的，不用说，是柳家的。

　　自内走出的，正是柳苍空。

　　好嘛！城主府门口的侍卫，都站直了一分，一副看大戏的姿态，前些时日，柳苍空的大寿，可不是一般的热火，一个夜壶，无比的扎眼。

　　事后，柳苍空震怒，曾放言要收拾赵云，如今老丈人和女婿在此相遇，不擦出火花儿才怪。

　　“赵云。”

　　下了马车，柳苍空便瞧见了他家的宝贝女婿，本是一脸微笑的他，脸色顿的铁青，未想到会在这遇见，憋闷多日的怒火，终是压不住了，想起那个夜壶，就忍不住要骂娘，他柳苍空脸、他柳家的脸，在那日丢了个精光。

　　一切，皆是拜赵云所赐。

　　柳苍空身侧，柳家管家也在，脸色也难看的厉害，那日是他失手，未接好武二奉上的那个玉匣，这才整的无比尴尬。

　　为此，事后没少挨骂。

　　这笔账，自是要算在赵云的头上，你特么的，送啥不少，偏偏送个尿罐子。

　　“姑爷，还真巧啊！”

　　不等柳苍空言语，柳家管家便一声冷笑，也是一个玄阳境的武修，说话时，丝毫不内敛气势，皆加在了赵云身上。

　　“是挺巧。”

　　赵云淡道，有些喘不过气，得亏是武修了，这若还是普通人，仅此气势的威压，便能碾的他伤筋动骨。

　　再看柳苍空，无丝毫举动，显然是默许的，若非是在城主府门口，若非怕落一个以大欺小的美名，他出手会比管家更狠，好好一个大寿，被你一个夜壶整的一团糟，如何咽的下这口气。

　　噗！

　　赵云喷血了，并非是真受伤了，而是强行逼出了一口血，玄阳境都灭了俩了，会怕玄阳境威压？无非是想隐藏武修的身份。

　　这不重要，重要的是他这口血，是朝着柳苍空的脸去的，一口鲜血，不止喷的板正，还喷的霸气侧漏。

　　管家猝不及防。

　　我也没太用力啊！咋还喷血了呢？咋还喷主子脸上了，瞄的也太准了。

　　“赵云。”

　　柳苍空震怒，真被喷的一脸懵逼，你他娘的，有管家不喷你喷我？

　　“救命啊！杀人了。”

　　赵云接下来的操作，就有够骚了，一屁股就坐那了，真就如一个泼妇，一边咋呼，俩手还一边拍着地面，那嗓门儿，绝对是祖传的。

　　至于脸皮嘛！要啥脸哪！

　　得让街坊们都瞧瞧，这俩没脸没皮的老东西，在以大欺小。

　　别说，经他这般一闹，真就聚来不少人，眼见赵云，眼见柳苍空，多眉毛一挑。

　　一个姑爷，一个老丈人，真尼玛有意思，一个坐在地上扑腾，一个满脸的血，这桥段，八百年都未必能见一回。

　　“看吧！柳苍空不会饶了赵云，都给人孩子弄吐血了。”

　　“真会挑地儿，去哪不好，偏在城主府门口”

　　“若是我，就找个山旮旯，狠狠揍一顿，再让你送夜壶。”

　　看热闹的不嫌事大，聚了一大圈儿，指指点点，七嘴八舌。

　　“救命啊！杀人了。”

　　赵云还搁那扑腾，人少没啥，这人多了，他嚎的是越发响亮了，血是一口接着一口的喷，任谁见了，都知受了很重很重的伤。

　　“赵云。”

　　柳苍空一声冷哼，脸上的血还未擦，配合那神态，已渐显狰狞。

　　他可是要面儿的人。

　　当日偷梁换柱都没见他现身，今夜却成了万众瞩目的对象，还落了一个以大欺小的美名，在其他地方还好，关键是在城主府的门口，着实不好发作。

　　他要脸，赵云就不怎么要了，绝对的戏精一个，啥个脸皮，啥个老丈人，都去他娘的。

　　“起来。”

　　柳家管家一声喝斥，一手抓向了赵云，是知道赵云秉性的，以前温文尔雅，一身做派绝对正经。

　　今夜，着实让他刮目相看，吐血就吐了，咋还来一出泼妇骂街呢？

　　嗖！

　　不等管家抓住赵云，一道人影便如鬼魅般到来，挡在了赵云身前。

　　仔细一瞅，正是忘古老头儿，本在研究爆符，听闻门口一事，麻溜就赶来了，未想到赵云会在这遇见柳苍空，在他处倒没啥，问题是在城主府门口，这必须得管。

　　皇族的徒儿，若在此出事，那赵云的师傅，还不掀了城主府。

　　“柳兄，怎的这般大火气。”

　　忘古老头儿说着，扶起了赵云，手指还在赵云手腕把了把脉，才知赵云，吊事儿没有。

　　赵云可不管这些，还搁那演，扶着忘古老头儿，搁那摇摇晃晃。

　　晃着晃着，就一头倒管家怀里了，还给人怀中吐了一口血，寓意很明显：没个几千两，老子是起不来的。

　　这特么的，碰瓷儿吗？

　　忘古老头儿嘴角一扯，你个小兔崽子，会的挺多啊！

　　“还演？”

　　管家一声大喝，颇想一巴掌拍死赵云，撒泼之后，该碰瓷儿了？

　　柳苍空不吭声儿了，但那张脸，已不是脸了，都是老油条，自看得出赵云整的是哪一出，碰瓷儿都碰到老子身上了，我柳家的姑爷，出门显然没带脸哪！

　　我不管，你得给我钱。

　　赵云演的入木三分，还在往管家怀里扎，推都推不走的那种，以大欺小，必须得让你放血。

　　咳咳！

　　忘古老头儿揣了手，轻咳了一声，是咳给柳苍空听的，意思好像是在说：破财消灾，若把城主惹出来，那影响就不太好了。

　　柳苍空一声冷哼，随手扔出了一张银票，拿上钱，麻溜给老子滚。

　　赵云抽空回眸，瞟了一眼银票，完事儿，又扎管家怀里了。

　　钱太少，不起来。

　　“我....。”

　　柳苍空一口气没喘顺，呛的不轻，从没那一瞬，如此刻这般，想一巴掌拍死赵云。

　　忘古老头儿就气定神闲了，看了一眼银票，便瞟向了星空。

　　嗯，今夜天色不错，适合碰瓷儿，好歹是一家之主，好歹多给点儿，人孩子脸都不要了，挣点儿钱多不容易。

　　给，柳苍空自是给，黑着个老脸，足撒了十几张银票。

　　街人看的唏嘘，柳家的家主，果是财大气粗，算算得有三千两吧！这就撒地上了？

　　明眼人一瞧，便知柳苍空的憋屈，今日八字不祥，不适合出门，偏偏是在城主府的大门口，偏偏撞上的是赵云，偏偏他家这个女婿，是不怎么要脸的主。

　　这个哑巴亏，他得吃，真把城主惹出来，着实不好收场。

　　咳咳！

　　忘古老头儿又轻咳。

　　这回，是咳给赵云听的，意思意思得了，可不能逮住一人朝死坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十章 杀人了，救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 