 “情孽，尽早斩断更好！”

这句话引起羽化门众多人的附和，人是情感动物，接触的越久感情越深，将来苏师妹修炼有成，而丈夫却生老病死，难道苏师妹要放弃大好前程，跟着去死吗？

如果早斩断这情缘，看破一切，那就不会受伤，更不会因此而不舍。

“雨长老，你这话说的太绝情了！”

突然间，那叫易不易的男子冷声打断：“修道者，不问世事，但也是人，如果为了修道，为了永生，连情都放弃了，这与顽石有什么区别，修道又有何意义！”

“我辈修士，追求的是自由自在，缤纷人生，而不是冰冷人生！”

听到这话，林辰第一个给他点赞。

这中年人的三观与他很像，永生不死又如何？

一辈子与世隔绝，无情无义，这道修的还不如去做个农民！“哼，燕雀之志！”

雨长老冷声反驳。

“像你这样无情无义的灭绝师太，一辈子都不懂爱情，估计从小到大没人喜欢过你吧，对了，你小时候是不是受过虐待啊，否则哪有这种变态的想法！”

林辰一声冷笑，毫不犹豫的反击回去。

“灭绝师太？”

雨长老全身一抖，咬牙切齿。

“小伙子，合我胃口！”

那易不易顿时大笑一声，看着林辰的目光满是赞赏。

“永生也罢，蜉蝣一梦也罢，只要过程缤纷多彩即可，子非鱼，焉知鱼之乐！”

林辰再道。

子非鱼，焉知鱼之乐！这句话引起不少人的点头！每个人都有自己的路，羽化门的道统岂能强加在别人身上！“你还敢妖言惑众！”

雨长老勃然大怒，站起来吼道：“你一个世俗蝼蚁，即便你是首富，即便你是世界强者，即便你名誉满贯，在我眼里就是蟑螂，我们圣洁的羽化门岂能是蟑螂能评价的！”

“呵呵，说的这么厉害，但我看你们的无情无义之道，也没见多厉害！”

林辰耻笑一声，神色满是不屑。

雨长老全身一抖，眸子盯着苏洛，却发现苏洛根本没替自己说话。

她不由一阵心哀！毕竟她自认待苏洛很好，不息耗费修为替其成长，结果却比不上一个外来人。

“本来，苏洛此次闭关后，将要考核内门弟子，也是要成为羽化门有史以来，以最快速度进入内门的人，结果你的出现打断了她，你既然说我羽化门不厉害，那就代替苏洛参加内门考核，敢么？”

雨长老冷冷说道。

“我还以为是什么大事！”

林辰摇了摇头：“也罢，就让你们羽化门看看，我这所谓的凡人比起你们门派的天之骄子又如何！”

“什么？”

人们尽皆瞪眼。

内门考核，这在每个隐门都有，但其难度之大，别说世俗人了，哪怕是隐门中的天才也未必能成功。

然而这世俗来的林辰，居然一脸的不屑。

大量声音此起彼伏，之前挺看好林辰的各门派强者，此刻也觉得林辰狂过头了。

至于羽化门，人人皆是怒骂林辰口气太狂。

“雨长老，让他参与内门考核，如果他失败了，永远不许靠近羽化门！”

宁萧大吼一声，他是即将成为内门弟子的天才，见林辰敢看不起内门考核，哪忍得住。

雨长老也怒道：“这是你说的，我准许你参加考核，若你能成为内门弟子前三，你可以带走小洛！”

林辰脸色平静，淡淡道：“哪怕我不参加内门考核，小洛我也要带走，不过看在你们羽化门对小洛有所照顾，就参加玩玩吧！”

“玩玩！”

羽化门传出更多愤怒之声。

林辰没理他们，与苏洛在聊着。

“林辰，你是怎么找到这里的，对不起，我又拖累你了！”

苏洛感动的看着林辰道，从司空摘星口中得知林辰来了，她是真的被吓到了，甚至某一刻以为司空摘星在骗她。

直到见到林辰，她才相信一切是真的。

而对林辰的出现，她非但感动，更感觉不可思议。

毕竟，这里可是隐门啊，没有人带路根本进不来的。

她曾经听说过，古代有许多人都在寻找隐门，奈何没有门路，一辈子都没有踏入隐门的大门。

隐门对世俗而言，无异于古老的仙门。

“傻瓜，我是你老公，哪有什么拖累不拖累的！”

林辰刮了刮苏洛的鼻子。

“其实，我本来是打算散散心的，无意遇到隐门的人，然后就被带来了！”

苏洛深怕林辰误会，解释道。

林辰刮了一下苏洛的鼻子，这点，他早已知道了，笑道：“等这考核结束后，我再告诉你一个好消息！”

“好消息？”

苏洛眸子一闪，还想问什么，但内门考核这时已经开始了。

只见巨大的广场，越来越多的人聚集而来，喧哗的声音传遍山顶。

这些人非但有羽化门的人，更有其他门派来观望考核的弟子。

“按照往常的惯例，参加考核的弟子只有十分之一的过关率啊！”

＂目前来说，羽化门外面弟子中，有四人进入内门是铁板钉钉的事了，他们如君临天下，不过听说，铁树这次很有希望成为关门弟子呢！＂＂是啊，铁树的实力太强了，在隐门很出名！＂＂羽无涯与宁萧也不弱！＂交谈之时，众人目光投向广场一角，那里有着即将参加考核的弟子，其中有四人如耀眼的明星般，鹤立鸡群。

“听说今年的考核还有一个特例呢，是代表苏洛参加考核的世俗人！”

“苏洛？

那个漂亮的师妹，这人是什么人啊！”

“好像是苏洛在世俗的丈夫！”

“他什么实力，居然也敢参加考核，未免太自信了吧！”

“实力就不知道了，但胆魄不错，你看，就是那个穿运动衫的！”

话题流转，终于落在林辰身上，许多人对着林辰指指点点着。

“雨长老，这个林辰实力不错，叶鸣都败在他手里，按照猜测，应该是世俗界的先天后期！”

有人对着雨长老行礼道。

雨长老不屑冷哼：“难怪这么自信了，可惜了，他以为在世俗武功厉害，在隐门就吃的开，先天后期在我羽化门，不过是扫地的而已，没有天人二境，这考核必败无疑！”

 