    很久没和大家聊两句了，转眼间，这本书也写了一年了，本来想着完本的时候再说两句的，但看到很多兄弟最近说更的太少，不够看，所以还是提前聊几毛钱的吧。

    我没存稿……是真的，每天一章的确是定时的，因为我都是提前写好，定时上传，为了保证不断更。

    不够看的问题，我表示理解……但是加更基本是不太可能的事情了，能保持不断更，已经是我这个扑街的自律了。

    话说……以前，我每个月都要请两三天假的。

    我现在还有其他活儿，不能全职搞这个，毕竟要生活呀。

    我TM一大龄男青年很惨的……

    这本书从一上架开始，就注定了不会走到一个很高的地步，事实上在我前期疯狂开大章的情况下，现在均订不过1400而已。

    懂行的兄弟都知道，我这个270W字的书，在均订这么少的情况下，基本是没有推荐可言了。

    在起点，推荐意味着小钱钱，推荐越多，小钱钱越多。

    而我已经好几个月没有了。

    而我的均订还在不断的往下跌，我的追订从上架起就一直维持在二百五到四百这个区间，有时候低，有时候高，但一直都是这个样子。

    基本每个月的稿费都是这几百个人贡献给我的，在这里十分感谢这几百位兄弟的支持。

    书写到这个地步，其实我也知道问题出在什么地方。

    这本书从一开始写，就有些急躁，因为去年这个时候，我没有其他收入，只能尽快开书赚钱，所以急功近利，很多地方写的十分粗糙。

    上架之后又疯狂爆更，很多地方写着写着就偏了。

    爆更到一百五十万字的时候，已经有点刚不动了，成绩真的和能否爆更挂钩，在看不到希望的情况下，只能另想其他办法。

    好在，现在我的现实生活没有去年那么糟糕，能让我把这本书安心写完，这本书基本还会写大概三四个副本，也许会少，但绝对不会多。

    写完这本书之后，开不开新书就是另一码事了，即便开新书估计也会隔些日子。

    我写了三本百万字的小说，加起来快六百万字了，还这么拉胯，连本精品都没有，真的拉胯，所以，新书肯定会好好琢磨开头，说不准就会走细腻风。

    毕竟，我第一本小说其实就是细腻言情后宫向的。

    一连写了两本和尚文，写的我自己都挺膈应的。

    写到将夜之后，我感觉写这种细腻装比风，我还是挺得心应手的，就是有时候会显得太过墨迹，刻意。

    所以，以后尽量简洁。

    其他的也没什么了，下一次再聊，应该就在完本的时候了。

    嗯，几毛钱的就这么多了，古德拜。

