    熊青合冲上去接战陈实，双方交战十余合不分胜负。

    熊青合卖个破绽，左手虚晃一刀，乘虚靠近陈实，被陈实一刀砍中左臂。

    熊青合右手近身一刀，插进了陈实的心窝。

    众清兵见熊青合受了重伤，一窝蜂冲上去将他抓住。

    这时，廖幺妹和曾罗汉已经组织红灯军泅渡过北河，成功摆脱了险境。

    带领三千多名残兵，经赵家渡、苏家湾，撤退到了淮口镇，与唐顺之、李永洪等成功会合。

    淮口镇位于沱江的东岸。沱江从川西北的大山中冲出来，穿过龙泉山金堂峡，由北向南从镇西越过古镇。

    镇上建有航运港口，水运交通便利，集市商贸发达。

    廖幺妹将红灯军撤退到淮口镇后，诛杀了当地几个恶霸地主，烧毁了一座教堂，缴获的粮食和枪械用来补给红灯军。

    廖春雷下令将所有船只全部集中到东岸，不给清军留下任何渡河的工具。

    红灯军凭借沱江天险，形成防御体系。

    三天后，陈鞠率清兵追击至淮口镇西岸。

    淮口镇的沱江上面，原有一座小型石桥。唐顺之派出重兵把守，清兵多次攻桥，都被红灯军打退了。

    陈鞠在西岸布置重兵，准备渡水强攻淮口镇。

    他派士兵下河测试，沱江的最深处仅及腰深，陈鞠决定清兵涉水过河。

    晚餐时间，他设宴让军士大碗喝白酒。

    约二更时分，陈鞠令副将赵红光带一千五百名军士下河，悄悄渡到沱江东岸，对红灯军突然发起进攻，同时夺取对岸的船只。

    廖春雷和许嫦娥负责守在沱江东岸，布置了坚固的防御阵地。

    待清兵渡过河中心线后，岸上红灯军一齐用火枪和弓箭猛烈射击。

    这时，在江心的赵红光拔出指挥刀，大叫：“后退者立斩！”

    命令众清兵奋力向前，抢滩上岸才有活路。

    赵红光呐喊一声，带头向对岸冲去。

    这时，沱江上游突然传来一声震天动地的轰鸣。

    眨眼间翻滚的江水，怒吼着向清军迅猛冲刷过来，江中的清兵还来不及哭爹喊娘，就被巨浪卷走了。

    赵红光因受了箭伤，在水中挣扎了几下，被漩涡拉到江底喂鱼了。

    原来，廖春雷和周玉麟到淮口后，秘密派人在沱江上游筑起拦水坝，积蓄上游的江水，形成巨型水库。

    待清军渡河时，周玉麟令军士炸开水坝，滔天的江水席卷下去，将渡河的清军葬送鱼腹。

    陈鞠看到渡河的一千五百名清军，转瞬间被大水冲没了，气得嚎啕大哭。

    后来，陈鞠派出两支部队，分别在淮口镇的上游和下游找到船只，渡过了沱江，在东岸上对红灯军形成南北夹击之势。

    总督岑春煊又派来五十只炮船，从下游抵近淮口镇，对红灯军形成三面合围。

    唐顺之、曾罗汉等头领在淮口外围的阻击阵地上，与清兵多次展开惨烈的搏杀。

    双方你来我往，激战五六天，红灯军死伤惨重。

    面对当前的险恶形势，廖幺妹与众头领商议，现在红灯军与清军相持不下，红灯军的补给非常困难，因此淮口镇不宜久守。

    廖幺妹决定趁清军未发动总攻之前，将红灯军各部化整为零，秘密突围出去，在新的地方建立根据地。

    深夜，廖幺妹将红灯军分成三路人马，各自领兵冲出清军的封锁线。

    李永洪率几百人冲出淮口镇后，将队伍分散隐蔽，悄悄回到简州，联络原来的红灯教人员，秘密开展活动。

    廖幺妹和曾罗汉率一千余人回到石板滩，经过休整和补充，很快就拉起了二千多人的红灯军队伍，势力又逐渐壮大起来。

    唐顺之带领一千余人的队伍，退到与中江县接壤的金龙镇，准备进入中江县建立根据地。

    却说廖春雷、许嫦娥和周玉麟等头领，在火神庙杀死高维赢后，一路追杀逃跑的清兵。

    追到山下时，遇到丁洪臣部队的顽强阻击。

    三位头领经过反复拼杀，虽然将丁洪臣的清兵队伍打散了，但是红灯军伤亡也十分惨重。

    廖春雷等头领准备回火盆寺，但有人来报告，廖幺妹率主力部队已撤出火盆寺，突围后不知所踪。

    三位头领决定迅速撤出金堂县，转移到群众基础好的中江县发展。

    廖春雷做向导，带领一千多人的队伍，从小路悄悄渡过北河。

    然后一路向东南撤退，最后撤到自己的家乡兴隆镇休整。

    廖春雷派人四处打听各路红灯军的下落，最后探听到，唐顺之已撤到附近的金龙镇。

    金龙镇离周玉麟的家乡中江县石笋场很近，周玉麟建议联合唐顺之，攻占商贸云集的石笋场作为根据地，廖春雷和许嫦娥觉得甚好。

    廖春雷马上派人给唐顺之送信，约定联合进攻石笋场。

    同时，周玉麟给师弟倪开调去信，邀他带中江县下村的红灯军，一齐来会攻石笋场。

    中江县的红灯教，早在县城中南部的下村建棚立坛，发动农民练习神拳，开展反清复明活动。

    石笋场处于中江县西南面，盛产土陶坛坛罐罐。

    远近的商贩常年车水马龙，陶器生意繁忙，商业兴旺，场镇设有五大商业会馆。

    石笋场有个富商名叫曾伯和，是石笋著名的武师，同时又是石笋五大会馆的头头，即商会的会长。

    为了保卫五大会馆和富商的财产安全，曾伯和聘请张玉麟的大徒弟蓝祥鹤为总教练。

    组织了一千多人的团练队伍，防止土匪抢劫。

    最近曾伯和走了狗屎运，被光绪皇帝封为云南三品候补道台之职，正准备去云南赴任。

    他听闻红灯教要来攻打石笋场，为了保全曾家大院和商业会馆的利益，决定打退红灯教后，才去云南任职。

    曾伯和立即给中江县令桂富堂送去大礼，并带去亲笔信，请求派兵来加强保卫。

    县令桂富堂派团总蒋光富带一千团防兵，赶往石笋场，驻守到石笋场外的癞石桥一带。

    石笋场的傅永寺外面有座洋教堂，有教徒五六百人，拥有洋枪等火器，平常在傅永寺内练习武艺。

    洋教士鹿牧师与曾伯和交往甚密，听说红灯教要来石笋场，他跑去找曾伯和，希望帮助保护教堂。

    曾伯和对鹿牧师说道：“有我曾会长在，你还怕什么红灯教？”

    且说廖春雷、许嫦娥和周玉麟率领红灯军，从兴隆镇开进到石笋场附近的谢家院子一带，等唐顺之到来后会攻石笋场。

    唐顺之接到廖春雷的信后，立即率部从金龙镇赶来，驻扎在离石笋场仅两里地的肖家豌豆院子。

    唐顺之马上去拜会廖春雷，商议联合会攻事宜。

    两路红灯军驻扎在石笋场的外围，形成对石笋场的夹击之势。

    石笋场内五大会馆的老板急得团团转，纷纷跑到曾家大院来，请曾伯和设法解围。

    曾伯和趁机敲诈各大会馆捐出金银财宝，扩大他的民团武装，然后布置石笋保卫战。

    石笋西北面有个高鸭子堰塘，不仅水深面积大，而且地势较高。

    当时正值夏季的涨水季节，曾伯和悄悄令人提前将堰塘蓄满水。

    那天上午，唐顺之和廖春雷各带一千红灯军，向石笋场发起攻击。

    当红灯军冲过一块低矮的田地时，曾伯和立即下令，从高鸭子堰塘突然放水。

    大水从高处冲过来，红灯军猝不及防，冲走和淹死三四百人。

    大水淹没了石笋场外的田土和道路，给红灯军进攻场镇增加了障碍。

    唐顺之和周玉麟令红灯军强行涉水进攻，军士在水中行动非常困难。

    曾伯和趁机带领团丁在癞石桥上，向涉水的红灯军放箭。

    随后，傅永寺里的教徒放起洋枪，打死打伤了数百名红灯军，唐顺之和周玉麟被迫下令撤退。

    石笋场外的水刚退去，唐顺之和周玉麟就迫不及待地组织红灯军进攻。

    终因道路泥泞行动受阻，在清兵和团丁强力阻击下，双方激战一天，互有伤亡，相持不下。

    红灯军只得退回去，等待进攻时机。

    又过了两天，石笋场外的田土和道路都晾干了。

    恰在这时，太安的倪开调也带队伍赶到了石笋场。

    廖春雷、周玉麟和倪开调一起商量，以三个师弟的名义先给师兄蓝祥鹤写一封信。

    劝他退出曾伯和的团练营，以免红灯军杀进场时，师兄弟之间不好见面。

    信写好后，派人带给吴开弟，请他转交给蓝祥鹤。

    吴开弟正为师兄弟不和而发愁，接到信后准备亲自去交给蓝祥鹤，顺便再劝一劝他。

    可是，吴开弟的母亲坚决不允许他去见蓝祥鹤，她怕儿子与红灯教搞到一齐，影响她家传宗接代。

    吴开弟没办法，只能派人去送信。

    蓝祥鹤看完信后大怒，立即将信撕得粉碎。

    次日，周玉麟、廖春雷和倪开调各带一千红灯军，从三个方向进攻石笋场，唐顺之和许嫦娥在场外做援军。

    周玉麟负责进攻住在癞石桥的县团防兵，团总蒋光富凭借洋枪和癞石桥的有利地形，顽强抵抗红灯军的进攻。

    周玉麟巧妙地与蒋光富周旋，不到一个时辰，团防兵的枪声稀疏了。

    周玉麟指挥红灯军一鼓作气冲上去，将县团防兵包围起来。

    团总蒋光富手握大刀来战周玉麟，周玉麟挺蛤蟆枪冲上去，仅交手几个回合，便将蒋光富刺死。

    团防兵吓得分散逃命，被红灯军一顿刀砍斧劈，结果仅剩两百来人逃回了县城。

