    接下来的日子，就是项宁处理琐事以及陪伴家人，有时间就去启灵学院上课，基本上算是三点一线了。

    而随着会议的进行，很多人也摸透了人族这位守护者的脾性，但凡有损于人族利益和人生安全的事，那是一点都不能干，干了，那就会被踢出局。

    那句话怎么说来着，既然做了，不管你是否真心悔过，是否有所弥补，也不可能在让你入局，为何？因为你已经有了反骨，没人能确定你不会再犯。

    他们宁愿重新培养一个人，也不需要犯过错的，这一句话放在其他方面或许有点太过严苛了，但是放在人族大义上，容不得半点马虎。

    转眼，一年过去，期间发生的事，其实也没太多，无非就是按部就班的进行下去，在有真正为人族发展舍弃一些利益时，迸发出来的，不管是生产力，还是研发科技的活力，都是无穷的。

    只从项宁将能源的开发权和提取权让出去后，人类对域外的探索在进一步，为了能够更高效，更安全，更稳定的探索域外能源矿场，有一点不得不说。

    便是资本···又或者说人对利益对追求的一切，一但拥有途劲，他们就会孤注一掷的冲去，就比如在项宁颁布新的能源法案后，一度掀起了人族对域外的探索热潮。

    能源矿场什么的，虽然探索到不少，但是意外的惊喜也同样不少，很多孤注一掷的人在探索中找到生命星球，并且从上面发现一些特殊的植物和药物，能够针对人族的各种疾病，乃至强化人族都拥有奇效，同样能够赚的盆满钵满，而人族也因此进一步发展。

    如今的人族，几乎是整个域外文明中发展最快的文明，速度之快，有来过人族的域外种族曾赞叹过，人族每隔三个月就会大变样，真就是一夜崛起的感觉。

    当然，在发展自身的同时，人族也没有忘记贯彻项宁的意志决定，积极的跟各个文明拉拢关系，只要有所帮助，那是有求必应，前期不管有多少文明种族觉得人族是冤大头。

    但是到了这时候，人族对他们细致入微的帮助，度过的众多难题，俗话说的好，日久见人心，即便是在这人人自危，黑暗森林之中，人族亦如灯塔一般，照耀着一片光明。

    至少···至少在明面上是看不到，至于阴暗面，那就不是普通人该看到的了。

    毕竟当年项宁为救几千人，直接杀到修罗星域，杀了一个修罗王，而又因为三眼文明在暗中暗害人族，直接剑指三眼文明，三位神灵都奈何不了项宁，直接在人家的首都星上开战。

    那是直接踩着人家的脸在打，直接让三眼文明权力层换新。

    所以众多文明中都流传着一个不成文的规定，甚至连域外海盗都有，凡是遇到人族舰队，人族人员，不管发生什么，能放一手，或者不为难都是好的。

    如今的人族，就像是地球中的红十字组织和国际慈善组织似的，走到哪里没有不受欢迎的，至少在没有利益冲突之下是如此的。

    毕竟项宁的实力着实强悍，又是一个极为护短的，你敢动人族，不管是谁，他真敢直接打到你家门，出一两位神灵吧，打不过人家，出多吧，人家还有猩红文明和妖族两大七级文明的保护。

    完全没得打。

    造就了项宁的邪神名声越来越大，比他洪荒神的名头还要大现在。

    所以，干脆就老老实实的接受人族的好处就得了。

    如今人族对域外的感觉就是，我给你好处，你就接着，你不接着，怕有什么诈，那就直接塞你嘴里，让你感受其中的甜蜜，然后就不攻自破了。

    就跟宇宙土匪似的，还是很别致的土匪。

    一年说长不长，但是说短也不短，现在距离乱世到来也只有八个月的时间了，而现在还在争夺潘多拉星域的众多文明丝毫没发现危机的到来。

    当然，这里或许得除开魔族。

    项宁站在昆仑山巅，自从人族的大小是处理完之后，项宁每天都会来昆仑山这里修炼，虽然到了他这个层次，慢慢修炼对他来说的速度不快，但能提升一点也好。

    特别是在清理掉大量邪气以及自身这一年来并没有杀生之类的，怨念以及煞气基本没有接触。

    这就让项宁修炼的速度提升不少，其他的不说，现在若是对上当初在三眼文明的那两个相同实力的神灵，在来一个，他都没问题。

    而随着时间的临近，项宁对那些未知宇宙的生命的感知越来越强了。

    “滴滴滴。”项宁的通讯器响起，抖掉身上的积雪，项宁接通通讯，还没等他说什么呢，他就听到了对面传来激动的声音。

    而项宁嘴角也微微翘起，站起身来，脚一踏，空间微微荡起涟漪，一个闪身，项宁便出现在地外轨道上。

    在一踏出现在冥王星门，越过冥王星门，出现在寒古星门之上，此时猩红文明以及妖族文明两大文明的舰队，直接出现在了人族的寒古星门上。

    而寒古星门如今原本作为人族的门户，现在也变成了域外种族出入人族星域的重要交通要道。

    虽然人族在域外享有极高的声誉，但是吧，战略上可不会少，来自各个文明的探子自然也不会少。

    所以，当他们看到两族的战舰忽然出现在人族的寒古星门之前的时候，都差点以为闹翻了，两族要攻打人族了。

    “这是什么情况，今天是什么日子吗，难道是人族至圣大寿？”

    “呵呵，看来你们文明的情报系统得更像新一下了，人族至圣还年轻的很！”

    “难道是大婚。”

    “得了，建议重组，人家都结婚有孩子了！”

    “那到底发生了什么，总不可能是来攻打人族的吧？”

    而人族这边，项宁之前接到的通讯，能够让他如此高兴的，目前而言，除了钥匙的研发成果外，还有什么值得项宁如此激动，直接跨越星空来到寒古星门的吗？

