    那一块空地到了晚上，也是灯火通明，人头攒动，他们三个人挤进人群，各抄了好几个单位名称和地址，就出来了，他们先去了海城宾馆，到服务台一问，最便宜的房间也要三百八十，就退出来了。

    　　三个人有些狼狈地往外面走，看着大厅沙发上，悠闲地坐着的人心想，这都是些什么人呐，连这么贵的房间也住得起？

    　　他们觉得再往右走是没什么指望了，宾馆他们是不敢进了，刘立杆看到路边有一个打扮入时的女孩站在那里，就想问问附近有没有什么旅馆，还没开口，那女孩就说二百。

    　　刘立杆摸不着头脑，那女孩看了看他，然后看到跟着过来的张晨和金莉莉，撇了撇嘴，自己走开了，她走了三四米远，又站住了。

    　　三个人莫名其妙，朝四周看看，他们发现，路边上站着很多这样的女孩。

    　　三个人商量了一下，觉得要找旅馆，可能只有在老城区还有，他们回到了吃猪脚饭的那条街上，果然，过了猪脚饭店十几米，就看到路边的地上放着一个有机玻璃灯箱，上面是“住宿”两个字。

    　　刘立杆让他们在外面等着，他走进去问了，过了一会，他出来了，和他们说，一个房间一百二。

    　　“一百二？”金莉莉叫道，“我一个月工资也只有这么一点。”

    　　三个人站在那里，觉得自己口袋里的钱，正无限地变小，越来越小，很快就会小到看不见的。

    　　“再去问问，有没有床位，让莉莉一个人住就可以，我们不住了。”张晨说。

    　　“那你们住哪里？”金莉莉问。

    　　“公园呐，我那么多的战友都住那里。”刘立杆笑道。

    　　“不要脸！”金莉莉骂道。

    　　刘立杆进去，过了一会出来，和他们说，没有，海城的旅馆，就没有按床位算的，都是按房间算。

    　　“算了，不找了，我也跟着你们，一起睡公园里。”金莉莉说。

    　　“那怎么行，你是女的。”张晨叫道。

    　　“女的怎么了，没看到那么多的女大学生，也住那里，我比她们还金贵？他妈的我要比她们金贵，今天去的那家公司，就不会要女大学生，不要我了。”金莉莉骂道，“让我花一个月的工资去住一个晚上，我情愿去睡公园。”

    　　三个人又往回走，他们到了海城公园，公园里已经有很多人了，一堆一堆，还有人打着手电在打牌，他们找了一块草地坐下来，听到周围一撮撮的人群在讨论什么，听语气，听声音，就知道他们也都是哪所大学的。

    　　金莉莉想起来了，自己出来的时候还带了块床单在包里，她赶紧拿出来，铺开，又用风油精，沿着床单在四周洒了一圈，驱赶蚊子，三个人在床单上坐下来后，金莉莉满意地说：

    　　“怎么样，天当房地当床，当年红军不也是这样，没那么糟嘛。看，和他们比比，我们算是最高级的床了。”

    　　“就是身上黏黏的，没地方洗澡。”金莉莉又叫道。

    　　“我去看看公共厕所有没有水。”

    　　刘立杆说着就想站起来，金莉莉叫道：“别去，我早看过，门口排着长队，水龙头上了锁。”

    　　三个人横着，并排躺在床单上，刘立杆说：“这个时间，要是在永城，我们现在，应该是在高磡上喝千杯少了。”

    　　“烦！”金莉莉骂道。

    　　“好汉不提当年勇，出来了，我们就和永城告别了，破釜沉舟，只有往前的一条路。”张晨说。

    　　“好，我赞成张晨这态度，不亏是我老公。”金莉莉表扬道。

    　　“你也不错，我们都还没有开始，你就已经应聘了两家单位了。”张晨说。

    　　金莉莉嘻嘻笑着，她说，我和你们说，这个应聘，就和女人那个一样，第一次提心吊胆，想东想西，一次过后，好了，就爽了，怎么怎么来，无所谓了。

    　　张晨和刘立杆，忍不住笑了起来，刘立杆问：“和女人什么一样？”

    　　“滚！”金莉莉骂道，“问谭淑珍去。”

    　　“唉！”刘立杆叹了口气，“也不知道谭淑珍怎么样了？”

    　　“她能怎么样，就那样，早上起来，咿咿呀呀，接着睡觉，吃饭，再睡觉，再吃饭，再睡觉，爽死了，你还是想想你自己怎么样吧。”金莉莉说。

    　　“不爽，是闷死了，你们现在想想，要是一辈子在永城，会不会闷死？”张晨问。

    　　“我就知道，我可能他妈的一辈子都以为椰子水是乳白色的。”金莉莉骂道。

    　　刘立杆沉默着，张晨问他：“杆子，在想什么？”

    　　“我在想啊，等我当了记者以后，我就把记者证甩到谭淑珍爸妈的面前，问他爸爸，老谭同志，听说你以前也是婺剧界的老前辈，我来采访采访你，能谈谈你的艺术体会吗？”刘立杆问，“帅不帅？”

    　　“不帅，你应该问，老谭同志，听说你以前是婺剧大王……”金莉莉还没说完，自己就笑了起来，张晨和刘立杆也笑了起来。

    　　刘立杆懊恼道：“对啊，我写了那么多大王，怎么就没想到去写写谭淑珍的爸爸，拍拍马屁呢，老孟最多收我成本价，两百块，这两百块我出好了，不是比拿了酒送上门，还被扔碎在台阶上强？”

    　　张晨和金莉莉，又笑了起来。

    　　他们三个人，看着头顶的树叶，和树叶间暖黄色的天空，感觉海城，连夜空怎么都比永城温暖，虽然到现在为止，他们在这个城市，还没有碰到一桩好事情。

    　　“遥远的东方有一条江，它的名字就叫长江，遥远的东方有一条河，它的名字就叫黄河，古老的东方有一条龙……”

    　　不知道从什么地方，有人唱起了侯德健的《龙的传人》，接着，公园里就安静了下来，过了片刻，有人开始应和，接着，就有更多的人齐声唱了起来，歌声庄严，低沉，似乎被压抑着，但又仿佛能听到远远近近，一颗颗心的怦然，张晨他们三个，忍不住也跟着唱了起来。

    　　这一首歌还没有唱完，就有同学另起了一个调，这一次唱的却是《国际歌》。

    　　《龙的传人》戛然而止，变成了《国际歌》，应和的人越来越多，最后，整个公园里几千名学生都一起唱了起来，歌声澎湃，荡人心魄，当唱到“这是最后的斗争”时，有人呜咽了起来，最后公园里哭声一片。

    　　“他们怎么了？”金莉莉问，刘立杆和张晨，当然知道他们怎么了，但他们没有告诉金莉莉，他们感觉，泪水也在自己的眼眶里打转。

    　　“不许唱歌！不许唱歌！谁再唱歌，就不准待在这里……”

    　　不知道从那里出来的联防队员，他们手电筒的光柱在树和树之间，花丛和草地之间乱晃，一边大声地叫道。

    　　歌声甫歇，公园里一片死寂，那几个联防队员的光柱和声音也渐渐远去，不远处海秀路上，喧杂的市井声清晰入耳。

    　　“不知道陈启航和林一燕，在不在这个公园里？”过了好久，刘立杆叹了口气，问道。

    　　“他们应该是不在吧，不是说了，住同学的亲戚家吗。”金莉莉说。

    　　“我觉得我想好了。”张晨没头没脑地说了一句。

    　　“你想好什么了？”金莉莉问。

    　　“我们要做长久的打算，明天起来，我们第一件事情就是去找房子，先安顿下来，然后找工作，一天不行，就找两天，两天不行，就找十天，我不相信，这么大的海南，就没有我们立足的地方。”张晨说。

    　　“好，我同意，不然我们这么臭烘烘的，就是去面试，也会被人赶出来。”刘立杆说。

