
书友的评价完全和电视剧《追击者》无关，看来这次任务并不是这部电视剧。

孟东来打开电脑搜索《追击者》，排在第一位的是一部零八年的韩国电影。

主演金允石，河正宇。

对于这个河正宇，孟东来以前看过他的电影《恐怖直播》，演员演技相当不错。

将网页往下翻了翻，并没有找到正经的播放渠道，再次打开百度百科查看，原来这是一部惊悚片，电影剧情根据韩国历代最残忍的杀人魔柳永哲真实个案改编。

“危险了！”

孟东来面色凝重。

之前两部电影基本都处在安全的环境，就算出事也就是自由受到限制，对于生命安全并没有威胁，但这次任务不一样了。

变态杀人魔！

听听这个名字就知道有多危险了。

打开系统查看属性面板，经过近一个月的锻炼，孟东来的各方面属性都有了比较好的改善。

“姓名：孟东来

属性：

体质11

力量11

敏捷10

精神11

状态：健康

技能：汉语LV3，建筑设计LV1，写作LV1，英语LV2，印地语LV1，动物之友LV2，粤语LV1，俄语LV1，综合格斗LV2，射击LV1，散打LV1，日语LV1。

推荐票：3024

月票：204

订阅：0”

新增加了三个技能，都是在任务世界里有过底子的技能，完全新学的韩语并没有获得系统认可。

新增加了三个属性，体质和力量是这一个月风雨无阻、坚持不懈锻炼的接过，而精神，孟东来猜测应该是两个任务世界的经历充裕了孟东来的精神世界，厚积薄发而来。

这些技能中，能够用来对抗杀人魔的有综合格斗、射击、散打，动物之友应该也算。

试着用月票提升射击和散打，全都提示余额不足。

“先看看电影吧。”

孟东来找了一个叫“电影天堂”的网站将电影下载了下来，然后认真观看。

一小时四十一分钟，剧情发展到了小商店哪里，看着池英民发现了躲在商店里面的美珍，看着他举起羊角锤，看着他砸下来，孟东来气的破口大骂：

“我艹，他妈的，靠，导演你他妈是变态吗？”

忍不住将电影暂停，倒了一杯水一大口灌下。

“艹！”忍不住再次骂出声：“真他吗变态。”

等心情平复之后，孟东来方才继续观看。

整体来说，这部电影的剧情并不复杂，与其他的犯罪剧情片不同，导演从刚一开始就将凶手赤裸裸的展现在了观众面前，然后让你看着凶手杀人、杀人、杀人，警察无能、无能、无能！

这要是搁在国内，估计会被剪的一帧不剩，怪不得在正经视频网站上看不到。

太虐了，一般人看不下去。

全部看完之后，孟东来开始分析这部电影与系统任务之间的关系。

前刑警严忠浩是个皮条客，手下有一批应召女郎，影片开始的时候，严忠浩手下的女郎频频发生失踪事件，他原来以为她们跑路了，直到从电话登记薄上发现了尾号“4885”的手机号码。

几个失踪的女郎最后一次的服务对象都是这个“4885”，刚好严忠浩手下的头牌金美珍长正在前去“4885”那里应召。

严忠浩猜测这个“4885”将自己的女郎给卖了，就命令金美珍跟着4885去他家，然后告诉他地址，他再去抓住4885，索求赔偿，大赚一笔。

没成想，4885家里没信号，金美珍的信息发不出来，接着就是4885池英民打算将金美珍残忍杀害。

池英民两次锤击都没有成功，门外隔壁老夫妇按响了门铃，池英民出去将老夫妇杀害，然后将他们的车子开走打算抛到远处。

失去美珍联系的严忠浩开始四处寻找，偶遇到打算抛车的池英民，凭借他身上的血迹断定他是凶手，经过追逐后把他带到警察局。

接下来的剧情就开始挑战观众的心脏了。

池英民在警局里承认自己杀害了那些女郎，但最终由于证据不足被无罪释放。

金美珍好不容易从关押她的房子里跑出来，躲在了路口的小商店里，并且报了警，等候救援。可悲剧的是，被放出来的池英民刚巧进店买烟，发现了她。

关门，杀人。而同一时间，接到报警的警察在车子上睡觉，门外跟踪而来的女警察则无动于衷，最后还让池英民跑了。

“哎，这小姑娘确实可怜。”孟东来将电影又细细的看了一遍，小姑娘就是金美珍的女儿，聪敏、乖巧、懂事、令人怜爱。

这一次，他非常认同系统发布的这三个任务。

他决定一定要高质量的完成任务，不全是为了奖励，还因为这些任务非常契合他的心意。

看了看时间，已经凌晨三点多了，赶紧简单洗漱后躺下睡觉。

第二天醒来已经是11点多，感觉准备时间有些不够，孟东来直接兑换了3天的休息时间。

接下来的三天，孟东来大多数时间都耗在了外语学习班，跟崔婉顺聊一些关于韩国的话题，让她帮着教学韩国的地里、街道、行政区划，还有司法系统等等。

“欧巴，你要跟我去韩国吗？”

搞得崔婉顺以为自己功夫不负有心人，最终凭借自己的美貌与智慧打动了之孟东来。

“别瞎想，我就是想着通过深入的了解韩国来加深韩语的学习。”孟东来解释道，然后在心里补充了一句：“就算我收了你，也是你跟我留在中国。”

除了了解韩国，他还找了一个专业教练学习擒拿格斗，就是以制服、控制为主要目的的格斗方式。

在“加钱”攻势下，老教练将自己掌握的一些绝技传授给了孟东来。

包括但不限于插眼、提档、扳指等等阴招。

再加上一些综合格斗里的关节技，孟东来又把握面对池英民的时候，三招之内将其完全控制。

9月14日晚9点。

孟东来新家卧室的大床上，打开系统，确认接受任务。

感觉好像是被人下了药，意识瞬间变得模糊，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814571"  chaptername="第25章：追击者（4千）">加入书签</a>
</div>
