    从开始到现在，白羽的目标都是很明确，那就是努力修炼回家，虽然地球只是一颗平平无奇的星球，并没有超凡能力，但是那里有他的亲朋好友，有他熟悉的一切。

    但是。

    后面在得知苍蓝星就是地球，并且已经过了无数年，星球上面自己所熟知的一切，都已经烟消云散，不复存在。

    所以说。

    后面白羽的目标，就变成了在这个诡异的世界活下去，并且了解这个世界的真相，挖掘那些埋藏的历史。

    但是现在。

    在得知了地球还存在，并非是苍蓝星后。

    白羽就有些茫然了。

    “似乎只有神灵，才能够穿越里表两个世界？那么，成为黑月也不是什么坏事情，就是听他们说，似乎成神之后，很有可能性情会大变，变得不像自己。会受到所掌握法则的影响。”

    白羽在心中思考着。

    他把这个疑问，对月女说了之后。

    对方很快就解答了：“您不会有这种问题，因为您本来就是黑月，又怎么可能受到影响，或者说，您已经被所掌握的法则影响过了，不会产生第二次影响。这个您一定要放心。”

    “那如果我不选择成为黑月呢？”

    白羽沉声问道。

    “我们会尊重你的选择，因为您就是我，乃至所有黑月世界里生灵的神，我们不会违逆您。”月女十分坚定的说道。

    白羽深吸一口气。

    在片刻的沉思后，他看向月女：“如何成为黑月？”

    “只要您想，就可以。”

    月女给了一个模棱两可的回答。

    白羽眉头一皱，问道：“这算是什么回答？这么唯心？”

    “您本来就是黑月，以前是，现在也是。所以说，你想要成神，只是在一念之间。”月女解释道：“当初您重生的时候，就告诉了我这个问题的回答。如今我也只是，把当初您的话，在重新告诉您而已。”

    听到这样的回答。

    白羽没有在继续纠结，而是把目光放在了黑月冠冕上面，这显然是问题的关键。

    他想了想。

    对黑月冠冕说道：“成神……”

    没有任何反应。

    这玩意，就像是一个死物一样，根本不提供任意的反馈。

    白羽连续尝试了好几个密码。

    都没有回应。

    白羽只能暂时放弃这一尝试。

    他看向月女，对方的身躯已经近乎透明。

    “我的使命已经完成了，神主大人，我会在黑月神国中，等待您的再临。”月女向白羽深深鞠了一躬，然后身躯快速的消散在天地间。

    白羽眉头一皱。

    月女能够告诉他的，已经全部告诉他了，继续待在这儿，明显对安全不利。并且在这里，会消耗很多的能量，月女在此地已经坚持了许多年，此刻回到黑月神国内，也算是完成了自己的使命。

    随着月女的离开。

    这个梦境内，便变得空空荡荡，没有任何的东西。

    白羽自然也不用再度逗留。

    他从梦中醒来，发现自己的手里面，居然还拿着黑月冠冕。

    “果然随自己一起，来到了现实世界，黑月冠冕……可以幻实化虚，能够随意的收放，就像是那一本灰烬账簿一样。”

    白羽心中暗暗思考道。

    那一本灰烬账簿，被南希藏在岁月的缝隙中，极其的神秘。

    也是白羽迄今为止。

    见到过最神秘的玩意。

    但现在。

    黑月冠冕的神秘度，显然要比岁月账簿更加的神秘，等级更高。

    毕竟这可是神灵炼制的东西。

    白羽一个心意，那黑月冠冕便被自己给收入了身体内，看不出任何的问题来。

    此刻。

    他已经能够直接打开黑月的神国，有着黑月冠冕作为钥匙，黑月神国就相当于是自己的后花园，并且能够对这后花园里面的做出许多的改变。

    不过。

    现在他并没有急着进入黑月神国内。

    虽然在黑月神国中，有好几名长生者，具名者，但是现在还用不到他们。

    除了打开黑月神国外。

    黑月冠冕还有着许多的能力，比如说短暂提升自己的战斗力，让其没有限制的，不断使用黑月神力。

    这样一来。

    他的战斗力就算是比不上神灵。

    但是和一名半神相比较，已经算是绰绰有余了。

    跟随着艾薇一起，重新回到了混乱母星之上，这里是混乱星域的中心，人口繁多，就算是一场席卷整个星球的战斗，也没有影响太多。

    星界军重新控制了这里的秩序。

    并且。

    消灭掉了邪恶的星球总督。

    此刻。

    在混乱母星阿拜达的总督府上。

    艾薇和星界军混乱星域第三军的司令，坐在了一个房间中。

    除了他们两人外。

    白羽和另外一名，穿着僧侣打扮的男人，也同样坐在这里。

    “一枯大师。”

    这时候。

    星界军首领天雷，看向那名僧侣打扮的男人：“接下来成神的人，可就是你了，一定不要出什么岔子。这一次计划，我们筹备了上千年，绝对不允许出错。”

    “放心，小僧已经准备好了。”

    一枯大师沉声说道：“为了成佛，这一千年来，我在宇宙各处游历，帮助了上千个种族，让他们远离了破灭的危险。我不会失败的，集众生之愿力，我这一次成佛，将不会有任何的意外。”

    天雷点点头。

    艾薇则是道：“还有两名巡礼者，现在都还没有消息。巡礼已经开始了，不能够中止，寒冰成功飞升进入了漫梦界，一旦终止，我们将无法再度开启一次巡礼。”

    感情你们居然还没找够人啊。

    白羽心中吐槽片刻。

    不过想来艾薇他们应该有备用的手段。

    在结束会议后。

    驻扎在混乱母星上面的星界军，便开始收集资源，搭建祭坛，为艾薇的成神作准备。她一开始来混乱母星这边，也是早就计划好的，不会有半点的差错。

    混乱母星。

    就是她的成神地点。

    “白羽，有没有兴趣，和我一起去漫梦界走一趟？”

    这时候。

    艾薇对他问道。

    白羽道：“去漫梦界干什么？”

    “找丝绒，换取一些东西。”

    艾薇道：“祂是天下的守秘者，知道很多奇怪的秘密，我成神也需要祂的帮助。”

    丝绒吗。

    白羽对这个名字并不陌生，的确，对方是守秘之神，秘密之神。

