    此时文姑娘的这一番话，着实让面前的这几个贵公子震惊不已。

    而且她这番话明显是跟他们示好，并且言语间也透露出她不想跟他们纠结过多，甚至还有意放水。

    其中一人都不免有些怀疑，“你是说真的？你不是寒王身边的人吗，怎么赞同我们抓寒王妃？”

    虽然他们对于韩若青是寒王妃的身份很是震惊，但此时更重要的还是面前的这个文姑娘。

    明显文姑娘是知道他们很多事情的，可是却并没有追究他们的责任，反而想要放他们一马……

    文姑娘努力装作平静的样子，说道，“我跟你们本就没有冤没有仇，只是给你们一个建议罢了。”

    说到这里她还骄傲的昂起了头，不去看他们，“如果你们不相信我的话，你们可以随意，到时候如果寒王妃跑了然后带了官兵来追究你们的责任，到时候就别怪我没提醒过你们了。”

    她把这里面的利害关系说的很清楚了，接下来怎么做就看他们的了。

    这几个人你看看我我看看你的，犹豫之间也不知道该怎么办。

    但最终想了想，觉得还是文姑娘说的对。

    现在这种情况恐怕已经容不得他们回头了。

    想到他们现在的所作所为有可能会被寒王妃捅出去，那还不如此时干脆听了文姑娘的话，一不做二不休算了！

    几个人相互对了眼神儿，最后下定了决心，立刻上前把昏迷过去的韩若青给抓了起来。

    并且，假寒王此时神色有些不一样，在看到其他几人把寒王妃抓起来之后，立刻表示到，“这女人不简单，你们几个把寒王妃带走关起来好好盯着，千万不能让她逃出去，否则咱们都难逃辞旧！”

    “我知道，咱们可一定不能让这女人给跑了！”

    “那咱们先把这女人带出去，好好关起来。”

    ……

    等到其他几个人把韩若青带下去之后，屋子里只剩下假寒王还有文姑娘了。

    他这时才开口问道，“文姑娘，您是个有见识的人姑娘，您看眼下这种情况应该怎么处理才好？”

    “现在知道问我了？”文姑娘还拿起乔来了。

    不过也怪不得她，谁让刚才这几个男人还犯起混来了，差点让她遭了罪。

    所以这会儿她怎么可能好言相对。

    假寒王听得这话立刻脸色一囧，整个人也有些心虚起来了。

    毕竟他们几一个方才还想对文姑娘……

    甚至还在门口的时候说出那些争先抢后的话，恐怕在屋里的文姑娘应该都听了去，现在她对他们几个恐怕印象都不太好。

    所以现在她必须要好言相劝，让文姑娘对他印象好转起来，否则今天这个出主意的人恐怕找不到第二个了。

    当下他立刻放下身段，点头哈腰的说道，“文姑娘实在是抱歉了，刚才对您多有冒犯，这实在是我们的过错，我们也是脑子不清醒差点做了错事，不过好在没酿成什么大祸，你就原谅我吧。”

    他一个大男人，此时对一个姑娘家厚着脸皮道歉，也是把他的尊严放在了一旁。

    生命摆在眼前，尊严什么的还是先往后靠一靠吧，没什么重要的了。

    ”哼，态度还算不错嘛。”文姑娘嘴角扯了扯，明显心中还是有些怨气的。

    毕竟这些男人刚才在门口说的那番话……实在是让她心里恶心至极，而且很是愤怒！

    可是眼下文姑娘还是能够看清楚这一切的。

    现在她孤身一人在人家的地盘，恐怕就是胆子再大也不能太过于惹怒这些人，否则这一些亡命之徒还不一定会对她做些什么。

    眼下最重要的还是摆平韩若青之事，然后从这里安然无恙的回去是最紧要的。

    当下文姑娘即便心里有怨恨，可是却也只能隐藏回去，甚至还要好言劝对方，“行了，你们也是一时糊涂，我也不怪你们，不过接下来你们打算怎么做？”

    她想要听一听他们现在有没有什么想法。

    可是对方就打算文姑娘给出主意的，哪里有什么想法，此事更不知道该怎么做。

    他只能无奈的耸了耸肩，”这不是我们几个都是大老粗，所以一时之间想不到啥子，这才来问问文姑娘您吗，您可以给出个主意吗？”

    她……

    文姑娘想了一下，既然这个男人如此听话，那不利用一下也浪费了！

    索性她便表示道，“现在寒王殿下下落不明，本应该是严肃的时候，而我又是前往身边的人，但其实有些事情不如你们表面上想的那么简单。”

    “你的意思是说……”

    “我的意思是我可以帮你，而且我很早就不想和寒王殿下在一处了，所以帮你对付寒王还有寒王妃摆平眼下的困境倒也不是不无不可。”

    她直接抛出了自己的善意。

    假寒王一听，立刻欣喜的问道，“那你可有什么高招？我们该怎么处理那个寒王妃才行！”

    “寒王妃好说，不过我现在要跟你说的是另外一件事儿。”文姑娘漫步走到对方面前，一字一句的说到，“我可以扶持你坐到真正寒王的位置上，到时候你就是一人之下万人之上的寒王殿下了，如何？”

    寒王……

    他一听，整个人顿时激动了起来，“你这话说的可是当真？你真心能够帮我做到那个位置，而且不揭穿我吗？”

    高兴是一回事，但如果文姑娘背叛他，那他可就吃不了兜着走了。

    好在文姑娘告诉他，“这你不用担心，我既然能够扶持你虽然是跟你是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损的这个道理你不是不知晓，所以你完全可以放心。”

    这话说的也有道理！

    因为文姑娘如果一旦扶持他，那就是跟他是同一条船上的人了，到时候如果她想要揭穿他，恐怕她也会遭到连累。

    所以一般情况下她应该不会做出那种事情的。

    可是假寒王摸了摸自己的那张脸，犹豫的说道，“但我心里很是害怕，毕竟我这张脸跟寒王殿下的那张脸一点都不像，而且我根本就没有办法做到像寒王殿下那般如此有气场，这该怎么办！”

