    方乾没有多做停留，再度骑马奔走。

    他之所以判断是道门那些势力的情报网，原因也只有一个。

    他从那么远的地方跑回来，才几天的时间就被盯上，那这就绝对不是屠皇阁能够做到的。唯有信息互通，才可以这么快盯上自己。

    道门、天门、生门、死门、隐龙门的情报网如同再结合那些小门派以及家族势力，那是无比庞大的情报网，遍布整个天下。

    一天后，方乾于一处小树林稍作休息。

    这一天来，这种情报网的探子他杀了有二十人。

    情报网的探子因为需要的人数太多，故此实力方面就大大的不如了，一般都是得道境和御道境的。这些人主学的是追踪的技巧和隐藏气息的技法，算得上是修士中的打工人。

    一个时辰后，方乾再度出发。

    此地距离周天星门，依旧还很远。

    而当他再一次出发的时候，却发现只要是自己发现的探子，当他靠近百米的时候，这些探子就纷纷撤退，丝毫不停留。

    “变的很机灵嘛。”

    方乾心底冷笑一声，而这也越发可以确认他的猜想，这些人就是那些家伙搞出来的。

    探子虽小，但是每一个有经验的情报网组织人员，那也都是需要时间、金钱培养的，如果让他方乾这么杀下去，谁不心疼？

    黄昏时分，天色暗红。

    方乾拉了一下缰绳，逐渐放慢了速度。

    前边是一片开阔的地方，没有任何遮掩，只有百米外有一片小树林，左侧是一条小河，右侧是庄稼地。

    忽然，方乾迅速纵身而起。

    嗖！

    嘭！

    一支弩箭贯穿了骏马的身躯，带出去十几米远。

    方乾迅速落地，顺势一滚。

    咚！

    又是一支弩箭飞来，刺入方乾原来的位置。

    嗖！

    方乾身躯不等站直，已从旁侧的小河岸迅速奔走。

    “拦下他！”

    有叫喊声响起，顿时有五六个人飞扑而来，挡住方乾去路。

    方乾自河岸冲出，五爪金龙道图笼罩自身，双手如电，迅速抓住一人的肩膀将其扔入后边的人群中，继而不退反进，龙爪手扯断一人气管，又是一记神龙摆尾将一人扫飞出去，眼看是活不成了。

    “呵呵。”

    一连杀了两人的方乾轻飘飘后纵，“用的着这样欢迎我吗？”

    树林中陆续有人跑出，加一起起码有二十人。

    一位中年大汉迈步而出，右手拿着一杆长达三米的狼牙棒，厉声喝道：“方乾，你作恶多端，今日我等就要为民除害。”

    方乾笑嘻嘻的道：“瞧你这话说的多么冠冕堂皇，名门正派也需要这种噱头来杀人？怕我周天星门的皇者动怒杀你们全家啊。”

    中年大汉厉喝，“休要搬弄是非，你作恶多端，手段毒辣，不当活。”

    其他人神色紧张的将方乾围住，毕竟这可是一个红色道图的天骄，完全可以说是血炼道场中唯一活着出来的人。

    那大汉是破道境九重天的修为，也不是他要急于动手，而是方乾来的太快，他再不阻拦，方乾可就要真的逃之夭夭了。

    当然，在他们看来，方乾就是在逃。

    方乾笑吟吟的道：“这天下什么都在变，唯一不变的就是利欲熏人心。”

    他的脑袋很值钱，现在价值一百枚金血石，也就是一亿两黄金。

    这可不是一个小数目，足够无数人改变命运了。

    中年大汉面皮抖动，方乾的平静让他心里没底，毕竟此人虽然年轻，但是在各势力的心中，方乾的外表具备很强的欺骗性。

    比如，你觉得他年轻，经验不足。

    可实则，此人经验丰富，心狠手辣。

    任何一个大意，葬送的都是自己的性命。

    方乾笑吟吟的道：“我不喜欢这种无意义的争斗，因为杀你们没有价值。若是听我一言，速速散了吧。”

    中年大汉身后蓝光交错，形成了一头蓝色巨狼。“兄弟们，合力留下他！”

    继而，他一马当先，三米长的狼牙棒轰然一声砸向方乾脑袋。

    方乾身躯一转，贴着狼牙棒到了中年大汉身侧。

    中年大汉冷笑，“就知道你身法精妙！”

    他身躯一侧，右脚猛然踢向方乾，足尖有寒光闪烁。

    方乾低吼一声，发出龙吟声。

    中年大汉身躯一震，动作缓了一下。

    “你不知道的还多着呢。”

    方乾右手如刀重重的劈在中年大汉的肩颈处，那后方已有两柄大刀砍来。

    方乾脚下一错，绕到了中年大汉身侧，将其一脚踹的一个趔趄，撞向了袭来的双刀。

    随着那两人纷纷收招避开，方乾再度突飞猛进，贴着中年大汉，一记龙吸将其中一人拉扯过来，继而右拳径直将其下颚打碎。

    一直到此刻，中年大汉才缓过劲来，猛然大吼一声，双手抓住狼牙棒横扫八方。

    镪！

    中品道器出鞘，方乾一剑将狼牙棒砍断，剑锋以不可思议的角度刺穿了中年大汉的咽喉。

    这一招剑法，得自悟道图，无名，但却是一招四十九式。

    任何一个角度，任何一种情况，任何一个环境都在这一招的变化之中。

    下一刻，不等其他人反应过来，方乾速度暴增。

    道图秘技，追龙！

    剑法如云，是为星云剑诀。

    剑法如毒蛇，是为一招绝杀。

    鲜血溅满大地，勾勒出一幅幅猩红的图案。

    “呼!”

    方乾长舒一口气，发丝有鲜血滴落，中品道器也完全被鲜血浸染。

    “年纪不大，心肠竟如此歹毒！”

    一道爆喝声响起，一位老者迅猛靠近。

    方乾快速转身，左手与对方硬碰一击。

    “噗！”

    方乾连连后退十几步，张口喷出一道血箭。

    老者怒发冲冠，眼中唯有怒火与杀意交织。

    独道境八重天的强者！

    他身后光芒流转，蓝色泛红的道图。

    吊睛白额虎！

    道图出现的那一刻，老者的气息再度暴增，雄浑的力量震动大地。

    “呵。”

    方乾抬手擦去嘴角鲜血，笑道：“我说，都老大不小的了，说点人话行吗？”

    老者咬牙切齿，身化一道虎影横冲直撞而来。

    道图秘技，猛虎下山。

    气势如虹，杀意滔天！

