    但是逐渐的，我们发现了胖子制作酱牛骨问题的严重性，那就是这他喵的时间太长了。

    我们等了足足两个小时，肚子都快饿扁了，一问胖子，胖子直接来了一句：

    “催什么？我这一半还没有到呢，没有听说过这句话吗？心急吃不了热豆腐，想要吃到正宗的酱牛骨，至少得六个小时，你们等着吧！”

    至少得六个小时！

    我们三人面面相觑，当场懵逼，这得等到什么时候呀？

    本来我们就已经够饿了，胖子在旁边坐的酱油股，虽然还没有完成，但是已经散发出来了诱人的香味，让我们不仅感觉更加的饥饿。

    最后我实在等不及了，对着几人说道：“要不然我们先做点其他的东西垫一垫肚子吧！”

    不管他们是什么情况？反正我快是饿死了，直接用旁边的锅炉做了方便面，一人两根火腿肠，两个鸡蛋，直觉给胖子感动的两眼泪汪汪。

    胖子一边吃面，一边感慨道：“我这平常都不敢这么的奢侈，吃方便面只敢加一根火腿肠和一个鸡蛋。”

    看着胖子一脸搞笑的样子，我把碗里的鸡蛋分给了洛樱一个，然后对着胖子说道：“胖子，我记着你的存款不是挺多的吗？”

    一下子，胖子眼神变得警惕起来，圆溜溜的小眼睛在我们三人的身上转来转去，小心翼翼的说道：“你们别想打我存款的主意，这可是胖爷我一分一毛攒来的。”

    尹志高好奇的问道：“胖子，那你有多少存款呀？说出来让我也见识见识。”

    胖子冷哼一声，高傲的说道：“不到一个亿！”

    尹志高听完胖子说的话，直接瞪大了眼睛，一脸不敢相信的问道：“不是吧？不到一个亿，那你有几千万呀？”

    胖子不屑的切了一声，嘴角微微扬起，说道：“七八十万吧！”

    尹志高刚喝完了一口水，直接喷到了胖子的身上，一脸揶揄的说道：“什么鬼？七八十万，你给我说不到一个亿！”

    “我就问你是不是不到一个亿？”

    “行行行，确实是不到一个亿！”

    终于又是几个小时的漫长等待，我们终于等到了胖子的正宗酱牛骨。

    锅盖还没有打开，一股浓郁的香味便弥漫在我们的客厅里面。

    闻到这股香味，尽管我们几个小时前刚吃了一碗泡面，但是此时却又感觉饿了。

    胖子看了一眼手表，装模作样的点了点头说道：“我这应该是做好了吧？你们怎么看呢？小宁，小洛，小尹？”

    我直接一脚踹在胖子的大屁股上面，说道：“别磨磨唧唧的了，赶紧打开吃呀，你这可馋死我。”

    胖子嘿嘿一声，说道：“既然你们这么等不及啦！那胖爷就勉勉强强啊实现你们这个小小的愿望吧！”

    一边说话，胖子一边伸手打开了圆柱形锅炉的盖子。

    一瞬间，一股更加浓郁的味道，从锅炉里面传出来，差一点就把我们的魂给勾走了，原来自己做的酱牛骨既然能够这么的香！

    尹志高激动的捞起拿起一根酱牛骨，便要准备开始吃，但是却被胖子一巴掌给拍掉了。

    胖子傲娇的说道：“着什么急，你胖爷我还没有摆盘哪！”

    说完，胖子在盘子下面铺了一层青菜，把酱牛骨捞上去之后，在上面撒了一些绿油油的葱花。

    看到胖子的操作，我惊奇的说道：“可以呀胖子，有大厨的风范！”

    胖子满意的点点头，把一大盆酱牛骨给端到了桌子上面，自己先拿起来了一根骨头，对着我们招招手，说道：“来吧，都尝尝，别站在哪里傻愣着了。”

    我们对视一眼，轻轻一笑，然后便各自拿起一根大骨头大快朵颐，酱牛骨入口之后，软而不烂，上面的牛筋劲道软烂。

    胖子对着我们招呼道：“我给你们说啊，这最好吃的是这个骨髓，我一看你们这个吃香，就知道你们不会吃这个牛骨头。”

    我对这胖子轻笑一下，然后把盘子里面剃好的牛肉轻轻的放进了的嘴里面，温柔的说道：“洛樱，好吃吗？好吃的话我再给你弄！”

    洛樱对我也是天天一笑，将自己刚挖出来牛骨髓送入了我的口中。

    我满意的吃了一口犹如果冻一般丝滑的牛骨髓，再次看看胖子一眼。

    而胖子则是一面愤恨的咬着牛骨头，突然发现自己手中的酱牛骨不是那么的香了。

    尹志高看到胖子这个样子，也是不禁揶揄一笑，说道：“胖子，你怎么不吃骨髓，光在这里啃这个牛骨头干什么？”

    “切～”

    吃完酱牛骨，我们舒服的躺在沙发上面，虽然牛骨头上面的肉比较少，但是我们足足满了将近100斤，直接做了一大锅的牛骨头，所以我们每一个人都吃的特别的舒服。

    过了一会儿，洛樱准备去收拾一下桌子，见状，我也连忙跟着过去帮助洛樱一块收拾。

    在洗碗的过程中，洛樱脸色有些发红，看向我之后，嘴巴张了张，但是没有说话。

    我轻轻的问道：“怎么了？是不是有什么想对我说的？”

    洛樱轻轻一笑，脸色突然有些黯然的说道：“没有什么事情，赶紧洗你的碗吧！”

    我虽然没有谈过什么恋爱，但是我也知道洛樱心中肯定有事情，而且应该是有什么比较重要的事情。

    于是我轻轻地拉住洛樱的手，温柔的说道：“没事，你说吧，我知道你心中有事，只有把这些事情说出来，心里才好受。”

    听完我的，洛樱脸蛋上面浮起一抹红晕，娇羞的把脑袋低下去，声音很小的说道：“宁远，你会一直对我好吗？”

    我毫不犹豫的点头，并且发誓说道：“放心吧，我宁愿一辈子都会对你好的，要是我有什么对你不好的地方，我就不得好死。”

    洛樱轻轻地拍了我一下，说道：“谁要你不得好死呀？发誓就发誓，立下这么狠的誓言干什么？”

    这个时候，即使我再傻，我也知道了洛樱想要什么？

    洛樱想要一个承诺，想要一句话，想要我对她说出那三个字。

