    妈妈，是不是有什么事情瞒着自己？

    这一夜，温惜一直浅眠，后半夜，她做了一个梦。

    在一个路口。

    温惜看着周围的场景，车辆来往之间仿佛也带着一层薄雾，她往前走着，一辆车忽然冲了过来，她吓了一跳，想要躲着，但是来不及了——

    车子，似乎下一秒，就能从自己的身上压过去——

    巨大的鸣笛声。

    温惜害怕的闭上了眼睛。

    但是，并没有预想而来的疼痛。

    两秒后，她睁开眼睛，发现车子从自己的身上穿过去，她仿佛是透明的魂魄一般。

    这里是……

    原来，这里是自己的梦。

    下一秒，场景转换。

    温惜来到了沐家后面的小屋里面。

    一道熟悉的嗓音响起来，“婉燕，我今下午要陪江德出去一趟。晚上可能回来的晚一点，你跟小惜先吃饭，不用等我们。”

    “嗯。”接着是一道女声，这道声音温惜太熟悉了，这是江婉燕的声音啊。

    “路上慢点，早去早回。”

    眼前的迷雾似乎是散去了，温惜走进了院子里面，看着自己的父亲跟母亲告别，江婉燕帮父亲换了一身西装。

    接着一个十几岁的女孩走出来，“爸爸，你什么时候回来啊。”

    温从戎笑着说，“晚上很快就回来，回来给我们惜惜带好吃的来。”

    “那爸爸你可要快一点。”

    温惜走到他们面前。

    她看着那个女孩，这不就是..

    这不就是当年的自己！

    忽然，她猛地瞪大了眼睛，惊骇起来。

    “爸爸，妈妈，不要走，爸爸，你不要去，很危险！！”

    温从戎抱了一下江婉燕，然后转身就离开了，温惜跺了跺脚，急忙跟在身后，她追上了温从戎，想要告诉他很危险，会出车祸。

    可是，这终究是自己的梦！

    温从戎上了车，车子一路远行。

    画面再次转换。

    这次，是一个急转路口。

    温惜记得这里，这里就是温从戎出车祸的地方。

    她快速的往前跑着，看着一辆车远远的驶过来，上面是沐家的车牌号，温惜的脸色苍白，看着一辆货车，在另一个方向，疾驰而来——

    随着车子的使进了。

    她看着货车里面坐着的安德隆。

    也看到了沐家车内，坐着的温从戎，温鸣晨，还有开车的司机——

    两辆车在急转弯的地方相撞，一场车祸，发生在温惜的面前。

    她想哭，她难受极了。

    伸手摸了一下脸，没有泪水。

    这里是梦，连让她哭的机会都不给吗？

    ……

    温惜从梦中惊醒。

    她的背脊都是冷汗。

    此刻，是凌晨5点，窗户开了一半，风轻轻吹过来，奶白色的窗纱吹拂着，她坐在床头，大口的喘息着。

    刚刚那个梦，太真实了。

    她看着自己的父亲跟哥哥在一场车祸中离开。

    温惜睡不着了，她起了身，喝了两口水来到了卫生间里面，冲了一个澡，她闭上眼睛，水流沿着白皙的脸颊滑下来，忽然，她的脑后中一闪而过江婉燕的日记本。

    为什么江婉燕说。

    是爸爸带走了哥哥。

    是报复！

    在温惜的记忆里面，温从戎那天离开，确实是一个人，并没有说要带着哥哥一起走。

    按照妈妈的说法，是爸爸故意这么做的。

    可是为什么？

    难道爸爸早就知道会有一场车祸吗？

    这说不通啊，温从戎又没有预卜先知的功能。

    而且就算是预感会有危险，那更不可能带着自己的儿子一起去送死啊。

