    秋闱第二轮考核和春闱差不多，采取的都是积分和淘汰制。

    但因为每一位参考者，都是从春闱中脱颖而出的少年天才，此轮考核的烈度更是空前。

    短短时间，众多考生们就直接打出了真火。

    这些个考生，各个都施展出了各自的绝招，或杀伐惊人，或逃跑本事逆天，一些本领惊人的，也慢慢展现在了众人的眼前。

    平南王：“那山楤的本领还真是惊人，从未看过他正面出手，但无论谁攻击他，立马就会被加倍反伤。”

    平南王一语落，众人纷纷点头。

    山楤也不愧被评为离京十大不能惹，这一身反伤的本事，还真是越看越有味道。

    封腾将军捋着胡须，“这功法倒是有意思，就是不知道对战族、灵族等族群是否具有普适性！”

    众人纷纷点头。

    尤其是灵族，因为能虚实转化防不胜防。

    想要战胜灵族，就必须抓住灵族攻击时候那刹那转化为实体的时机，否则就很难让灵族受丝毫伤害。

    但这一点又是何其难？

    对于感知和速度要求太高了，每次和灵族大战都必须付出惨重伤亡。

    若是能够将山楤的功法推而广之，面对灵族的时候或许就会胜算倍增。

    长相俊朗儒雅，看上去风流倜傥的林弘丞眼前一亮道，“好一个杨莺歌，这防御力也太惊人了，任何攻击到了她的面前，简直就像是挠痒痒一般！”

    林弘丞一语落，众人纷纷无语。

    这是典型的好了伤疤忘了疼啊！

    老将封腾笑骂道，“还真是死性不改，你也不看你多大年纪了，就知道看人家小姑娘，小心被武雉教授给打死！”

    封腾一语落，众人纷纷大笑。

    林弘丞这人也算是一代名臣了，文彩一流，诗词双绝，但就是有些好色。

    外加上皮相不错，家中娇妻美妾如云。

    但有一次见到杨莺歌之后惊为天人，还专门写了一首艳诗。

    以往林弘丞这招屡试不爽，但没想到这次却是踢到了铁板。

    被武雉教授当街痛殴一顿，更是连腿都给打断了。

    也正是这一战，让武雉声名大振。

    外加上之前的一些彪悍战绩，成功让杨莺歌这个软糯的小姑娘，一跃成为了最难以上手的女子。

    被众人调侃，林弘丞讪讪，老脸有些挂不住。

    孟夏也忍不住乐了，向山河图中望去，那名叫做杨莺歌的少女，也的确是貌美惊人。

    外加上软糯的气质，的确是非常的勾人。

    但看她出手，则更加惊人。

    一朵洁白的莲花在她娇躯周围盛放，任何人都无法攻破的她的防御。

    不仅如此，这朵莲花还攻防兼备，蕴含着惊人的攻伐之力。

    所过之处，更是所向披靡。

    [莲花......这就是杨莺歌以春秋铁铸造的天兵？]

    孟夏自动将自己代入其中，若是两人交战，孟夏大概三招之内就能攻破他的防御。

    山河图内，众多考生各显神通，让孟夏都不由眼前一亮。

    这还是孟夏首次这般直观的看到同龄天骄，他们所施展的各种功法，更是极大的开阔了他的眼界。

    譬如，剑器。

    众多考生甚至都把剑玩出了花！

    但是，大抵也能分出三个流派。

    第一，那就是手握剑器，讲究剑术无敌。

    攻伐手段，核心采取的就是斩出的真元斩击。

    以剑意阵斩一切来敌！

    这一派以折可玉为典型代表，当然也最多。

    也不知是不是因为沁阳折氏的剑神的影响，这一流派最多，影响力也最广。

    第二个流派，则是讲究纵剑千里，于千里外取敌人首级。

    这个流派也非常多，剑在他们手中，更像是飞剑。

    剑之所至，就是他们的领域。

    这个流派攻伐也异常惊人，一口剑近乎横扫四方。

    不仅能攻还能防御，看上去格外潇洒。

    不过，这个流派的优点和缺点一样明显。

    飞剑极其容易被夺，不可控性太多。

    第三个流派，相对来说比较中庸。

    不拘泥于手握长剑还是纵剑千里，更多的是将剑炼化，以真元来取代剑器。

    真元所至，万剑齐发。

    甚至还演化剑阵，对一切来敌，犁庭扫穴，统统镇压。

    但这个流派很明显对真元要求更高！

    看到这些剑器的使用方法，孟夏也是灵感大增。

    真理战刀无论多远都可以召回，他或许可以在“纵剑千里”的思路上多多开发。

    考试继续，一些考生相继进入孟夏的视野。

    一个比较邋遢的少年，更是尤为引人注目。

    他的真元，竟然能随意改变土壤、植被的性质，将它们统统都变成炸弹。

    每次这个小邋遢一出手，就是一望无际的大爆炸。

    直炸的那些考生们灰头土脸，只能被动躲避和防御，然后就被以逸待劳的小邋遢无情收割。

    这还真真应了那句......艺术就是爆炸！

    而这也给了孟夏极大的灵感，或许他可以和那个小邋遢交流一番，探讨一下“爆炸艺术”。

    另外就是一个黑衣少女，典型的人狠话不多类型。

    小小的个子，但武器却是一口巨大无比的狼牙棒，狼牙棒之中甚至还蕴含雷霆。

    一棒子下去，雷霆横扫一片。

    至于微生冬葵，则是将真元和毒药玩出了花。

    她所过之处，毒雾迷茫，一扫一大片。

    至于各种淬毒的暗器，更是用的出神入化。

    但凡是被微生冬葵给遇到的对手，除非真元极其浩瀚，以绝对的实力碾压，时间稍微一拖长，就会被微生冬葵的无形毒药给毒翻，实力蹭蹭蹭往下掉。

    微生家族名震整个大离，那不是没有原因的。

    当然，最让孟夏比较感兴趣的，其实还是众多的元武者。

    在泰宁府，孟夏合共都没见到几个元武者。

    但在此次考场，孟夏却是看到了最少上千个元武者。

    看上去似乎很多，但其实真不多。

    整个大离年轻一代的元武者，基本上都汇聚到了这个考场。

    这些个元武者以真元撬动天地元气，实力或许不是最强，但都非常强悍。

    看到这些元武者，孟夏对于觉醒路一脉的影响力，才有了个更加清晰的认知。

    不管是修习什么功法，只要成为元武者，功法的威力都会大幅提升。

    这简直就是变强的秘匙！

    相较于一般的武者，每个元武者在某一个领域，那都绝对强悍，真元更是源源不绝。

    就是门槛高了一些！

    “那个腿比较短的小姑娘是谁啊？她的功法貌似很特殊啊！”

    林弘丞再次开口，众人顿时无语。

    对lsp林弘丞简直无语了，他眼中就只有小姑娘吗？

    不管如何，众人还是下意识的开始关注小短腿。

    孟夏听到小短腿，下意识就想到了宋萱，一看还真是她。

    稍微看了一会儿，孟夏顿时乐了。

    宋萱这还真是将“稳健”二字发挥的淋漓尽致！

    首先，很会隐藏自己。

    无论是在什么环境，很快就和环境融为一体。

    有时候数个考生打的你死我活，但愣是没发现宋萱的存在，然后就被宋萱渔翁得利。

    其次，宋萱跑的那是真的快。

    小短腿蹭蹭蹭，看上去甚至像是风火轮。

    就是看宋萱的战斗，感觉很是滑稽，南明殿内很多大臣纷纷都笑了出来！

    最开始众人还把宋萱当成笑星，但很快众人却是发现了盲点。

    林弘丞眼睛发亮道，“这个小短腿运气可以啊，每次总能在强者赶到之前跑掉，应该属于气运雄厚之辈！”

    气运虚无缥缈，但却又真实存在。

    气运雄厚者，做起事来往往无往而不利。

    当然，气运这种东西也不能全信就是。

    封腾：“气运也不是万能，你们看这个小短腿应该是好运到头了！”

    只见山河图中，一个积分极高的强者一口道破了宋萱的位置。

    宋萱想要逃跑，但周围却是被早早预设下了陷阱。

    很显然，他盯住宋萱已经很久了，对宋萱的本事了若指掌。

    但让所有人都没想到的是，一向不太擅长攻伐的宋萱，说了一句“代表大离律审判你”，宋萱的周身就浮现出了一个个金文。

    那根看上去平平无奇的小竹鞭，更是直接放大百倍。

    只是一鞭子，那个围困宋萱的强者，直接被宋萱打落云端。

    又一鞭子，护体真元就被打散。

    第三鞭子下去，那个年轻强者，就被打的奄奄一息。

    众人大跌眼镜。

    这么能扮猪吃虎的吗？

    只见此时，宋萱却是抬头望天说道，“诸位考官，我举报此人，罪恶滔天，应该是杀人放火无恶不作......”

    伴随着宋萱的话语，众人哪儿还不明白发生了什么？

    建炎帝：“这位小短......咳咳，女子，应该修习的是惩奸除恶维护正义的功法。面对罪恶攻伐之力大增，所修习的应该是某位刑狱官的传承！”

    众人点头，对建炎帝差点称呼宋萱为小短腿视而不见。

    但不得不说的是，这小姑娘的腿是真的短啊。

    简直就洗脑！

    孟夏闻言，也忍不住哑然失笑。

