    “姑娘，你就先住在这边吧。”

    然后对着院内正在打扫的一个姑娘喊道：“立夏，你过来。”

    只见一个丫鬟装扮的姑娘小跑着过来，对着夜寒行了礼，恭敬地说道：“夜侍卫，请问有什么吩咐？”

    “你带这位姑娘去休息吧，这段日子她就住在这听雨轩，你照顾好了的。”他指着南笙诺说道。

    “好的，立夏知道了。”小姑娘毕恭毕敬地说道。

    夜寒又转向南笙诺，看着她说道：“姑娘，你如若有什么需求，就告诉立夏，她会照顾你的起居饮食。”

    “好的，谢谢你，夜寒。”南笙诺笑着说道。

    说完之后，他便转身离开了听雨轩。

    南笙诺对着他的背影挥着手，嘴角上扬着。

    立夏马上过来扶着南笙诺，说道：“姑娘，我先扶您进屋吧。”

    到了屋里，立夏给她倒了一杯水，让她先坐着休息会，她看着南笙诺，奇怪于她居然披着城主的披风，还有她里面若隐若现的衣服。

    南笙诺发现这小姑娘盯着自己在看，便想起自己的穿着，在这里的人看来她是不伦不类的吧。

    “立夏？你叫立夏是吧？”

    “对，因为我生在立夏当日，所以父母便取名为立夏。”

    “能够麻烦你帮我找一件衣服，我想梳洗一下。”

    “好的，姑娘，您稍等一下，我这就去准备。”

    不一会的，立夏就端了一盆水进来，身后还跟着一个小丫头，手捧着一件衣服，立夏让她将衣服放在了床榻上，就让她出去了。

    “姑娘，水打来了，立夏伺候您梳洗。”说着便过来扶她。

    南笙诺哪里受得了这样，这些都只能在电视剧中看见，看的时候幻想自己若被人伺候该多爽啊，但是真的发生在自己身上，她就觉得浑身不自在。

    “立夏啊，我叫南笙诺，你就直接唤我名字便好，不用总是姑娘的叫，挺别扭的。”

    “姑娘，这可使不得，我怎能直呼您的闺名呢？”立夏吓得后退了一下。“那你至少别老是您啊您的，好吗？”南笙诺作出退让。

    “好的，那我们先洗漱一下吧。”

    南笙诺拿起立夏递过来的毛巾，擦拭着脸蛋，擦完之后便递还给了她。

    “姑娘，你试试这件衣服。”

    “立夏，我自己来就好啦。”

    然后她拿起衣服，一看是她最爱的粉色衣裙，便马上把身上衣服褪去，换上这件衣裙。

    穿好衣服后，她叫了一下立夏，只见立夏看见她之后有那么瞬间愣神。

    她穿着淡粉色的衣裙，外套是一件雪白色的纱衣，将她玲珑身段展现的淋漓尽致。

    立夏连忙过来扶她坐在梳妆台前，拿出一根淡粉色丝带，将她的头发轻轻绑起一缕，给她的脸上略施粉黛。

    “哇，姑娘，你真的是太美啦。”立夏不由地发生惊叹，眼前这姑娘和刚进来的那个截然不同，仿若两人啊。

    南笙诺看着镜中的自己，不由地笑了起来，左看看右看看，差点爱上镜中的自己。

    她本来就长得甜美可爱，自身就带着一种古典美，所以穿上这古装，一点都不觉得突兀。

    “立夏，我能出去转转吗？我想看看这园子。”

    她想着既然到了这里，改变不了这个事实，那不如就当作是场意外的旅行吧，既来之则安之，她向来爱旅游，最爱的就是园林古镇，现在能在这个环境中，岂不是老天赏赐的恩典啊。

    “姑娘，我陪你一起吧。”

    “好，走吧。”

    说完，就开心地出了房间，她就好像刘姥姥逛园子一样，哪哪都觉得很新鲜，没一会就出了听雨轩。

    南笙诺看见前面有一座小桥，她指着那小桥喊着：“立夏，你快看，有桥，我们去那里，好不好。”

    说着便往那边跑去，她一边跑一边回头看立夏是否跟上，没发现桥对面有人走过来。

    墨染尘和夜寒正在往桥上走去，远远就听见有女声的笑声，便抬头望去。

    只见南笙诺身穿一袭粉裙奔跑在夕阳下，阳光照在她的脸上凸显着她的皮肤尤为白皙，由于奔跑，几缕发丝调皮的跑在了前面，她笑着用手去拨弄，她边跑边回头，银铃般的笑声，让她看起来像个迷人的小精灵。

    再一次，南笙诺毫无意外地又撞上了那个胸膛，她闭上眼睛，等待着摔倒在地。

    等了半响，没有感到疼痛，她才慢慢睁开眼睛，发现自己并没有摔倒在地，抬头一看，墨染尘精致的五官近在咫尺。

    在她摔倒之际，墨染尘眼疾手快的伸出他那大长手臂，一把捞住了她，免去了一次她和大地亲密接触的机会。

    “你走路从来不带眼睛吗？”墨染尘面无表情地说道。

    “你就不能好好说话吗？本来想着谢谢你，现在，哼，没有了。”

    就在此时，立夏终于赶了过来，还带着些喘息声，对着墨染尘行了个礼：“城城主，都是立夏的错，冒犯到了城主大人。”

    “行了，走吧。”

    墨染尘拂了拂衣袖，便和夜寒离开了。

    南笙诺顿时失去了逛园子的乐趣，转身对着立夏说道：“走吧，我们回去吧。”

    “好的，姑娘。”

    立夏立马走过去扶着她回听雨轩了。

    在路上，南笙诺问道：“立夏，你们城主一直都那么凶吗？”

    “呃......我们城主大人是有些不苟言笑，但是人还是很好的呢。”

    “那你们城主成亲了吗？他是不是也有很多老婆啊？”她瞬间打开了八卦匣子。

    “老婆？是什么？”立夏一脸懵的问道。

    “啊，就是，嗯，就是夫人。”南笙诺想到，他们这个年代还不叫老婆的，所以不知道吧。

    “哦，夫人啊，没有呢，我们城主大人至今仍未娶妻。”

    “啊？还没娶妻啊？看他长得也不错啊。”

    “嗯，我们城主在这缥缈城可是人称第一美男的，想嫁给我们城主的女子比比皆是，只是我们城主都没有中意的。”

    “啊？他那么挑剔啊？”

    “回姑娘的，这立夏就不知了呢。”

