
　　当初周一刚确定辩题，江渺一看到题目，顿时就感觉到了拳击警告。

　　不过好在是现实世界，没网上那么夸张。

　　至少队伍里的几个女生都还挺正常的。

　　他们这次的立场是正方，即应该接受彩礼。

　　在确认了辩题和立场后，群里的几个女生，这几天就进行了激烈的讨论。

　　江渺纯粹是在旁边吆喝两声，打打酱油助助威，基本没怎么发表看法。

　　等到了晚上，来到215教室，苏怀粥领着大家开始集思广益，帮忙理顺辩论思路，江渺便充分发挥自己的摸鱼天赋，划水划得欢快。

　　贾童雪：“我觉得婚姻就是一场交易，双方父母拿出资金，帮助新家庭度过前期，不论是彩礼还是嫁妆，都应该是资金的一部分。”

　　易鹿仁：“题目里特制独立女性，本身就是一种标签化的道德绑架，潜意识认为普通女性可以收彩礼，而独立女性好像就不该收，本身就是限制了独立女性的选择权。”

　　裴珏：“彩礼可以看做是提前预支的生育基金，女性在结婚怀孕期间，至少一年内是毫无工作价值的，甚至会被公司辞退，这份彩礼就相当于是一份提前的保障。”

　　丁柠坐在一边，抱着记满了论点的笔记本用力点头。

　　江渺也适时鼓掌，充分做好自己的本职工作。

　　说的好哇。

　　队友们加油啊！

　　你们多说一点，我就轻松一点。

　　江渺给予女队友们精神上的支持，看着讲台上的苏怀粥把论点记录下来，帮助他们理清思路。

　　随后，苏怀粥放下粉笔，转过身拍拍手，笑眯眯的看向江渺：“那江渺有什么想法？”

　　“……大家说的都挺好的，没啥可以补充了。”咸鱼就该有咸鱼的样子。

　　“嗯，论点其实不用太多，正常情况下三个就足够了，重点是论点的逻辑链以及充足的论据支持。”苏怀粥点点头。

　　“不过，我们也可以反过来思考一下。”苏怀粥狡黠一笑，继续追问江渺，“那你来看看这些论点，如果江渺你是反方的话，应该怎么反驳？”

　　江渺：“……”

　　感受到前面三位女队友投来的目光，江渺一阵头皮发麻。

　　他当场认输可以吗？

　　“她们四个人这次都是要上场的，难免会因为立场原因一叶障目。”苏怀粥说的有理有据，“正好你来当反方，稍微反驳一下，帮大家想想反方的论点。”

　　被学姐逼到墙角，不上也得上了。

　　江渺一脸无奈，看着黑板上的几个正方论点，勉强思考了一下。

　　“第一点，如果双方父母真都给了资金，一方给彩礼，一方给嫁妆，数目对等，那其实挺公平的，但这只是理想状态。”

　　“反方只要去搜索一下彩礼和嫁妆的数据，指出双方的资金不对等，第一个论点就会被反驳吧？”

　　“嗯，可以。”苏怀粥笑了起来，拿起粉笔把他的观点记录下来，“你们也可以去搜集一下这方面的数据，到时候再讨论，江渺你接着说。”

　　江渺：“……”

　　还不放过我吗？江渺给过去一个眼神。

　　赶紧的，别让我挤牙膏似的。苏怀粥抛回来一个眼神。

　　叹了口气，江渺看向之前第二个论点，继续说道：

　　“至于第二个，谈论限制选择权，但咱们的立场是应该收彩礼，本身也是一种选择，相当于也在限制独立女性的选择权。”

　　“另外，当我们认为独立女性不应该收彩礼是在道德绑架的时候，男性应该给彩礼这事儿是不是对男性的道德绑架呢？”

　　“再说第三点，提到彩礼是生育保障基金，等于提前默认了结婚后女方必然要怀孕生孩子，这是不是一种道德绑架呢？”

　　“相当于在结婚前，女性就直接把生育的选择权交易出去了，不是反过来物化女性了吗？”

　　江渺刚说完，就看到前面三个女生略显难看的脸色，顿时回过神来。

　　糟糕。

　　用力过头了……

　　“挺好的。”苏怀粥笑眯眯的看着江渺，把他的观点一一记录下来，“江渺说的这些，大家回去之后，可以思考一下该怎么反驳。”

　　“那今天就先到这儿吧，不耽误太多大家的休息时间。”

　　……

　　送走了四个妹子，江渺理所当然的被学姐留了下来。

　　“我有点后悔答应你摸鱼了。”苏怀粥叉腰看着黑板上记录下来的论点，有些小感慨，“你要是愿意上场的话，说不定还真能拿个冠军来玩玩。”

　　“别，学姐你想多了。”江渺连连摇头，坦诚道，“我刚才只是纯粹杠精而已。”

　　“没有提前准备，还能临场找到漏洞，对于新手而言，已经挺厉害了。”苏怀粥白了他一眼，“你以前打过辩论？”

　　“没，我是杠精。”

　　“放心，不会真抓你上场的。”苏怀粥拿他没办法，拿起黑板擦，把上面的东西擦干净。

　　江渺也上前帮忙，收拾干净后便和学姐一同往寝室走去。

　　“所以刚才是学弟的真心话吗？你觉得女生不应该收彩礼？”苏怀粥松开发箍，任由长发散落，摇晃了下脑袋，又重新给头发扎上马尾。

　　江渺还是第一次看到学姐长发披散的模样，月色和灯光下如同披着银霜的仙女。

　　回过神来的时候，学姐已经重新扎起高马尾，恢复了清爽干练的模样。

　　“怎么了？看傻啦？”苏怀粥见他没回应，不由扭头笑道。

　　“……学姐该对自己的魅力有点自知力。”

　　“某人不是说不谈恋爱吗？”

　　“但还是会对美好的事物产生欣赏的情绪的。”江渺无奈道，“我又不是智障。”

　　“所以呢？你还没回答我。”

　　“彩礼吗？”谈到这个，江渺一脸无所谓的摇摇头，“我是不太懂啦，明明应该具体问题具体分析的，为什么辩题都喜欢把所有人放到一个篮子里讨论，然后得出一个普遍通用的答案呢。”天籁小说网

　　“这才是辩论有意思的地方啊。”苏怀粥举起手指笑道，“只有在趋向极端中寻求论点和漏洞，才会意识到中庸和理性的可贵。”

　　“所以学姐呢？你要收彩礼吗？”

　　“我啊？”苏怀粥快走两步来到江渺前方，转身看向江渺，眯着眼笑起来，“如果是蜜桃酱的话，只要你好好码字，我可以考虑不收哦。”

　　江渺：“……”

　　拿出手机，点开录音功能，江渺一本正经说道：“学姐，麻烦你再说一次，指不定以后真用到了。”

　　苏怀粥一巴掌拍开他的手，没好气的白他一眼：“去死吧你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，040.如果是蜜桃酱，我可以不收哦免费阅读。https://xs.23sk.com 