    于是胡万便炖了一锅美味的鸡汤，准备去给韩见送过去，毕竟一天的时间都没有吃饭了，肯定是饿的，所以便准备给她送去。

    胡万端着鸡汤走到木屋前面，敲了敲门，但是没有人回应，胡万猜测应该是不想给他开门。

    于是他便直接将门给推开了，门没有被锁上，胡万便直接端着鸡汤走近了木屋。

    木屋的客厅里面没有一个人，胡万便将鸡汤放在了桌子上，并且喊了一句：“夫人？团长夫人？我给你炖了鸡汤，你来吃点吧！”

    胡万一直喊了好几遍，但是都没有任何的回应，于是他便眉头一皱，感觉事情有些不简单。

    随后，他便在木屋里面找了起来，找了一遍，除了韩见和邵兵的卧室没进去看以外，全部都找遍了，全部都没有见到人。

    于是，他便走到了韩见和邵兵的卧室门前，敲了敲门，没有人回应，最后他说了一句：“团长夫人，得罪了。”

    然后便推门进入了卧室里面，但是眼前的景象将他给一惊。

    只见卧室里面除了一片狼藉之外，并没有半个人影，而且他将整个木屋全部都找过了，根本就没有看到一个人！

    胡万赶紧走上前查看了一下，只见卧室里面像是发生过争斗一样，台灯和书本散落开来，而且全部都是朝着门口的方向。

    胡万皱了皱眉头，他觉得很有可能是有人闯进了韩见的房间，韩见看到了之后，就朝着闯入者扔东西，所以这些东西才会散落在门口。

    而且，不管是客厅还是卧室里面的火炉全部都没有关掉，也就是说被人掳走了！

    “坏了！”胡万咬了咬牙低吼道，邵兵叮嘱他照顾韩见，然而他还没有照顾好，韩见人倒是先没了。

    这让胡万怎么和邵兵交代？于是，他当即全力奔跑，并且大声喊道：“全体集合，给我集合！”

    胡万下达命令之后，立马赶到了技术室里面，查看起了监控，韩见和邵兵的木屋门前并没有监控，但是这座雪山唯一一条下山的路，却是有着好几个角度和机位的监控。

    如果有人要离开雪山顶上的话，必然得要走这条路，于是他便在技术室里面查看起了近一天时间内的监控。

    他趴在显示屏前面将近三个小时的时间，也压根没有看到任何可疑的人，这让他百思不得其解。

    随后，胡万便来到士兵们集合的场地上面，开始逐一询问起来。

    毕竟，他们雪狼团一千五百号人，居然能够在这么多人的眼皮子底下将韩见给掳走。

    这算什么？这要是说出去雪狼团的脸皮还要不要？这不就是跟一群饭桶一样的作为吗？

    而且，韩见一个弱女子突然失踪，对方肯定是打好了目标，专门冲着韩见来的，而韩见和邵兵又是夫妻关系。

    其中设计到的东西，胡万不敢想，他只能够想尽办法将韩见给找出来。

    但是，当他将雪狼团的一千五百位士兵全部问过之后，根本就没有得到任何线索。

    所有的士兵在邵兵和刀锋特战队和暴风小队被带走之后，就再也没有见过韩见出门过。

    胡万坐在雪地里，十分沮丧地叹了口气，对方肯定已经将韩见给带走了。

    现在没有任何线索，韩见等于说是完全的神秘失踪！

    胡万想要通知邵兵，但是想起来他现在是阶下囚，他也没有那么大的能耐能让邵兵接电话，所以只能暂时作罢。

    但是，他吩咐了雪狼团的所有士兵，将所有的兵力全部都派出去，并且加强警戒，随时注意着雪原上的动静。

    时间就这样过去了两天时间，这两天邵兵待在军事监狱里面倒是过得清闲，只不过几乎没有任何的交流，他和一起被关进来的伙伴是被分开关着的。

    忽然，邵兵发现监狱大门处传进来一道亮光，于是他便抬头向外面看去。

    随后，他看到了一道他十分熟悉的人影，没错，正是吴凡！

    他看到吴凡后，心情立刻变得激动起来，直接冲到了牢房门口，对着吴凡喊道：“你这个卑鄙小人，你无耻！你是个王八蛋！”

    闻言，吴凡只是咧嘴一笑，随后无所谓道：“这几个月的时间我听惯了这种话了，你随便骂，反正现在是我占据主动权！”

    邵兵伸出手指指着吴凡，厉声道：“你还真有脸过来，不怕身份被识破吗！”

    吴凡只是无所谓地耸了耸肩道：“你不是一直想要我回归北河军区司令之子的身份吗？我现在回归一下，感觉还挺好玩啊，有个厉害的爹，干什么事情都方便！”

    闻言，邵兵直接一拳头砸在了牢房的铁门上面，将铁门都给砸凹了一块下去。

    而在门外的吴凡看了一眼凸出来的铁门，连连点头道：“嗯....，不错，你的力量属性应该快赶上我了！”

    说着，他朝着凸出来的那一块同样砸了一拳，居然直接将原本凸出来的面，再次砸凹下去了！

    “你这一次，到底又想要做什么？我想我已经够仁慈了吧，你没有犯华夏，我也没有去给你制造麻烦！”邵兵咬着牙开口道。

    “你没找我麻烦？你知道你一个电话打过来，多么坏我的心情吗？害的我把当时身旁几百名俘虏全部都给杀了！”吴凡露出癫狂的笑容看着邵兵说道。

    邵兵身躯颤抖一下，眼神充满血色地看向吴凡，几百条人命啊！吴凡居然说出来，语气能够这么轻描淡写！

    看着邵兵的脸色，吴凡似乎十分满意，于是他便贴近了铁门，随后面带嘲讽道：“别这么大反应....这，就是你的报应，谁让你胆敢质疑我？”

    “放心吧，邵兵，这一切都只是开场戏而已，真正的好戏，还在后头呢！”说完，吴凡哈哈大笑了起来，丝毫不在乎邵兵那几乎想要杀人的眼神。

    而且，他似乎还觉得这把火不够大，这一次用怜悯的眼神看着邵兵道：“你不要生气！”

