    气还没消？

    清幽不会不识大局吧。

    “仙相大人，老朽想听听你的意见。”

    曹伍德反将一军。

    “仙师按照你自己的想法做就好，本相支持。”

    此话一出，曹伍德心中认为，清幽绝对还在置气。

    “仙相大人，老夫给你赔礼道歉可否？

    别再拐弯抹角了。”

    “仙师，我没开玩笑，也不是故意斗气。”

    清幽前走两步，轻轻叹了一口气，“霸王城吞并了八十万大军，已经成了气候，再也不是小打小闹。”

    “如果之前放任不管，区区几个反贼任其折腾又何妨？

    几年，甚至数十年也不会有大作为。”

    “小势力永远是小势力，不值一提，难登大雅之堂。”

    “在战事吃紧之下，仙师执意把大量兵力投送霸王城，本相不知安的什么心。”

    这是问罪的意思？

    “仙相，此言差矣！”

    “老夫做事糊涂归糊涂，绝没有其他心思，一生忠于中平仙宫，忠于大帝。”

    曹伍德急忙表态。

    再让仙相继续说下去，都他么成叛逆之徒了。

    实则这家伙就是个叛逆，以前追随丹帝，竟然和殷无道一起造反。

    现在更是一条狗。

    在殷无道身边吐着舌头，使劲舔。

    “有没有其他心思本相不知道，只是你做事太一意孤行，让仙宫吃了一个大亏。”

    清幽言语之中带有呵斥意味。

    “被一群反贼收了仙宫八十万大军，传出去大帝之名又会被人嘲笑一番。”

    又这个字用的很好。

    “仙相的意思是……”“把反贼连根拔起吧。”

    清幽不平不淡道。

    “现在还要动反贼？”

    曹伍德疑惑道。

    “呵呵！”

    清幽冷冷一笑，“以前不成气候，折腾没事，起不了大风大浪，现在他们有八十万大军，百位仙帝境，再不灭就迟了。”

    曹伍德和几个仙官一听，不无道理。

    “等大帝回来，仙师的过错和失误，本相会一一禀报。”

    “行！老夫做错了认，不会把失误转嫁给别人。”

    “但真的要弄反贼？”

    “嗯！”

    清幽再次点头。

    “我们派谁去比较合适？

    前两个没一个争气的，被反贼得逞。”

    清幽故作考虑，实则心中早就有了人选。

    “让胡青年去吧！”

    “胡将军？”

    “对！胡青年的能力你不会有质疑吧？

    有勇有谋，是位大才。”

    “仙师应该知道，胡青年为何现在被大帝舍弃，不再重用。”

    缘由大家都明白，心知肚明，颇为了解。

    不就是他以前是丹帝的旧部嘛。

    “不重用归不重用，可能力在那放着，对付反贼应该问题不大，定然能将其一举歼灭。”

    “到时，中平神州得以平定，可以安心对付清寒。”

    “仙相所说有理。”

    曹伍德慎重点头。

    胡青年确实是个人才，这一点不可否认。

    领兵打仗是个好手。

    “那让他带多少人合适？”

    曹伍德又问。

    此时他仿佛没有了主心骨，什么事都问清幽。

    关键自从殷无道消失之后，他做了两次决定，两次都得到了重重打击。

    所以不敢多擅自主张。

    这是第一！其二很简单，怕大帝归来之时，把责任统统都怪到自己身上。

    这次清幽做决定，胜了等于力挽狂澜，将损失弥补了大半。

    万一败了，可以拉清幽下马，一起承担。

    这老家伙没安什么好心，没憋着什么好屁。

    老奸巨猾！老而不死是为贼！“关于人数，本相认为一百五十万吧。”

    清幽轻飘飘道。

    “什么？

    多少？”

    曹伍德不敢置信，又问了一遍。

    “一百五十万以上！”

    清幽再次重复，“二百万也行！”

    “这次必须一次性消灭，所以加大力度，加大兵马人手，势在必行。”

    “不能再让反贼继续嚣张了，早些灭掉为妙。”

    清幽说的有理有据，不无道理。

    曹伍德左右不定，一百五十万人实在太多了。

    不能出什么岔子吧？

    “仙师，你若有自己办法，可以自行决断，本相不干预。”

    清幽适时开口，“根据情报上讲，反贼拥有大量兵马之后，开始吞并中平城池了。”

    “没有百万以上大军压制，你觉得能剿灭他们？”

    “仙师一向聪明绝顶，怎么优柔寡断起来了？”

    “好，我听仙相的，派兵一百五十万，仙帝境二百位。”

    曹伍德咬咬牙，做了决定。

    他要掉粪坑里了。

    绝逼的！没有第二种可能性！清幽建议派那么多人去，真的是为了剿灭反贼？

    干掉东方白？

    可能吗？

    领兵将军是胡青年，实打实的自己人！这他么是给对方投送兵马啊。

    好比老虎张开了嘴，就等着肉来呢。

    清幽一顿操作，把一只又肥又大的山羊扔了过去。

    啧啧啧，仙相大才，谋士无双。

    摆弄的人一愣一愣的。

    曹伍德还得感谢她。

    “仙相，多谢你出出主意，不知是否赏个脸，晚上请你吃顿饭。”

    看到没！“不必，我晚上还有公务。”

    清幽想也不想就拒绝了。

    这时候请吃饭，晚些时日恐怕得气死。

    第二天，一百五十万兵马，二百仙帝境开始出发。

    这次的阵仗足以前往边境对抗清寒神州了。

    如果没记错的话，上次去边境支援也就二百万人马。

    胡青年带队，也是自从丹帝死后，他第一次领兵人数那么多。

    曹伍德亲眼看着大军出征，心底莫名的踏实。

    好了，反贼统统去死吧。

    大帝回来，也好交代了。

    于此同时，烈火仙宫发生一件离奇事件。

    仙宫宝库无缘无故丢东西。

    今天少了一批，明天又少了一批，关键没发现任何异常。

    门口有大量强者看守，不可能有人进去。

    宝库内也没发现有什么漏洞，任何角落都查过了，就是没有。

    这可奇了怪了。

    一连少了三天了，第一次疏忽情有可原，第二次没有做好检查，也马马虎虎算过了。

    但第三天又少了，这有点说不过去了。

    烈火大帝甚至怀疑他们监守自盗。

    又仔细想想，不太可能。

    这些人常年看守宝库，没有过一次闪失，要拿早就拿了。

    即便再傻，也不可能连续拿三天。

    

