    有了！

    很快，贺兰明嘴角便露出了一抹冷笑。

    毕竟现在没人。

    还是……先离开这里再说，至于这两个美女……跑不掉的！

    韩七七嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“没说什么？可是……我怎么好像听到了什么呢。”

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这就对了！

    这种人，怎么能轻易放过呢？

    众人愣了。

    贺兰明也傻眼了。

    这……

    服软还不行？

    良久，贺兰明这才凝重的问道：“美女，你想怎么样？”

    韩七七眸中闪过一抹精光，呢喃道；“不想怎么样，只是想让你知道，美女嘛……可不是谁都能调戏的。”

    “明白么？”

    说完，挑衅的看着。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    倒是出气。

    他忽然发现有韩七七在这里也是个不错的事情。

    毕竟……

    确实能做出很多他都做不出来的事儿。

    贺兰明闻言深吸一口气。

    气炸了！

    可……

    最终，贺兰明只能咬牙切齿的说道；“行，我知道了，那我现在可以走了么？”

    他已经后悔了。

    可现在没有其他的办法。

    韩七七闻言嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“那怎么行？不让你长点记性，下次……你还是会犯的！”

    说完，兴奋的笑了起来。

    这……

    贺兰明见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    他已经有了不好的预感！

    良久，贺兰明这才咬牙切齿的问道：“那你想怎么样？”

    周围众人也纷纷疑惑了起来。

    韩七七眸中精光一闪，呢喃道：“怎么样？嗯……芷晴姐姐，你说应该怎么办呢？”

    说完，便将视线放到了林芷晴的身上。

    张辰无奈摇头。

    林芷晴也愣了一下。

    很快，心中也出现了一种想要好好玩儿玩儿的冲动！

    毕竟……

    这种机会不多。

    最关键的是还能让自己解气！

    很快，林芷晴便淡淡的说道；“不如……让他趴在地上学两声狗叫吧。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹坏笑。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    仔细看了一眼……

    忽然发现林芷晴脸上的这个坏笑……格外的怪！

    怪好看的！

    莫名的有一种……坏女人的感觉一般！

    韩七七眸中精光闪烁，说道；“好主意啊！”

    说完，二女便将视线放到了贺兰明的身上。

    周围众人嘴角狠狠抽搐了一番。

    这特么……

    士可杀不可辱啊！

    真过分！

    可……他们也很想看看！

    很快，众人眼神之中便纷纷露出了期待的光芒。

    几个年轻男女傻了。

    陈子韵眼神之中也满是无奈的光芒。

    很快，不着痕迹的后退。

    毕竟……

    她也得罪不起。

    贺兰明拳头紧握，眼神之中再次露出了森然的光芒！

    欺人太甚了！

    韩七七玩味一笑，呢喃道；“怎么？不肯？你要是不愿意的话……我也没办法了。”

    说完，无奈的摊了摊手。

    可随后……视线便放到了张辰的身上。

    意思已经很明显了。

    你不愿意！

    就动手！

    咯咯咯！

    贺兰明牙齿咬的咯咯作响！

    可是……

    他也很畏惧张辰啊。

    最关键的是现在自己打手还不在身边！

    妈的！

    贺兰明深吸一口气，说道：“咱们……换个办法可不可以？其他的条件随便提。”

    虽然话语生硬。

    可是……脸上已经露出了一丝哀求的表情。

    韩七七得意一笑，呢喃道：“那不行。”

    毫不犹豫！

    她现在就想看这一出！

    贺兰明指甲都已经快要陷入掌心之中了！

    韩七七很是不耐烦的说道；“张辰，你还是动手吧，这家伙太能墨迹了。”

    说完，轻轻挥手。

    很是随意。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    把我当成你的打手了？

    可毕竟现在事情已经发展到了这个地步了，张辰还是要配合的。

    很快，便迈动脚步，缓缓上前。

    这……

    众人兴奋了起来。

    可贺兰明的身体却狠狠的颤抖了一番！

    满脸恐惧！

    张辰也不着急。

    慢慢上前。

    不断靠近。

    这……

    贺兰明眼神之中满是木然的光芒！

    可……

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“还没动静？”

    这……

    贺兰明心脏狠狠的抽动了一下！

    虽然心中愤怒异常！

    可……

    毕竟现在根本打不过啊！

    良久，贺兰明咬牙切齿的说道：“好，我……叫！”

    一句话，仿佛已经抽干了他身体里面所有的力气一般！

    张辰冷笑一声。

    周围众人却控制不住的兴奋了起来。

    一个个纷纷拿出手机！

    准备录像！

    贺兰明见状眼神微眯，暴喝道：“疯了！”

    额……

    众人吓了一跳。

    纷纷收起手机。

    韩七七黛眉微蹙，呢喃道：“那么多话？就录，我看看他能说什么！”

    “一个滨州的人，竟然还跑到我们并州装来了？”

    这……

    此话一出，众人心中纷纷出现了一丝怒意！

    就是！

    这贺兰明可是滨州的！

    很快，众人便用手将脸遮挡住。

    然后……

    用另外一只手拿起手机，对准了贺兰明的位置！

    草！

    贺兰明心中暴怒！

    可……

    毕竟韩七七已经开口了，他也不敢多说什么！

    韩七七不满的催促道：“赶紧的，要不然老娘可不等了。”

    很是傲娇一般。

    林芷晴美眸之中也满是笑意。

    静静的盯着。

    贺兰明深吸一口气。

    最终……

    也只能在众目睽睽之下……缓缓趴在了地上！

    张辰眉头一挑。

    韩七七顿时兴奋了起来。

    “汪！汪汪！”

    很快，贺兰明深深的低着头，叫了几声！

    韩七七得意一笑，呢喃道：“乖，赏给你了。”

    说完，将旁边桌上的牛棒骨丢在了地上！

    这……

    张辰满脸无奈。

    羞辱人这件事情上……韩七七还真是有办法。

    贺兰明身体狂颤！

    韩七七淡淡的说道：“愣着干嘛？用嘴叼着骨头，然后滚蛋吧。”

    “别回来了。”

    轻描淡写。

    贺兰明拳头死死的握住！

    可……

    最终，只能慢慢的趴在了地上。

    费了半天的力气这才将棒骨咬住，然后……慢慢转身。

    向着餐厅门口的位置爬了过去！

    面子……

    已经丢尽了。

    他已经不在乎了，现在……只想报复！

    疯狂的报复！

    所有人都将手机对准了贺兰明的位置。

    一个个满脸兴奋！

    甚至还有不少人在配解说。

    几个青年男女目瞪口呆的站在一旁。

    满脸犹豫。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    滨州……贺家？

    记下了。

