    　　这道声音，直呼埃德蒙的名字，连“达令”都没喊，语气也略带一丝责问。

    　　随着声音传来，两道身影鱼贯而入。

    　　推门的是冷酷的芙蕾雅，维纳斯哪怕再生气，温柔的她也不会做出这种有失风度的事。

    　　她是主张敲门的，但芙蕾雅没管那么多。

    　　可能是对上次判断埃德蒙修为出错产生了怨气，或是对埃德蒙是间谍一事扔抱有怀疑，又或是对圣女招他为未婚夫感到不满。

    　　总之，从埃德蒙加入车队以后，芙蕾雅就没给过他好脸色看。

    　　进门后，二人目光转向方桌旁，看到了正在和特蕾莎说话的埃德蒙。

    　　然而，未等埃德蒙有所回应，二人却是直接呆愣在了原地。

    　　“你，你……是埃德蒙吧？”

    　　维纳斯有些不确定。

    　　而芙蕾雅则是双眉深皱，紧紧盯着埃德蒙。

    　　“呃，我闲的无聊，稍稍化了个妆。”

    　　埃德蒙翻了翻白眼，拿起几个装化妆品的小盒，把用来应付特蕾莎的那套说辞，又说了一遍。

    　　这还真是前脚狼未走，后脚虎又进门。

    　　听到了熟悉的嗓音，看到了埃德蒙手中的化妆品小盒，维纳斯眼中星芒闪烁，不知怎的，她的心脏突然咚咚咚跳个不停。

    　　这真是埃德蒙？天呐，没认错人啊！

    　　不是，埃德蒙今天怎么突然变帅了这么多？

    　　讨厌，原来男人化妆也可以这么好看！

    　　当然，有着良好的教养的她，即使内心戏码丰富，表面上还是保持着圣女该有的优雅姿态，轻咳了一声道：“原来是这样，没想到你一男人也会化妆啊！”

    　　“算是一点小爱好吧，难登大雅之堂，让你见笑了，我去清洗一下。”

    　　埃德蒙点了点头，假意去清洗，准备把面容调整为原来的模样，因为普通的假容比英俊的假容更加节省魔力，更节能。

    　　“不用不用，这样挺好！”

    　　维纳斯下意识地摆了摆手，阻止了埃德蒙，如此顺眼的模样，她自然想多看两眼，倒是没什么别的意思。

    　　但她的话语让埃德蒙动作一滞，现场突然陷入了诡异的安静，气氛有些尴尬。

    　　最终，还是维纳斯轻咳一声，打破了这尴尬的氛围。

    　　“对了，我是来找你问件事，那个……”

    　　维纳斯将之前听到的消息说了一遍，只是话语中早已没有了之前兴师问罪的气势。

    　　埃德蒙听完后，还未有什么反应，他身旁的特蕾莎快速站了出来，直接帮他抢答了。

    　　“不是这样的，圣女大人，这都是假的，埃德蒙大人没对我做过这样那样的事，只有，只有……那次……他……他帮我检查过一次身体。”

    　　单纯的特蕾莎刚开始说的掷地有声，后来似乎想到了什么，脸色微红，声音越来越小。

    　　？？？

    　　“……”看着特蕾莎此刻的表情，维纳斯眼中星芒微暗。

    　　检查身体？还有这种事？

    　　好啊，好你个埃德蒙！

    　　我让侍女伺候你，可不是让你干这种事的。

    　　特蕾莎才16岁啊，严格意义上来说还是个孩子。

    　　哄骗孩子做这样那样的事，你居然也干的出来。

    　　维纳斯内心的小剧场又活跃了起来。

    　　“不是的……圣女大人，您误会了，我不是那个意思，埃德蒙大人真得就是给我检查了一下身体而已，其他什么都没干，检查完就让我穿上衣服了。”

    　　似乎看出维纳斯有些不悦，特蕾莎急忙解释道，因为着急，她一时不察，暴露了一点什么。

    　　“什么？你还脱了衣服检查的吗？”维纳斯，扫了一眼埃德蒙，眼中的星芒不受控制的开始颤动，温和的语调第一次出现了轻微的扭曲。

    　　却见埃德蒙就这么静静地看着她们对话，也不插嘴，也不辩解，就好像一个旁观者般。

    　　“不是的，圣女大人，您误会了，其实是我最近有些失眠，胸口不时会闷痛，所以才找埃德蒙大人帮我看看的。”

    　　“找埃德蒙看病？他还是个见习牧师，这次跟随我来的有不少精英牧师，你为什么不找他们？”

    　　“找过了，塔尔达林神官还对我用过一次神愈术，但是都没效果。最后还是埃德蒙大人……对了，埃德蒙大人还是个医师来着。

    　　他告诉我，失眠是因为最近换了环境，不适应，胸闷是穿的衣服小了，因为我还在发育，换件大的点的衣服就行了，最后给了我一些草药，我吃了以后好多了。”

    　　“还在发育……”

    　　芙蕾雅先是望了望维纳斯那宽大圣衣依然遮掩不住的巨大罪恶，又看了一眼特蕾莎那已经初具规模的某馒头，最后看了看自己那一眼可以望到鞋底的某块平板，额头慢慢鼓起了一个小包。

    　　为什么她十六岁时就停止发育了，这不公平！

    　　“医师？”没有注意到芙蕾雅的失落，维纳斯喃喃自语了一句。

    　　医师，她倒是听过，擅长通过药草来治愈疾病，精灵之森的绿精灵，兽人领的巫医，都属于医师。

    　　但在人类势力范围内，这是个十分稀少的职业。

    　　因为人类大都信仰光明神，有牧师存在，牧师的光魔法，可以治愈大部分伤势和疾病，比药草治病快了太多。

    　　在特蕾莎反复解释下，维纳斯最终还是相信了。

    　　“这么说，一切都是谣言？”

    　　“是的，圣女大人，埃德蒙大人对我很好，怎么会做那种事呢？”特蕾莎满身正字，哦不，满身正气的答道。

    　　维纳斯点了点头，目光转向埃德蒙，问道：“之前怎么没听你说过是个医师？”

    　　“你又没问！”埃德蒙面无表情地回了一句。

    　　没必要的事不做，这是埃德蒙的行事准则。

    　　在罗拉镇时，虽然长大了以后他隐藏了容貌，但靠着一手医术，他还是被镇民称为妇科圣手，女性福音者，深受女性镇民的爱戴。

    　　但，这些有必要说吗？

    　　浪费口舌罢了！

    　　好在维纳斯并未继续追问下去。

    　　特蕾莎她是信得过的，既然她这样说了，那这一切多半真是谣言了！

    　　不过……

    　　特蕾莎被她派去伺候埃德蒙，不过短短十天的时间，怎么会这么……

    　　恩，该怎么说呢，护主，对了，怎么会这么护主呢？

    　　还说埃德蒙对她很好？

    　　维纳斯眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    　　又想到来这里的另一个目的，她恢复了平常的语气，开口道：“达令，最近过的还习惯吗？”

    　　“习惯，和之前没什么不同。”

    　　见特蕾莎帮自己解释了，埃德蒙也懒得多管，他本来对这类谣言什么的就不感兴趣，在他看来这是多余的事，连辩解都懒得辩解。

    　　“和之前……没什么不同？”维纳斯疑惑自语了一句。

    　　“恩，我还是去清洗一下吧，这么多人看着怪不好意思的。”埃德蒙点了点头，没有继续这个无趣话题，反而念念不忘节省魔力的事。

    　　这次维纳斯没有出言阻拦，一来是因为之前的那次已经失态了，很不符合圣女的形象。二来，从埃德蒙的话语中，听出了他不想多聊，那么只有从别的角度打听了。

    　　埃德蒙走后，维纳斯开始询问特蕾莎，这些天埃德蒙的状况。

    　　特蕾莎刚开始还有些支支吾吾，在一旁芙蕾雅冰冷以及充满怨念的眼神的扫视下，她才说了出来。

    　　结果却是令维纳斯大吃一惊。

    　　

    　　				

