    每天总有各种事情耽搁，知道现在才写完第二章，努力码字第三章，不过以睡秋的悲催码字速度，估计要到一点以前才能够完成了。厚颜求大伙儿各种支持！

    ————————

    陆平看着坐在首的天象老祖，不知道一向威严庄重的天象老祖如何能够在自己这个晚辈面前显露如此奸猾的一面。

    不过既然作为真灵派身份最高的修士都说出这般话来了，陆平自然不能够不有所表示。

    就在陆平思索要拿出什么东西来时，玄冰殿当中的诸位老祖也都面带微笑的看着他，似乎带有考校的意味，只有紧挨着自己的玄驹、玄晨两位真人有些惊讶的望着陆平，不知道为何本派诸位老祖与陆平之间的关系居然是这般的“亲近”。

    陆平抬头时不经意的扫了坐在首的诸位老祖一眼，诸位老祖的神情顿时入了陆平的眼中，陆平恍然大悟，神念在储物戒当中一顿翻找，将一枚紫色的玉简拿了出来，道：“弟子想了想，还是将这枚小锻灵丹的丹方交给门派，只是这小锻灵丹的炼制颇为繁琐，且其中所用到的灵草品质只次于真正的锻灵丹一等，然而功效却只有四分之一，若是少许炼制尚可，若是炼制过多，甚至会影响本派三千年灵草的储备。”

    诸位老祖见得陆平将小锻灵丹的丹方拿出，脸色都显得有些欣慰，不过在听到陆平所说的丹方内容之时，却又显得很是无奈，陆平现在的身份已经是炼丹宗师，他既然说炼制起来得不偿失，众人自然也都是信的。

    天炉老祖道：“且先将丹方拿来我看。”

    陆平闻言将丹方交给了天炉老祖，天炉老祖将玉简拿在手中，神念仔细的查看玉简当中记载的内容，良久才道：“不错，这丹药若是炼制出来，功效最多只能达到真正锻灵丹的四分之一，可所用的灵草价值却相当于锻灵丹的四分之三，虽说得不偿失，但对于本派来说，若是能让一些原本只差一点就可以凝结七品金丹的弟子服用这小锻灵丹成就高阶金丹，那么就算是多废些灵草，将来若是能够多出一位法相老祖来，也是值得的。”

    天象老祖也将玉简结果看了看，道：“天炉师弟说的不错，本派锻丹九层尚未凝结金丹的弟子当中，玄术成就七品金丹的可能性是最高的，不过看样子也要再积累三十年甚至更长，若是有着小锻灵丹在此，当可省却这数十年的时间。”

    陆平听得玄术真人的名字，心中便是一阵阵不爽，不过他不是不识大局之人，因此也只是心中不舒服罢了。

    天象老祖接着道：“此外听说玄火、玄森那里也已经有了天阶灵物，有这小锻灵丹也当可省却他们五十年修炼时间，不过玄焰、玄虚、玄驹、玄晨你们几个虽说也都是锻丹八九层的修为，可是积累与玄火、玄森相比就又差了一筹，想要凝结七品以的金丹，要付出比他们几人更大的努力，有更多的际遇才行。”

    玄驹真人脸色显得有些苦涩，不过比她的修为还要低，积累还要差的玄晨真人则显得平静的多，玄晨真人原本便对于突破法相期并没有多大的希望，而玄驹真人明显还想搏一搏，可她自己却又对自己的修为根基显得有些不太自信。

    陆平对于小锻灵丹的丹方其实并不是太看重，因为他在陨落密地当中，从龙槐手中得到了“百花玉露”的配置方式，这种药液的功效与生机露极为相似，然而效果却要强一倍，陆平用百花玉露代替生机露，然后再以从半份锻灵丹丹方当中得到的启发，完全有可能将新炼制而出的小锻灵丹的功效提升到相当于真正的锻灵丹一半的效果。

    陆平又在玄冰殿当中呆了两天，这才神色间带着些许郁闷，从寒冰岛的传送大阵返回了天灵山当中。

    陆平原本是打着天帆老祖在遗迹当中发现的那一批天地奇物的主意的，可当陆平兴致勃勃的来到天帆老祖在玄冰殿当中开辟的一间盛放天地奇物的密室当中时，意外却是发生了。

    这一批天地奇物多达一十二种，七种属性的都有，共有一十七份，其中绝大部分陆平都认识，原本发现的这一批宝物当中还有七八种天地灵物，不过那些灵物的品阶多是在地阶中下品以下，陆平自然是看不眼的。

    正当陆平将七宝雷葫从心核空间当中祭起，准备将这十二种灵物当中尚未熔炼过的七种吞到雷葫当中的时候，陆平却是从七宝雷葫当中很是明显的感受到了一种抗拒。

    陆平有些不明所以的看着掌中的雷葫，又一次感受到这种曾经摘下修炼界第一神器名号的宝物，果然不是这般轻易就可以炼制而成的。

    陆平无奈的叹了一口气，正要将七宝雷葫收起来时，七宝雷葫却是自行悬浮起来，将十二种奇物当中的一种陆平根本不识得的冰属性奇物收到了葫芦当中，随后雷葫便开始喝醉了酒一般震荡，丝丝的电火花不断地从雷葫当中冒了出来，陆平赶忙将雷葫收入心核空间当中，以自身真元协助雷葫熔炼那一块冰属性的奇物。

    看着剩下的十一种共十六份奇物，陆平想了想，反正天象老祖已经发话任自己挑，于是便又从里面挑选了一份冰属性奇物给陆灵儿、三份水属性奇物给陆海与陆大贵、一份风属性奇物给陆碧、两份土属性奇物给大宝。

    看着仅剩的九份奇物，陆平又从其中挑选了一种木属性奇物，这是要送给胡丽丽来熔炼护身罡气的。

    正当陆平要出门时，突然想到了什么，转身又从九份天地灵物当中，将仅有的一份地阶中品的风属性灵物拿了去，这是为陆碧将来进阶锻丹中期准备的，陆灵儿那里已经有了从敖无双那里得来的地阶中品冰属性灵物，陆海那里有三份沧澜水，虽说只是地阶下品，但三份融合的好了，并不比融合一份地阶中品的天地灵水差多少。

    既然已经拿了，那么一份也是拿，两份还是拿，为什么不拿全了？

    大宝那里已经有了双份玄阶品灵物黑瑜石，只剩下陆大贵将来进阶锻丹中期时的天地灵水还没有着落。

    陆平看了看剩下的几分灵物，恰好水属性灵物有一份地阶下品的滹水，这种灵水虽不是太过奇特，但在修炼界也算是少见，大贵资质虽说只算中，但胜在扎实，想来进阶锻丹中期时，凝练一份地阶下品的灵物也不算太难，再说掌控了大半个锻灵丹的丹方，又有改进的小锻灵丹在手，大贵熔炼一份地阶下品灵物完全没有难度。

    回到了真灵派，陆平第一件事自然是赶到重华府去恭贺老师执掌真灵派第一位掌门之位。

    重华府当中，陆平见到老师之时，柳天灵老祖正在同李玄茹真人在商量着什么。

    在执掌真灵派之后，柳天灵老祖浑身下的气质越发的庄重，而气势也变得越发的雄浑，北海第一门派掌门的威严气度已经初具雏形了。

    见得陆平进来拜见，柳天灵老祖开口道：“听说你这一次又出风头了，而且居然还是踩着张希夷的肩膀去的？”

    陆平看着老师似笑非笑的表情，摸不准老师心中的意思，便将目光看向了一旁的二师姐李玄茹真人。

    柳天灵老祖见得陆平东张西望，没好气的骂道：“不要在揣着你的小心思了，把水无环打杀的形神俱灭，与张希夷比拼的半斤八两，你陆玄平真人‘水剑仙’的名号现在比许多辛苦修炼了数百年的锻丹后期修士还要大，就不怕出头的椽子先烂？北海各派不知有多少修士欲杀你而后快！”

    陆平“嘿嘿”笑道：“老师说的是，不过若是面对面的比拼，只要不是各派老祖们闲得无聊对弟子出手，其他人弟子倒也不惧，若要使出阴招，埋伏、围攻、暗杀什么的，弟子可就不敢保证了。”

    柳天灵老祖冷笑一声，将一块令牌扔给陆平，道：“你还算是有些自知之明，这一块令牌乃是本派仅次于真灵洞天的传承之地玉窟洞天的开启令牌，看你现如今突破了锻丹后期，想来还没有来得及熔炼第七层护身罡气，便去里面找找看能否寻得合适的水属性奇物。另外在玉窟洞天当中还有一件乃是当年你的师祖坐化之后留下的养灵法宝，为师当年却是没有能够继承，你师姐的修为虽然到了，可目前也没有实力收复那件法宝，你便去看看，不要让你师祖的宝物蒙尘。”

    陆平很是郑重的接过老师扔来的令牌，谢过之后，却又迟疑了一番，这才道：“老师，本派开启传承之地可是需要三位老祖同意方可，现如今天琴师叔坐镇黄离岛，天康师叔祖在寰宇岛，其余几位都在寒冰岛，只有郭师叔在山，弟子现在却是不能进入传承洞天当中的。”

    二师姐李玄茹真人这个时候却是笑道：“师弟却是又忘了，老师现如今可是本派掌门，除了真灵派洞天关系本派根基，开启时需要所有的老祖共同同意之外，其他所有的传承洞天或者传承之地，老师都可一言而决！”

    陆平连忙以手拍额，道：“弟子却是忘了这个！”

    心中却是暗自欢喜，看来老师这个掌门做得的确是颇有实权，自己这个做弟子的正可近水楼台先得月，看来今后要多走老师的门路了。