    第二十四章   

    第24章   

    齐博扬走过去。

    

    “晚姐——”   

    他刚说了两个字, 长凳上两个人就齐齐抬起头来。

    

    姜晚刚刚不知道在和陈遇说什么，一双眼还是半弯着的, 她旁边男生眉眼间那点罕见的柔和却是在抬头的瞬间就一扫而空, 看见他后，眼睛还稍稍眯了下，不爽得很明显。

    

    齐博扬硬着头皮继续道：“你28号那天有空不？”

    

    史凯和金波默默往这边挪了几步, 看似在继续吃东西聊天, 实则是来偷听。

    

    “可能有空，还不一定。”

    姜晚看着他, “怎么了, 有事情吗？”

    

    “嗯。”

    齐博扬点点头, “我那天生日, 晚上想请大家吃个饭, 晚姐你也一起去不？”

    

    “你生日啊。”

    姜晚笑着道, “那提前祝你生日快乐啊。”

    

    她还没说去不去，齐博扬就感觉她旁边那位的气压明显低了几分，十分冻人。

    

    齐博扬觉得他一个人已经快承受不住, 他默了两秒, 决定拖队友一起下水：“胖子和波波也希望你一起去的, 这不是过几天你们这部分训练就要结束了吗, 以后还不一定有机会再见面, 你请我们吃东西，也给我们个请回去的机会啊。”

    

    史凯：“……”   

    金波：“……”   

    吴宆刚好也站在附近。

    

    他就不一样, 他端着盒牛肉, 目光带笑看着这边, 听得光明正大，闻言此刻还忍不住插了句。

    

    “怎么, 姜小姐不来看我们比赛吗？

    今年分区赛就是我们学校承办，机会难得啊，姜小姐不来给母校和这帮小孩加加油吗？”

    

    离西南分区赛开始还有好些天，姜晚就还没想过看比赛的事情。

    

    CUBA参赛学校多，不比CBA只有20只球队，经费也不比俱乐部充分，各校学生也还有学业任务，全程进行主客场制并不现实，绝大部分赛程都是以赛会制为主。

    

    今年确实机会难得。

    

    让吴宆这么一问，姜晚倒也真想来看一看，她弯了弯眼：“到时候有时间的话就来看看。”

    

    吴宆：“那我给你准备个工作证吧，到时候你跟我们一块儿坐内场。”

    

    姜晚眨眨眼：“不用这么麻烦，给我留张票就行。”

    

    “学校第一次承办这样的活动，我们也是第一次打分区赛，我是怕到时会有什么疏漏不周的地方，姜小姐细心，在内场待着说不定也能帮点忙。”

    吴宆好像不知道什么叫客气似的，“回头让阿遇帮我请你吃饭。”

    

    陈遇偏头看了他一眼。

    

    吴宆还是那副笑眯眯没个正形的模样，完全不在意他的眼神。

    

    姜晚：“也行，不过我不一定每天都有空。”

    

    “没事，有空就来。”

    吴宆说完又看向齐博扬，“不好意思打断了下，你继续。”

    

    齐博扬只好又顶着某人冷冰冰的眼神，可怜巴巴重新问了遍：“晚姐到时候来吗？”

    

    姜晚看着他神情，不由失笑：“好，如果我到时候没别的事情的话。”

    

    齐博扬小小松了口气，这才侧过头看她旁边那位：“那……陈遇你到时候要不要也一起去吃个饭？”

    

    陈遇没立即开口。

    

    姜晚也偏头看他：“你去吗？”

    

    虽然这小朋友就是个不大爱理人的性格，可能也只是帮忙打这一个赛季，但从分区赛开始到总决赛结束会有两个多月，能借此机会和队友稍稍熟络点也不是坏事。

    

    陈遇侧头，目光和她对上一秒。

    

    女生半弯着眉眼，双眸水润又灵动。

    

    他收回目光，又重新抬眸淡淡看了齐博扬一眼。

    

    齐博扬被他看得莫名心虚。

    

    隔了两秒，他才终于听见陈遇吐字如金般道一了个字：“好。”

    

    齐博扬立刻笑出两排整齐的小白牙，一边把手悄悄背在身后，对着史凯、金波比了个耶，一边道：“那等我定下时间和地点再通知你们。”

    

    “什么时间地点？”

    翟少宁拎着袋子进来，恰好听见这么一句。

    

    齐博扬回头看他：“我过几天生日，请大家吃饭，晚姐和陈遇都去，你也一起来吗？”

    

    翟少宁听说陈遇居然答应去这种人多的活动，下意识觉得有点奇怪，但整个球馆都是卤牛肉的香味，他手上提的东西也有香味在往外飘，他就也懒得多想，只点点头：“好啊。”

    

    齐博扬看他手上提了两个大袋子：“你这提的什么啊？”

    

    “小龙虾啊。”

    翟少宁把袋子放地上，先拿了一大盒递给姜晚，“剩下的都是给你们带的。”

    

    史凯忙跑过来：“什么？

    小龙虾？

    ！”

    

    话刚说完，脑袋就被什么东西轻轻砸了下。

    

    史凯一低头，看见一团五颜六色的东西，像是糖纸。

    

    他抬起头，就对上了吴宆似笑非笑的眼神。

    

    “还想吃呢？”

    

    史凯：“……”   

    史凯丧着脸：“……不想吃了。”

    

    姜晚本来是想在布雷克这部分训练结束后，先陪着蒋铭找个周边城市玩几天，就结束休假。

    

    但现在她答应吴宆会抽时间去看比赛，加上天气预报说三月底四月初那几天会降温下雨，不适合出行，姜晚就把休假结束的时间又往后延了延。

    

    3月25日，布雷克训练最后一天。

    

    结束时，齐博扬找姜晚帮忙问布雷克28号要不要也一起去吃饭，得知布雷克档期排满，抽不出空，就也没勉强。

    

    陈遇还有课，跟她打了声招呼就也先走了。

    

    姜晚倒没立即走，她退了校队微信群后，又分别加了这群小朋友微信好友，略跟他们多聊了几句，才出了体育馆。

    

    等她刚一坐上车，就看听见手机震了几声。

    

    姜晚解了锁，看见齐博扬把她拉进了一个叫“相亲相爱一家人”的微信群。

    

    【史凯：欢迎晚姐@姜晚】   

    【金波：晚姐好】   

    【齐博扬：这是我们背着吴导他们偷偷建的小群】   

    【齐博扬：晚姐你别告诉他们啊@姜晚】   

    姜晚失笑：【好】   

    【齐博扬：对了晚姐】   

    【齐博扬：你要不要帮我们把陈遇也拉进来啊】   

    姜晚一愣：【他不在群里？

    】   

    她发完打开群成员看了眼，确实没有那个一片黑的头像。

    

    【齐博扬：我们都没有他微信好友】   

    姜晚忍不住在心里叹了口气。

    

    不过她也没立即回答，先顺手把刚才的聊天界面截了个图，给陈遇发了过去。

    

    男生回得很快。

    

    都没让她来得及发第二条消息。

    

    【CY：？

    】   

    【姜晚：我拉你进去？

    】   

    【CY：好】   

    姜晚退出对话框，把他拉进群。

    

    群界面立即出来进群提醒。

    

    然后姜晚就看到齐博扬发了个前段时间特别流行的、和群名气质非常相符的中老年微信小表情。

    

    【齐博扬：为我们的友谊干怀.jpg】   

    史凯和孔绅也跟着发了几个。

    

    【史凯：友谊万岁.jpg】   

    【孔绅：朋友你好.jpg】   

    陈遇正好走到教室前，手机一连震了几下，他低下头，一点开新加的群就看到了这一排表情包。

    

    “……”   

    他脚步一顿。

    

    陈遇目光上移，在“相亲相爱一家人”的群名上极短地落了下。

    

    最后又盯着“姜晚邀请你加入了群聊”那行字看了几秒。

    

    到底还是没有退群。

    

    南大这只篮球队虽然刚组建不久，但球员过生日已经形成了一小定例——过生日的球员当天或择日请大家吃饭，其他人凑分子钱一起给寿星买球鞋。

    

    姜晚加入“相亲相爱一家人”群当晚，他们就正好在聊这个话题   

    大学期间，姜晚不是忙学习，就是忙兼职，有点空闲时间都是跟乐遥或江悦她们一同出去，和宿舍室友的关系不好不坏，倒没怎么参加过这样的活动。

    

    所以齐博扬和其他人虽然都特意说了不用她出钱，姜晚还是在群里发了两个红包。

    

    发完她又想起陈遇多半不会看群聊，犹豫着要不要提醒他一句，结果念头刚一转完，就看见消息框里跳出个一片黑的头像。

    

    陈遇跟在她后面也发了两个红包。

    

    群里安静一秒。

    

    然后准寿星出来发了个小人跪地的小表情包。

    

    【齐博扬：谢谢两位老板】   

    没两天就到了3月28日。

    

    因为西南赛区分区赛开赛在即，张朝不放心让他们出去随便乱吃东西，就帮忙联系了他朋友开的一家饭店，就在学校附近。

    

    姜晚下午帮一个相熟的客户翻译了一份小文件，出门较晚，到包厢的时候，里面两张大桌子都已经快坐得满满当当。

    

    陈遇和翟少宁也都到了，史凯几人倒还没见人影。

    

    包厢里正聊得热闹，有两三个球员还带了女朋友过来，见她推门进来，好些人停下来跟她打招呼。

    

    今天的寿星齐博扬朝她挥了挥手。

    

    “晚姐来了啊，我们给你留了位置。”

    他抬手指了个空位。

    

    因为还有人没到齐，两边桌上都有零星几个空位，齐博扬指的这个空位则是在陈遇和翟少宁中间。

    

    陈遇本来靠在椅背上，低着头在看手机，这时也抬头看过来。

    

    姜晚视线和他在半空中对上，忍不住多停了一秒。

    

    男生又穿了一身黑，头发明显剪过，清清爽爽的短寸，衬得轮廓越显锋利，眉眼间那股冷峻之意也越发明显。

    

    姜晚有两天没见到他了，她走过去，在空位上坐下，微偏了偏头：“剪头发啦？”

    

    陈遇“嗯”了声，还维持着靠在椅背的姿势，长手一伸，将两个小碟子往她这边推了推。

    

    姜晚低头看了眼。

    

    好像是两小碟无骨鸡爪。

    

    另一边的翟少宁道：“这是之前服务员送过来的，味道还可以。”

    

    齐博扬就坐在翟少宁旁边，抱着想八卦的心思，也跟着往这边看过来。

    

    饭店是张朝朋友开的，不仅给了他很低的折扣，刚刚还送了些餐前凉菜，无骨鸡爪是按人头分小碟送的。

    

    陈遇那碟一直没动，翟少宁之前说要帮他吃掉，他也没给。

    

    齐博扬当时就猜是不是留给姜晚的。

    

    念头刚转完，齐博扬就听完全没开窍的翟少宁接着道：“阿遇你这碟一直不吃原来——”   

    齐博扬想也没想，直接抬手捂住了他的嘴。

    

    姜晚：“？”

    

    陈遇：“……”   

    翟少宁声音含糊：“唔唔唔？”

    

    齐博扬松开手。

    

    翟少宁转过头，莫名其妙看着他：“你捂我嘴干吗？”

    

    齐博扬：“……”   

    还不是怕你不小心把某些人的心思给提前暴露出来。

    

    齐博扬沉默一秒，淡定道：“你嘴边刚刚有只蚊子。”

    

    翟少宁：“是吗？

    现在就有蚊子了啊。”

    

    齐博扬点点头。

    

    翟少宁：“那打到了吗？”

    

    “好像没打到。”

    齐博扬道，“那只蚊子飞得贼快。”

    

    翟少宁：“这样啊。”

    

    齐博扬看他解除了疑惑，适时转移话题：“对了，晚姐进来前，我们是聊到哪了？”

    

    翟少宁想了下：“你让我猜东北赛区决赛的冠军。”

    

    齐博扬：“对对对。”

    

    东北赛区早已于3月22日开赛，目前已经决出了八强。

    

    CUBA四个分区中，一向以东北赛区实力最为强劲。

    top2那两所都在东北赛区，两个学校轮流夺冠的局面已经持续多年——就连分区冠军也一样。

    

    今年东北赛区打到最后，估计毫无意外又是这两所高校进了决赛。

    

    唯一的看点就是今晚会不会有哪一方能打破魔咒，蝉联一次分区冠军。

    

    “A大吧。”

    翟少宁道，“B大去年退役了两个老将，也没补强，招生勉勉强强，A大这批新生不错，季立肖就去了A大。”

    

    齐博扬：“对哦，季立肖是南城一中的，跟你们一个学校，陈遇跟他们一起打过高中联赛是吧？”

    

    翟少宁点点头。

    

    见他注意力已经彻底被转移，齐博扬终于在心里松了口气。

    

    陈遇今年要是不能带着他们打进全国四强，都对不起他刚才那极快的反应速度和精湛的演技。

    

    

