    走廊里没有什么人，所以也没有看到染白和夙夜站在一起谈话的情景。

    夙夜拉着染白走进办公室，关上了门。

    夙夜的办公室是私人了，装饰低调奢华。

    偌大的办公室只有染白和夙夜两人，

    流动的空气都沾染上了几分暧昧。

    染白勾了勾唇，单手斜插在裤兜里，倾身在夙夜耳边，压低嗓音说道。

    “老师，我们来打一个赌，如何？”

    夙夜不动声色的说道，

    “赌什么？”

    染白勾了勾唇，水墨潋滟的眼眸流转着恶劣的光芒，

    “就赌，如果这一次考试我全校第一名的话，老师就做一件事情，反而言之，我任由老师处置。”

    夙夜微微挑眉，姿态慵懒悠闲，

    “我怎么知道你让我做什么事？“

    染白半眯着桃花眼，笑意吟吟的说道，

    “放心吧，老师，不会太过分的。”

    夙夜看着染白懒洋洋的神情，勾了勾唇。

    “好。”

    答应了一个，

    原本他根本不会答应的赌约。

    可是，

    心里却为什么有点高兴呢？

    得到意料之中的答案，染白勾了勾唇角。

    一双墨黑如夜的眼眸流光溢彩，宛如万千风华。

    夙夜悠闲的开口说道，嗓音低沉富有磁性。

    “从现在开始，你的学习状态，由我全权负责。”

    染白慵懒的倚靠在墙壁上，双腿交叠，挑眉道。

    “不需要，不接受。”

    夙夜斜了一眼染白，削薄的唇瓣轻启，

    “抗议无效。”

    染白轻扬了扬精致纤巧的下颌，勾起微痞的笑意，

    “老师，你这是在强迫学生。”

    夙夜看着染白慵懒的神情，眸色深了深，将染白抵到墙壁上，

    “我还有更加强迫的，要试试吗？”

    夙夜修长挺拔的身姿将染白笼罩在墙上，染白周身都弥漫着夙夜身上淡淡的烟草香。

    “老师这算不算，侵犯学生？”

    染白的语气中带着明晃晃的恶劣，却让人生不起丝毫厌恶之心。

    夙夜看着面前较小的身影，薄唇轻启，语调温柔缠绵。

    “有吗？我们可是很纯洁的师生关系。”

    染白笑意吟吟的点了点头，尾音拉长，让人生起一种意味深长的感觉。

    “是啊，很纯洁的，师生关系呐~”

    染白勾了勾唇，蓦然之间倾身，靠近夙夜。

    两个人之间的距离本来就近，现在几乎要紧紧的贴在一起了。

    夙夜不动声色的退了一步，拉开了两人之间的距离。

    染白看在眼里，微微启唇，

    “老师，你不会……还是个处男吧？”

    染白水墨潋滟的眼眸之中是明晃晃的恶劣好奇意味。

    夙夜的耳根弥漫许些红晕，低声说道，

    “别闹。”

    染白愣了愣，倾身靠近夙夜。

    “真是个处男？”

    夙夜咬牙切齿的说道，嗓音中透着淡淡的慵懒。

    “你要仔细试试吗？

    染白眨了眨眼，一本正经的说道，

    “不用了，我知道就好。”

    夙夜：“……”

    夙夜做在办公椅上，拿出一些关于成绩的资料，说道，

    “关于所有考试，你的试卷都是一片空白。”

    染白歪了歪头，无辜的说道，

    “我这是在为广大人民群众节省笔墨。”

    “节省笔墨？”

    听到夙夜淡淡的语句，染白理直气壮的说道。

    “对呀，我还保持卷面整洁，还得分了呢。”

    夙夜：“……”

    “算了，从今天开始，我会搬到你家，给你补习。”

    夙夜微微启唇，嗓音磁性慵懒，透着一种漫不经心。

