    听到叶平威的话，陈六合并不觉得意外，相对平静的说道：“这件事情肯定不会是诸葛家做的吧？李观棋活着，固然能让他们把龙殿那盘棋继续下去！可相对起能够把我一棍子敲死的*面前，诸葛家应该是更倾向于后者，他们现在可能巴不得李观棋咽气。”

    陈六合非常聪明，有些事情，他一眼就能看得透彻。

    叶平威点了点头，道：“没错，的确不是诸葛家，而是你的人在暗中使劲，例如慕容青峰？他那么聪明，能明白李观棋死不死对你来说的影响，所以他不想让李观棋死。”

    对于这个消息，陈六合一点也不感到意外：“如果李观棋的命真有这么硬，那我也没什么好说的了！那种废物，就算救活了，也没有太大的用处了，迟早免不了一死，惨死！”

    “不管他最终的结局如何，但起码现在，他最好能不死！否则你很难脱身。”叶平威道。

    陈六合点燃了一根香烟，吞云吐雾了一翻，道：“我要在这里待多久？”

    “那要看你的本事有多大了，如果外边的风声小了，你有自保的能力了，自然可以离开四号楼！”

    叶平威淡漠的说道：“如果你一出去就落到了别人的手里，那又有什么意义？四号楼的入局，岂不是成了白忙一场？”

    说到这里，叶平威话锋一转，又道：“当然，如果你觉得你能扛得住诸葛家的攻势，你现在就可以离开。”

    听到这充斥着些许讥讽的话语，陈六合翻了个白眼，说道：“别介，外边不太平，还是你们四号楼稍微安全一些，起码在这个风口浪尖上，还可以避一避风头。”

    “你是四号楼成立以来，第一个敢把四号楼当做避风港的人。”叶平威说道。

    陈六合嬉皮笑脸的谄媚道：“哥们，这话可就见外了，咱们两谁跟谁啊？不必那么客气。”

    叶平威恨不得一脚踹在陈六合的那张笑脸上，跟眼前这个家伙在一起，有时候真的会被气得暴跳如雷。

    这整整一个晚上，炎京都不算太平，暗地里风起云涌，暗流滚滚，许多人的眼睛，都在死死的盯着四号楼。

    诸葛家更是在通过各种方式，在不断的给四号楼施压。

    但四号楼的存在真的太过特殊了，诸葛家的努力和出击，仿若都石沉大海了一般，没有得到一点回应。

    四号楼，还是那个平静的四号楼，叶平威，还是那个稳如泰山的叶平威，没有受到丝毫的影响。

    而陈六合，则是在四号楼内，整整待了一个晚上，风平浪静的，没有遭遇到任何不测。

    也没有一个人，能走进四号楼，把陈六合强行带走。

    但四号楼的平静，不代表着外部的较量没在持续。

    一场看不到硝烟的博弈，正在平静的表面下，不断的角逐较劲着。

    一方是想要让陈六合万劫不复的诸葛家派系，而另一方，则是以郭志军为首的一派人了，这里面，也没少了慕容家、雨家、华北洲战部以及巨龙俱乐部等等一众人的影子。

    这股力量凝聚在一起，其恐怖程度，是毋庸置疑的，是足以让任何派系都为之胆颤的。

    饶是死抓着陈六合罪行把柄的诸葛家，也在这场较量中，感觉大为吃力……

    漫长的一夜悄然过去，黎明缓缓降临。

    没心没肺呼呼大睡了一整夜的陈六合，还是被叶平威给叫醒的。

    这个让人哭笑不得的家伙，这一夜，竟然就在叶平威的办公室里睡着了，霸占了叶平威的座椅，睡的鼾声起伏，口水四溢……

    看着睡眼朦胧一脸迷茫的陈六合，性格沉稳的叶平威，都禁不住有些咬牙切齿了，他压着怒气道：“陈六合，我突然怀疑佬子上辈子是不是欠了你的！你自己闯下的祸事，你一点都不担心，让我为你忙碌了一夜！”

    陈六合揉了揉眼睛，打了个大大哈欠道：“就天亮了？”

    “我说老叶，你小子的待遇可以啊，这沙发不错，睡的挺香。”陈六合赞许的说道。

    在这种情势下，还能有这样的表现，估摸着整个炎京，也就只有陈六合能做到如此这般了……

    天知道他是胸有成足一点都不担心自己的危机，还是真的没心没肺到打心眼里蔑视诸葛家和李观棋。

    眼看叶平威就要发作，陈六合赶忙话锋一转，道：“老叶，你刚才说什么来着？”

    叶平威深吸了口气，冷凝着陈六合道：“你要是只鸡，我现在就捏死你。”

    陈六合佯装害怕的拍了拍胸口，道：“幸好我是男的，做不了鸡，不然就惨了。”

    叶平威一口老血差点没从口中喷出来，他突然发现，他拿眼前这个厚颜无耻的家伙，真的是一点办法都没有……

    平定了一下心绪，叶平威收敛神色，说道：“李观棋那边有消息了，经过了一个晚上的抢救，他的小命保住了，这对你来说，应该是个好消息！只要李观棋没死，事情就不是那么严重，有回旋的余地！”

    “什么？”陈六合像是听到了什么噩耗一般，一下子就从椅子上蹦了起来。

    “那个王巴蛋是属乌龟的吧？狗命那么硬？真的被抢救回来了？”陈六合破口大骂的说道，一脸的遗憾和恼火，说实话，他打心眼里不希望李观棋活着，他就是冲着弄死他去的。

    之所以选择把李观棋从四楼丢下去，而没选择直接把李观棋给掐死，是因为陈六合想让李观棋在临死前感受到那种绝望的恐惧感。

    却没想到，李观棋真的侥幸的活下来了？

    叶平威怒视陈六合道：“你还满脸的不情愿？李观棋没死，应该是你的运气好才对吗？要是他真的死了，这次的风波，你还真不一定能平的下去！诸葛家和龙殿必定整死你，不会给你半点机会！”

    陈六合嗤笑了起来：“兵来将挡水来土掩，哥们什么风浪没有经历过？不还是照样淌过来了？还害怕身上多背负一条人命？”

    ---

    七章到！欠章彻底补齐！明天开始说补偿的事情。

