    

    等了又等，始终不见人。

    石头有些站不住了。

    林清风手边的茶水都凉了，中间忍不住出声委婉的催促了几次。

    石头让她们等着，自己跑去喊人，结果被戴豫给拦在了院外。

    石头闯了好几次都被拦了下来，气不打一处来。

    “别费工夫了，少爷说了，不见。”

    “我这是为少爷好！”石头恼怒，“你懂个什么！”

    “我这是为你好，”戴豫说道，“你再这样，少爷准把你送回去，你真以为少爷脾气好就可以由着自己乱来吗。”

    “我什么时候乱来了？乱来的是少爷，还有你们。”石头气的又想绕开他。

    戴豫沉了口气，一把抓住石头的后领朝外边拖去。

    “你还真是块石头，是茅坑里的石头！”戴豫将他摔在平地的石凳上，“真是不知好歹，我问你，那林姑娘你们怎么认识的？认识多久了？你直接把人领进府里来，人家万一是个女刺客女杀手的，偷偷溜去井里下毒怎么办？”

    “你扯什么呢！”

    “我扯什么？我告诉你，你石头是个什么样的人我再清楚不过了，”戴豫指着他，“要不是有求于人，你这目中无人的臭小子能这么狗腿？你这段时间忙来忙去，还不是因为学院读书那事，那什么林姑娘是允诺了这点好处给你吧？”

    石头别开头，整理着自己的衣服，面色冰冷。

    “自己回去好好琢磨，我看你是上头了，没个规矩，”戴豫说道，“再不老实，少爷不把你送回去，我都得怂恿少爷把你给送走！”

    说完，戴豫转身离开。

    石头还坐在那，脸色奇差，瞪了戴豫的背影一眼，不过眉心渐渐松开了，认真思考琢磨起来。

    小丫鬟就在不远处，悄然看着，想了想，转头跑回来。

    林清风听完，眨巴下眼睛：“真的这样说的？”

    “对。”

    林清风垂头看向手边冰凉凉的茶盏，没有说话，脸上的笑意完全不见了。

    “小姐，要不我们还是走吧，”小丫鬟说道，“我们在这里浪费了不少时间了，晚上不是还有个人要见吗？”

    而且在这里呆的越久，小丫鬟现在越害怕。

    本来觉得这里的人都呆呼呼，没什么脑子，乡下来的又笨又憨，结果被她听到这样一席话，小丫鬟便越看四周越诡异古怪。

    说石头引狼入室，小丫鬟反倒觉得是她们在羊入虎口呢。

    林清风也觉得烦闷，在这浪费的时间着实有些太多，超出她原本所想，她今日还有好多事在等着呢。

    沉了口气，林清风站起身子说道：“好，我们走吧。”

    石头在石凳上呆了好一阵，起身回来打算让林清风和小丫鬟先回去，远远看到她们两个人朝大门走去。

    石头赶紧往假石后边藏去。

    想到戴豫的那些话，石头皱起眉，心里面隐隐也觉得古怪和不对了。

    如果是这样的话，那不得不去思考对方的目的是什么。

    会是什么呢？

    不过，不管是什么，石头可以认定的是，对方一定是冲着自己家少爷来的。

    ……………………

    一辆不起眼的马车缓缓从定国公府门外驶过。

    窗帘掀着，寒风灌入进来，车上的女人安静的望着高大静谧的府宅，面无表情。

    她衣着简便轻练，但足够保暖，头发束成发髻，不过仍看得出是女子模样，并没有刻意伪装。

    “那有钱的赵大娘子在这置办了几个铺子，从那边过去就能看到。”一旁的男子说道。

    女人如若未闻，目光始终凝在车外的高墙上。

    马车很缓很缓，她从窗外收回目光，淡淡道：“林清风那边，如何了。”

    “的确是个精明的女人，购置成批货物和处理事项拿手一绝，她一直做这个，赚了不少钱。”手下说道。

    “我们需要快些弄到这批物资，”女人说道，“我不想再呆在这了。”

    “夫人莫不如先回去？”

    女人摇了摇头。

    男人便也不说话了。

    马车继续往前，很快到了定国公府的大门。

    门口残败的不成样子，褪色的封条大大的贴着，台墀上还有许多黯淡颜彩，过去了两年，风吹日晒，当初的鲜血都还留有痕迹，虽然很薄很淡，却也肉眼可见。

    女人忽然想起了一人，说道：“那个阿梨，还有动静吗？”

    “没了，夫人，在大平广场闹了一阵，又失踪了。”

    “怪不得她要对我母亲下手，”女人唇角勾了勾，“原来是定国公府的人。”

    “定国公府的人没有死透，也是奇怪。”

    “死透吗？”女人很低很低的说道，眉目轻轻敛了起来。

    她转头去看刚刚经过并正在远去的大门，风阵阵吹来，她的目光忽然像是飘了出去，穿过人间，穿过千山，穿过云海，落在很遥远很遥远的时空里。

    少年郎意气风发，弯弓百步穿杨，笑起来似四月阳光，一口洁白皓齿，一双明亮星眸。

    学府里众人追捧。

    马场上无人能敌。

    战场上骁勇善战。

    好打抱不平，惩恶扬善，知交满天下，为人热忱重情义，交友不问贵贱，只问志同道合，满心念着要去江湖当个闯荡四方的游侠。

    他不知愁，从来都是笑着的。

    笑着对她伸手，问她摔痛了没？

    笑着对旁人斥骂，哪来那么多男女设防的规矩。

    笑着离开，而后头也不回，跟人打闹着远去。

    这个背影，她觉得永远都忘不掉。

    可惜，没了。

    世上再也不会有这样一个美好的少年了。

    都怪她，都怪那个女人……

    如若不是她，现在的一切都不会如此！

    可是她死了，就那样死了，太便宜她了！

    虽然被挫骨扬灰了，可是还是恨，好恨。

    定国公府彻底远去，陶岚从窗外收回了目光。

    “定云。”

    “在，夫人。”

    “倾我们所有人之力，找到这个阿梨，”陶岚说道，“不管用尽什么方法，找到她。”

    “是，夫人。”男人垂头恭敬应声。

    “我恨定国公府的人，”陶岚唇角牵起冰冷笑意，沉声说道，“一个都不能活着，这个阿梨，我会让她生不如死。”

    一定会。        

