    次日一早，明军就开始行动，大军开始拔营起寨，前方不远的地方，就是从金帐汗国独立出来的车臣汗国，这个国家并不是很大。

    但是因为地理上的原因，他们的民族非常彪悍，可以说只从金帐汗国中独立出来的国家中最彪悍的一支。

    但是楚宁似乎并不着急，他只是让李铁山带人，以雷霆之势将车臣汗国的一座边界城池拿了下来。

    但也正因为如此，车臣汗国国内大为震动。

    他们没有想到，天气才刚刚转暖，那支传说神秘出现的军队就出现了。

    明军再巴克桑城待了小半年的时间，想要封锁消息几乎是不可能的，更何况楚宁从一开始也没有打算封锁消息。

    这也是没办法的事，别人可能不知道，但是作为穿越者的楚宁，自然知道，现在的欧洲是个什么状态。

    或者说，自从神圣罗马帝国之后，整个欧洲就彻底陷入了混乱。

    他们的混乱不是因为战争，而是因为封地！

    欧洲有一个非常奇特的传统，那就是封地。

    这个华夏在夏商周时期极其盛行，但是自从秦汉之后，尤其是汉朝在经历了七国之乱后，就对分封制进行了大调整，除了奇葩王朝西晋之外。

    总管华夏历史，就只有被称为三代的夏商周使用分封制了。

    不过，那个时候使用分封制是因为生产力等各方面诸多因素的制约，比如周朝，他们虽然灭掉了商朝，但是仍然有非常广大地区，忠于商王朝。

    所以，他们不得不将商王朝的后裔，分封成了宋国，这个国家在西周初年一直到东周，都是一个非常重要切力量强大的诸侯国。

    春秋第一霸的齐桓公就是通过讨伐宋国，迫使宋国想周王室臣服，才得到周王室的支持，从此成为春秋时期的第一个霸主。

    除此之外，当时的华夏大地上，还存在诸多的部落、国家，他们对周王室并不十分感冒，最突出的就是长江流域的楚国。

    周王室给他们分封的是子爵，可是人家根本不当回事，直接自立成为王，和周王室平起平坐。

    虽然经过多次战争，才勉强让楚国低头，但是他们也仅仅是表面上臣服于周王室，可他们一直对中原地区虎视眈眈。

    而作为春秋第一个霸主的齐桓公，当时因为楚国进攻郑国，联合了九个诸侯国，准备讨伐楚国，但是双方并没有真正开展，而是进行了长时间的对峙。

    到最后，还是通过谈判，才让楚国勉强接受自己周王室诸侯国的身份，恢复对周王室的进贡。

    也就是说，在西周初年，作为朝廷的周王室，实际控制的区域并不大。

    所以，他们不得不采取分封制，将一些贵族、功臣，分封道各地，一来可以拱卫王室，而来，可以开疆拓土。

    比如齐国，就是太公的封地，而当时的齐地，是东夷的地盘，如果不是太公及其后世子孙不断努力，那里现在还是一片荒蛮之地。

    所以，上三代采用分封制，是迫于形势的选择，而欧洲则不一样。

    因为传统的原因，他们对血统十分重视，就相当于大明的户籍制度一样，不过，他们却是将此演变了，那就是贵族就是贵族。

    当然，平民也可以通过自己的努力成为贵族，贵族却很少有被降为平民的。

    而欧洲最后一次无限接近大一统的就是查理曼时期的神圣罗马帝国，查理曼几乎征服了整个欧洲大陆，但是在他死后，他创建的出具规模的帝国，就被她的三个孙子平分了。

    至此，欧洲分封制也正式开启。

    贵族一旦被分封，他们就对自己的封地享有全部的统治权，在教宗兴起之前，各个封地之间也市场发生战争，但是就像是倭国的战果时代一样。

    因为各自的封地都不大，他们之间的与其说是战争，倒不如说是械斗更加贴切，这也是为什么欧洲的神话充斥着各种公主和王子的桥段。

    没办法，面积不大的欧洲，到处都是贵族，公侯伯子男，即便是爵位最高的公爵，他们的封地也并不是很大。

    而他们的君主，也大多是在几个大家族之间轮流担任，根本没有人可以长久在君主的位置上长久地带下去。

    面对遍地是贵族的欧洲，如果楚宁这么一个一个打下去，猴年马月才能完，估计时间长了，不用将士们受不了，楚宁第一个就受不了了。

    所以，楚宁从一开始就没有打算和他们玩什么逐个击破，他要给对方足够的时间，然后再来个一网打尽。

    这次当然也不例外，虽然相比于混乱的西欧来说，东边的欧洲要大许多，但也仅仅是相对的，而且，别说现在，就算是到了后世，东欧相较于西欧也算是地广人稀。

    楚宁知道，如果这次仅仅是自己带兵过来，肯定不会引起对方的重视，即便是对重视，也是一个个的重视。

    所以，他才让金帐汗国早在去年的时候，就搞出一个誓师大会，就是要想那些从金帐汗国拖累出去的国家传递一个信号。

    想想，虽然金帐汗国已经没落，但是瘦死的骆驼比马大，他们弄出一个几十万人的誓师大会，那些人肯定会非常紧张。

    而他们的生存之道，就和以前的马穆鲁克和拜占庭一样，就是形成一个联盟关系，而这个联盟的对手就只有一个，那就是金帐汗国。

    果然，在去年金帐汗国誓师大会之后，从金帐汗国脱离出去的喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国以及车臣汗国，就立刻聚在一起，商量对策。

    其实对策很简单，首先是想北方的沃罗思求援，然后就是集结人马，毕竟沃罗思会不会出手相助，他们心里也没有地，当然，就算沃罗思出手，他们的‘要价’也肯定不低。

    所以，在沃罗思那边做出明确答复之前，他们还是要做好战斗准备，况且，他们也不是第一次凭借自己的力量击退金帐汗国了。

    唯一让他们感到有些不安的就说那支突然出现的神秘军队。

    他们很快就知道了那支神秘军队的名字，那就是让整个地中海都战栗的大明军队！

    他们先是帮着马穆鲁克现在的苏丹议纳勒成功上位，然后转身就把崛起的奥斯曼按在地上摩擦。

    这些年他们没少被奥斯曼胖揍，原因无他，奥斯曼不敢西进，因为那里有拜占庭这个绊脚石。

    所以他们只能选择北上，而北上，他们就成了第一受害者。

