一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罗东海嘴巴上说得比较轻松，但是神情却颓然无力。

    “咳咳，老罗，你也别多想。可能那个男人满手脓疮，秃顶塌鼻，又是公司里的清洁工，比你还差劲，她看不上罢了……”

    元因打了个哈哈儿，忽然话锋一转。

    “等等，你说她对家庭很忠诚，去年下半年才变成这样的？”

    “嗯！”罗东海点点头，“以前想买什么高档裙装我不答应，她只会埋怨几天。

    可是这次居然想让我去贷款买辆三十六万的奔驰，儿子都要上小学了，我哪里还有那闲钱？！

    结果我没答应，她就完全变成了不讲道理的泼妇……”

    罗东海的伤疤一再被人揭出来，好在都是老同学，再怎么丢人也无所谓了。

    他抓着头发一再追想事情详细过程，夹在手指的烟燃到尽头也毫不察觉。

    “去年十月份的时候，家里的电话就特别多，都是找我老婆的，一聊就是几个钟头，还有很多人邀请她参加什么晚会。

    结果她高高兴兴去，回来却是一脸失落，大概看别人穿金戴银，心理受到刺激。

    后来就开始找我吵架，我也火了，结果一发不可收拾，就成了现在这副局面。”

    听了罗东海的描述，叶凡张了张嘴，不解道：“就这么简单？电话里说的都是什么，能聊那么多，是男的还是女的，年轻还是老的？”

    罗东海摇头苦笑，“我哪里知道啊！我这么忙，还有时间监视她的所有动静？”

    “明白了！”叶凡说：“节哀顺变，日子还是得过下去。对了，你老婆叫什么名字？”

    “叫朱佳薇！”

    “额，好吧！”叶凡点点头，“我去厕所放个水，你们先聊！”

    一出办公室，叶凡立马拨通了龙春的电话。

    “喂……”龙春那头气弱游虚的问道。

    “我靠，你这是怎么了？”叶凡微微一愣。

    “叶先生啊？”龙春听出叶凡的声音，连忙打起精神，“昨天陪几个客户喝酒，一直喝到天亮，今天睡了一整天，懵逼了。您有什么吩咐？”

    “没什么，就是有些事情想要麻烦你！”叶凡不咸不淡地调笑了一句。

    “哈哈，又有人不开眼，找叶先生的麻烦了？”

    “那倒没有。”叶凡笑了笑，低声问道：“你最近不是在上流社会此处乱窜么？帮我调查个人……”

    “女人？”龙春试探道。

    “对，是个女人！大概情况是这样的，我有个铁兄弟，叫做罗东海，是我诺梵的股东之一…………”

    叶凡把罗东海这里的大致情况都说了出来，请龙春把朱佳薇出入过什么社交、与什么什么人交往、是被谁带进那种高端社会，所有资料全部查清楚。

    “行，叶先生您放心，最多两个小时，保证完成任务！”

    龙春打起精神，跑去调查了。

    还没到一个半小时，龙春便收集到好了情报。

    此时已经快六点了，叶凡和雷军他们在诺梵附近的一家餐厅吃饭。

    罗东海刻意买醉，可劲儿的灌酒。

    要不是大家拦着，估计已经醉倒了。

    叶凡跟大家告罪一声，来到厕所接起龙春的电话。

    “叶先生，这事儿……有点棘手啊！”

    “哦？”

    叶凡眉毛一挑，龙春第一句话就让他来了点兴趣。

    “这个……罗总的事情，我已经调查清楚了。她老婆的确是给罗总带了绿帽子，不过这事儿还不能全归在那个男人身上，因为……因为这里面还牵扯到另外一个女人。”

    “谁？！”

    “李庆英……”龙春对李家人颇为忌惮，毕竟是上头的大领导。

    “李庆英？！”叶凡手指尖夹着的香烟“啪”的一下掉在地上，而他的表情也变得格外精彩起来。

    “李庆英，怎么跟罗东海的老婆凑到一起去了？”

    李庆英是李家老一辈掌权者中最没出息的，跟李家二姐李庆芳相比，简直就是块烂泥。

    当然，李家大部分的人都是目光短浅的野心家，但是好歹也有事业目标。

    而李庆英，则是彻彻底底的废物。

    在滨海贵圈，李家“头字号名媛”可谓是大名鼎鼎。

    这老女人骚气十足，热衷于各种舞会酒会派对，特别喜欢钓比自己年轻的小鲜肉。

    “李氏集团跟外企协会合作，资产过三千亿，估计李家的那些人也开始飘了。这次你们自己撞到我手里，就别怪我不讲情面了。”

    叶凡眼睛一眯，一脚将掉在地上的香烟狠狠踩成了粉末。

    李庆英不是什么好玩意儿，扯到罗东海的老婆朱佳薇，完全属于巧合。

    朱佳薇虚荣心很重，特别向往高等级一类的聚会。

    可是罗东海收入不高，所以一直为此苦恼，夫妻俩还经常吵架，

    李庆英在一次不是很高级的宴席中，结识了朱佳薇。

    宴席里，李庆英就像开屏地孔雀，展台的珠宝，光芒四射，每一个人都绕着她打转，朱佳薇感到震惊、艳羡。

    这样的女人在她的小圈子里无人能及，当下又是妒嫉又是羡慕。

    而李庆英也没尝试过，在下层社会的人面前，展示自己的超绝魅力。

    朱佳薇的崇拜和羡慕，完全发自内心，这让李庆英感觉非常爽。

    后来李庆英递给她名片，两人就此相识，彼此屈意奉承对方，迅速打得火热。

    没多久，她们便成了闺中密友。

    这一下可不得了了！

    李庆英是滨海贵圈有名的交际花，一张利嘴不知挑碎多少家庭，一条石榴裙不知被多少男人拜过。

    她只是稍微带朱佳薇出入一些高级场所，立马让朱佳薇觉得自己的生活又垃圾又没水平。

    朱佳薇本来就见识短浅，看到上流社会的奢华场面之后，对李庆英彻底心服口服。

    然后李庆英也觉得这种游戏很好玩，整天在朱佳薇耳边吹风，以此来显摆自己的身份和地位。

    朱佳薇心慕向往，久而久之，对自己丈夫心生厌倦。

    过了几天，李庆英给她介绍了一个三十来岁的帅哥，朱佳薇开始有些抗拒，可是帅哥的魅力显然要比罗东海大不止百倍。

    自此，朱佳薇慢慢便沉沦了，开始变得嫌弃自己地家庭，后来回家逮住罗东海就是吵架。

    “原来如此！”

    听完龙春的报告，叶凡将一支将尽的烟灰掸到地上，低声叹道：“可怜的老罗，还真给戴了绿帽子！”

    “叶先生，还有啥事吗？”

    “哦，今天有没有什么大活动李庆英可能会参加的？”叶凡问道。

    龙春想了想，“滨海华英大楼今天要举办普定拍卖会，到时候很多上流人士都会参加。

    华英老总送给我一张请柬，我这两天累够呛，懒得去！叶先生，要不然请帖匀给你？”

    “好！把你的车和司机都给我叫来，晚上七点在诺梵门口等我！”叶凡低声吩咐道：“龙春，你别跟我小气啊！把恒华最好的车，最帅的小弟全给我拉过来！”

    “唔，叶先生，你是要去整李庆英吗？”龙春连忙问道。

    “嗯，李氏集团最近牛逼了，李家就开始飘了！”叶凡淡然地又叼起一根烟，“稍微教训一下，免得他们又闹什么幺蛾子。”

    “叶先生，最近李家的那些人其实挺老实的。您要是动了李庆英，恐怕林总会有意见。”龙春讪讪说道。

    “怕个球！”叶凡没好气的哼了哼，“我跟林婉清还有点账没算呢！这事儿你别管了，按我说的做！对了，别跟林婉清说，不然她会找你的麻烦。”

    “好吧。”龙春也猜到林婉清跟叶凡的关系不一般，说不定哪一天就成了自己的大老板。

    眼下两个人闹矛盾，神仙打架虾米遭殃，他谁也不敢得罪，只好点头答应。

    晚上吃完饭，有些醉意的罗东海被叶凡单独带走，懵头懵脑的来到盛大广场。

    叶凡懒得跟他解释去做什么，把他拉到盛大广场最大的形象设计中心，剪了一个全新的发型。

    随后又自掏腰包，替他买了一套几万块的乔治阿玛尼西装，再添置一些奢侈品行头，整体形象焕然一新。

    两个人都穿着价值不菲的西装，坐在诺梵门口的马路牙子边上抽烟。

    等到七点，一亮银色的劳司莱斯加长型轿车，在诺梵门口停了下来。

    周围的行人见看出那辆劳斯拉斯恐怖的天价，连忙拿出手机拍照，还以为会遇到什么大人物呢！

    结果一分钟后，两个鬼头鬼脑的家伙叼着香烟从马路牙子旁站了起来，直奔劳斯拉斯。

    在一通磨叽之后，司机跟狗似的将二人请上车。

    看到这一场景，周围行人集体喷血。

    坐在车里，罗东海莫名其妙，摸不着脑袋，“叶凡，你到底要带我去干啥啊？”

    叶凡嘿嘿一笑，“老罗，我带你去一个地方，等下到了以后你就坐在位子上，无论别人问你什么话，就只点个头。千万别出声，一旦你说错了，咱们今天就准备进监狱吧！”

    罗东海一惊，忍不住问：“哇靠，你搞什么飞机？我不玩了，这些行头赶紧退了吧，好几十万呢！”

    “老罗，咱们就是去显摆一下，你好好配合我，等戏演完了，咱们就还回去，不花钱的。”

    “嘶，万一刮到了怎么办？”罗东海连忙摇头，“不行不行，我现在穷个半死，伤不起啊！”