    第119章豪气一把

    俞晴手背撑着脸颊，歪着头不屑地轻哼一声，“嘁，你这狗日的，还倒打一耙，我在你心目中是这么小气的人？”

    匡钢虽然现在有点精虫上脑，但是求生欲还是蛮强的，闻言赶紧摇头：“不不不，你在我心目中就是善良美丽的化身，专门来普渡我等众生，救我于水深火热中......”

    “噗嗤！笑死我了。”俞晴听的咯咯直笑，看他那火急火燎的模样，指了指灶上的大铁鼎罐，“那儿呢，水勺在桶里，自己打。”

    “诶，谢谢。”

    匡钢没再耽搁，打完水一刻都不想多呆，撒腿就往外跑。

    “哈哈......”

    俞晴再也忍不住捧腹大笑，这是她第一次看到男人在新婚夜的表现。

    “这很好笑？”项一森悠悠地问道。

    俞晴大度的摆摆手，“新婚之夜嘛，我能理解，呵呵......”

    项一森望了眼门外，又看了眼身旁自嗨不已的胖姑娘，神色晦黯不明，谁也不知道他心中此刻的想法。

    ***

    凌江属湘江的一条支流，凌江水电站枢纽工程最初建于七十年代末，是集储水、灌溉、航运、发电等效益的综合水利工程。

    水电站区别于其他单位，过年放假期间也需要有人值班。

    这就说明有不少人要在电站过年，俞晴也是其中一员，她不管要不要值班，她都无处可去，只能呆在电站。

    进入腊月，时间就变得不等人，住宅小区有不少人家准备着过年的物资。

    到了十五，梨树湾要杀年猪，俞晴上午做完工作就准备去凑热闹。

    长青队长告诉过她，猪肉要先紧着他们湾里的社员，如果社员们买完，剩下的她可以随便挑。

    俞晴把这一消息告诉了潘大姐和吕姐。

    环卫三人组半上午到梨树湾的时候，猪肉已分出去大半，还有零星几个村民在礼堂分肉。

    “长青哥，你们动作挺快的。”

    “晴丫头来了，你们先等会儿，这边马上就完。”长青站在肉案旁正协调社员们分肉。

    “我们等等没事，长青哥你先忙你的。”

    潘大姐瞅了眼案板上的猪肉，“晴丫头，我估摸着还能剩下几十斤肉，今年我们两口子都不用值班，所以我想多买点回去过年，等下如果可以我要二十斤，你们呢？”

    “吕姐也要回去过年，你买多少？”俞晴问，环卫三人组都商量好了，过年期间由俞晴值班。

    吕姐：“过年我家人口也多，我和潘姐一样也要二十斤。”再多她就有点不舍得了。

    “那剩下的我包圆了。”

    “晴丫头，纵使你和项工搭伙也不用买这么多肉过年吧？”

    吕姐都替她着急，没成家的姑娘没生活压力，一点都没想过多存点钱，过年有个几斤肉就可以过个好年了，买那么多肉纯属浪费。

    俞晴说了自己的打算，“我想趁着现在气温低，多熏点腊肉，到了明年上半年肉紧张的时候吃。”

    “我觉得还是太多了点。”

    “我觉得她这样打算不错。”潘大姐却极为赞同，如果她现在是单身，说不定比晴丫头还馋肉。

    最后一名社员分完肉，长青队长朝俞晴这边喊道：“晴丫头，带你同事一起过来，看你们要哪块肉。”

    剩下的肉总共还有八十多斤，队长家再次花钱买了十斤，还有七十多斤，两姐姐分了四十斤，余下的三十多斤，俞晴小手一挥豪气的全要了。

    把两位姐姐和掌刀的社员羡慕的不要不要的。

    ?  ?宝们～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

