    彭莎帝国中，某处不知名的小行星上。

    喧哗的酒吧音乐声里，三个打扮姿态和周围有些格格不入的人，正莫名的聚到一起，坐在角落里的卡座中。

    这三人，一个是一身黑色主调礼服的白发老人。

    一个是身材臃肿的家庭主妇。

    还有一个身穿暗红条纹西装的中年男子，手里握着一个烟斗，不时慢慢吸上一口。

    “上面又来命令了。”红西装男子轻声道，目光在舞池里窈窕的姑娘们身上不断游弋。

    “生命进程终于又开始重启，主宰们自然坐不住了。他们等待了那么多年，就为了那最后一刻的成果。”家庭主妇沉声道。

    “我们的任务，是找到那个重启生命进程的生命体，不管他是什么，保护他，让他成长，成熟，然后保证能被主宰们安全采摘。”黑礼服老人淡淡道。

    “真是奇妙，我们辛辛苦苦培育了这么多年，都一无所获，却在人类的国度，自行出现了最后的希望。

    命运，真是奇妙...”红西装微笑道。

    “是啊....这就是命运。”

    三人纷纷举杯，轻轻碰了一下，各自一饮而尽。

    *

    *

    *

    “不！！！”

    遥远战场上。

    红虫星系的升华者狄兰卡，眼睁睁看着自己星系的两名上位裂变，转眼便被敌人击杀。

    那可是上位裂变！整个星系多少年才能积攒出来一个的顶尖高手。

    此时在这样的战场上，这两人就好像无数个以身殉职的光照泡沫一样，转瞬便消失在了好大的战争中。

    化为太空尘埃。

    狄兰卡从未想过会出现这等情况，如果是其余人还好，唯独愿迪溪...

    他愤怒的寻找凶手，却发现是分别不同的克诺萨斯殖体所下手。

    唰！

    他瞬间脱离和对面升华者的对线，往下方扑向杀掉愿迪溪等人的那几台殖体。

    他整个殖体都化为一道红光，速度之快，难以形容。

    但....

    噹！！

    一道同样级别速度的升华者人影，挡在他前方。

    两把光刀狠狠撞在一起，溅出大片光点。

    “你想去哪？可怜的家伙....”对面的升华者带着克诺萨斯贵族特有的腔调，轻蔑道。

    “滚！！”

    狄兰卡怒吼一声，全身灵能在灵术的催运下，骤然形成一团璀璨灼热的蓝色小太阳，朝着四面八方辐射。

    看到狄兰卡拼命了，对方也不硬接其攻势，急速后退，远离蓝色小太阳。

    没了对面殖体的阻挡，狄兰卡身形如电，骤然出现在杀掉愿迪溪的那名克诺萨斯上位裂变前。

    刀光一闪。

    他骤然一刀砍下对方头部。灵能护盾和对方反抗的灵术，在他庞大的灵术压制下，毫无作用。

    蓝光闪烁下，他继续朝着第二名杀掉长枪殖体的裂变扑去。

    升华者比起裂变的速度和力量都要强出太多。

    如果说，在裂变层次，还只是拥有速度，无法发挥多少力量的形态。

    那么到了升华者后，不光速度远超裂变，连灵能，也会附带上极大的灼热净化效果，弥补纯粹力量上的不足。

    实际上，所谓的力量不足，也只是相对魏合和星渊来说。

    当速度达到那般高度时，殖体本身的力量也不会差到哪里去。

    狄兰卡发狂下，拼命燃烧灵能，爆发出短时间内恐怖的威力。

    但杀掉第一个上位裂变后，他脑子便迅速清晰起来。

    打算急速往后撤离。

    因为他已经注意到，周围有敌对升华者注意到他了。

    愿迪溪是他的女儿，如今死了，自己也为她报了仇，但再这么下去，恐怕他自己也会遇到危险。

    狄兰卡装作继续疯狂的势头，继续杀向第二个敌对裂变。

    但就在对方升华者准备出手拦截时，他路线一拐，骤然后撤，朝着斜后方飞去。

    在回撤的途中，他灵能扫视，同时也看到了躲藏在半截飞船下的魏合。

    痛失爱女的心情和看到魏合安然无恙的悠闲，形成反差和强烈对比。

    “我女儿死了，为什么你还活着！？”一时间恶从心头起。

    狄兰卡眼神一红，转弯便朝着魏合扑去。

    升华者的速度下限，是三百倍标准大气音速。而此时的魏合，不过才中位裂变，驾驶殖体最快也才60倍音速。

    两者差距五倍，完全不是一个层面。

    远远望去，便能看到狄兰卡化为红线，急速接近此时的魏合。

    魏合也发觉不对，看到狄兰卡接近，他心头狂跳，快速朝自己大后方返回。

    但尽管他也开启全速，两人一前一后，之间的距离依旧在迅速缩短。

    一秒。

    两人之间相差一万公里。

    两秒。

    两人越发接近，化为两条不断拐弯的曲线。

    三秒。

    狄兰卡光刀狠狠朝着魏合当头砍下。

    “狄兰卡！！你想叛国么！？”

    嘭！

    一股巨力狠狠斜撞在狄兰卡殖体身上，将其狠狠撞歪。

    赫鲁丹手持剑盾，在灵能频道中怒吼一声，同时间，他手中盾牌一下砸在狄兰卡后背上。

    超过三百倍音速的巨大撞击，当场便让狄兰卡第二次的出手歪斜了方向。

    一道红色灵术长矛在他身旁凝聚而出，从魏合身侧一闪而过。

    差一点便将其全身洞穿。

    魏合也是出了一身冷汗。

    如果真的被洞穿，他怕是当场就会被升华者级别的灵能灼烧焚化灵能。

    肉体上的伤势，他可以快速恢复，但灵能上的伤害，他无法豁免。

    或许他和其余人不同，中招后不会死，但一次重伤，足以让他之前这么多年的修行和积累，瞬间化为乌有。

    还好他及时反应过来，朝着自家星系的升华者靠拢。

    趁着赫鲁丹拦住对方，他赶紧拉远距离。

    “你疯了！？你女儿是被对面敌人杀掉的，你杀自己队友做什么！？

    狄兰卡你有本事到处泄愤，没胆子多杀几个同级！？”

    赫鲁丹的怒吼从不远处通过灵能震荡传出。

    此时丑小鸭号的舰长塞恩坦也靠近过来，一起拦住狄兰卡后撤。

    看着狄兰卡无能狂怒的吼叫。

    魏合微微摇头，嘴角勾起一丝冷意。

    刚刚那一下，也是他没料到的。那家伙明明不知道是自己下的手，还顺带过来打算弄死自己。

    很显然，这家伙的本质就是坏，坏得流油，已经没救了的那种。

    若不是升华者本身太强，他刚刚都想直接下手下毒了。

    “人类就是因为有这样的毒瘤，才会无法清除星渊....”

    魏合觉得整个红虫星系的人都是罪，都有罪恶。

    好在狄兰卡在两人的阻截下，不再发狂，而是化悲愤为力量，再度扑向克诺萨斯的升华者。

    看到他和别人厮杀缠斗起来，魏合才心头稍稍安心一些。

    但就是这样，他也依旧尽可能的将二者距离拉远。

    刚刚那一下，是真的吓得他出了一身冷汗。

    很快，躲在另一处母舰的残骸背后观察了一会儿后，魏合确定了狄兰卡不会再来找自己，还有另外的升华者盯着他。

    这才继续寻找下一个目标。

    在这样的战场上，升华者，其实已经是真正的高手了，往上的不朽者，一般不会出现前线厮杀。

    不朽是人类的极限，是灵能的极限，他们的寿命真正达到了不朽，所以也绝不会亲身犯险。

    尽管他们的灵能和实力都远超升华。

    这一次，魏合学乖了，他潜伏躲藏起来，然后在关键时刻，突然扑出，偷袭路过的敌方同级殖体。

    如此接连得手了两次，成功吞噬了400多灵耳灵能。

    也将自己的全部灵能，提升到了一千多。

    但也因此，魏合终于被克诺萨斯的高手盯上了。

    一台装备了四条金属羽翼的黑色殖体，宛如骑士般，高速冲刺过来。

    同样是近战殖体，同样是能极限发挥殖体性能的高手。

    这台四翼殖体的近战比魏合稍弱，但也不差太多。但其灵术上的全面和大威力，弥补了两人差距。

    交手十多秒，两人不分胜负。随着克诺萨斯军团的整体撤离，四翼殖体也不得不脱离缠斗，往后撤离。

    魏合没有追击。

    而是静静注视着对方离开。

    因为他知道，对方的目的已经达到了。

    他回过头，看着已经倒塌折断了的巨大星门，心中一片无奈。

    克诺萨斯的目的是摧毁星门，阻截军团前往前线支援。

    现在，他们的目的达到了。

    很明显，现在彭莎帝国急需兵力守护中心星域，只要维持现在的局面下去，得利的就是克诺萨斯。

    所以他们情愿自己也回不去，也要摧毁星门。

    星门是星系长距离跳跃中，不可或缺的战略设施。

    它能大幅度压缩空间跳跃距离，减少消耗。

    如果没有这个，大规模的军团跳跃，需要消耗的能源将会是一个天文数字。

    “暂时结束了.....”

    赫鲁丹的声音疲惫的从灵能频道里传出。

    “所有人，返回母舰。”

    “抱歉长官，我们的母舰已经被摧毁了....”一名裂变的声音沉声道。

    频道内一片沉默。

    魏合回转头，看向丑小鸭号。

    原本的十字型丑小鸭号的位置，此时只剩下了一片爆炸过后的残骸。

    它不知道什么时候，已经被击毁了。

