一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡大哥，你就学吧！”龙冰冰凑上前来，拉住叶凡的手，将他直接带到了溜冰场的中央。

    “冰冰，你干什么！”叶凡大惊失色，不敢随便乱动，生怕破坏了身体的平衡，“快点推我回去！”

    其实叶凡完全可以催动气劲来支撑身体，只不过他怕周围人的发现，引起不必要的混乱。

    否则，以叶凡的境界，完全可以把旱冰鞋玩得溜溜的。

    “我不！”龙冰冰捂嘴一笑，“叶凡大哥，你要是有本事，就自己回去。要不然……跟我们学溜冰，陪我们一起玩。”

    “你太幼稚了！”叶凡白了龙冰冰一眼，咬牙切齿的点了点头：“行，你们教我。我要是学会了，想去哪里你们谁也不准拦！”

    “好！”

    顿时，滑冰场上出现了一个奇怪的场面。

    在场地中央，几个漂亮女孩围着一个其貌不扬的小青年。

    青年扶着女孩子的手，一步一步地往前挪，女孩子满脸笑意，画面格外暧昧。

    周围的其他男性玩家吃味不已，对这个青年的桃花运羡慕嫉妒。

    叶凡学了不到十分钟，便可以不用叶筱萱她们的搀扶，自个儿慢慢向前滑。

    二十分钟后，叶凡前行顺畅，就连倒溜都掌握得差不多了。

    半个小时后，叶凡开始在溜冰场飞奔，转圈、单脚，甚至跳跃都不在话下，看得周围看客差点惊掉下巴。

    叶筱萱和龙冰冰等人对叶凡变泰般的学习能力叹为观止。

    从小到大，她们还没听说什么人只学了半个小时溜冰，就能达到运动员级别的水准。

    而叶凡也玩开了，觉得颇有趣味。

    女孩们累得够呛，依旧跟不上叶凡的速度，只能让他自个儿撒欢。

    随后，姑娘们结伴去便利店买饮料。

    谁知刚来到溜冰场出口，便被几个青年给围住了。

    “美女，你们叫什么名子啊!”

    黄头发的青年叼着香烟，吸了一口，仰头吐了出去。

    他以为自己很帅，其实在龙冰冰、叶筱萱、陈韵的眼中，和二逼没有什么区别。

    “美女，晚上哥哥请你吃夜宵怎么样?”

    年轻人见陈韵她们一言不发，还以为对方害羞了，故而得寸进尺，直接来到了叶筱萱的身边，一手拉住叶筱萱的皓腕。

    “美女，你倒是说句话啊，哥哥我都急死了!”

    “滚!”叶筱萱脸色一暗，吐出一个字来。

    “这个美女脾气倒是不小啊，你搞不定!”

    染着绿头发的年轻人幸灾乐祸地撇了撇嘴，“嘿嘿，我觉得还是这个妹妹文静，来!跟哥哥去喝杯奶茶怎么样?”

    说着，这个年轻人居然拉起了陈韵。

    陈韵平静的笑了笑，站了起来，“我要得到表哥的允许，才能跟你们出去，否则他怕我遇到坏人。”

    “是吗？让你表哥出来，我倒要看看，谁敢说我是坏人！”绿毛年轻人一愣，随即大笑起来。

    陈韵“噗嗤”一笑，还没说话，便听见不远处传来一阵不屑的低喝声。

    “坏不坏的说不上，当时白痴两字绝对和你的气质非常相符!”

    众人扭头看去，只见叶凡亦步亦趋的从不远处溜了过来，神情十分淡然。

    那几个年轻人一愣，顿时恼怒起来，“你特么的是谁啊!”

    叶筱萱、龙冰冰和陈韵互视一眼，急忙站起身来，滑到叶凡身边。

    龙冰冰柔弱委屈地挽着叶凡的手臂，假惺惺的说道：“叶凡大哥，他们要强迫带我们去吃东西……我好怕!”

    叶凡摇头笑道：“龙冰冰，你就别装了好不好？在宿舍的时候，你跟小韵说你是跆拳道黑带，连教练都不敢跟你过招。”

    “咦，你这都听到了？”龙冰冰吐了吐舌头，“我说的很小声呀！”

    “行了，别说了。”叶凡摆摆手，背负双手盯着对面四个五颜六色的青年：“我不想惹麻烦，你们若是识趣就快点让开。”

    “靠，臭小子，你口气很大嘛！”黄发青年吐了口唾沫，指着自己的鼻子高声喝到：“你知道我们是谁吗！”

    “你们是什么人？”

    “不怕告诉你，整个娱乐城都是我们太子夜总会罩着的!而这个滑冰场，就是我们兄弟的地盘！你丫的很嚣张啊，是不是不想走着出去了?!”

    四个青年吊毛飞，臭屁地叼着烟，脚一抖一抖，那样子跟煞笔还真是一副德行。

    叶凡听了太子夜总汇的大名，顿时一愣。

    林轩羽之前说过，他在大学城开了十几家太子夜总汇，报他名字好使儿。

    “太子夜总汇么？”叶凡砸吧着嘴儿，低声问道：“太子夜总汇在大学城这里很出名吗？”

    “废话！”黄毛冷哼一声。

    “既然如此，那你们老板是谁啊?”叶凡以为这些人是林轩羽朋友的小弟，便打算给他一个面子，不想声张。

    谁知那几个青年还道叶凡怕了他们，立马蹬鼻子上脸，叫嚣着上前，指着叶凡的胸膛耀武扬威起来。

    “小鬼，怕了吧?!告诉你，我们的老板叫熊辉!哼，他一拳连匹马都能打死，你到附近打听打听，大学城谁不知道他的大名？！”

    “你们认识林轩羽吗?”叶凡眼角抽了抽，被几个青年这样指着，心里非常的不悦。

    那几个青年一愣。

    “你认识么?”

    “林轩羽是谁啊?靠，不认识!”

    “不认识啊!”叶凡点了点头，“既然不认识，那我也没必要给你们面子了!”

    “干，臭小子，你的面子算个急吧，老子……”

    话还没说完，只听“嘭”的一声。

    黄头发的青年吐出一口鲜血，仰面倒飞而出，倒在地上捂着肋骨，哀嚎着滚来滚去。

    叶凡微微一愣，低头看着自己脚上的滑冰鞋。

    没想到轻轻一踢，就能踹断那小子的肋骨。

    看来，这旱冰鞋也是一把利器啊!

    被叶凡踢到的青年捂着肋骨，脸色都青了。

    其余三个小混吓了一跳，大吼着便要朝叶凡扑去。

    叶凡已经对旱冰鞋有了一些了解，转身便扭动脚踝，“唰”的一下，溜了!

    三个小混分出两个追向叶凡，另外一个连忙拨通电话。

    “喂，大哥!林子给人揍了，就在我们的地盘三楼的旱冰场啊。好好好，我就在这里等着，你们快来。那小子滑冰水平非常高，我们怕跟不上被他给跑了!”

    叶筱萱和龙冰冰见此，眉头顿时皱了起来，伸手便打算报警。

    可是，陈韵拉住她们，微微一笑，对叶筱萱和龙冰冰摇了摇头，“我表哥可厉害哩，你们不用担心!”

    叶筱萱有些担心：“可是那些人也打电话叫人了，万一对方人多势众怎么办？”

    “放心吧！”陈韵不以为意的摆摆手。

    在溜冰场里，叶凡滑的非常风骚，两条腿和旱冰鞋完美融合。

    那追赶他的三个青年，无论怎么堵着，都无法捉捕到叶凡。

    有时候明明就要抓住了，可是叶凡略一转身，便逃到远处。

    更有甚者，叶凡被逼到角落，他居然直接滑上了墙，贴着墙头溜了三五米，躲开围堵。

    一露出那几手真功夫，周围的那些年轻人全部都不玩耍了，一个个在滑冰场周围大声叫好。

    拍照的，鼓掌的，还有几个犯花痴的女孩，都打算掏出小纸片上去要签名了。

    “没想到滑冰还有点意思啊!”

    叶凡面带淡然的笑意，对三个青年勾了勾手指头：“怎么不追了，要不要让你们休息一下？”

    三个青年跟猴子似的上蹿下跳，被叶凡耍了一遛够，不到五分钟，便捂着小腹弯着腰，大气直喘累得不行。

    叶凡溜到场地中心，漂亮地打了个五六个转儿，止住身子，正面看着身后的三个青年。

    “如果你们累得不行，那就不玩了。小韵，收拾东西走人。”

    “谁让你们走的？”

    忽然，从周围的看客中涌进滑冰场一群人。

    他们个个手持短棍，嚣张冷酷地跑了进来，将叶凡齐齐围住。

    站在最前头的壮汉叼着一根烟，冷笑着看着叶凡，“如果不给我们太子夜总汇一个交代，你就别想走出去!”

    对方的人不少，起码也在二三十开外。

    若是叶凡真动起手来，干倒他们是分分钟的事情。

    可是，叶凡也不是白痴，这个地方人多口杂，暴露了手段恐怕明天就能上社会新闻。

    如果是在行人稀少的小街小巷子，叶凡绝对不会啰嗦。

    而现在，环境不好，再加上还有那些女孩在呢!

    万一她们受到牵连，自己的罪过就大了。

    毕竟，那些女孩可没有自己的身手。

    “傻大个儿，你想怎么样?”叶凡思索了一会儿，决定忍下来了，等回头出去，叫林轩羽来看看怎么回事。

    “怎么样?!”那个壮汉哈哈一笑，指着不远处倒地的青年。

    “你打伤了我太子夜总汇的人，我作为他们的大哥，自然要为他们讨回个公道!你识相点赔钱了事，我们也不会为难你!”

    叶凡顿时一愣，“你是太子夜总汇的大哥?恕我多嘴，你的气质有点不符啊？”

    “靠，你扯什么废话？”那壮汉冷哼一声，伸出棍子指着叶凡，“快点赔钱!”

    “行，要多少你开价吧!”

    叶凡摇头一笑，慢慢解开鞋带，将旱冰鞋脱掉，直接把对面几十个人当成空气。