    清晨。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朝阳初生，晨雾未散，苏莫便离开了阁楼，向主峰昊天峰而去。

    参悟了三天的炼器之道，苏莫对于一些简单的炼器之法，已经了解的颇为透彻，接下来便是实践了。

    这一次去昊天峰，其一，苏莫要去购买炼器熔炉和材料，其二，便是去宏青璇说的重力修炼室看看。

    炼器苏莫倒也不太急，因为他现在还有不少灵石，还能够支撑他修炼一段时间。

    但是实力的提升却不能懈怠，毕竟，距九峰会武也快了，他到时候肯定会参加，若是实力不够的话，在会武中只有被人虐的份。

    不多时，苏莫来到了昊天峰，径直走进了灵宝殿之中。

    灵宝殿之中，即便是在清晨，也有不少弟子在摆摊。

    苏莫在摊位区逛了一圈，也没现有卖炼器熔炉的，便走向了那些店铺区域。

    那些店铺区域的柜台，都是天灵宗开设，比较正规，各种物品也比较全面。

    苏莫随便问了一下，便找到了卖炼器熔炉的店铺。

    炼器熔炉也有级别之分，和兵器功法等级别相同，分为一级、二级、三级……

    不过，只是有等级之分，却并没有品阶之分，每个级别的炼器熔炉，可以炼制这个级别之内上、中、下三个品阶的器物。

    苏莫购买了一个四级的炼器熔炉，花费了五十万中品灵石。

    四级的炼器熔炉，可以炼制真罡境武者使用的四级兵器，苏莫准备从四级兵器开始炼起。

    随后，苏莫又花费了八十多万中品灵石，购买了一千斤的上等玄铁，以及数百斤的银精沙、流云石。

    玄铁、银精沙、流云石，这是炼制四级兵器的必须之物，苏莫也只是炼制普通的四级兵器，有这三样材料便足够了。

    随后，苏莫又买了一大瓶的淬火液，便离开了灵宝殿。

    出了灵宝殿之后，苏莫便向重力修炼室走去。

    重力修炼室，坐落在昊天峰的后山部位，入口是一个直径达两丈的山洞，山洞上‘重力修炼室’五个大字龙飞凤舞。

    山洞幽深，直通昊天峰的山腹之中。

    来重力修炼室修炼的天灵宗弟子，倒是颇为不少，入口处不时的有弟子进出。

    苏莫来到重力修炼室的入口，便径直的走入了山洞之中。

    山洞之内越来越宽敞，苏莫走了数百丈之后，便来到了一个宽敞的大厅之中。

    大厅中迎面便是一座前台，一名外门长老，正在前台后的躺椅上假寐，除此之外，大厅中还有大量的石椅，不少弟子正端坐其上。

    “长老，我需要一间重力修炼室。”

    苏莫走到前台，向长老说道，据宏青璇所说，在重力修炼室修炼，必须缴纳一定数量的灵石，所以必须要通过长老。

    这名长老是一名年过花甲的老者，身材肥胖，大腹便便。

    “中级修炼室已经满员了，你在大厅中等候吧！”胖长老躺在躺椅上并未睁眼，淡淡的说道。

    “满员？”苏莫闻言一怔，旋即，他转头看向大厅中的那些端坐的弟子，这些人都是在等待吗？

    略一沉吟，苏莫问道：“那还有其他级别的修炼室吗？”

    对方说中级修炼室已经满员，那应该还有低级或者高级修炼室吧？

    “低级修炼室是真灵境弟子所用，对你无用；高级修炼室是真玄境的内门弟子所用，你真罡境的修为进去的话，根本无法承受。”

    胖长老显然早就察觉到了苏莫的修为，摇了摇头说道。

    苏莫闻言无奈的叹了口气，他倒是没想到，这重力修炼室居然如此紧缺。

    大厅中在等待的人，足有三十多人，要在此等待的话，还不知道要等到什么时候！

    苏莫摇了摇头，正欲转身回去，就在这时，外面又走进来一名华服青年。

    “长老，一百七十八号中级修炼室。”华服青年走在前台，一挥手取出一堆中品灵石。

    胖长老闻言睁开了眼眸，看了华服青年一眼，收起灵石道：“去吧！”

    “嗯！”华服青年点点头，便向大厅左侧的通道中走去。

    苏莫见此，神情一愣，不是说没有中级修炼室吗？此人来怎么就有了？

    苏莫脸色难看了起来，盯着这名胖长老，冷声问道：“你不是说没有中级修炼室吗？怎么现在又有了？”

    苏莫的语气不太客气，胖长老闻言，顿时脸现温怒之色。

    转头看向苏莫，胖长老微微一怔，随即皱眉问道：“你是擎天峰的苏莫？”

    苏莫自从上次与慕容无敌一战之后，在天灵宗之内，也算是很有名气了，大多数人都认识他。

    “正是！”苏莫点了点头。

    胖长老闻言，脸色稍缓，沉声道：“中级修炼室的确还有不少，不过都已经被别人预定了！”

    “什么？还能预定？”

    苏莫眉头一皱，不过，想到刚才之人支付了灵石，那些预定的人应该还没有支付灵石吧！

    旋即，苏莫又问道：“那他们已经支付了灵石吗？”

    “还没有？”胖长老摇头。

    苏莫闻言，顿时嗤笑一声，没有支付灵石的话，那些修炼室就还是无主之物。

    预定？不支付灵石的话也能叫预定？

    若是如此的话，那改天他把所有的修炼室全部预定了，别人还用个屁！

    “长老，中级修炼室什么价格？”苏莫问道。

    “一万中品灵石一天。”胖长老道。

    “那好！”

    苏莫点了点头，随即一挥手，取出了一堆灵石，道：“这里是十五万中品灵石，给我一间中级修炼室，我要修炼半个月。

    “这……！”胖长老闻言却是没有立刻回答，而是面露迟疑之色。

    苏莫见此脸色一沉，冷声道：“长老，他们又没有支付灵石？有何资格白白浪费修炼室？难道你还想以权谋私？”

    苏莫的言语非常不客气，可以说已经是质问了！

    胖长老闻听苏莫的话语，顿时心中大怒，不过，想到苏莫是擎天峰弟子，他也不好得罪。

    眸光一闪，胖长老顿时计上心头，心中冷笑一声，道：“可以，左边通道的三百零六号修炼室，你去吧！”

    苏莫点点头，旋即，他转身向大厅左边的通道中走去。