    

    闻言，赵峰刚想坚持要一起进入城堡，但听完了王风的话后，沉默了下来，沉思片刻后说道：“王风老弟，你一个人进去要小心，老哥再次等你一天，一天后你还没出来，我就是想办法求援。”

    “好！赵哥你一人再次也要小心，如果发现不对劲立马离开，不要顾及我。”

    王风神情严肃，语气严厉地吩咐，然后递给骷髅头拐杖继续说道：“这飞行法器赵哥你拿着，输入元气意念控制便可以飞行。”

    “不行，老哥不能拿，你进入城堡危机重重，还是留着多一分保险。”

    看着骷髅头拐杖，如果换做平时，他肯定毫不犹豫地拿过来玩几天，但此刻情况不同，他连忙推回去拒绝道。

    王风笑了笑，继续说道：“赵哥，叫你拿着你就拿着，我这边你不用担忧，就凭蒙德家族想要留住我，恐怕还有些困难。”

    说着，便将骷髅头拐杖放在地上，身子一闪，消失在原地，施展隐身术悄悄地进入了城堡，留下一脸呆滞的赵峰苦笑了两声，见骷髅头拐杖小心翼翼地收起，然后盘坐在大石上，随时关注着车保中的动静。

    隐身中的王风真气再次运转，施展风行术飞上了城堡房顶，然后按上次的路，小心翼翼地进入，城堡中还是和上次一样，静的像座死楼，只有走廊中闪耀的烛光，仿佛在告诉世人这里还有居住。

    很快，他便轻车熟路地来到那面诡异的墙前，上次自己改动的阵法，已经恢复回了原位，动手再次修改，然后直接朝墙走去。

    穿墙又进入了沉默血腥味血雾弥漫的密室，立马真气运转到双目，小心翼翼地往前走去，很快便又看见了血池，但这回血池空空如也，不在见蒙德爵盘坐。

    “刷！”

    突然，一只血色蝙蝠不知从哪里扑来，但却被王风抬手轻轻一划，一道冷峻地光芒瞬间将血色蝙蝠斩成两半，落在脚下。

    “你应该就是上次闯入我蒙德家族密室的华夏人吧？”

    一道冷冷地声音从血雾中传来，面如白纸地中年男子缓缓走出，尽管这次来的人，不是上次那张面容，但身上的气息却被他认了出来，不由表情变得阴冷，眼眸闪过杀意，没想到对方竟然还敢再次闯入密室，简直就是不把蒙德家族放在眼里，这令他怒火中烧。

    “放了白狐，不然今日将你蒙德家族给铲平。”

    这次前来王风并没有改变容貌，不过对方能认出自己，他也没有在意，今夜来就是要大闹一场的，所以没有什么可顾忌。

    “哈哈哈！将我蒙德家族给铲平，年轻人，你太过狂妄了，我蒙德家族岂是你可以来放肆的地方。”

    面如白纸的中年男子显然汉语很好，闻言，仰天大笑，眼眸嘲讽地看向王风，语气变得无比地阴冷，令四周气温一寒，血雾都微微结成了冰丝。

    “哼！狂不狂妄战过才知道！”

    冷哼了一声，王风双眼不断在寻找白狐的身影，很快便发现了白狐被放到了另一块血色大石上，此刻已是奄奄一息，看来一件撑不了多久了。

    不在犹豫，呼出古幡，真气疯狂地运转，瞬间，古幡迎风便长，左右挥动着，顿时四周狂风大作，吹散了血雾。

    “呼风！”

    一道飓风席卷而去，面如白纸的中年男子脸色一沉，浑身威势爆发，被吹散的血雾又再次凝集，数百只血色蝙蝠瞬间从中而出，抵挡飓风的袭来。

    “画地为牢，镇界开！”

    见到数百只蝙蝠抵挡住了飓风，王风并没有着急，通过在脑海中不断演化古幡与秘术的配合，他现在比之前更加熟练地掌握了古幡。

    神识一动，顿时四周出现了一道金光灿灿地大门，立马将数百只血色蝙蝠被镇在空中，瞬间便被飓风绞杀几十只。

    剩余的血色蝙蝠拼命地挣扎开镇界画地为牢地束缚，但很快又被飓风全部给绞杀，化成血雾消失在空中，飓风也随之消失。

    面如白纸的中年男子此刻面色更加苍白了，眼眸冷冷地望着王风，心中却是无比地震撼，对方实力比之前要强很多，手段也犀利了不少，这令他心中生出了一丝忐忑。

    不过时间不容得他多想，再次运转能量，双手在空中划动，瞬间四周的血雾犹如活过了一般不断扭动，很快便组成了一只巨大的血色蝙蝠，张开血盆大嘴，朝王风吞噬而来。

    看着血盆大嘴的巨大血色蝙蝠，一股危机感顿时令王风瞳孔一缩，浑身微微一颤，连忙真气运转挥动古幡大喝：“呼风唤雨，炼界开！”

    四周灰雾弥漫，狂风大作，大雨倾盆，瞬间将吞噬而来的巨大血色蝙蝠给笼罩住，雨点落在其身上不断炼化，冒出令人作呕的冒烟，飓风宛如鞭子般，抽打着血盆大嘴，使巨大的身体停留在空中，疼痛地不停挣扎。

    不过很快面如白纸的中年男子见况，双手再次不断在空中划动，巨大地血色蝙蝠仰天发出一道尖锐的咆哮，表情狰狞地吐出一股血雾，瞬间将落在身上的雨点与宛如鞭子抽打的飓风给毁灭，消失在空中。

    “蹬蹬蹬！”

    王风余波震退了几步，嘴角溢出了一丝血迹，脸色阴沉地看着已经扑到近前的巨大血色蝙蝠，心中忍不住地一阵颤抖，这巨大的血色蝙蝠太过恐怖了，连炼界都炼化不了，而却其身上的威势更加强悍了。

    此刻，已经来不及挥动古幡攻击，神识一动古幡立马将他包围住，身子一闪，不断往后退去，但不管他退的有多快，巨大的血色蝙蝠只是轻轻往前一进，血盆大嘴瞬间将他吞噬。

    一股令人无法呼吸的血腥味传来，尖利地獠牙咬向王风，要将他绞成碎肉，不过有古幡护体，尖利獠牙并破不开。

    四周全是粘液，王风神识控制着古幡想带着自己飞出血盆大嘴，突然，一股引力直接将他吸入血色蝙蝠的腹中。        

