    时郁直接拉出手腕上的黑色发绳给她扎上，又从胸前的黑色胸包里，挑了一个柳叶形状，一指来长的银质发夹给她别在发间。

    这手艺，看得对面的高枫都愣了。

    厉害了，时郁小哥！

    没想到还有这手艺！

    原来上次在酒店，大佬好看的发型是时郁小哥弄的呀！

    高枫只是感叹一下，就收回眼神，继续跟邓妍妍说话。

    邓妍妍自然也看见时郁小哥动作流畅迅速的编发，再看看他手腕上除去黑绳之外，另外几根颜色艳丽，形形色色的发圈，还有他背着的胸包里，不经意瞥见的夹层中一堆零零碎碎的精致发夹。

    这些都是最近在慈慈头上出现过的！

    更酸了！

    这是哪儿找的绝世大宝藏男孩啊！

    也太暖，太细心体贴了吧！

    额，刚想起来，好像是当着她们的面，大庭广众之下，强行抱走的！

    柠檬了，柠檬了！

    想想那个憨厚老实的大傻个儿，几次交谈，看起来粗枝大叶的，也不是这般细心体贴的人。

    而且，人家还不知她心意。

    邓妍妍转念一想，就更心塞了！

    也不知道他有没有女朋友，未婚妻什么的，有没有心上人？

    突然有些发愁！

    唉，不想了不想了，头疼！

    没多少个碗，鹿悠悠不一会儿就洗完，摆好在大理石台上的沥水架上。

    几个人在沙发上坐了一小会儿，才起身，准备出门。

    鹿鹿悠悠锁好门，五人并肩而行，慢慢地往交易区的方向走去。

    交易区位于基地外侧，棚户区还要往里的位置。

    人来人往，鱼龙混杂。

    交易区里还有巡逻的异能者队伍，都是配了热武器的，维护安全和秩序。

    摊位摆放错落，却凌乱有序。

    一眼望去，密密麻麻的小摊，人影幢幢。

    交易区里满是人潮，还有不少来回吆喝的嘈杂。

    就像是末世前的小夜市一般热闹。

    鹿慈他们一行五人干净整洁，相貌出众，走进交易区时。

    不少人暗自投来打量的目光，好像待宰的肥羊！

    再看见陪在身侧，笑意不断，说着话介绍的高枫时，暗地里觊觎的危光少了许多。

    鹿慈牵着时郁的手，稍落后几步。

    清冷的眸光扫过摊位上形形色色的各种交易物品。

    看起来还挺丰富的。

    几乎除了食物以外的很多东西，都有看见。

    而且价格看起来也挺便宜的，当然锋利趁手的武器除外。

    一个晶核换几样，还有几个晶核换一样的。

    一路上斩杀不少丧尸和变异生物的几人，腰包鼓鼓。

    更别提晶核大户鹿慈了。

    时郁出门前，私下用一颗三级初阶的透明晶核跟鹿悠悠换了很多一二级的低阶晶核。

    用作交易。

    此刻，目光流转在那几处交易首饰的小摊位上。

    没多时，就被一条银色手链吸引了注意。

    那是一条包装完好，崭新的银色的细链条手链，中间串联着一枚小巧玲珑的小鹿垂着长脖子，低头吃草的吊坠。

    小鹿是极简线条的镂空设计，虽是简单，却神韵十足，活灵活现。

    时郁一下就相中了这条手链，看了眼交换价格，直接掏出两枚晶核换了来。

    又顺手捡了几个好看小巧的发饰，几枚晶核出手，让许久没有进账的摊主欣喜不已。

    要知道，首饰可以说是末世以后最不值钱的了。

