    “住宿吗？好的，请各位跟我来。”

    服务员带着叶飞等人来到了前台。

    前台小姐微笑着站起身，问道：“先生，请问需要什么规格的房间？”

    “有豪华套房么？”叶飞问道。

    “豪华套房？”

    前台小姐一愣，道：“有啊，我们这里的豪华套房有三种规格，四人间、五人间和六人间……”

    “那就来两套五人间，先开三个晚上。”叶飞回道。

    两套五人间？！

    前台小姐一听，心里一喜，果然是有钱人啊！

    “好的好的，先生，我这就帮您办理！”

    前台小姐面带灿烂的微笑，忙不迭点头。

    叶飞笑了笑，然后将身份证和一张黑色银行卡递给了前台小姐。

    当前台小姐看到这张黑色银行卡时，眼睛都直了！

    “百……百夫长黑金卡？！”

    前台小姐忍不住惊呼了一声。

    作为五星级酒店的前台，她也见识过形形色色的人物，但使用百夫长黑金卡的人，也就遇到过几个人而已，一只手都数的过来。

    而且那些人每个看起来都气质不凡，穿着不凡，一看就是了不得的大人物。

    反观这个年轻人，除了长得有点小帅之外，其他的一切都很普通，就连他背的包，也是杂牌货啊！

    看起来如此普通的一个人，使用的却是百夫长黑金卡，那就不普通了。

    何谓百夫长黑金卡呢？

    简单的来说，就是压根没有透支额度的信用卡，有此卡在手，那也就意味着，可以随便刷，有钱任性。

    此卡是全世界公认的最高端信用卡，更是一个人身份地位的象征，不是谁都能拥有的。

    “怎么了，有问题吗？”叶飞笑了笑，问道。

    “没，没问题，我这就帮您办理入住手续！”

    前台小姐毕恭毕敬地点了点头，然后开始办理入住手续。

    “老大，你怎么把百夫长黑金卡拿出来了，这装逼的嫌疑有点重啊！”师骏泽小声说道。

    叶飞翻了翻白眼，道：“我也不想啊，刷其他卡，很容易被人查出来好吗？不过刷这张卡，你觉得谁敢查？”

    “噢，原来如此。”

    师骏泽这才恍然大悟地点了点头。

    也就过了几分钟，前台小姐就处理好了。

    她恭敬地用双手将身份证和银行卡递给了叶飞，里面还夹着一张纸条。

    “先生，你可以跟我打电话哦！”

    前台小姐冲叶飞抛了个媚眼，赤果果的勾引。

    “呵呵，好，有需要的话，我会打电话给你的。”

    叶飞笑了笑，心说，这高丽国的妹子还挺开放哈，公然就要跟自己约那个啥炮啊！

    随后，在服务员的带领下，叶飞和师骏泽等人一起来到了二十楼的豪华套房。

    两间房是正对着的，分别是2036和2048

    这也是前台小姐为了讨好叶飞，特意安排的。

    叶飞把房间分配了一下，而后说道：“大家先回房间整理一下，想洗澡的洗个澡，想换衣服的换衣服，弄完之后到2036集合。”

    说完，叶飞、师骏泽、白凤图、严子龙、刘嘉豪五人走进了2036房间，另外四人进了2048房间。

    走进房间，叶飞等人在房间里检查了一遍，看有没有人放摄像头或窃听器什么的。

    虽然像这种大酒店一般不会装这些玩意儿，但小心一点还是好的。

    检查一遍后，并没有发现这些玩意儿，大家这才放心的瘫倒在了沙发上。

    “艾玛，真舒服，没想到这次出来做任务，竟然还能住上豪华酒店，此生无憾啊！”白凤图叼着一根烟，靠在沙发上，感叹着说道。

    叶飞忍俊不禁地道：“小白，你这堂堂白家大少，就这点出息了？”

    “飞哥，你是不懂住在那个破旅馆的痛苦啊！”

    白凤图一把辛酸泪地说道：“那里总是停水停电，时不时马桶还堵一下，你说这还让人怎么住啊！”

    听到白凤图的话，众人都哈哈大笑了起来。

    “行了，别抱怨了，现在不是让你住上酒店了么，快去冲个澡吧，你他妈身上臭死了！”

    师骏泽冲着白凤图的屁股踹了一脚。

    白凤图捂着屁股，咧嘴一笑，道：“教官，捡肥皂不？”

    “我捡你妹，滚蛋！”师骏泽忍不住笑骂道。

    “哦了哦了！”

    白凤图打了个手势，然后哼着小曲儿，进了一个房间。

    “行了，大家都去洗洗，精神一下，然后来这里集合。”叶飞说道。

    师骏泽等人点点头，然后都回到了自己房间。

    二十分钟后，所有人都在2036客厅集合。

    叶飞看向师骏泽，问道：“骏泽，咱们现在枪支弹药还有么？”

    “老大，现在我们就只剩这些玩意儿了。”

    师骏泽将一个旅行箱拖了过来，然后打开，里面就剩几把破枪和少量的子弹了。

    叶飞扫了眼旅行箱里的火器，说道：“就这么点东西，干掉几个人倒是可以，但要摧毁那个系统，没有炸弹可不行啊！”

    “老大，咱们在高丽国有一个接头人，他叫陈弘宇，他两年前就被龙主安排在这里了。

    我们来的时候，就是他跟咱们弄的火器。所以，要不咱们再去找陈先生弄点火器？”师骏泽说道。

    叶飞也知道陈弘宇这个人，他在龙主给的那堆资料中看到过。

    对于这个陈弘宇，叶飞心里还是抱有怀疑的。

    以往来的四批人都有跟他接头，枪支弹药什么的也由他提供，可是到了最后，那四批人几乎全都中了埋伏，牺牲了。

    如果说一次两次被埋伏的话，那可以说是巧合。

    但如果每次都被埋伏的话，那就有可能不是巧合，而是人为了。

    而这个陈弘宇便是这最大的怀疑对象了。

    当然了，这也只是叶飞的初步猜测而已，他也不敢确定之前这个陈弘宇是不是有暗中做手脚。

    正所谓江湖险恶，人心难测，两年真的可以完全改变一个人。

    叶飞想了想，道：“还是算了吧，火器咱们自己去弄，就不要去找陈先生了。”

    “为什么啊，飞哥？”白凤图好奇地问道。

    叶飞扫了眼师骏泽等人，淡淡地说道：“在场的各位跟我一起经历过炎黄岛之战，我可以很放心的把后背交给你们。

    所以，在高丽国，我最信任的就是你们几个。至于其他人，我一概不信。”

    众人听了都精神一震，因为他们也同样可以放心的把后背交给叶飞。

    “老大，难道你怀疑陈先生有问题？”师骏泽皱了皱眉，问道。

    叶飞呵呵一笑，道：“也算不上怀疑吧，只是我觉得，如果要弄火器，陈先生的路子应该不如我。”

    听到叶飞这话，众人眼睛都亮了起来！

    “飞哥，难道你有路子弄到火器？！”严子龙激动地问道。

    叶飞笑着点点头，道：“当然了，我以前来过高丽国，认识一位朋友，他叫李太平，是高丽国人，人们都叫他‘百事通’。

    也就是说，在整个高丽国，就没有他不知道的事。

    而且他门路广，黑白两道的人认识的也多，所以让他帮忙联系火器商，应该不难。”

    “我勒个去！等于说，这个家伙在高丽国就是个手眼通天的人物喽！”白凤图惊呼道。

    “呃，差不多吧！”

    叶飞撇撇嘴，道：“只不过，这家伙有点贪财。”

    “有多贪财？”

    刘嘉豪好奇地问道。

    “待会你们就知道了。”

    叶飞笑着回了一句，而后道：“等我列个清单，待会现在就去找他！”

    随后，叶飞拿出纸笔，列了一张清单，然后众人一起离开了酒店……

