    这块白盐色的石头真是有点硬，就这么一个馒头盖，切到现在还在切。

    这时静蕾商场里的师傅赶过来，静蕾让他过来看料子，他拿在手上，先用镯子圈比划了几下，又在另一半上打灯看了一会儿，说：“能出四对大镯子，还有一对稍微小一点的，镯子在一百五十万左右，剩下的出十来块牌子，吊坠还有挂件有几十个，这块石头咱们一千五百万能收，张老板您看？”

    静蕾说：“香姐那副镯子算我的，还是付一千五百万，豹哥您看如何？”

    清哥想说什么，豹哥说：“那就这样，这块料子稳赚，就赚多赚少的事，依她吧。”

    清哥不再说话，香姐有点小激动，又在清哥那里发嗲，给我们撒狗粮。

    一幅镯子一百五十万，还不是商品价格，说送给她就送给她了，静蕾做事让我感动。

    她是商人，利益占第一位，一千五百万是公道价，她不送没人说啥，送了自己就少了一百多万利润。

    我抓着她的手，轻轻的拍了拍，表示我的感谢。

    如果能平息清哥的猜忌，静蕾有一份功劳。

    这时候那块盖子被切了下来，师傅冲掉粉末，说：“漂亮！”

    我知道这块石头肯定出了货，心里有了底，从师傅手里接过料子。

    我又赌对了，这块石头切开后就像一块玻璃，除了有几丝飘花外，清澈见底，无色，无裂，完整的一块玻璃底子木那料。

    至少能出四公里纯料！

    这块料子比较适合做牌子，挂件，我交给师傅，他拿着尺子比划着，嘴里念念有词，等了一会儿他说：“老板，我估算一千八百万能收。”

    静蕾：“好！也给香姐留一块牌子，等下我让财务把钱打到豹哥账上。”

    清哥高兴的拍着我的肩膀说：“你小子行啊，就这块白石头，打死我也不敢赌，这能看出啥，既没蟒更没有廯，连个参照色都没有，你就帮我们赌出这么高的价值，你真是神了！”

    我说：“我也是蒙的，哪天我赌不出来清哥千万别怪我。”

    清哥：“赌不出来清哥也不会怪你，神仙难断寸玉，这个道理我懂。不过，我还是相信你的能力，看来我的开销有着落了。有你这双手，就能帮我在那边开出一片天地。”

    我赶紧说：“清哥千万不要这样说，我会睡不着觉的。”

    清哥哈哈大笑，豹哥招呼他该回去了，我们几个跟着他俩往外走。

    我告别昂猜兄弟俩，他俩一直送我们上了车才回头。

    今天算是大捷，清哥有一千多万的收入，估计能冲淡一些对那块原石的猜忌。

    我们三个也拿了近千万，兰雅一路走都在盘算这笔钱怎么花。

    静蕾：“你买块地吧，留着以后可以卖给开发商，或者我们建别墅，大家都搬到一起住。”

    兰雅：“也是，那我们三个的钱都交给你，差不多有九百多点，你有经济头脑，你来操作。”

    我说：“我们先注册一个公司，这样我们盖房子可以有一个名头。”

    兰雅：“好！就叫三兄弟房产开发公司，有这笔钱，咱们可以大干一场！”

    我说：“好！三兄弟公司，好名字，三角形是最稳定的形式，我相信我们三兄弟有一天会称雄瑞丽，称雄云省！”

    静蕾：“不！我们要称霸全球！”

    好在车子里就我们三个，两个黄毛丫头，一个未成年，口出狂言，还不把人笑死？

    我在静蕾那里还有两千万，那块大原石豹哥说分给我们一人一成，就算一个亿，还能分一千万，这样我们来公司后续资金就没有啥大问题。

    静蕾说：“再有两个华子的身份证就可以申请，我们三个分分工，让华子任董事长，毕竟这些钱都是他挣来的，说不定以后资金还得指望他费心，兰雅你没意见吧？”

    兰雅：“你就多余征求我的意见，我一百个同意。”

    静蕾：“那好，兰雅你还做总经理，打外场你在行，公司的重担交给你。我来做财务总监，我管钱，你俩有意见吗？”

    我赶紧说：“我没意见。”

    兰雅也表示同意，静蕾接着说：

    “公司成立后我们就开始盘算在哪买地，现在主要开发的重点都在靠线的这边，我们建设住宅到不一定靠线太近，靠线近做生意可以，居住还是以环境和安静为主，我想这些地方因为还没有商业价值，价格不一定贵，我们先买了起来，一旦条件成熟，我们就开工建设。”

    兰雅：“大姐就是大姐，看问题也比我们看得远，我这几天就开始寻摸地方，然后咱们实地考察，至少咱们自己先喜欢，才可能让别人喜欢，你们觉得怎么样？”

    我们两个都同意，就这么你一言我一语开到了目的地。

    车子开进酒厂大院，这时切割机器的声音已经停了下来，我们下车走进车间，看到几个工人正在用起重葫芦把一块石头吊起来，让叉车把它移走。

    我拿着水管子，等着石头移开后冲刷。

    清哥和香姐站在我身后，今天得了一幅高绿的镯子还有玻璃底子的牌子，香姐心情大好，一直洋溢着微笑。

    清哥也心情大好，如果巨石再能出点啥，估计心情会更好。

    不过我到不希望这块石头能出啥，出来普通货色还好，如果出一个高货，那怕就那么几百斤，清哥恐怕会联想到另外一块，那么等他冷静下来，照样会使豹哥引火上身。

    况且豹哥是真的有鬼，万一的万一，清哥知道了内情，那就不是一把火可以解决的事情，很可能会反目！

    一个多亿啊，足以让他们反目个十次八次的！

    所以我站在这里很纠结，既盼望着这块石头有所表现，又盼着它是块顽石，或者是底子不好种水极差的普通货，那样会一好百好，万事大吉！

    看着叉车小心的接近切开的半边石头，我的心吊到了嗓子眼里。

    那种焦虑不安是我长这么从来没有过的。

