    无尽光芒在大地之上肆意宣泄着，以爆裂之地为中心，大气向外冲涌，荒原上那些零零落落的岩壁在瞬间就摧毁夷平。

    就在不久之前，张御遇到玄兵爆裂之时，还不得不提前进行躲避，然而这一次，他却负袖悬停在半空之中，并没有移动半步，他的心光将外面那些冲袭过来的光与热全部排斥了出去。

    他眸光微微闪烁着光芒，毫不回避的直视着那最中心的所在。

    他不认为对方就这么死了，修士遇到涉及生命的凶险时，都是会有危机感应的，他方才所投掷出去的就是较为传统的玄兵，所以只要对方不是自己去挺身硬受，那么至多也只是受点伤。

    就在这时，一道元神照影撞破下方烟尘，向着他所在的方向的杀来，其原本气势汹汹，速度也是极快，然而方至半途，却是一头撞在他的心光壁护之上，却是面色一变，整个人便如气泡一样破碎了。

    张御立便看出对方的打算，这是放出照影以做牵制，同时迷惑敌人，以此遮掩自己真正行藏，若是顺利，说不定还能辨别出敌人的身份来历。

    这般处置可以说得上是经验老到。元神照影乃一缕神元之气所化，不在世间留痕，先见之印也无从中窥出其行踪来去。

    因为贾洛的元神照影曾来学宫中寻过他，所以他之前特意看过此人的卷宗，其人擅长隐匿潜踪，避死代形，所以这位若不与人交战，而是一心要走，那么的确很难阻拦，要不然也不会逍遥至如今了。

    不过他既然发动了攻击，那自然不会是什么无谓之举，实际上，在发动进攻前的那一刻起，他已经做好了后面所有的战术安排。

    轰然一声，无量光芒在他背后绽放出来，方圆五十里内，俱被一对灿若星河巨大双翼所遮掩，而后翅翼之中有一颗颗天星明亮起来，下一瞬，那无数星光伴随着啸声如暴雨一般倾泻而下！

    天冲霄鸣！

    星光在大地之上爆开一个又一个巨大的坑洞，密密匝匝，光流范围之内，几乎无有幸免之处。

    这个距离自然并非是他的极限，他还可以让星光威能更盛，不过他这一次攻击只是为了找出对方所在，所以并不去追求杀伤。

    贾洛遭遇玄兵轰击，纵然及时避开中心最强烈的爆炸，可也的确如张御所料，还是受到了一定的冲击的，不但护身法器皆是爆碎，身上也是负了一些轻伤。

    他不知来敌是谁，只是看到是玄兵，不禁怀疑是“那边”对自己动手了，心下也是又惊又怒。

    因为第一时间受创，他没有逞强留下拼命，而是立刻祭起师门秘法阴遁之术，敛去所有声色气形，意图先离开此地，然而在这样大范围的轰击之下，他身形哪还隐藏得住，当即就被逼了出来，就连几个用微弱法力塑造出来，用以迷惑敌人的照影也是眨眼间就被轰散。

    不止如此，星光之中有种奇异啸鸣，震得他内气翻涌，心神晃荡。

    张御见得他踪迹浮现，眸光一闪，天中星光持续轰击不停，而等待多时的蝉鸣剑已是化一道光华飞射而出，直击目标之所在！

    面对天顶上方如雨而来星光，贾洛只能放出法力硬挡，这是他最痛恨的方式，所以目光扫视四周，试图寻找出星光播洒的规律。

    若是再给他片刻时间，那么说不定就能发现星光之中间隙，甚至法力屏护都不需要就能在这里面游走躲避。

    可是他没有这个机会了，一道剑光从万千星芒之中骤然杀出，待他惊觉之时，已然递到了面前。

    这一剑若只是单独拿出来讨论，那也只有“疾“、“快”二字可言，可它在节奏上却是承接上两次攻击，就像浪潮推到最高处时还一线未至巅峰，这一剑恰好于此时恰弥补了进来。

    贾洛面对这一剑，此时生出了挡无可挡，避无可避之感，这是来自于心神之中最直接的反应，然而求生的本能仍然让他拼命调集全身法力，可未等法力追逐上来，那一道剑光已是从他头颅上一穿而过。

    张御在把蝉鸣剑祭出之后，他并没有去管这一剑是否能够建功，把袖一挥，又把第二枚玄兵给扔了出来。

    这第二枚玄兵是武泽按照他的要求所打造的，完全可凭心力牵引发动，而且并不追求范围杀伤。

    玄兵没有了可以再造，这么好的一个对手，却是正好可以试验一下这枚玄兵的威力。

    贾洛虽然眉心被剑光贯穿，看去凄惨不堪，可是他身为邪修，内里早已与寻常修士不同，全身上下并没有什么特别的致命所在，这一剑对他的肉身伤害其实并不大，只是内中所蕴藏的心力却是让他心神再次受到了一番强烈震动。

    恍惚之中，他见到一枚嗡嗡颤鸣的白光突兀的出现在了自己的面前，他心中一叹，目光往上望去，最后映照入眼眸中的，是一双遮天星翼。

    轰！

    地平线上一抹剧盛无比的白光泛起，白昼的天光也为之黯淡了片刻，滚滚尘埃冲天而起，而后隆隆震动之声传去数千里外。

    张御浑身散发着莹莹心光，穿过滚荡的烟尘，来到了在玄兵爆裂的中心地带，这里除了地面上多了一个大坑，已是什么都没有了。

    贾洛无论身躯和神魂，都是在爆炸之中灰飞烟灭了。

    那份卷宗上有过注明，贾洛师门有一门分伸替死之术，上次被他杀死的邪修就曾施展此法，若不是他闪避玄兵的去处正好在其人埋藏身躯的附近，那还真可能被其逃走了。

    不过这门法术固然可以让一半神魂寄托于另一具躯体之内，但这却是以道途有损为代价的，而且功行越高之人塑造分身的代价越大，所以卷宗之内也是分析过，贾洛若想保持一定的战力，那么势必不能动用此术。

    从他个人的感觉来看，这人已经不存在于这个世上了。

    这时他似有所感，目光看去地坑之中某处，过去片刻，那被厚重灰土堆积的大坑之中，有一只金色的小鼎自里飞了出来。

    此鼎正是那边送还给贾洛的师门至宝，只是此宝运使之前需有一定的准备，而他在张御一次又一次接连不断的攻势被逼得只顾躲闪逃生，根本抽不出手，故是从头到尾，这东西连一次都未曾动用过。

    张御此时仔细查看了一下，这金鼎隐隐泛着一股阴晦光芒，就算是玄兵的爆炸，其本身和内中所藏的东西都没有因此损毁，称得上是一件宝物了。

    不过这类宝物必然和贾洛自身功行相契，外人就算运使，也难以发挥出什么威力，况且邪修的东西他也看不上，可即便如此，他也不可能放任这东西在外面，当还是要收到玄府封藏之中。

    只是转念到这里，他心中却是微微一动。

    他记得那卷宗上曾提过一句贾洛的背景，这位的师祖元童老祖曾是一位巨孽，其身边带有一只宝物名为“金梁鼎”，元童老祖曾仗着此物横行四方，后来这位被青阳玄府某个上位修士所斩杀，这宝物因为甚难损毁，所以被收了回去，并被封禁在了库藏深处。

    此鼎能在玄兵之下不见丝毫损伤，那会否就是传说中的那只金梁鼎？

    假若是，这件东西又是怎么落到贾洛手中的呢？

    需知玄府收缴的修士宝物，都是收藏在玄府秘藏封库之中的，并不会交由外人看顾，与望州那座封库也是分开的，照理说应该不会出什么问题。

    他思考了一下，觉得自己或许可以凭着这条线索追查一下，于是他一拂袖，收了此物，而后仰首上观，霎时化一道遁光从滚滚烟尘之中穿出，来到了天穹上方，他望了望四周，稍辨方向，就身御长虹，往南遁走。

    上一次来到荒原上时，他本是打算往间隙一行，看望一下范澜、齐武等人，再顺便问询一下对于另一端的探索是否有什么进展，只是因为泰博神怪可能进犯所以他不得不临时中断一切，提先回转洲中。

    这一次他打算趁着自己要去此处，把武泽和渊猿也是一并送入间隙之内，下来无论要对付霜洲还是造物人，武泽手中所掌握的技术都是不可少缺的。

    在荒原之上急速穿行，未用多久，他便回到了那渊猿的藏身所在，顺手将这头大猿卷入遁光之中，而后再次往南域而来，将近日正分，他在那一扇金属拱门之前落下身形。

    等有片刻之后，金属大门缓缓旋开，武泽自里走了出来，他看了一眼那跟随在张御后面的渊猿，目光之中向他投来了问询之色。

    张御站在那里，负袖言道：“武老，你若是此刻方便，我这便带你前往界隙。”

    武泽神情先是惊讶，随即显出几分激动，他低头略略一想，而后抬头道：“玄正请稍待，我准备一下，就随玄正动身！”

    约莫一个夏时之后，一艘巨大的梭形飞舟震开身外的岩石沙土，从地底下方缓缓升起，待飞舟下方坚韧的肢节长须缓缓收拢紧贴到腹部，舟上之上闪过一圈圈明光，然后缓缓向前挪动着，最后再是急骤一闪，就化一道流光冲去天际！

    ……

    ……