    如果是上万亿的资金，那没有问题，一百五十亿美金混在其中，一点也不显眼。

    人家吃肉，跟着咬一口，或者喝点汤，一点问题都没有，这个不大不小的。

    大的不愿意搭理，小的惹不起。肯定过的很是滋润。

    但是千亿规模的资金，你一下子跑出一个一百五十亿来。

    都快赶上人家五分之一了，人家动手，你跟着吃肉，这不是开玩笑吗？

    体量小了，一百五十亿美金就太显眼了，人家不想搭理你都不行。

    因为怕你捡便宜，怕你坑人。

    而如果引起了人家的注意力，那说不定就会想办法先把你给坑了。

    这也是之前的时候，姜小白一直想着扩大规模的原因。

    不说能够和索罗斯心照不宣的合作，最起码也要有实力保证对方不敢动自己，让自己有鱼死网破的能力，让自己有一战的能力吧，让索罗斯捏着鼻子，让自己吃。

    可是现在一百五十亿美金就有些不够看了，姜小白也怕自己让索罗斯给坑了。

    虽然说有前世的经验在，可是蝴蝶效应这玩意都有，更何况是身边直接多出来这么一股特殊的资金呢。

    所以万一到时候索罗斯改变主意了，要坑自己一把那就得不偿失了。

    所以姜小白才想着隐藏资金的事情。

    “咱们可以分成多股资金，隐藏起来进入太国，资金量不要太大，一股最好不要超过十亿美金，操盘手多一点没有关系。

    但是一定要稳，不能够往前冲，心里要牢记，咱们这一次过来就是喝汤的，不是吃肉的。

    更不是第一个吃肉的，能够赚多少都是额外的。”

    姜小白和黄先生两个人在办公室里商量了一天。

    下午的时候，林生打来了电话，说晚上请姜小白和黄先生两个人在林家吃饭。

    还说让两个人务必要来，有很重要的事情。

    姜小白根本不在乎，随口答应下来以后就继续和黄先生研究这一次的操作了。

    而在外界，却已经开始传的沸沸扬扬的了。

    林家不光是邀请姜小白和黄先生两个人，在香江但凡有点关系，有点位置的，都邀请了。

    风声也传出去了，今天晚上的宴会，并不是简简单单的吃吃喝喝的。而是林家的第二代继承人要拜师，同时也正式的要成为林家唯一的继承人。

    并且正式的开始接手立新集团。

    林家是香江的老牌家族了，在香江起码能够排进前十名。

    影响力当然是非同凡响的，可以说这个动作太大了，继承人接手家里的生意，这个没有什么的。

    就是确定唯一的继承人有些出乎大家的意料，也不是太重要。

    虽然说早了一点，毕竟林百新现在的身体还不错，不过这样的例子也有。

    而且都是各家自己的事情，和其他人也没有什么关系，林生又是在国外留学回来的，在继承人里边也算是非常出色的。

    现在提前确定继承人也没有什么问题。

    可是问题的关键是，这件事突然和拜师宴扯上了关系。

    林家继承人要拜师，这个拜师的继承人还成为了唯一继承人。

    这件事的因果关系，不管是因为拜师成了唯一继承人，还是因为成了唯一继承人而拜师。

    都足够让大家惊讶的了，对于这个师傅到底是谁，大家都好奇的很。

    首先肯定是大人物，这是一定的了，不然的话，当林家未来掌舵人的师傅，开什么玩笑。

    够资格吗？

    一时之间，整个香江都风起云涌。

    而这一次，林家虽然操办的时间比较短，但是闹的动静比较大。

    政商两界，再加上老爷子本来也算是娱乐大亨，整个香江所有的上流社会都接收到了邀请函。

    明星就和不要钱似的往林家汇聚，简直就是开什么颁奖典礼了，不，就是娱乐界的颁奖典礼也凑不齐这么多人。

    毕竟颁奖典礼也不可能给所有明星颁奖，人家不领奖，不邀请当评委的，凭什么过去。

    但是这一次是林家，这个娱乐大亨发出来的邀请函，除非以后不想要在香江混了，不然的话，一时之间，只要是在香江的，都纷纷往林家汇聚了。

    政商两界的人士也是一样的，林家的面子还是要给的。

    人家老爷子亲自发邀请函，其他的不说，四大家族的人，不是掌舵人亲自出面，就是二代的老大亲自出面。

    至于一些社团的人，当然，他们在香江也是有一些地位的。

    平时在街上，牛逼哄哄的，什么这一片是我罩着的，那边是什么鸡哥，还有铜罗湾扛把子之类的。

    平时出门身后不跟几十个小弟，都不敢说自己是社团的。

    但是今天这个场合，都没有声音了，一个个的低调的很，大西装穿着，身上凶神恶煞的纹身，都隐藏了起来。

    不像往日里恨不得天天光着膀子生怕大家看不见，而这个时候是生怕人看见。

    往常的时候，走路那都是横行霸道的，像螃蟹一样，整条街都是自己。

    而现在屁大点的宴会厅，低着脑袋，靠着边，生怕自己撞到了别人。

    一个人，身边最多带一个小弟，就是这样，连中心的内厅都进不去，就是在外边消停的坐着。

    往日说，说话都是吼着的，今天说话温声细语的。

    明星也是一样，平时出门排场多大，前呼后拥的，生怕别人注意不到一样，各种狗仔队跟着。

    今天就像是小服务员一样，也不用眼睛看人了，一个个低调的很。

    随着时间的推移，林家庄园里边已经彻底的热闹起来了。

    人越来越多，很多人都在打听着，今天到底林生会拜谁为师。

    大家都在猜测着，其实这个人选，要是在香江的话，大家猜测的最多的就是四大家族的创始人了。

    也只有这样的身份，才能够配的上林生的分量。

    不过香江的家族来说，一般都不会这样。

    因为四大家族的创始人现在也已经年迈了，就是掌舵人也年迈的很，真的要是进行深度合作，底下的人，指不定怎么样呢。

