    目前，涂小安的系统中已经进化出了35只杀人蜂，按照十只为一单位进化，他现在就可以事先进化出三只拥有电属性的电蜂。

    “系统，我要合体进化出电蜂！”

    涂小安现在对这个合体进化功能爱的不行，没多久，一只崭新的电蜂闪亮登场，依然是通体紫色条纹，非常的美观。

    等级是5级，体型为10公分。

    跟电蜂王比还逊色不少，体内也才蕴含三道雷电。

    但是涂小安已经非常的满意，又是一会儿，他将杀人蜂全部给进化了，眼前悬浮这一大三小的电蜂，非常的有意思。

    也因为涂小安“不务正业”的进化，一下子消耗了2500的能量值。

    劈...劈...劈...！

    一下子四道纤细的闪电从涂小安的眼前顺势劈下，水泥地上出现了四个小坑，白烟寥寥。

    无敌了，自己真的无敌了，有了这个手段，自己可以去找那条传闻中的变异吸血蛇报仇了。

    稍后，他一看能量值，只剩下700点，系统中的杀人蜂也只有五只，不够在进化电蜂出来，他只能利用剩下的700点能量值，先进化五只杀人蜂出来。

    有了电蜂，涂小安突然觉得杀人蜂弱爆了，人都是喜新厌旧的，拥有电属性的蜂类，岂是射出蛰针的杀人蜂能比。

    接下来，涂小安不断的进化杀人蜂出来，随着进化到第五只的时候，外面响起了一阵脚步声。

    “她们回来了”

    涂小安蛇瞳一闪，旋即看着老妈跟老姐一脸疲惫的回家，他也没有刻意的躲起来，因为现在根本不需要。

    但奇怪的是，老妈跟老姐好像心事很重，对于盘踞在门口旁边的银白蛇视而不见。

    顿时间，涂小安心头笼罩的阴影越发的沉重，因为老妈对他条家蛇很重，甚至是带着敬畏的，平日来看到都是毕恭毕近似的。

    “月儿，饿了吧，妈现在给你做饭”

    温秋一回家，就准备动手做饭，涂小月连忙道：“妈，还是我来吧，你也累了一天先回房休息会”

    温秋摇了摇头，本想坚持，但一阵没来由的咳嗽声传出，愈演愈烈，让她的身体都颤抖了起来。

    “妈，你快去休息，饭就交给我”

    涂小月心疼的看着老妈咳的满脸病态，脸色差极了。

    “那辛苦你了”温秋有气无力的开口，然后微微佝偻的身子朝着内屋走去，边走边咳嗽。

    老妈回房之后，涂小月脸上晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，无声的滚下面颊，娇躯都在微微的颤抖。

    “姐，妈怎么了，妈的病是不是很严重！”

    涂小安这条银白蛇骤然出现在默默流泪的她眼前，涂小月看到银白蛇，眼泪更是绝了堤一样的汹涌。

    “小弟，你别问了”

    此话一出，涂小安更急了：“姐你快说啊，检查的结果是什么”

    涂小安答非所问，眸中尽是无尽的悲伤，声音带着惶恐：“小弟，妈恐怕要离开我们了”

    “离开？”

    那瞬间，一双蛇瞳直瞪瞪地看着涂小月的脸，有点不敢置信。

    “妈的咳嗽病已经是肺癌晚期了，医生说妈的时间恐怕不多了”

    这句话说出，涂小月的心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。

    涂小安好似晴天霹雳当头一击，呐呐自语：“肺癌...晚期？”

    无论是什么病，如果到了晚期，那么都说明病的非常的重，病入膏肓，更何况还是肺癌。

    “怎么可能会那么的重，我不相信，我不相信！”

    涂小安突然感觉自己要疯了，自己失去六道轮回资格，化为家蛇，为的是什么，不就是为了守护自己的家人吗。

    如今，老妈肺癌晚期，要不久于世。

    只见一条银白蛇发了疯似的在地上打滚，他无手无脚，只能用这种方式需宣泄自己的情绪。

    “小弟，你冷静点，这已经是事实了”

    涂小安怒喝：“我冷静不了！”

    咻...！

    他化为一条光影骤然射到内屋之中，只见老妈呆呆的坐在床边上，神情哀伤，就宛如一个迟暮的老人，一脸的鱼尾纹历历在目。

    “咳咳...”

    她坐在床边上不断的咳嗽，手中捧着一个相册，眼睛盯着其中的一张照片，半点也移不开眼。

    照片上是一位清秀的少年，阳光灿烂的笑着。

    涂小安看到这一幕，心猛然的一揪，照片上的人儿，不是他还能是谁。

    老妈的病变的那么严重，有一半的责任在他身上，因为他让她老人家承受了这个世界上最大的痛苦，那便是白发人送黑发人。

    银白蛇悄无声息的游到了温秋的脚下，涂小安看着老妈头上一丝一丝的白发凸显，一条一条逐日渐深的皱纹明显，她的样子充满了落寞，一双泛着老花的眼睛只是盯着照片看，生怕自己以后没机会再看了。

    一行热泪从她的充满皱纹的脸上滑落，落到了涂小安的心尖处，在心灵上留下了难以弥合的伤痕。

    涂小安对自己的母亲是充满了愧疚，他让自己的母亲受到了白发人送黑人的痛苦，这是他的大不孝。

    看到老妈如此神态，那双老花的眼睛中看不到任何的风景，只有思念儿子的悲伤。

    “妈...您儿子在呢”

    涂小安用自己的蛇头微微蹭了蹭温秋的脚，但此刻的温秋只是沉寂是思念儿子的悲伤之中，纵然是这条家蛇，也视若罔闻了。

    他真的好像叫出声来，但他只是一条蛇，一个妈字如何能从一条蛇的口中叫出。

    肺癌晚期的老妈，如何能承受这种打击。

    “咳咳...！”

    此时涂小安的耳畔中尽是老妈的咳嗽声。

    忽然他整个蛇躯猛然一颤，柔软的身子宛如石化，只见老妈突然一阵剧烈的咳嗽，一口血就这样的被咳出来。

    鲜血从她的口中溢出，一抹红静静的从空中落下，落在了她手中的照片上，触目惊心。

    “这...老妈咳出血了”

    苏景顿时锥心刺骨，呼吸都要停止了。

    现在他不得不相信老妈的病是肺癌晚期，能这样轻易的咳出血，如何不重。

    可她，可温秋看到自己咳出血，悲伤的面容上没有一丝波动，只是看到照片被自己的血弄脏了，紧张的连忙拿了一张纸巾，将照片上的血迹擦去，擦的无比的仔细认真。

    擦干净之后，他再次对着照片上的人儿发呆。

    就像一切都没发生过，犹如世间任何事情都阻止不了她思念自己的儿子。

    现实如同雷轰电掣一般将涂小安击的粉碎，看到老妈咳出血的那一刹那，他仿佛坠入深渊，进入了一个无比黑暗的空间，身边的一切都宛如虚构。

    打击，天大的打击，就算他当初自己化为家蛇，都没有那么无法接受过。

    “怎么办，怎么办！”

    涂小安不断的反问自己，那道血历历在目，挥之不去，老妈不能死，她死了，自己还有什么活着的意义。

    家蛇守护，老妈都没了，他还守护什么。

    涂小安心底一声咆哮，如发了狂的狮子。

    对了，我有办法的，蜜蜂，杀人蜂的蜂蜜效果那么好，说不定老妈喝了就能痊愈。