    转眼便是七八天过去了。宿月县林家一事后，路胜单人击败月影宗四长老一事，并没传开，只是他击败林家的名声传了出来。

    而他也算是明白了所谓的节点是什么意思。

    哧！

    路胜单手持刀，转身一个连环劈斩，刀刃化为一轮轮圆月，不断在半空中亮起清澈光芒。

    比起搬过来这个院子之前，他故意展现出来的力量和速度起码有了一成的提升。

    白色圆月不断闪现，又不断消失，一环扣一环，最后骤然消散，刀刃归鞘，路胜站立原地，身体微弓，彻底结束演练。

    “节点....原来这才是大阴真正的阶级体现。”路胜抬起头，仰面看着头顶垂下的一道金线。

    一般人根本看不到这条金线，只有他这般双目能看到虚无能量的怪物，才能清晰看到，其中的问题。

    “所谓节点，原来是整个春阳派精气大阵中的精气凝聚节点。

    是大阵中精气汇聚交叉浓度最高的几处。”路胜心中叹息，“这就相当于，用整个春阳派弟子的精气，供养派中处于节点上的各位弟子。

    把持着这样节点的高层，和下面阶层之间的差距，几乎有如天堑。”

    他就算此时没有再演练刀法，但头顶上依旧能源源不断的感到有精气在疯狂灌注下来。

    这就是非空子口中所说的灵阵。

    而且让路胜颇为在意的是，这股金线传递而来的精气，异常的纯净，比起之前自己观想吸收的精气还要纯净，几乎可以不用过滤，就能直接吸收。

    嘭！

    忽然侧面一个院子上空，炸开一团白色光亮，似乎是某种烟花。

    正想着东西的路胜见状，连忙推门而出，看向侧面挨着的院子。

    左侧的院门缓缓打开了，已经有不少的派中指导赶到，还有管事也到了。

    众人窃窃私语，堵在门口，等着院落的主人出来。

    很快，主人慢慢走出，是个年轻阴沉男子。看面容，居然正是之前和路胜一起过的王允隆？

    路胜隐约听到周围人在说什么突破了之类的话，这个阶段他们都一样是在修习四方练元功，既然现在说突破了，那就代表王允隆突破的是这么功法。

    “通脉之体么？有意思。”路胜眯了眯眼。看了几眼，又回到院子里。

    “深蓝。”他低声叫出修改器。

    他资质应该是不如王允隆的通脉之体，不过谁让他有修改器。

    路胜顺着修改器上的边框，一一往下翻找，很快便找到了四方练元功的方框，这功法一共三层，专门用来炼化精气，融入自身，提升自己命力所用。

    在这里大阴，命力便是衡量体质，恢复，体力，精神，力量等等一切的标准。

    命力和真气，便是分别指肉身和内气两个东西。

    “单纯的真气修为上，我的四方练元功也差不多可以晋级了，不过只是晋级第二层，比不过通脉的王允隆达到了第三层。”路胜稍微算了算，“用宝瓶气提升一下好了。”

    他精神力集中在修改按钮上，轻轻一按。

    唰。

    修改器震动模糊了下，随即又清晰起来。

    “四方练元功...提升到第三层。”路胜精神集中在方框后的按钮上，轻轻一点。

    四方练元功，就是标准的春阳派的基础功法，圆满这个功法后，他便可以真正接触这里的核心体系。

    方框再度模糊起来。路胜闭上眼，感觉头顶金线传来的精气更加汹涌澎湃，海量的精气源源不断涌入他体内，在其小腹处凝聚出一团无形的漩涡。

    漩涡旋转速度越来越快，越来越急，最后噗的一下，在最中心出，隐隐凝聚出一团灰白色气流。

    路胜感觉都肉身明显得到一丝丝的滋养和增强。这种增强，更多的似乎是在细胞层面上进行。

    很缓慢，很柔和，不是像魔气和气液一样是直接强化肉身结构，而是类似魔元，是直接从生命本质层次上开始改造。

    “居然....”路胜有些意外了，他如今的肉身强度，已经是标准的魔主层次，这点从当初他和白骨巨手凌空一击，就已经看出来。光比肉身强度，他不比魔主差。他缺的就是精神意志，和其他能量层面的差距。

    原本他只是打算探索大阴体系，之后便抽身离开。

    可如今随便修行的四方练元功，居然还能对他如今的肉身起作用。这就让路胜不由得不震惊了。

    他的肉身已经被强化到了一个极其恐怖的程度。八首魔极道要不是还缺少精纯魔元，他甚至还能强化更强。

    可就是这种程度的肉身，居然能被一个不到拘级的普通筑基功法强化。

    虽然幅度很弱，但终归有效果。

    “这代表四方练元功完全是另一种不同的体系。”路胜心中有些惊喜。

    他细细控制着自己体内的能量。

    气液和魔元缓缓分开，现在体内又多出了一股真气，魔元被路胜凝聚到了胸膛正中，气液则被凝聚在心脏内部。

    这样他的肉身便全部腾出来，由真气来彻底掌握。

    已经由八首魔极道强化到了极点的肉身，就像放空了水的水壶，里面重新装入真气。

    这就是阴极态的恐怖之处了，极度的收敛后，就算魔王层次，掌兵使层次，都不一定能分辨出路胜的底细。

    精气从路胜头顶源源不断涌入，然后被魔主层次的肉身转化为真气，继续滋养肉身，并按照四方练元功的路线，在血管内循环流转。

    哧！！

    四方练元功完整的突破，达到第三层，然后在体内完成了一个大循环后。

    刹那间，路胜头顶蒸腾起大量白气，白气迅速结合空气中的精气，化为一道白色烟柱冲天而起。

    嘭！！

    烟柱炸开，如同烟花。

    “这边....这边也突破了！！？”

    院子外寂静了下，然后瞬间传来阵阵惊呼声。有大量破空声不断朝着路胜所在的院落掠来。

    路胜站在院门前，遥遥朝着侧面院子望去。正好看到王允隆一脸错愕，从院门走出。

    两人对视了眼，谁也没打算和对方交流。

    王允隆主动别开视线，眼底却是闪过一丝疑惑和深思。

    路胜嘴角微勾，笑了笑，转而看向已经朝他飞身落下的诸位管事和指导。

    春阳派出现两大天才的消息，一夜之间迅速传遍了整个宿月县。

    两人能在短短一月之内，完成基础四方练元功的修行，这在整个春阳派也是十年难得一见。

    更为喜人的是，一次性居然出现了两个。

    虽然其中一个是通脉资质，有这等情况应该是正常。但就算通脉体质，能这么快达到这一步，也很了不起。

    上面长老殿商量后，决定针对王允隆和路胜两人，各自派出一名真传弟子单对单辅导。

    真传弟子，是春阳派最核心的成员，他们是未来的殿主，未来的总管事，甚至说是未来的长老。

    这些人一样有着和普通人完全不同的资质。终日享受着节点的滋养，实力达到无法形容的地步。

    辅导路胜的，是瞎了一只眼睛的大胖子刘志成。

    考虑到路胜之前甚至出其不意的一下打伤了月影宗的四长老。这份怪力不用真气，就已经能威胁到拘级层次的高手。

    所以上面对路胜极其重视，都认为他有极高的力量方面的血脉。这才派来拘级的刘志成单独进行辅导。

    路胜将肉身力量控制在单纯的拘级，就不再往上提升了。但就是这样，他的一身力量之恐怖，也让刘志成叹为观止。

    在指导过程中，他针对路胜这一身怪力，为其设计了不少针对各种类型对手的战术。

    之后他又传授了路胜真正的春阳定神诀，这才是春阳派的主修功法。

    时间飞速流逝，路胜也定下心来，认真苦修，果然如他所料，新的功法凝聚出来的真气，更加浓厚，对他肉身的增幅也更加明显。

    他隐隐看到了不用更多魔元，也能将肉身提升更强的途径。也因此更加认真苦修起来。

    如果说一开始他是抱着玩玩的态度，那么现在，他便是真正将真气，当做是一门自身主修功法来修习。

    他正在尝试，将内气，真气，和魔气，三种能量融为一体的道路。

    真气这种东西，路胜隐约感觉极可能是内气和魔气融合的关键因素。

    转眼三个多月过去了。

    春阳定神诀也被路胜一口气修习到了第三层，算是小成阶段，这门功夫一共也只有六层。

    正当他以为自己有可能一直这么继续苦修下去，等待元魔宗等大部队到来时。刘志成带来了长老殿的一个消息。

    “路胜，大长老要见你。”刘志成说起大长老时，脸上明显流露出崇敬和敬畏之色。

    路胜正在院子里盘膝吸纳精气，听到这话，顿时睁开双目。

    “什么时候？”

    “现在。”

    “现在？”路胜沉默了下，缓缓收功。他这段时间钻研真气功法，同时也整理研究自己以前掌握的魔功秘法和内气功法，整个人处于一种玄之又玄的状态，无数灵感，无数念头，如同丝线般将三种体系一针针的缓缓缝合。

    “明白了....”路胜站起身，整理了下衣服，走出院落，非空子正等在外面。

    “好久不见。”非空子看到路胜时，明显眼瞳缩了一下，似乎是被惊到了。

    “肤若玉莹....你居然...居然已经达到了这个程度境界！”他语气中隐隐含着羡慕，苦涩，不信等等复杂情绪。

    “还是不如师兄您。”路胜平静道。

    “我苦修十八年，你几个月就赶上了大半....是我远不如你。”非空子涩声道。“走吧，这趟你要做好准备，可能要去郡里。”

    “是秋月郡城？”路胜是知道宿月县是属于秋月郡的，而郡城是一个郡里最繁华的主要城池，前往秋月郡，必定是由什么极其重要之事。

    “是，是参加上宗选拔。你们一共三人，这里，对你们而言，终究还是太小了。先去见大长老吧。”非空子摇头道，面色复杂。

    路胜点点头。眼中微光一闪，这也正是他原本的目的。春阳派的规模明显不足以让他这样的绝世天才放开手脚，尽快成长。

    所以上边有这决定也属当然。