    李武脸上的轻挑瞬间收敛，他轻轻一笑道：

    “慕容仙子，你觉得，猎杀神祇，你应该付出什么代价呢？如果你不能给我一个让我满意的代价，那恕我拒绝。”

    “毕竟，猎杀神祇，可是一件十分凶险的事情，甚至可能就是过去给鬼剑神送人头罢了。”

    闻言，慕容千雪点了点头，她活了三百多年，自然不可能不明白这个道理。

    思索片刻后，她才郑重地说道：

    “如果你愿意帮助我，在我成神之前，我会一直跟随在你的身边，供你驱使。”

    李武打量着慕容千雪，那冰冷得仿佛在打量商品的眼神，看得慕容千雪十分的不自在。

    好一会，李武才收回了目光，摇了摇头道：

    “很遗憾，慕容仙子，你的这个代价并不能让我满意。”

    闻言，慕容千雪好看的秀眉微蹙，沉声道：

    “星空与雾，你要明白，你能否成神还是一件未知数，况且，你若是不能在我之前成神，我也会直接离去，不会让你陪同我。”

    “除非你能肯定百分之百在我之前成神，否则的话，我这份代价已经足够了。”

    听完慕容千雪的话，李武点了点头，脸上露出了赞同的表情。

    看着李武脸上赞同的表情，慕容千雪以为李武答应了

    右手一翻，一张远古契约卷轴便出现在她的手中，她看着李武，说道：

    “星空与雾，既然你同意了，那就在这远古契约卷轴上留下你的灵魂印记吧。”

    李武诧异地看着眼前的远古契约卷轴，这玩意就算是神祇也能惩罚，可谓是珍贵无比。

    上一次，李武让一剑惊雷拜师慕容千雪，就曾让慕容千雪拿出一份，

    那一次，看着慕容千雪脸上肉痛的表情，李武还以为这东西慕容千雪也只有一份，

    他是万万没想到，慕容千雪竟然还有第二份，说不定还有第三份，第四份。

    想到这里，李武的眼睛忍不住微微眯了起来。

    远古契约卷轴，这可是他一直想要获得的东西，只有远古契约卷轴，他才能彻底对自己手底下的公会成员放心。

    见李武没有反应，慕容千雪眉头紧蹙，冷声道：

    “星空与雾，你不会是诓骗我给你当免费的打手吧。”

    闻言，李武这才回过神来，看了眼慕容千雪，微微一笑道：

    “慕容仙子，你好像理解错了一件事，那就是，我从始至终可没有说过我答应你了，你的代价我并不满意。”

    “不论我是否能够在你之前突破神祇之境，但是你别忘记了，是你找我帮忙，而不是我找你帮忙。”

    说完之后，李武看向星空之城，指着前方的城池说道：

    “慕容仙子，你也看到了，我的城池刚刚创建，需要大量资源做建设。”

    “如果你能够将你所有的资源都送给我的话，顺便再加上你刚刚说的条件，那么我就答应你。”

    听完李武的话，慕容千雪的眉头这才舒缓下来。

    对于她来说，除了身上的装备和武器，其余身外之外，相比较她的师傅，都是一堆废物。

    赠送给李武也没有任何的关系，至于之前李武和她交易的神性点，她早就已经吸收了，所以她身上已经没有能够令她舍弃便心痛的宝贝了。

    想到这里，她点了点头，直接将手中的空间戒指摘下，丢给了李武，说道：

    “空间戒指给你，我还有一些宝物，被我藏在了一个隐秘的地方，只要你签下契约，我就带你去。”

    李武深深地看了眼慕容千雪，他算是明白了，慕容千雪早就深陷爱河了。

    难怪，这么一个高冷的女神，会在点燃神火的第一时间就选择去寻找鬼剑神，

    陷入爱河之人，不论男女，都是很笨的。

    若是正常状态下，慕容千雪不可能不衡量利弊，而只要稍微一衡量，就能轻易地发现，

    她一个刚刚点燃神火的存在，怎么可能是老牌神祇的对手，完全就是送人头行为。

    李武摇了摇头，查看了一下慕容千雪的空间戒指，在空间戒指内，堆放着大量顶级的资源，

    这些顶级资源，在外界，想要获取都是一件十分困难的事情。

    把这枚空间戒指内的资源换成金币的话，最少都能换个好几亿的金币。

    而这些，还不是慕容千雪的全部身家，天知道被慕容千雪藏起来的资源，是不是比这些的价值还要高。

    不仅如此，李武还发现了，在慕容千雪的空间戒指内，赫然还有一份远古契约卷轴。

    随后，李武又发现了一堆蓝钰石，这些蓝钰石的数量，远比矮人一族开采出来的蓝钰石多出了十几倍。

    利用这些蓝钰石，李武就可以轻松将星空之城的全部城墙都置换成蓝钰石城墙。

    并且，李武还可以将自己的城主府翻修，同样将城主府全部换成蓝钰石。

    一座不论在白天还是夜晚，都能散发出梦幻般蓝色光芒的城主府，这才有高B格。

    想到这里，李武将这些蓝钰石和那一份远古契约卷轴通通取出，放进了自己的戒指空间内。

    随后，李武又在慕容千雪的空间戒指内，翻找了一下，将自己需要的一分钟资源取出，收了起来。

    随后，李武屈指一弹，将慕容千雪的空间戒指弹出，落在了城墙上的哥布林大祭祀的手中，

    “把这枚空间戒指交给星一。”

    闻言，哥布林大祭祀点了点头，转身离去。

    星一，是李武为那建设成员中的队长起的代号，其余人则是星二一直到星一百。

    这个代号简单粗暴好记，最主要的是，李武也不用绞尽脑汁，为整整一百个人想名字。

    做完这一切，李武接过慕容千雪手中的远古契约卷轴，确认了契约内容后，便留下了自己的灵魂印记。

    契约生效，远古契约卷轴化作点点光芒消散，

    与此同时，李武感觉到，冥冥中，自己的灵魂中多出了一道隐形的枷锁。

    若是日后李武违背的契约，这一层枷锁就会出现，哪怕李武点燃了神火，这一层枷锁也足以致他于死地。

    ……

