    

    宁一笑只是辅助系的魂师，速度方面再怎么增幅，他也无法和主攻敏攻系的魂师一拼。好在他如今魂力达到了五十多级，自身的移动速度和防御能力增加了百分之五十。就算面对敏攻系魂宗唐宏宁的攻击，宁一笑也能够落于不败之地。

    值得一提，宁一笑的力量和魂力还被增加了百分之五十。在每一次和唐宏宁的回合中，宁一笑还能够震着唐宏宁手脚发麻。

    一个原地被动还击，另一个迂回攻击。宁一笑以逸待劳，战胜唐宏宁只是时间的问题。

    第二魂技·舜华

    见到宁一笑已经进入战斗，刘珂也同时进入了战斗。身周第二魂环亮起光芒，整个人朝前瞬移了五米的距离。

    “就让我来会会你吧。”

    星罗皇家战队中拥有反射之镜武魂的李阳，意念一动，身周出现好几个镜子。

    第三魂技·悬镜遁梭

    一面镜子出现在刘珂的背后，敏攻系的李阳竟然从镜子里面伸出了手，打了一下刘珂。等到刘珂反应过来，镜子已经移到了别的地方。

    “镜子多就完事了？”

    刘珂嘲讽地一笑，身周第五魂环亮起了黑色的光芒。

    第五魂技·鬼影闪

    刘珂速度奇快，和分身一起在擂台上留下一个X形状的黑线。所有的镜子全部被攻破。李阳的身子也露了出来。

    第二魂技·舜华

    等待多时的刘珂，身子朝前瞬移。武魂暗夜匕首抵着对方的后背，淡淡道：“你输了！”

    另一边，拥有鲨鱼武魂的刘澜第一魂环亮起了光芒，整个人竟然隐于地下。

    第一魂技·破浪

    刘澜等到靠近应炜的身边，突然从地面上跳了出来。双爪出现了锋利的金刚狼爪，攻袭向应炜。

    第三魂技·蛮牛膨胀

    应炜的武魂是膨胀水牛，身周有着一个牛形的气罩开始膨胀起来。

    只听一道刺耳的声音响起，刘澜的金刚狼爪轻易地切开了应炜的防御类技能。

    “这是什么？”

    “怎么没有魂环亮起光芒？”

    “难道说，这是他的外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    贵宾席上的许多老一辈的魂师，都是震惊地聚焦在刘澜拳骨之中那凸起的锋利狼爪上。刘澜的第四魂环来自于一只万年的金刚狼。由于是越级吸收魂环，使得刘澜好运地获得了外府魂骨——金刚狼爪。

    刘澜的金刚狼爪锋利和坚硬程度虽然不及叶玄的暗金恐爪右掌骨，用来应付一个四十多级的魂师，那还不是小菜一碟。

    锋利的金刚狼爪，不仅破掉了应炜的防御类魂技，还直达应炜的喉咙，距离后者的喉咙只有短短的两三厘米。

    “你败了。”刘澜淡淡道。

    眼下不是生死决斗，而是友谊第一、比赛第二的全大陆高级魂师学院精英大赛。叶玄开赛之前就有着吩咐，不得伤害星斗皇家战斗的每一个人。正是有着叶玄的吩咐，刘澜才没有去伤害应炜。

    第四魂技·岩浆爆裂击

    刘澜得手，陈义的第四魂环亮起了紫色的光芒。在星罗皇家战队辅助系魂师董慧和杨明昕的脚下，亮起了红色的光芒。

    咻

    咻

    董慧和杨明昕完全是处于条件反射，腾地跳跃而开。

    嘭的一声，董慧和杨明昕原先站立的地方，岩浆冲天而起。惊险第和他们擦身而过。

    陈义的第四魂技，杀伤力足够。只是是蓄力打击性魂技，除非能够将对方给控制，否则的话技能命中率相当的低。

    然而，未等董慧和杨明昕松一口气，陈义已经在此出手。

    第五魂技·凤凰于飞

    与此同时，陈义的第五魂环亮起了黑色的光芒。随着陈义拉开弓弦的手松开，先是一只火焰凝聚而成的凰朝着星罗帝国辅助系魂师董慧攻击，旋即又有着一只火焰凝聚而成的凤，紧随着先前的凰的脚步。

    咚咚

    董慧和杨明昕想要躲避，奈何此时他们的身子腾空，毫无借力点。只听密集的两道身影响起，董慧遭受到了两只箭矢的先后攻击。身子直接被冲击力给冲出了擂台外。

    “在实战第四魂技的时候，他就立刻施展第五魂技。他怎么知道星罗皇家队员会朝着那个方向逃跑。”

    “这是预判。预判懂么？”

    “没错，这是预判。预判对方将会出现的方位，以此提前发射出技能攻击。只是这个预判真精准。七宝学院这一届的参赛队员，没有一个是省油的灯。”

    “吃我一板砖！”

    第一魂技·一夫当关

    王山身上的第一魂环，亮起了黄色的光芒。身形出现在杨明昕的身边，等待多时的他，这一次不是防御着敌人的进攻，而是手上青筋暴起，挥舞他那变成一堵墙的巨大板砖，朝着杨明昕像是扇巴掌似的扇了过去。

    杨明昕只是辅助系的魂师，那里能够承受住像是一面墙的扇打。

    杨明昕见过巴掌打人，但是还没有见过有人用墙那么大的板砖打人。尼玛，这难道是在打蚊子么！

    嘭

    可怜的杨明昕，挨了王山的攻击后脸部完全扭曲感。直接被王山扇出了十米外，当场晕了过去。

    “自创魂技·蚊子拍！”

    王山看着一动不动的杨明昕，神色无比的得意。

    经过叶玄的指点，王山终于掌握了第一魂技的衍生魂技，不过魂师界将其称之为自创魂技。从此之后，王山的第一魂技不仅能够防御，还能够攻击敌人。

    如此的话，皇家战斗的队员只剩下队长戴维斯和副队长朱竹云。

    “还要打么？”

    宁一笑已经以逸待劳，依靠无敌拳打败了敏攻系的魂宗唐宏宁，微笑地询问着副队长朱竹云。

    戴维斯和朱竹云面色凝重，战斗这才打响一会儿，他们已经被打败了五名队员。刚才戴维斯和朱竹云，完全被魂王境界的刘昊一人牵制着。

    “看来，我们没有办法了。”朱竹云道。

    “没办法？你是想要动用武魂融合技么？”刘昊心念一动，一股白色的光芒朝着周围扩散。

    “杀神领域！”

    贵宾席上的老一辈魂师，惊讶着从座椅上站了起来。

    “杀神领域！”

    戴维斯和朱竹云神色同样变着凝重起来。一个五十九级的魂王已经很难对付了，更何况还是一个拥有杀神领域的魂王。此时刘昊拥有的战斗力，已经能够和六十多级，甚至是七十多级的魂圣一战。

    “如果不是叶老大有着交代，你认为我当真舍不得打你么？”刘昊冷冷道。

    “叶老大？”

    朱竹云诧异地看着叶玄，那个自从比赛开始之后就退到擂台边缘，从来没有插手战斗的叶玄。

    “为什么？”

    朱竹云眼神疑惑地看着叶玄。叶玄为何交代队员对她手下留情？？？

    “还不认输么？”

    叶玄迈步向前，走到队友的前面，没有回答朱竹云的话，只是语气平淡地询问着对方。

    “呃！”

    “呃！”

    戴维斯和朱竹云对视一眼。拥有杀神领域的刘昊已经很难对付了，更何况还有着一个六十八级魂帝的叶玄。戴维斯叹了一口气，哪怕他和朱竹云形成武魂融合技，他也没有把握打败六个魂王和一个魂帝。无奈的他，只得道：“我们认输！”        

