    南天门，是天宫这座永不坠落的宫殿的其中一域，位于南方，有天宫的强者把守，是进入天宫的主要门户，据说，也是天宫平时开放的一处交易场所，只不过这次的规模却是空前的盛大，因为有万族的强者到来参加，极度的热闹，不得不说，这也是王母作为繁荣天宫的一种手段。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当金鸾殿上的杨奉天宣布天启南天山时，整座天宫就突然有一种道韵流转，万族强者根本反应过来，就被传到了南天门，应该是一种运转阵法。

    南天门广漠浩大，却不是一个小小的交易场所，而是如同一座城池一般的存在，地面，空中，其中有不少的光点在浮现，有不少的强者已经占居，这些光点就是供强者进行交易的地方，就像菜市场的摊位一般，不能胡乱占地，还是有一定的规则呢。

    “玉龙髓，万年的玉龙髓，有需要的话，可以拿物交换了，只要是在下需要的千寿丹，鹤年涎或者是天命果，任何一种都可以……”

    一个年轻的强者，在一个光点处占居了下来，这个光点不大，不过就几米见方，只见此人颇不及待的摆出了一个玉盒，出声招揽，眼神有些急切和焦虑，此人也是来自一个大世家，急需千寿丹等延缓寿命的东西为家族里的人续命。

    “上古遗迹，残缺的功法一部……”

    “古陵宝器，天罗伞，虽然有些残缺，不过只要有高手帮着修复，自当能恢复原有的威力……”

    ……

    顿时有不少的强者，拿出了自己所要用来交换的东西，大声的叫嚷，没有了刚才聆听大道的虔诚，变得像是市集的小贩一般，不过所拿出来的东西，无疑都是世间少见的东西，珍贵无比。

    洛天漫步在南天门，并没有像其他的人一样，也拿出自己的东西叫卖，他并不缺少宝物，也没有打算交易，有些好奇的观望了一下那悬浮在高空，南天门三个字频频闪烁的灵力字样，不由的暗自惊叹，那冲天而起，如花岗白玉雕成的巨大的拱形南天门，真的和地球上神话中的南天门有些类似，他很好奇，天宫的主人到底是什么样的人物。

    只不过洛天也知道，凭他现在的身份和实力，想见这样的人物，太难了。

    目光从上方南天门三个字收回，洛天就把目光瞄向了那个三藏和尚，其实一开始，洛天一到南天门，就盯上了他，甚至暂时放弃了和天妃的打招呼，他必须向三藏询问一下有关朵朵的事情，不然的话，他心里不安，毕竟一年的期限还有几个月的时间呢，洛天有些等不及了。

    前面的三藏带着那个年轻的僧人，四处闲逛着，也不摆摊，也不停留，就这样闲逛着，途中，三藏似乎正在向那个年轻的僧人不停的讲解着什么，年轻僧人直点头，一副虔诚受教的模样。

    “他这是要去哪里……”

    南天门广大，地生云雾，并不拥挤，相反还特别的宽敞，一个黄衣女子，带着半截黑色的面目，身材玲珑妖娆，正是百花谷的落英，自从知道了那些黑少年是洛天后，她的心一直就放在他的身上，此刻，看到洛天一直在四下的闲逛，也不易物换物，有些好奇。

    “英儿，找个地方把我们要交换的那半本荒经拿出来吧，争取要换得一件要样的东西，最好是混沌天罗晶，哪怕只有半两也可，谷主需要炼器，需要这混沌天罗晶，我去别处转一转，看是否还有好东西，我们一并带回。”

    此刻身后的那位女性长老说道。

    “知道了大长老，英儿定不辱使命。”

    落英不经意的远远扫视了一眼那个背影，轻叹了一下，随便找了一个地方，拿出了一块古朴的如同巴掌大小的玉块，放在了自己的身前，悬浮在那里，静候客人上门，而自己则是盘膝坐在那里闭目修练，感悟不久前王母还有妖圣等人的道义，以求稳固已身。

    在这里，不论多么珍贵的东西都不怕有人明抢，天宫二字，就是秩序，对所有的人都有一种威压。

    “阿弥托佛，这位施主，一看你就与佛有缘，换一件吧，随便换一件就行，这些东西可是让人明悟，感受天道，对你可是有极大的好处的……”

    前面的三藏终于停了下来，拉着那名年轻的僧人找了一个光点摊位，摆放了一堆的东西，什么破木鱼，铺垫，佛珠，残钟，幕鼓，见人就吆喝，无论对方出什么宝物都可以商量着换，美其名曰，宣扬佛法，结善缘，看的洛天不由的白眼，这个和尚敢情在举办慈善会呢，因为他看的出来，那些木鱼，残钟什么的，都是极为普通之物，根本就不是什么值钱的东西，却是想用这破烂货来换别人的好东西，真当是化缘呢。

    “小师叔，要不把我们的佛经拿出来吧，不然的话，根本换不了好东西，您可以答应过观音菩萨位，要帮她换得一件度宝器呢。”

    那名僧人有些郁闷的说道，看到三藏不顾身分，见人就拉，想用破烂玩意换别人的好东西，连那名年轻的僧人都看不下去了。

    “你知道什么，自己的好东西怎么能拿出来换，这些东西就不错了。”三藏不由白了一眼年轻的僧人哼道，年轻僧人不由的耷拉着脑袋点头称是。

    “这位小兄弟，一看就眉清目秀，应该和我佛有缘，身上有什么宝物拿出来，我们换换可好，这些随便你挑。”

    三藏一把就拉住了走过来的洛天。

    洛天一咧嘴，看了一眼那些破烂玩意，不由的点点头：“还真是好东西，不知道大师想用什么来换”

    “咳，这个……最好的度著称的宝物，当然低级的灵宝也可以。”

    三藏的眼睛一亮，急忙说道，洛天的脸不由的一黑，这个和尚还真的敢张口，低级的灵宝，那可是重宝，就换你这些破烂玩意？你日哄鬼呢。

    低头沉思了一下，洛天抬起头：“大师，在下确实有好东西，只不过人多嘴杂，能否借一步说话？”

    “嗯？好好，慧灵，你在这里看着我们的东西，我去去就来。”

    三藏此刻远没有讲道时那脑后生光，神圣的高僧模样，就像是在集市上拉客的猥琐男，拉着洛天就到了远处，同时挥出打出一道灵力，把两人包围。

    “小兄弟，有什么好东西，快点拿出来，我的生意可是忙得很呢！”三藏有些急切的说道。

    “大师，我想知道朵朵现在怎么样了？”洛天恢复了正经，郑重的问道。

    “朵朵，观音菩萨位，你……”

    三藏不由的一愣，脸色变得无比的凝重，上下打量着洛天。

    “不要看了，我是洛天，改变了容貌。”洛天道。

    “原来是你小子……不是换东西的？”

    三藏略微失望，看到洛天手上出现了一件朵朵的随身饰物，这也是当初洛天和三藏说好的，如非特殊情况，当拿此物相认。

    “好吧，想不到你这小子现在的实力提升的这么快，观音菩萨位现在很好，正在闭关，而且已经渡过了天劫，进行了位面淬体，这点你放心好了。”三藏说道。

    洛天微微点头，只要朵朵安全，他就放心了。

    “不过，洛施主，当初的一年之约贫僧恐怕要失言了，因为观音菩萨位正在闭关，不能被打扰，她极具有慧根，以后必将将我佛门扬光大。”三藏话题一转，接着说道。

    “不行，我答应过她，一年后，过去接她，你不能出尔反尔。”洛天不由的怒道。

    “施主何必拘泥于此，最多也只不过十年左右，她就可以出关了，到时你们自会相见。”三藏双手合十轻劝道。

    “十年？”洛天不由的一呆，轻轻的摇了摇头：“那是不可能的，十年我等不了，一年后，我必须过去接她，北疆如果不答应，不要怪在下不客气。”洛天恨声说道。

    “唉，这点贫僧也无能为力，据我佛祖说，此女是唯一可以证得菩萨位的女子，对其极为的看重，小施主这个很难办啊。”三藏无奈的说道。

    “不行！只能是一年的时间，另外，我想问一下，有没有其他的大势力找她的麻烦？”

    洛天沉声问道。

    “你不说，贫僧倒也想告诉你呢，此女域外文明的身份，北疆佛门，已经尽力的在化解，并且帮她解决了不少的麻烦，现在其本上没有人相信观音菩萨位是域外文明之女了，说实话，贫僧也不相信，纯属是那四海拍卖会搞出来的，为了让她证位，北疆可以说付出了极大的努力呢。”三藏轻声叹道。

    “原来真的不是域外文明之女，不过此女对我很重要，我答应她的事，必须做到，还请大师成全，到时放她回来，佛门弟子说话不算话，难道就不怕产生心魔么？”

    朵朵域外文明的身份被北疆淡化，甚至连北疆也不相信朵朵来自域外，这让洛天放心下来，不过还是想把朵朵带走。