    这个是她的女儿啊……

    可是她现在却不能承认。

    她期盼等待了那么多年的女孩子，果然和她想象当中的一样漂亮。

    又乖又糯，

    柳安筠看着面前的漂亮阿姨，乖乖地点头道谢，“我在到处找哥哥呢，一不小心步子就急了一些，撞到了阿姨身上，阿姨对不起。”

    柳母摇头，“没事，可不可以告诉阿姨你叫什么名字？你身上的晚礼服是谁给你准备的呀？怎么这么好看。”

    她还想要多跟小姑娘说说话，可是这么多年的分别让她无法开口，而且小姑娘现在地位比较特殊。

    如果要是骤然开口，只会引起别人的警觉。

    “我叫柳安筠~阿姨可以叫我柳柳，身上的晚礼服是麻麻给我准备的！可是刚才我不小心给弄脏了，正在找哥哥帮我擦一下。”

    柳安筠伸手捏着自己裙子的裙摆。

    一边说着，然后一边指了指背后，“正好碰见了阿姨，阿姨可不可以帮我擦一擦呀？”

    柳安筠一边说着，然后一边从包里面翻出了一个纸巾。

    柳母当然愿意。

    等到小姑娘扭过来的时候，她才注意到对方身上的晚礼服有两个有些灰的手印。

    小姑娘自己弄的是不可能。

    有人欺负她？

    柳母整个人的眸涩一下子黑了不少，然后拿着纸巾帮小姑娘擦干净。

    可是因为时间太久的缘故，别说是擦了，都已经干在上面了。

    而且像这种晚礼服一向比较娇贵，而且说不定一碰水什么的就会损坏。

    这个晚礼服虽然是纯白色的，但是背部却设计的有一些银碎点。

    “柳柳长得还真像天上下凡的小天使。”这个女人下意识地说道。

    柳安筠点点头，“谢谢阿姨，你也像一个小天使。”

    小团子麻木了。

    她明明是大天使好吗？

    算了算了，哥哥之前跟她解释过小天使的意思也形容很可爱。

    她就原谅面前这些人类的无礼。

    “后面的这些擦不掉呀。”柳母微微皱着眉，瞧这小姑娘身后的样子，怎么看都不太好看。

    这么漂亮的一个小公主，身后面反而多了两个污渍。

    “对了！柳柳跟我来。”柳母忽然想到了什么，然后抱着小姑娘站了起来。

    然后一边伸手拨出去了一个电话。

    “上一次在艺术展上，我做的那个作品现在能拿过来吗？速度尽量快一点，我在这里等你。”

    柳母一边说着，然后一边挂了电话。

    柳安筠被她直接抱到旁边的椅子上。

    “柳柳喜欢现在这个家里面的家人吗？”柳母有些紧张地试探性问道。

    “喜欢的！哥哥对我超级好！妈妈做饭超级好吃！爸爸每天都会陪我玩。”柳安筠感觉小朋友在意的事情好像也就这么多。

    伸出手指头一根一根的掰算。

    柳母松了口气。

    笑容有一点惨白，“阿姨家里面也有一个小姑娘，年龄应该比你大一点，回头你可以来阿姨家里面玩，然后跟她做朋友。”

    柳安筠眨了眨眼睛，然后看着面前的女人的周围。

    “为什么这一次的宴会那个小姑娘没有跟着阿姨一起过来呀？”柳安筠有些疑惑。

    “因为……”柳母目光一顿，一时间竟然不知道该怎么跟面前的小朋友解释。

    那个女孩子代替了女儿原本的人生，柳母不太想让两个人遇见。

