
许大茂刚把自行车撑好，一转身就被一个美女挂在了身上。

“老公”

娄小娥就说了两个字，然后挂在许大茂脖子上就不下来了。

脚下还有急的直转圈的小黑，也在呜呜的叫着。

直到娄妈出来呵斥她，娄小娥才不情愿的松开许大茂。

“爸、妈、雨水。”

“大茂回来了。”

“大茂哥。”

娄小娥现在依旧抓着他的胳膊，没有一丝放开的意思。

“老婆我这次不走了，你先放开我好给你拿礼物呀。”

听到礼物娄小娥就精神了，连忙放开许大茂。

还帮着一起卸车往屋里搬，大家一块动手一趟就完了。

一进屋娄小娥便迫不及待打开包裹，看到里面各色的东西。

娄小娥和雨水在那边挑选的不亦乐乎，吃的全部放到一边。

什么十几个各式各样的秦地脸谱，花样繁多的剪纸，造型不同的皮影，还有一大堆泥捏的小人，还有陶埙五六个。

桌子上都放不下了，她和雨水干脆就在地上排开了一大片。

她们两个在那边玩，许大茂和娄爸在另一边说话。

娄爸：“大茂你判断的真准呀，下达命令9月就要开始了。”

许大茂：“我看到官方要求的人数，杯水车薪呀。”

“我估摸着明年还要搞，就是人数上不好说。”

后面娄爸又问了一些问题，都被许大茂已刚回来信息不足给挡了回去。

他们这边还在继续的聊着一些可有可无的事情。

娄小娥那边一些把所有的东西都看了一遍。

分开放好以后，又来到许大茂身边：“老公你还给我准备其他的礼物了吗？”

“你怎么知道还有其他的？”

“真的，我只是咋呼你一下，还真有呀快点拿给我看看。”

许大茂：“你还真是个小机灵鬼，等着啊。”

许大茂起身来到门口，看看周围吹了生口哨。

一会功夫八哥夫妻俩就落在了他的肩膀上。

娄小娥他们都看呆了，吹声口哨就能叫下来两只鸟。

“老公，这是八哥吗？它们会不会说话？”

雨水：“原来八哥呀，我还以为是乌鸦呢。”

许大茂带着两只鸟坐了回来，然后让它们开始和大家打个招呼。

“你好、你好”

“笑口常开。”

许大茂：“这对小东西到我这里以后，我一直在调教现在已经能进行一下简单的日常交流了。”

这下不光娄小娥和雨水感兴趣了，就连娄爸娄妈也很稀罕。

可惜的是不管他们怎么逗，这对夫妻鸟就是不理他们。

娄小娥：“老公，你看它们都不理我。”

“那是你没叫它们的名字呀，只要你喊它们名字就可以了。”

“它们两个是夫妻鸟，个头大一点的我起名叫小生，小的那只叫花旦。”

说完以后就把两只八哥放到娄小娥的面前。

她试着喊了一声：“花旦。”

小一点的八哥立马就说：“我在、我在，但是我不唱戏的。”

大家都很惊讶，这小东西灵性十足呀。

看到这里已经被她们三个女的占领了，娄爸只好带着许大茂去另一边说话。

不过眼睛还时不时的看那边一眼，越听越感觉这对八哥不错，他不是没见过八哥。

但是能和许大茂这两只一样，说这么多话的就很少见了。

“大茂，你这对鸟那来的，这灵性真的很少见呀！”

许大茂就把白老四的事情讲了一下。

什么白天干活看到后，一直等到夜里才爬上树抓到的。

许大茂：“这白老四为了抓这两只鸟，把腿都摔伤了。”

然后这对翁婿两个就聊起了长安的事情。

听娄父讲解放前的时候也跑过长安，那时候还小跟着家人去的。

那时候长安城的街上，灾民特别多，城外更糟糕。

路边随处可见的尸体，全都是饿死的。

只要这人前面一死，后面家人或者路边上的人。

立马就把死人身上的衣物全部扒干净，拿着就去城边换吃的了。

埋葬？饿的都走不动了，谁有力气挖坑呀。

在黑暗的估计也有，但是他也只是听说，没有亲眼看到过。

娄父回忆起去长安的那一趟，心里非常庆幸自己家在四九城。

不惯怎么说，这里一直都是首善之地。

许大茂：“白老四就是灾荒年，买下了他现在的媳妇。”

男人都一样，娄爸一听这个也回忆以前的日子了。

“什么情况，送你八哥的白老四，竟然还是买的媳妇。”

许大茂：“白老四那时候的家境还不错，前面的老婆留下两个儿子死了。”

“有一天他在街上看到郝玉兰这个和他大儿子差不多的女人。”

“结果一眼就相中了，然后就托人打听，得知是逃难来的。”

“花了五十块大洋买到了家，这下他大儿子接受不了和自己差不多大的娘，就离家出走了。”

娄爸：“那时候能拿出五十大洋的人，也算是有钱人了。”

“但是白老四就是吃了没有父母的亏了，在那个年代如果他父母还在的话。”

“以他的家境三妻四妾不敢说，小妾最少也要有俩吧，哪里自己还用上街买媳妇呀。”

刚说到这里娄妈过来了：“怎么我好像听到小妾是怎么回事？”

“还最少有俩，这年头谁这么厉害呀，还两房小妾？”

娄爸：“你听到哪里去了，我们在说送大茂八哥的那位呢。”

许大茂也连忙表示娄爸说的对，就是这件事。

娄妈可能是抢不过小娥她们两个和八哥的说话的权力。

所以坐到这边加入参与他们的话题，可这丈母娘一过来许多话题就就不能说了。

那也不能晾场子呀，许大茂只好把话题拉扯到四合院昨晚发生的事上。

许大茂把从昨晚自己回来以后的点点滴滴全讲了一遍。

娄爸和娄妈都不由的感叹道：“真是活久见呀！什么样的人都有。”

“不过像那个贾张氏这般的人物，我还是第一次听说。”

不过这个时候娄妈看了许大茂一眼。

心中的怀疑一下上升好多，她可是记得女儿当初说过这个秦淮茹的。

不过这些破事还影响不到自己女儿。

要是真的就当是女婿养了个玩意罢了，但是她要是有什么其他想法。

自己有的是办法让她生不如死，真当娄家就自己一个女人，是姓娄的洁身自好呀！

这也是自己女儿身体不争气，她的睡眠质量是好了。

但是天长地久以后，女婿能没意见？

不过好在这个雨水傻乎乎的非常利于掌控…………。

许大茂接着说：“所以我想小娥恐怕还要在这里多住几天。”

“一个是等院里的破事稍微晾晾，省的小娥回去闹心。”

“另外一个就是我最近需要把最近落下的关系跑一遍，至少要让人家知道我回来了。”

“所以在家的时候少，多数时间恐怕还是一身酒气。”

“等我忙完这几天后，我带着小娥回我父母那边吃顿饭，我们在搬回四合院。”

娄爸和娄妈对许大茂的安排自然没有意见。

要是按照他们的意思，早就让女婿搬出来。

可是他们哪里知道许大茂的想法呀。

其他的不说许大茂现在要搞个独院，问题还真不大。

但是风起的时候大杂院远比独门独院安全的多。

另外这里靠近钢铁厂，能够将大部分的狂风挡在外面。

钢铁的三皇能够编写自己的宪法，五帝之一的四九城钢铁厂也弱不了多少。

再加上这附近90%都是厂里的员工和家属。

没见街道办主任想要展开工作还需要钢铁厂的配合吗？

因为附近这一带厂里是可以直接领导的。

到时候以许大茂的人脉，只要不犯原则性的错误，基本就没人动的了他。

如果仅仅是厂里的内部整顿，对于许大茂那都不叫事。

至于剧中刘海中奉命突袭娄家，那是真的可以发生的。

人性的贪婪是一个，另一个就是钢铁厂的特殊性。

因为到时候整个钢铁厂就像一个堡垒一样。

进可攻、退可守。

我有证据就可以外出拿你，这是响应国家号召。

你要过来拿我这里的人，请出具证据和手续。

风起以后的各个大厂，都成立了各种各样的安保部门。

越大的厂这样的部门越多，这就是领导的手段。

第一、让下面人分成多个派系，互相监视，互相找茬。

但是他们还都需要厂领导的支持，厂领导坐的才会稳。

第二、就是不想让别人在自己的地盘上胡搞。

有小问题我们内部解决，原则性问题只要拿出的证据属实，那个真的谁也不敢乱来。

（这一点大家可以向一些大国企的老人请教，保真。）

这就叫报团取暖，哪怕是普通工人，也不希望外人来插手自己单位的事。

因为厂内还有人情关系可言，被抓出去了以后，你是谁？

就因为这个其中重要科室人员配枪都很正常。

以钢铁厂的地位，除非是第二阶层或者更往上的人物下令。

否则就街道上哪些散兵游勇，他们还真没有胆子来附近闹事。

你前边干跑到这里抓人，后面钢铁厂就能把你家抄了。

所以说再也没有比这里刚好的避风港了。

不过这些都只能自己知道，跟谁也不能说。

他们在这里聊着，娄小娥和雨水在逗鸟。

整个客厅的场面看起来非常的和谐、有爱。

只有小黑无精打采的趴许大茂的脚下轻轻的摇着尾巴。

直到保姆过来通知大家可以开饭了，才打断这一切。

这时候许大茂才弯下腰使劲揉揉了小黑的脑袋。

结果被小黑一阵乱添，呜呜的扒着许大茂的裤腿。

又逗了一会小黑他才去洗手吃饭。

饭菜很丰盛，许大茂也吃的很开心。

大家一起吃完饭，在客厅稍微待了一会。

娄爸就和娄妈回房间休息了，娄小娥仿佛又回到以前。

整个人的脸都红红的，坐在哪里不知所措。

许大茂上去一把拉住她就往楼上的房间走去。

边走还边对雨水说：“雨水，快点去午休吧，一会我检查你的功课。”

雨水看着他们两个走进房间，在那跺了一下脚。

“我还不知道你们要去干什么吗？还一会检查我功课？”

“一会到什么时候？半夜还是明天早上。”

雨水嘟囔着回到自己的房间休息去了。

娄小娥被许大茂拉着回到了房间关上门以后，她原本的记忆好像找回来了。

抱着许大茂就开始索吻，没多长时间就在铁肺下败退。

随后的一切都让她那么熟悉，还是原来的配方，还是原来的味道。

一点点一滴滴原先的感觉都回来了，虽然还是要进行成语接龙的考试。

但自己也不是昔日阿蒙，最近她可是经常有锻炼身体的。

梦想很丰满、现实很骨感。

结果就是许大茂走的时候，她还在呼呼大睡。

和大家打过招呼以后，许大茂就离开了。

八哥夫妻两个自然是留下来了，不过小黑跟着离开了娄家那个牢笼。

一路上撒欢的跑，简直没有安静下来的时候。

看看时间也差不多了，许大茂回家带上礼物首先走了一遍三位厂长家。

每个人的家里都要聊一遍长安城的情况，毕竟这个时代出去一趟太难了。

随后厂长们都表示让许大茂好好休息两天，恢复好在上班也不迟。

完成了到三位厂长家的任务，把自行车往四合院一放。

许大茂看着天色往林翠卿家里赶去。

当许大茂拿着大包小包的来到林翠卿家里的时候。

大门没插一推就开了，进去看到阿姨开着屋门正在做饭。

看到许大茂来了先是一愣，紧接着就起身迎了上来。

许大茂那能让她拿东西呀，歪了歪头让她去关门。

自己带着东西进到了屋里，放好东西后。

还没等许大茂仔细观察这房间怎么样呢。

林翠卿就从后面抱住他了：“老爷～我就知道你今天一定会过来的。”

原来刘丰今天在督察办把许大茂回来的事告诉了她。

林翠卿估计今天晚上他一定回来她这里。

所以早早的回来以后，就开始张罗今晚的饭菜。

事实证明阿姨的预判很准，许大茂这不是就过来了吗。

深深的抱了一会，许大茂赶紧让她坐下。

仔细的观察了一下阿姨的状态，和秦淮茹本身的气质上升不同的是。

阿姨整个人都充满了活力，给人一股朝阳的感觉。

两个人一边慢慢的吃饭，一边慢慢的聊着厂里最近的事。

经过几个月的交织较量，厂里新来的除去一个内退外。

剩下的几位被三位厂长用多年在厂里的人脉、威望，关键是三位厂长的共同进退。

给压制的好像已经认命了，最近很少出来挑三拣四。

分配到食堂那位还没到一个月，就被食堂主任和领班的大厨给坑到车间了。

一时间成了厂里的笑谈，保卫科那里得到厂长的力挺。

那几位副科长现在基本没有上过白班，天天和夜猫子作伴。

基本上算是凉了，唯一不太好的就数宣传科了。

就在最近专门负责厂内板报的那位科长，借着上级视察的机会。

给张科长上了点眼药，导致他被领导点名批评了一次。

现在张科长正准备抓他的小辫子呢。

别人的热闹自己看看就算了，张科长这里不行。

人家是自己的老领导，对自己一开始的帮助非常大。

这个忙许大茂必须要帮，然后就让阿姨明天上班找大牛给张科长带信。

就说许大茂回来了暂时不上班，但是既然有人敢给老领导上眼药。

那么在这件事情上，督察办的人听他的吩咐。

双头齐下搞不死他，但是也要让他羽翼尽折。

成了光杆司令以后，看他还怎么玩。

聊完这些饭也吃完了，刷碗这活阿姨说什么都不让许大茂上手。

刷好碗以后还帮许大茂泡好茶端了上来。

拉过阿姨的手让她坐在自己的身边。

许大茂仔细的帮她把了脉，又详细的问了她一些状况。

一切安好的主要原因就是许大茂的辛勤劳动还有他的药。

摸摸隆起的肚子，和昨天的感觉又不一样。

昨天是偷偷摸摸的，今天整个院子就没有别人。

许大茂拦着阿姨，询问起她后面的打算来着。

“阿姨，你这身体越来越笨重，我找个人过来照顾你吧，这样我也放心一点。”

林翠卿：“不用，我有安排了，临近了就让我们家的丫鬟过来住一段时间。”

许大茂：“说实话，我对他们家里的人不放心，别忘了人家现在已经不是你家丫鬟了。”

林翠卿把头往里面拱了拱，挑选一个舒服的位置说：“我知道你担心我，不过你放心吧，我心里有数。”

见阿姨还是这样说，许大茂也不好在说什么。

只能自己到时候，多多动用一下情绪感知了。

林翠卿坚持要伺候许大茂洗漱，拗不过只能随她高兴了。

今晚没有什么贵妇、双马尾和老爷丫鬟。

只是久别重逢的互诉情况，当然还是许大茂讲的多。

就长安那点事，现在已经是讲第六遍了，他都快要讲烦了。

但是没有办法只能继续讲下去，一直讲到勾股定律才结束。

晚上四合院的大部分成员都在等着许大茂。

今天晚上应该是贾张氏念检讨书的时候。

听说白天贾飞和秦淮茹已经办完手续了。

秦淮茹左右拉着棒梗想让他跟着自己，结果差点被棒梗推个跟头。

秦淮茹可哭了一会就带着小当上班去了。

只可惜许大茂这个时候正在讲述长安故事呢。

早就把今晚的事和他们忘到脑子后面去了。

所以他们注定是空欢喜一场，当然不包括秦淮茹，她早就知道了。

许大茂又不用上班，一觉睡到大天亮。

才被阿姨的二连击唤醒，起床洗漱吃饭。

阿姨把钥匙给他一套后，自己就上班去了。

只剩下许大茂一个人吃着原封不动的早餐。

原封不动？阿姨难道没吃？

她当然吃了，并且吃了两次打着饱嗝上班去的。

许大茂吃完饭后，把碗筷收拾妥当，才有时间打量现在的房子。

正房一大间，东厢房带街门筒子算是两间，西厢房一间。

现在林翠卿住在正房，西厢房当做厨房。

整个院子空荡荡的，这越发的帮助许大茂下定决心，要帮她找邻居做个伴了。

但是这个人还不能是外人，要不然自己来的时候不方便。

可是这样的人，一时半会上哪找去呀？

许大茂这里犯上愁了，左右想不到合适的人选。

得～还是先办正事去吧，观察一下周围没有人。

把门锁好以后带着小黑转了个圈回到四合院。

把礼物拿几份出来，只在车上放着一份。

许大茂刚刚锁好屋门，就看到贾张氏在西边挑衅的看着他。

还往地上吐了一口浓痰，今天挺好的心情让怎么个玩意给破坏了。

许大茂大喊一声：“贾张氏”，连张大妈都不喊了。

这一嗓子把一大妈她们喊出来好几个。

“贾张氏，看来你是一点德行都不要了是吧？”

“竟然还冲着我吐痰，你用这种农村的下三滥手段恶心谁呢？”

“本来大家都是邻居，我一直容忍你们家。”

“但是我现在告诉你，你们家借我那个钱，原本不要利息，到期还不上也能通融。”

“现在不但要加上利息，到期换不上的话，马上给我搬出去，一天我都不许你多待。”

说完以后气呼呼的推着自行车走了。

只剩下院里的大妈大婶在对着贾张氏指指点点。

这两天贾家的事，已经成了厂里和街道的热点话题了。

导致贾张氏昨天出门就被人明里暗里的挤兑。

她还想耍泼来着，但是这会可没人让着她了。

她在街道办的儿媳让她连污蔑带挤兑的赶跑了。

这附近最高职位的许大茂也让她给得罪了。

非常现实的人们，那里还会在乎她这条落水狗呀。

贾张氏就是三头六臂也不是一群人的对手。

最终的结果就是灰头土脸的回到家里不在出门。

贾飞在厂里的日子同样不好过，这次消息的互通性和传播力度空前的强大。

他身上的第一个标签就是贾飞不是人，这一点得到全体女同志的认可。

老婆给你过了这么多年，你们家就当她是一个两块钱买回来的玩意。

生完儿子就没什么用了，临了还能用来坑许主任一把。

他身上的另一个标签就是忘恩负义，人家许主任当初是怎么样帮你。

要不是许主任帮他隐瞒你儿子偷东西的事情。

现在就他家那个叫棒梗的，还想上学？学校都不敢要他。

还有许主任把宁可自己不结婚，也要把钱借给你，让你帮儿子看病。

你们母子怎么对待人家的，最过分的就是还想让许主任喜当爹。

许主任的老婆那是股东的女儿好不好，不比你老婆强。

在说你老婆她怀孕的时候，人家许主任还在外地学习呢。

这样的传播速度，还有这一切的解释。

都是林翠卿她刻意安排庆嫂去宣传和解释的。

许大茂他还不知道，阿姨为自己做的这一切。

他现在正在骑自行车，往文丽家的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69168550"  chaptername="第235章：娄家午休  阿姨的新院子（还是6000多字的大章）">加入书签</a>
</div>
