    随着蔡通、江辰援手而来，韩寻仟的危急情况暂时得到缓解。

    但大局之势，尚是凶险的很。

    韩寻仟没有出声感激两位师兄，他只是恶狠了一下眼神，便盘膝坐在了剑莲神座上。

    他强行让自己心气平稳，神魂冷静。

    “以我剑心，聚意生道！”

    “道心生剑！”

    “剑来！”

    嗡！

    一阵奇妙的天地嗡动之声，从韩寻仟头顶生出。

    嗡动中，一柄三尺长的青剑，悬浮于韩寻仟头顶。

    这青剑，朴实无华，通体之上，甚至连一道玄奥的符文都没有。

    看上去，就是一柄普通至极的青色长剑。

    可是看到这柄青剑凝聚生出，唐元霸的眼眸，却是忍不住跳动了一下。

    “道心生剑！”

    “这韩寻仟果真是一个剑道天才！难怪放着楚凌的强大毒功不修，一生只修剑道！”

    “此人若是跨入神王后期巅峰，一剑便可杀我！”

    唐元霸虽然不懂剑道，却知道这柄青剑，乃是道剑！

    道剑之下，若是同境之战，定可无物不破！

    好在，韩寻仟只是个神王初期巅峰，即便剑道天赋过人，他的道剑，威力也有限。

    蔡通、江辰二人，狰狞的大脸盘子上，此刻也是露出欣慰的笑容。

    小师弟没有让他们失望！

    “小师弟，干的漂亮！”二人心中狰狞一笑，有了道剑，他们都有了活下去的可能！

    他们活，便是唐元霸死！

    “道剑，天诛！”

    “去！”

    剑莲神座上，韩寻仟右手双指一引，头顶青剑顿时朝着唐元霸的眉心此去！

    唐元霸怒笑一声：“就算你凝聚出了天诛道剑，也休想破我不动神王体！”

    轰！

    唐元霸怒目大睁，原本就很庞然的身躯，再次迅猛拔高！

    轰轰轰！

    道剑飞击，直追唐元霸因为身躯暴涨，而不断向上移动的巨大脑袋而去。

    瞬息间，唐元霸身躯竟化作万丈之高，犹如一座神山矗立！

    而他双手所握的一对重山神锤，重量亦是翻增了数百倍！

    轰！轰！

    重山神锤重量一增，蔡通、江辰二人身躯顿感压力大增，二人百丈之躯，寸寸弓曲，四条如山柱一般的巨腿，也被压入地层之中！

    咻——

    天诛道剑如青虹击空，暴击而上，狠狠的轰击在唐元霸那大如小山岳一般的脑袋上！

    轰——

    一股土黄的凶横力量，从唐元霸体内爆涌轰出，这股力量强大至极，竟将天诛道剑震飞了出去！

    唐元霸哈哈狞笑道：“韩寻仟，你终究还是吃了修为的亏！你若早生个几千年，我唐元霸自认不是你对手！可惜，今天死的人，只会是你们！”

    轰！轰！

    唐元霸双臂一沉，两柄重山神锤猛力下压！

    噗！噗！

    蔡通、江辰二人承受可怕的巨力，腰身齐齐裂断，口中血水狂吐！

    韩寻仟脸色大变，惊怒不已。

    “小师弟，不用管我们！师尊说过，道剑是有脾气的……越遭挑衅，它的威力便会越强！”蔡通嘴里含着血，却对韩寻仟挤出一抹笑容道。

    “小师弟，师兄相信你！师尊说过，身未死，心便不可陷入绝望！唯有心坚，方有逆风翻盘之机！”江辰也是咧着一嘴血色牙齿，鼓励着韩寻仟。

    眼下，只有韩寻仟还有攻击之能。

    若韩寻仟放弃了，那他们师兄弟三人，就真的要陨落于此了。

    远方，观战的林岳、蒋磊、陶行、云心四人揪心不已，眼眶赤红。

    四人正要飞身出手时，商纣冷笑道：“你们胆敢插手那边的战斗，那么死的就不只是他们三人了！你们凤魔殿和万毒山，当真想要全部覆没于此吗？”

    “都冷静。”凤医儿冰冷道。

    “殿主……”

    “我说了，都冷静！”凤医儿目光一寒，对着企图劝说的几人喝道。

    凤医儿发话，众人不敢再言。

    师尊不在了，凤医儿便如他们师母一般，必须敬重。

    更何况，想要会师尊报仇，也需要仰仗凤医儿和凤魔殿。

    只靠万毒山残势，根本对付不了八大神族。

    韩寻仟得到两位师兄的激励，再次强行让自己冷静下来。

    “韩寻仟，两位师兄的命，都在你手里了！你可以死，万不可害了救你的两位师兄！”

    “道剑，天诛！”

    咻！

    在韩寻仟的道心控制下，天诛道剑旋转一圈，朝着唐元霸的眉心，再次飞击而去！

    轰！

    剑光如星，纵不起眼，却有微光一闪！

    唐元霸周身涌动的土黄之力，再次强横的挡住了天诛道剑的穿刺一击！

    但唐元霸的脸色，却是微微一变。

    因为这一次天诛道剑的威力，明显比刚才那一剑强了不少！

    “这道剑，难不成还能越战越强？”

    唐元霸心里一骇。

    他正骇然时，第三剑飞击而来！

    轰！

    剑依旧小巧，光芒依旧不够夺目！

    可这第三剑飞击，却在唐元霸的眉心之前，震荡出一片空间裂纹，令得他的不动神王体之力，也有了溃散迹象生出！

    “这诡异的道剑！果真越来越强了！”

    唐元霸心中大怒，双臂猛地使力，想要抡起双锤，砸向剑莲神座之中的韩寻仟！

    只要韩寻仟一死，道剑自会消散开去！

    可他双臂提锤之时，方才惊怒的发现，两道紫黑的能量，正如狂蟒一般，从他的重山神锤一路缠绕而出，席卷上了他的双臂！

    “该死的！是皇毒之力！”

    唐元霸怒吼一声，双臂一震，想要将这两股毒力震散开去，可蔡通、江辰二人，乃是神王中期巅峰的修为，毒力也是强大无匹，岂会被他随意一震，便能震荡开去的？

    更何况，此刻的这些毒力，乃是蔡通、江辰二人将法相解体所得，更是雄浑磅礴！

    左右两道毒力，如同江河逆流，席卷而动！

    顷刻间，唐元霸的双臂，便尽成了漆黑之色，一股极致的僵麻感，让唐元霸对双臂失去了使唤能力！

    咻——

    这时，一道细弱的青光，再次飞击向唐元霸的眉心！

    唐元霸巨目惊缩，瞳孔里满是骇然！

    咻！

    如针落水！

    涟漪微荡！

    这一刻，彷如整个世界都平静了下来。

    唐元霸保持着巨目惊缩的样子，他手里的一对神锤，无力的落砸到地面。

    两道人影，狼狈的掠出，翻滚在重锤落地数百米外的废墟之中……

