    813、世界之道？

    这一日，通天再临，依旧带者红孩儿在侧，这小家伙倒是成了他在地仙界专属道童了。

    “刘小子，你前翻和帝俊大战一场，如今在地仙界也算是声名远扬，便是吾在东胜神州，也听得你的威名，当真是可喜可贺！”

    “哈哈哈，也是帝俊大意，估计他出面之时，忘了自身不过大罗金仙道果修为！”

    “哈哈哈，这便是你的‘气运’也！吾观你如今修为，也该斩尸了吧？怎么？莫非你有其他想法不成？”

    刘浩笑笑，还真是有着其他想法。

    这段时间里，刘浩参悟时辰交易而来的‘时间之道’，结合此前所悟‘空间之道，推演出‘时空之道’，纳入本身道果，便想着自己是不是可以走一走‘世界之道’。

    可惜，刘浩借鉴了所知知识，依旧不得其门而入，但是斩尸也耽搁了下来，到了如今，也有些压之不住了。

    面对通天问询，刘浩也没有藏私的意思，将自己这番考虑一一陈述，却换来通天怪异的眼神。

    “小子，你倒是野心甚大，你可知晓，‘世界之道’，又岂是大罗金仙果位就能参悟？你知晓世界之道涉及了三千法则吗？”

    刘浩呐呐点头，通天怪异的眼神越发诡异。

    “你既然知晓，那你可掌握了三千法则？”

    刘浩脑海之中轰然作响，随即苦笑起来，自己还真是心比天高，太过想当然了。

    一个世界? 哪怕是雏形? 也需要三千大道法则支撑，否则不过是虚幻? 刘浩之所以能将世界雏形搞出? 也是托了他三千符篆的缘故，可即使如此? 这世界雏形也十分脆弱，属于那种外界同阶耗费代价也能破除? 这般世界雏形? 只能算堪堪入门罢了，离着真正的世界雏形，还差了不知多远。

    通天这番解说，刘浩算是明白? 真正的世界雏形? 非混元大罗金仙道果不可，又或者说，混元大罗金仙道果才算是真正的世界雏形。也难怪通天看向自己的眼神充满了怪异了。

    “还好今日你提醒与吾，否则，呵呵……”

    刘浩摇头失笑? 心中感谢却是发自内心，若非对方提醒? 说不得接下了要在这上面浪费无数精力，去做那无用功。

    “休要如此? 你参悟其中，也不是没有益处? 至少三千大道? 你熟悉许多吧？”

    看到刘浩点头? 通天继续分说起来；

    “再者，你参悟三千大道，对你斩尸同样有着极大的促进作用，这些时日，你应当有些压不住了吧？”

    刘浩又是一番点头，心中想着等斩尸之后，是不是还继续参悟？到了准圣，便可以参悟三千法则了，或许自己的世界之道，当真大有可为，似乎一点也不耽误斩三尸的修炼。

    似乎看出了刘浩心中所想，通天赞许的点了点头，具体深意，他却没有细说，刘浩所想，同样是一条道路，只不过，要难上许多罢了，参悟一些法则和参悟三千法则，根本就不是一个等级的，其中难度且不论，就是时间上也要耗费巨量；

    刘浩如何选择，是刘浩的事情，通天又不是他师父之类，也没理由分说这些，这本就是吃力不讨好的事情，劝说了，今日刘浩听进去，明日说不得反而要后悔，到时候通天那才里外不是人。

    今日刘浩不知，等道他此后参悟之时，也会明了，由得他自己醒悟即可，通天才懒得去管。

    这些时日，通天在地仙界所有的坊市都转了一圈，散发了无数阵法玉简出去，也算是达成了他将阵法之道传播洪荒的目的，达成了这个目的，通天明显感觉道自己截教气运和洪荒的关联更紧密许多。

    这给了他一种感觉，彷佛那日之后，截教才真正成为洪荒一份子一般。

    做为圣人，他岂能不知，这份感觉出现，就代表着真实就是如此。

    也同样代表着他截教从那日开始，在洪荒在不可能灭绝，便是再跌落，截教的气运之龙也不会消散开来。

    若是刘浩知晓，就会告诉通天，时至今日，截教才算真正融入了洪荒众生之中，他盘古三清通天，才算是真正履行了盘古开辟天地的义务：传道众生。

    通天还没有悟透其中道道，但也不会久远，等通天明悟这些之后，修为势必又会提升不少，对他而言，这才是真正的歪打正着。

    混沌之中，鸿钧知晓了这些，也是各种感叹，只觉得通天傻人有傻福，明明不明其中内情，却依着心中念想率先成就，这一点，不仅是超过了原始，连老子也被通天超了过去。

    说起来，老子也是郁闷，他早在上古之时，冥冥之中就感觉自己炼丹之道该传播下去，事实上，他也在做了，传道神农就是一个巨大的尝试，然老子却没有全攻，只传播了人族，将洪荒其他种族给忽略了。

    若是换个圣人也就罢了，谁让老子也是盘古元神所化，洪荒众生，在一定情况下，都是盘古，他又怎能偏颇？

    老子将炼丹之术基础传播人族，形成了农家和医家的根基，也算达成了目的，对他而言，益处也是极大的，故而才使得他在三清之中脱颖而出，高了其他圣人一个等级。

    如今，通天赶了上来，且反超了老子，后续如何，却难再料。

    可元始天尊却是难了，非是他抠唆，而是他太看重跟脚，太看重天赋，使得他玉清仙法也好，炼器之道也好，都藏着掖着，稍微流传下来的，也是弟子门无意间透露，更难能给洪荒造成影响，时至今日，他的炼器之法，反而不如其他大能传播的多，使得他空有盘古之明，却少有盘古之实，日后若是不醒悟，必然要落后老子和通天二人。

    当然，这是后话，暂且不提，便是鸿钧明明知晓，也不会点拨，只能由得元始天尊自己去悟。

    却说眼前，通天感觉刘浩势必要驾驶着高速列车朝着南墙猛撞，心中忍不住升起一股幸灾乐祸的想法，这念头一出，通天赶紧将之驱逐，好歹自己圣人一个，怎能这般龌龊？

    他却不知，在他内心之中，已经有了一丝对刘浩的嫉妒之心。

    做为圣人，通天岂能看不出刘浩修炼时间长短？须知便是他通天证道大罗金仙道果的时长，也远比刘浩要多许多，就这一点，也让他心中产生一股不服输之意，久而久之，便有了方才那一丝嫉妒。

    许是知晓自己不该如此，通天灭杀了心中嫉意，抬头便朝着刘浩说道；

    “你斩尸日近，可有善、恶念想？”

    通天这话的意思是询问刘浩马上要斩去的三尸体是哪一个，想着自己出于补偿心思提点一番。

    刘浩倒也没有多想，随口便答道；

    “善念也好，恶念也好，似乎都有，不过，我倒是想先将恶念斩出，关于善念，感觉好不够完善！”

    通天听了又是一阵白眼，好家伙，真是要上天不成？怎么听起来好像你想的话，还能一次性将善、恶两尸一起斩出？

    “你可知何为‘恶’？”

    “‘恶’念吗？”

    刘浩嘀咕一句，关于‘恶’，他可是有外挂的，在火影世界之中，以自己斩魄刀吸收了整个火影的‘恶’念，对其的了解早已经深入骨髓，就是因为参悟了‘魍魉’的‘恶’，才让刘浩知晓什么是真正的‘恶’。

    倘若在以往，刘浩只会觉得‘贪婪’、‘嫉妒’、‘暴虐’等等才是真正的恶，‘魍魉’之后，才让刘浩知晓，自己此前的定义是多么的肤浅。

    所谓的‘恶’不过是立场而已，利益的两端，得利者的‘善’，便是失利者的‘恶’，不过是立场的不同，哪怕是双赢又如何？得利多的想要更多，心生贪婪便是恶，得利少的，心生嫉妒同样是恶。

    善也好，恶也好，从来都是一体的。

    就是知晓了这些，才让刘浩十分纠结，斩去恶念，根本不代表自己心灵通透了，只要思想还在，随时随地依旧会有恶念滋生，是否到了那时，又要重新斩去‘恶’念？根本就斩之不绝啊？

    更何况，斩去的‘恶’念就真的代表了‘恶’吗？显然不是的，‘恶尸’之中，同样会产生大量的善念，到了那时，还是自己的‘恶尸’吗？

    刘浩根本不知道自己在嘀咕之后，沉入了自己的思维之中，踏入了哲学范围，完全将眼前的通天给忘记了。

    本来，他就已经在斩尸的临界点，如今沉浸其中，头顶之上，庆云开始出现、翻滚，三朵三花开始浮现而出，其中神花之上，出现了一个白色虚影，若是刘浩看到，便会大呼一声，这白色虚影，分明就是他斩魄刀之中的白虎刘浩是也。

    斩三尸，有好多种方法，最浅显也最方便的一种，乃是以先天灵宝为依托，如此斩下便简单许多，第二种，则以功德为引，聚合功德为三尸化身，比如准提的恶念金身便是如此；

    最后一种，也是鸿钧斩三尸的方法，那就是以三花为引，三花便是三尸化身，这种最难，然这种对三尸合一也最方便，本就是同源而出，自然容易合体。

    刘浩此时，就是以三花为引，这却不是鸿钧告知，他现在也不过是懵懵懂懂沉入悟道之中，反而也因此选择了最佳的斩三尸模式，也算是因祸得福。

    随着刘浩参悟越深，神花之上的白虎刘浩虚影也越发凝实起来，他盘坐在神花之上，可下盘却何神花形成一体，越是凝实，就会发现整个身体不过上半身罢了，下半身已然逐渐何神花莲台相合，再不分彼此。

    此时的刘浩已经完全沉入了自我思绪之中。

    “斩去了恶念，那还是我吗？恶念呢？是分身还是化身？”

    “倘若是化身，又有着自我意识，到底还是不是我？”

    所谓三尸，也是本我、自我和超我。

    刘浩陷入这般思想之中，便打开了‘本我、自我和超我’的哲学思维。

    “是了，超我乃是‘部分有意识’，是良知和内在的道德标准，也是‘善’的集合体，有着自己的底线；

    自我乃是‘绝大部分有意识’，负责处理现实世界的问题，属于理智的化身，完全的自己，不管善恶，更多的还是利己，换言之，便是自己的‘执念’。

    本我乃‘完全潜意识’，乃是欲望的集合体，代表了‘恶’念，释放出自己的欲望。”

    重新定义了三尸，刘浩脑海越发清晰起来。

    “超我，为‘善’，人活于世，备受环境影响，社会的各种法律规则，时刻在心中惊醒，故而便在心中形成一道底线，这道底线，不仅仅是法律规章，还有这心中的道德标准。

    这便是‘善’，不仅仅是利于人，还有溶于世，‘善’更多的是不作恶！”

    随着刘浩这般想法出现，‘气花’之上，同样升起一片朦胧，随后一抹淡淡的虚影开始盘坐其上，通天见了，才明白刘浩方才所言不虚，当真是善、恶两尸皆有了感应，二者相比，‘恶’尸更为清晰，如今已然化虚为实了。

    刘浩却没有停下思考。

    “超我如此，本我呢？也难怪执念最难斩去，完全理智，几乎就是传说之中的存在，善恶不斩，执念想要斩去，几无可能，便是善恶尽去，就真能完全理智了？”

    刘浩想想也觉得太难，人不是机械，更不是AI，有思想，就代表着无时无刻有新的想法冒出，每冒出一个想法，就从中产生善恶，纯净自己，使之完全理智化，几乎就是梦想一般，这已经不是大毅力、大智慧就能做到，也难怪诸天之上的圣人至今为止，可能斩出的也唯有老子，就是老子，也只是可能而非一定，其他圣人，这个可能都难。

    “或许，执念这事，当真需要‘气运’不可！”

    这个想法，在刘浩脑海之中一闪而逝，眼前，他却开始思考本我。

    “本我，乃是欲望的集合体，所有的恶，都是欲望之下的产物。欲望之下，便想要有所得，想要得到，就意味着索取，无论是从天地也好，从他人手中也好，都是‘恶’，能量守恒，你得到了，就意味着他人失去，这才是真正的‘恶’也！”

    三亩庆云之上，神花之中，白虎刘浩的身体已经彻底凝实，只见他身着一袭白袍，形似织羽，其上有着若隐若现的黑纹闪烁，若是看这衣袍后背，便能清晰的看出一头白色巨虎绣画其上，神形飘逸，散发着淡淡得煞气，配合着猩红的双目，和真物也没有丝毫差别。

