    对于身后的追赶之人，苏然自是发现了。

    身影没有半分停滞，只是顷刻之间，苏然便将红发少女拉开了足够远的距离。

    两分钟之后，已经将其彻底甩开了。

    甩开背后的追赶之人后，苏然直接朝着山脉之内继续深入。

    这座山脉，给他的感觉，似乎要比荒漠平原更为怪异一些。

    虽然暂时看着，没有任何的不正常之处，但苏然相信自己的直觉。

    所以，如果能够尽快的拿到机缘，完成此次任务，苏然也想尽快撤出秘境，回到外面的世界当中去。

    山脉之中，遍布着不少的凶兽，这些凶兽，外围区域皆是在通脉境左右的水准。

    在察觉到生人气息之后，觉得不可力敌，大部分凶兽都没有出现，选择干扰众人前进的脚步。

    可是，随着时间的渐渐推移，一众修士开始步入山脉中心区域时，受到的阻力，忽然间就大了起来。

    一路之上，不时有修炼者被凶兽缠上，双方在山脉之中，进行一场战斗。

    山脉某处，原本一直跟在苏然气息之后的红发少女，此刻也已经被一头达到了筑基境的凶兽给缠上了。

    这头凶兽给她的威胁，可以说是进入秘境以来，最大的一次。

    因为筑基凶兽拦路，红发少女也不得不停下了自己的脚步，被迫与其交手。

    一边出手，红发少女一边咬牙切齿，小脸之上，满是焦急。

    这一路追来，她并未能够追上苏然的步伐，充其量就是勉强依靠着苏然沿途留下来的一些细微波动，依靠着种族天赋，勉强没有被丢下，还能够依靠气味追上来。

    可是，现如今，她也被这头该死的凶兽给拦住了去路……两人之间的差距，岂不是会越来越远？

    一剑将筑基凶兽逼退，红发少女抓住机会喘息之时，心中也在默默祈祷……

    千万要将那个领先之人的脚步，给拖慢一些！

    ……

    在红发少女前方，似乎是听到了红发少女的祈祷，原本正在快速前行的苏然，此刻也是眉头一皱，迅速放慢了自己的脚步。

    他能察觉到，自己此时……已经被盯上了。

    被一个神秘物种，给锁定了！

    与此同时，苏然内心之中，也是出现了一丝淡淡的危机感。

    能够令他产生淡淡危机，这个神秘物种的实力，最差应该都在筑基境之上！

    筑基境以下，即便是那些南境天才，苏然也有把握，不会对自己产生太大威胁。

    当然，动用压箱底的保命物品，或许也可以做到。

    可是，眼下的情况，仅仅只是窥伺着自己，便让苏然产生了一丝危机……

    缓步停了下来，苏然目光锐利如箭，快速扫视四周的情况。

    一扫而过的速度虽然很快，但大部分细节，皆是落在了苏然眼中，几乎没有遗漏。

    片刻之后，苏然的目光，锁定了一个方向！

    让他感觉到淡淡危机的来源，似乎……就在那个位置！

    “出来吧！”

    望着侧前方，苏然淡淡说道。

    和之前红发少女的虚张声势不一样，他是真的已经确定，给自己带来威胁的存在，就在前方。

    下一刻，侧前方的空间，出现了丝丝变动。

    一个令苏然微微惊诧的东西，出现在了苏然面前。

    幽魂体！

    居然便是之前荒漠平原当中，到处游荡的幽魂体！

    不过，和荒漠平原大多数都在一阶二阶的幽魂体不同，眼下出现的幽魂体，分明已经达到了三阶！

    换算成人族的实力，便是筑基境！

    其实，筑基境的幽魂体，苏然之前也不是没有见过。

    当初和萧师伯初入秘境之时，那个晚上，他们便是见过强大的幽魂，其中，甚至有个达到了玄海境初期！

    只是，那个时候的幽魂，在苏然的感官之中，像是一个没有太多意识的无智慧特殊存在。

    而眼下的幽魂体，苏然居然明显的看到了其眼中的一丝智慧！

    虽然淡泊，但却真实存在！

    这种幽魂体，给苏然的惊讶，比看到一个普通的玄海境幽魂，更大！

    幽魂体现身之后，看向苏然的目光，其中的贪婪，根本丝毫不加掩饰。

    毕竟，它虽然与普通幽魂相比，是多了一些灵智，但多得也比较有限，并不是说，一下子便是拥有了成熟的智慧。

    看到猎物，露出毫不掩盖的贪婪欲望，应该是潜藏在骨子里的本能。

    令苏然想不到的是，这些幽魂体，原来不仅仅只是会在夜间出现，即便是白天，也会有它们的身影。

    望着将自己已经当成猎物的筑基境幽魂，苏然毫不犹豫，率先出手！

    长剑落在手中，苏然没有任何犹豫，一出手就是圆满级别的基础剑法！剑光阵阵间，犹如交织起来的剑网！

    这还是苏然首次，晋级了筑基境之后，全力的释放自己的实力，没有丝毫掩饰。

    除了身上的其余底牌之外，这便是他现在的真实战斗力。

    换来的结果，便是一个达到了筑基境三重，即将步入筑基中期的幽魂，直接被苏然轻松斩灭！

    直到幽魂气机断绝，这个才刚刚衍生出一丝灵智的筑基幽魂都想不明白……

    明明在自己感应之中，这个人族要比自己稍微弱上一丝，可是，却有着无比充沛的元气。

    按照常理，这个人族，应该是自己的猎物才对。

    半套基础剑法施展完毕，望着躯体已经千疮百孔的筑基境幽魂，苏然也对自己如今的实力，有了一个比较直观的了解。

    筑基二重，加上圆满级别的剑法，再加兽火，面对筑基三重，亦或者四重的人族修士，应该没有太大问题。

    片刻之后，完全陨落的筑基幽魂躯体开始溃散，一颗和之前相差无几的结晶，出现在地面之上。

    虽然对于这种幽魂结晶不太感兴趣，但苏然还是将其捡了起来，毕竟，自己用不上，可兽火是一点都不挑的。

    简单收拾一番之后，望着四周显得有些凌乱的地面，苏然再次启程，正式踏足山脉中部区域。

    就在苏然离开后不久，一道红色身影，便是如影随形一般，同样降临此地。

    望着四周杂乱的场景，这道身影也是停了下来。

    “在我前面的，应该暂时只有那一个人……”

    思量片刻，红发少女得出一个令他颇为欣喜的结论。

    前不久，那个在他前面的青年，应该也是被山脉之中的凶兽，给稍微阻拦了一些步伐！

    粗略扫视一眼过后，红发少女并未过多停留，身躯一闪，也是消失不见。

    与此同时，山脉之中各处。

    如同苏然之前遇见的幽魂体，开始在山脉各处之中，频频现出身形。

    这些幽魂体不仅有着一些灵智，论其实力，也要比荒漠平原之上的幽魂，同等境界下，也要稍强一丝。

    骤然遭遇此等窥伺，有不少毫无防备的修炼者，直接被幽魂体猎杀当场，成为了它们的部分养料。

    也有反应及时的修士，并没有直接中招，而是与这些幽魂开始厮杀起来。

    整个山脉之中，逐渐变得有些混乱起来。

    山脉上空，逐渐有着血腥气息，渐渐开始浮现出来。

    此后前进的道路上，苏然再次遇到了两次幽魂窥伺，一次凶兽袭击。

    虽然尽皆通过，但苏然的实力，也是出现了一些损耗，并没有继续保持巅峰状态。

    这个时候，顶级纳气法开始显现威力。

    三次对战所损耗的灵力，在顶级纳气法的作用之下，迅速补充着。

    之前在凌霄山上之时，因为动手的时候比较少。

    即便出手，消耗也不会很大，是以，其实苏然一直没有真正感受过顶级纳气法的作用。

    如今，这门心法的用处，才算是真正的显现出来了。

    稍作休息，将状态重新恢复至巅峰之后，苏然再次启程。

    越是深入，众人所受到的阻力，便越大。

    随着时间渐渐推移，山脉之中，几乎成了一所血腥大山！

    无数的血腥气息，在山脉之中漂浮。

    当苏然来到深处，周围的环境，让他明显感觉到了一股阴冷与死寂！

    大片的密林，像极了前世鬼片当中的鬼林，四周缭绕的雾气，更是可以大幅度的屏蔽修士感知。

    一旦将修炼者的灵识屏蔽，在探测环境之上，修士也将会彻底沦为普通人。

    微微皱了皱眉头，苏然没有立刻贸然踏入这片密林。

    这片森林，在他看来，的确是有些诡异！

    其中，哪怕是隐藏着玄海之境的灵智幽魂体，都不是此刻的自己，轻易能够对付的。

    思考片刻，苏然的心神，瞬间连接了储物戒指之中的四星阵盘。

    若是察觉到不对，第一时间退出这里！

    就在此时，苏然心底之中，居然出现了一丝奇特的情绪。

    就好像……穿过这片密林，将会得到一份令人意想不到的庞大机缘！

    这种情绪，出现的莫名其妙。

    微微摇头，谨慎的踏出第一步，苏然发现，密林之中，确实萦绕着一股淡淡的阴冷气息。

    这种气息，与之前自己在荒漠平原夜晚感受到的，几乎如出一辙！

    这是不是能够说……平原之上深夜里出现的阴气，源头就是此处？！

    随着苏然踏入密林，渐渐深入。

    之前忽然出现在心底的奇特情绪，也在不知不觉间，变得浓郁了不少。

    这一刻，苏然心中，甚至好像出现了一道声音。

    那道声音在告知他……惊世机缘，就在眼前！

    随着这种隐形提示一直出现，苏然脑海之中，居然变得微微有些迷茫了起来。

    当苏然勉强回过神来，发现自己已经深入到了密林当中。

    “好古怪的地方！”

    苏然站在阴冷密林当中，环视四周，表情忍不住有些骇然。

    若不是自己身具系统，依靠着系统保持了一丝清明。

    恐怕，在这等声音的催眠之下，他刚才，便是已经完全中招了。

    密林当中，有古怪！

    现在，摆在苏然面前，有着两个选择。

    第一个，立刻退出密林，甚至快速的退出这个秘境，不再参与里面的事情。

    第二个，则是已经进行到了这个地步，就连密林，也已经深入了一半的区域。

    所以，干脆再一鼓作气，在没有冒出极度危险的情况下，通过密林，看一看深处的景象，究竟是怎么一回事！

    两个选择，摆在了苏然面前。

    思考片刻之后，扫了眼系统仓库内的致命一击格挡卡，苏然还是决定，进去看看。

    利用自身的灵力，在周身形成一层肉眼看不见的护障，将密林当中的阴冷气息全部隔开，同时也大幅度的封闭了自己的听觉。

    这两手操作下来，苏然站在林中，受到的影响，也是随之大大下降。

    这个秘境整体的诡异程度，在苏然看来，简直超出了正常人的想象。

    即便其余修炼者，能够走到密林之前，想要通过这片绵延密林，希望也不是很大。

    做好准备工作之后，苏然身躯闪动，快速往林间深处掠去。

    足足六七分钟，苏然才在远处前方，隐约看到了一些不同的景色。

    那里，似乎就是林子的边缘。

    让苏然颇为安心的是，他之前担心，林中可能有玄海之境的幽魂存在。

    这种情况，直到现在为止，都还没有出现。

    或许，这些幽魂体的分布范围，并不是在密林当中。

    约摸五分钟后，眼前的白色雾气终于渐渐消散，露出了前方景象的真实面貌。

    还没来得及松口气，苏然便是被眼前的全新景象，给彻底吸引住了。

    那是一座通体漆黑的小山！

    一条山路，蜿蜒向上而去，直至山顶。

    这座小山，整体似乎都在散发着一股苍茫之气，瞬间便能吸引住人的心神！

    看到这座大山的时候，苏然心中，也无端的冒出了一个念头……

    这座大山……好像一件远古至宝！

    但很快，回过神来的苏然便是摇了摇头，一座山，怎么能跟远古至宝扯上关系？

    说山中藏有远古至宝，听起来倒还让人容易相信一些。

    这一次，苏然倒没有察觉出，黑山周围，有着难以言喻的危险传来。

    迅速走出阴冷密林边缘，苏然顷刻间来到黑山脚下。

