    银龙同样发现了异变，泪也不流了，惊喜的睁开眼，虽然身体不能动弹，无法确认身后到底发生了什么，但它对这气息实在太熟悉不过了。

    是父亲来救它了！

    “父亲！救救我！救救您可爱的女儿啊！”

    银龙大声喊着，带着浓浓的哭腔和委屈。

    它此时也顾不上自己偷偷摸摸离家出走这件事被父亲得知后，会受到怎样的处罚，它只想立刻逃回家里，再也不出来了。

    “你特娘的给我闭嘴！”

    杨黎气的两眼竖瞪，但此刻也是极难动弹，不然立马剁了它脑袋。

    “哼！低贱的异族！你就等死吧！”银龙一改之前的颤颤巍巍，不甘示弱的瞪着杨黎，口中嚷嚷着：“父亲，快杀了它！它想要杀我，甚至是奴役您可爱的女儿！”

    头顶上的金银亮色交融的光芒并没有因为第三者的出现而暂停，契约依旧在进行。

    “吼——！”

    龙吟高亢而悠长，毫不掩饰其中的愤怒，悬浮在银龙背后上空的小蛇虚影高昂头颅，冷冷的盯着杨黎。

    “异族，主动切断契约仪式，我可以给你一个体面的死法。”

    淡淡的声音充斥着无尽的冷漠，望向杨黎仿佛是在看一只蝼蚁，但言语中的愤怒却极为明显。

    显然，杨黎的举动彻底激怒了这个恐怖的存在。

    杨黎双眼毫无惧色的与对方直视，没有丝毫动作。

    他不傻，对方都如此说了，明显是要置他于死地，这个时候非但不能切断仪式，还要加快仪式的进行，只有这样，或许用对方女儿的性命相威胁才有一丝活下去的希望。

    “告诉你父亲，想要我切断契约可以，但你们二者都要向龙母起誓不得伤害与我，不然我就是拼着精神湮灭也要拉着你同归于尽！”

    这条虚龙态度极端高傲，根本不屑与杨黎建立精神沟通，杨黎也无法直接和对方对话，只能冷声向银龙说道。

    银龙水晶色的眼睛猛然一瞪，骄傲的神色荡然无存，结结巴巴的用龙语向自己父亲转告。

    “不可能！”

    听完自己女儿的汇报，让杨黎出乎意料的是，虚龙直接大声拒绝，没有一丝犹豫。

    它漠然的扫视着银龙和杨黎，古井无波的声音传出：

    “圣龙联盟的荣誉高于一切！有任何胆敢藐视龙族威严的低贱生物，都只有用死亡才能洗刷其犯下的罪恶！没有任何存在能够阻拦我们的决心！

    即使是你！

    我的女儿——艾瑞莉安。”

    杨黎一时间有些怔住了，万万没想到会是这样，在他的认知里，纯血龙族可是一个生育率极其低下的种族，这条银龙说不定就是对方唯一的子嗣，竟然丝毫不管它女儿的生死，硬是要杀他？

    “哈哈哈哈——我就知道，我就知道！”

    正当杨黎踌躇刚怎么应对之时，就见头颅前的银龙发出一阵嘲讽而又悲凉的大笑声，她没有惊讶，没有气愤，眼里表情只有浓浓的讽刺。

    “父亲大人，您知道我为什么要跑出来吗？”

    大笑过后，银龙怔怔的开口说道。

    杨黎和虚龙都将目光投过去。

    “什么兄弟姐妹！什么狗屁联盟！你们简直让我恶心！”银龙歇斯底里的吼着，眼中晶莹的泪水洒落，声音却是异常的愤怒。

    “你——！”

    虚龙一怔，立马发怒，刚想说什么却被银龙打断。

    “什么联盟的荣耀？！那就是一个监狱！一个你们自己把自己锁起来的监狱！

    什么十二圣座？！不过一群沉浸在过往里不能自拔的懦夫而已！”

    银龙极为不屑的吼着。

    “你你你……”虚龙再也保持不住平常心，气急败坏的看着银龙。

    “醒醒吧，我们不再是以前的那个我们了，我们需要进步，我们需要想办法变得更强大，而不是守着可笑的、所谓龙族的高傲与尊严，守着那个坟墓固步自封，慢慢等死。”

    “你们都只是一群腐朽、极其刚愎自负、不敢面对现实沉浸在虚幻里的懦夫和骗子而已！”讽刺过后，银龙言语又满是悲哀，“我和你们不一样，不一样……”

    “你、都知道了？”虚龙怔了许久，忽然怅然若失的低声开口。

    “在没有来这个星球以前，我还只是有一点怀疑，但我现在已经确定了……”银龙苦笑着回应。

    “唉……”虚龙忽然长长一叹，看着自己女儿的背影久久不语。

    杨黎一直听着银龙的说辞，很感兴趣的同时，没有丝毫出声打断的意思。

    时间拖得越久越好，契约很快就要完成，原本银色的契约阵法，如今大部分都变成了金色。

    继续聊啊，怎么不说了，你们龙族的隐秘再说一点啊，我最喜欢听这些了……杨黎目光炯炯有神的盯着翻脸的父女两龙，虽然它们之间的对话很是隐晦，但毫无疑问，肯定是深层的隐秘，一个关系到整个龙族群体的大隐秘！

    “艾瑞莉安，你私自使用圣器已经触犯了禁令知道吗？”沉默了片刻，虚龙忽然开口。

    “我知道，不过你放心，我用的都是我自己的东西，没有动联盟的任何余存。”银龙淡淡道。

    “那也是联盟的……唉，算了，也许你说的是对的。这样也好，那些老不死也没功夫来惩罚你。”虚龙惆怅开口，随后目光重新变得锐利，猛地看向杨黎。

    “既然你来到了这个战场，艾瑞莉安，你会很久很久都不能回家，甚至有可能死在这里，就像现在这样。”

    杨黎眼皮一跳，默不作声的看了一眼契约。

    上面的银色已经很少了，大片的金光在绽放，但依旧没有完成。

    “我无法帮你解决太多麻烦，一切都要靠你自己，希望你有一天能够给我们这些老家伙带来惊喜。”虚龙说着，小蛇般的虚影飘到契约阵法上空一点点。

    “我的女儿，守住你的灵魂，让我来把这个异族给清理掉，我会尽量不伤到你。”

    虚龙说着，见银龙已经闭目，便猛然向契约阵法撞去。

    杨黎瞳孔猛地紧缩，下意识就想强制扯断精神。

    哪怕精神力残缺，灵魂大减也比死在这里好！

    “这！这是！！”

    可还没等他动作，就见扑上去的虚龙在刚撞到阵法上时，突然发出一声震惊至极的惊疑声，随后只见阵法上金光大放，将整个百货商场照亮的一片金煌，圣洁的光辉照耀着一切，宛如仙境。

    杨黎也是骤然瞪大了眼睛，只觉胸口上一片炙热之感。

    毫无疑问，是残月玉佩，或者说是光明女神能力的影响！

