    “这！这怎么可能！”

    站在南方赤帝门外的众人，此刻已经懵逼了。

    所有人的目光，都落在了大门上40％的进度上！

    仿佛是现在怀疑，自己的眼睛是不是看错了什么。

    “我记得，他不过是5星觉醒着吧！”

    “没错！5星觉醒者，最高的通关记录，不过是35％！”

    “打破纪录了！这是魔都的哪个天才？”

    “我知道！魔都来了一个盲眼的新生，是今年魔都联考的第一！”

    “联考第一？那不是说，还是个新生吗？”

    “我去！再这么下去，都要超越一些9星觉醒者了！”

    “对啊，帝都的也才不过47％再击杀一几只妖魔，就要彻底超越了！”

    众人此刻熙熙攘攘。

    原本若无其事坐在地面上，等待着林枫出来的人。

    此刻也站起身来了。

    都想看看。

    林枫的极限到底在哪里。

    别的不说，单单是这5星的通关进度。

    绝对可以说是第一了！

    听到周围众人的议论。

    帝都几人的脸色都不是很好看。

    刚才他们还在猜测，林枫不可能再进行下去了。

    必然是耗费了体力，换来的进展速度。

    没想到！

    依然是这么短的时间。

    直接再次冲击了15％的进度！

    直接杀到了40％！

    再有7％

    就要彻底超过他们帝都的学员了！

    显然有人知道林枫，说出了他的身份。

    这不过是一个新生而已。

    被一个新人超越，他们不是就被魔都给比下去了吗？

    “这...通过40％，实力确实很强。”

    “而且这通关速度...绝对不简单啊！”

    几名帝都的学子，看着进度说道。

    显然是有些被打击到了。

    “也不一定。”帝都女子开口：“说不定他只是遇到一些低星生物那？如果这样，也能在很短的时间内达到40％！

    蒋济哥哥，肯定是在47％的时候遇到6星妖魔了，所以才败下阵来。”

    听到这里，蒋济开口了，“南方赤帝的关卡，里面的奖励是按照20％。40％和80％选择的，每一次都是上一次的倍数。

    我在40％的时候，遭遇了7星妖魔，耗尽了体力，只能提前退出了。”

    “7星妖魔？”

    众人皆是一惊。

    南方赤帝关卡中的妖魔，不同于外面。

    极其难缠。

    有些妖魔还带有，和他们相同的天赋能力。

    能击杀7星妖魔，实力绝对不简单。

    “看来，如果让他碰上高星妖魔，就彻底完了。”

    蒋济虽是老生，但也不过刚入学几年。

    刚刚7星级，能击杀同为7星极尽的妖魔，实力很强。

    越星击杀，几乎不可能。

    众人此刻已然断定。

    过不了多久，林枫就会败下阵来。

    所有人的目光，都投向了上面的进度条上。

    比较关注此刻的变化。

    强者都是相互吸引的，就像替身使者会吸引替身使者一般。

    林枫没往上走一步。

    都是在打破记录。

    此刻，南天赤帝的通天阶梯上。

    “当！”

    一声宏大的终生响起！

    古朴而沧桑的声音，再次出现。

    每次听到，都让林枫大脑一震，仿佛聆听万年前的声音一般。

    “选择吧。

    获得火神的恩赐【火焰操纵】

    获得火神的恩赐【力量+500】

    获得火神的恩赐【伤害转移】”

    又一次出现选择！

    而且这次的能力，林枫一眼就能看出，和之前完全不相同。

    如果说20％选择的，是B级奖励。

    那么现在，摆在他面前的就是A级奖励！

    “500的力量，足够我将力量暂时提升到武者级别了！”

    但是，觉醒者强大的并不是力量。

    而是觉醒能力。

    防御力，目前林峰有两个防具，外加火焰免疫，完全足够。

    所以排除了【伤害转移】这种，受到伤害才能一定免伤的技能。

    至于火焰操控。

    林枫却是很想要。

    但是他现在的体力，消耗的已经有些快了。

    这还是在没有使用重重果实的前提下。

    如果在加上一个火焰，恐怕自己体力很快就会被耗空。

    “力量强化！”

    权衡利弊之后，林枫选择了500的力量！

    将自己的力量提升到武者级别。

    这样就能耗费最少的体力，击杀妖魔。

    至于天赋能力。

    按照几个天赋来的顺序，下一个应该就是S级了！

    “叮！获得火神恩赐，500力量！”

    声音刚刚落下。

    林枫的力量面额，便飞一般的翻滚！

    不断地向上增加。

    叮！

    增加结束。

    林枫定睛看去。

    【力量：1340】

    1340！

    远远超越了武者级别。

    不过一瞬间，林枫便觉得手中杖刀变得轻盈无比。

    拿在手上，就如同握着空气一般。

    若是再遇到之前的骷髅。

    只用上半分力气，足以将其斩杀！

    “走吧！”

    林枫漫步上前。

    直接走到了40％之后的台阶上。

    然而。

    就在这时，一道诡异的哭声传来！

    “呜呜呜~呜呜呜呜呜呜~！”

    这声音毛骨悚然！

    宛若婴儿的啼哭！

    还未踏上下一个平台，林枫立刻动用感知色霸气。

    朝着前方感知了过去。

    一股无形的空间，瞬间覆盖平台！

    出现在林枫面前的。

    是一片花海！

    遮盖在下方的石砖之上。

    而在花海的正中央，有一个稻草人伫立在那里，发出了诡异的哭声。

    探知！

    【传说稻草人】

    【等级：8星】

    【力量：928】

    【速度：1032】

    【体力：无限】

    【能力：未知】

    8星生物！

    林枫眉头一皱，收回了即将踏上台阶的脚。

    如果自己不是提前探知。

    直接走上去，1000码的速度朝自己冲过来，恐怕很难反应过来！

    即便是他也可能被淘汰。

    这速度，已经达到武者级别，甚至比他还要快！

    如果这不是一个稻草人。

    那么，绝对能成为一名武者。

    “怎么办？”

    喃喃自语，和林枫预想的不太一样。

    如果怪物是呈进度两倍出现。

    那么，再想往上走就困难了。

    不仅要有好的运气，还要有足够的体力。

    单单这一个草人。

    如果处理不当！

    就能耗掉林枫一半以上的体力。

    但若是能击杀，好处也绝对足够！

    “要使用果实能力吗？”

