
　　很快，从四面八方的房间内窜出三十多名士兵来。

　　这些士兵荷枪实弹，全副武装，都抬起手中的枪支，对准了站在门口的三人。

　　布德上校大吼道：“快……快杀了他！”

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，遂即掏出一张夜魔BOSS召唤卡来，将其捏碎！

　　一阵白光闪过。

　　瞬间，面色狰狞可怖的夜魔就突然凭空出现。

　　倒是把所有人都给吓了一跳。

　　即便是那些训练有素的士兵们，在看到有人凭空变出一个似人非人的怪物来，还是有些惊诧。

　　而楚天就利用他们还没反应过来的这个间隙。

　　水属性能力发动！

　　顿时！

　　实验室内所有的液体化学品像是有了灵魂似的，漂浮在了空中，形成了一个微小型的风暴。

　　楚天没有选择自己创造水球，而是利用了这里原本就存在的液体。

　　其一，就是为了尽量节省自己的精神力。

　　其二，这些危险的化学品混合到一块的威力，比水属性能力差不了多少。

　　“上帝，这是什么情况？”

　　“我的天，这太不可思议了，这是魔术吗？”

　　全场人瞬间呆滞了。

　　他们从来没见过有人竟然像是魔法似的操控着这些化学品。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天随手一挥，无数种未知的液体混合到一块后。

　　只见那些液体突然散发出一种青绿色的火焰来。

　　“不好，快趴下！”

　　而这时，有人才反应过来，瞬间惊恐的大吼。

　　话音刚落。

　　轰隆！

　　一声巨响！

　　整个实验室内都随之晃动了一下，那些无数的未知液体犹如雨点一般朝着四面八方散开。

　　“啊！！！”

　　有一些人的身体触及到这些液体后，发出阵阵惨叫声，遂即那些人的皮肉像是被灼烧似的，开始散发着一股烤肉味。

　　没一会儿，被液体所滴落的皮肤上，已经完全成了一片白骨。

　　实验室内。

　　几十个人全在痛苦的哀嚎着。

　　而唯独楚天这边却是一丁点事儿也没。

　　那些液体即将扑向他的时候，他就催动了水属性能力，将其在空中截断。

　　“现在，你们谁能告诉我，次元口在哪里吗？”

　　楚天冷哼道。

　　“你……你究竟是什么人？”

　　有一个士兵艰难的站起身来，端着枪呵斥道。

　　“我是什么人不重要，重要的是，我是来解救你们的，如果你们不听我的话，最多不超过半小时，整个缅因州将会生灵涂炭！”

　　楚天冷冷的说着，遂即命令夜魔道：“去把那人的四肢砍断，我最烦有人拿枪指着我！”

　　夜魔低吼了一声，遂即朝着那名士兵一跃而起。

　　这士兵顿时惊恐不已，拿着枪朝着夜魔不断地突突着。

　　然而，夜魔就跟没事儿人似的，顷刻间来到了他的面前，用力的抓着他的胳膊，猛地一撕。

　　“啊！！！”

　　士兵发出痛苦的惨叫声，他额头上早已布满了密密麻麻的汗珠。

　　可还未等他喊完，夜魔便将他的另一只手臂以及双腿都硬生生的撕开。

　　他已经成了一个人彘。

　　四肢的断裂处，犹如泉涌一般，不断地往外喷发着渗人的血液，森森白骨也清晰可见。

　　“恶魔，你就是恶魔！”

　　“如果缅因州生灵涂炭的话，一定是你这个恶魔造成的！”

　　有人不断地冲楚天大喊。

　　楚天看了他一眼，也不搭理他，爱咋说就咋说吧，反正自己只是为了刷积分。

　　他转过头，看向一旁早就陷入无尽恐惧的布德上校：“尊敬的上校阁下，请问您刚才的所作所为是什么意思？为什么就不配合我呢？”

　　“我再给你最后一次机会，要不然我会让你觉得，死亡都是一种奢侈！”

　　楚天眼神极为冰冷的望着布德上校。

　　对于米国人，楚天本身就没好感，若是他们不愿意告诉自己的话，他不介意大开杀戒。

　　“我……我说。”

　　布德上校深吸了一口气，就在那一台机器上。

　　布德上校指着角落一旁一个巨大无比的机器设备。

　　这个机器形状古怪，中间有着一个约莫四五米宽度的空旷处。

　　“很好。”

　　楚天微微一笑，“那么请你告诉我，这个机器怎么操作？”

　　布德上校微微摇头道：“不用操作，前几个月军方已经批准，将在今天下午的4点整准时启动，这里面早就设定好了启动程序，除非将机器破坏，否则的话，谁也阻止不了它的启动。”

　　布德上校说完，扑通一声，跪在了地上。

　　“四点整么……”

　　楚天看了一眼实验室电子屏上的时间，还剩下一分三十多秒就四点整了。

　　“谢谢你的坦白。”

　　楚天说罢，随手一挥。

　　一枚水刀犹如闪电一般的速度朝着布德上校的脑门刺了过去。

　　一声闷响。

　　瞬间将其贯穿！

　　布德上校瞪大了眼睛，缓缓地倒在地上，血流不止。

　　接下来，只需要静静地等待着时间的到来就行。

　　他看了一眼那些人，还能有力气站起身的人不超过四个。

　　楚天缓缓地来到这四个人面前：“等会儿我需要你们帮我做个事情，可以吗？”

　　楚天冲他们笑了笑。

　　这一笑，却是让他们不寒而栗。

　　那些人犹豫了一会儿，重重的点了点头，用着近乎崩溃的声音道：“别……别杀我。”

　　“老实听话，当然不会。”

　　楚天说完，便不再搭理他们。

　　没一会儿，时间结束。

　　眼前这台巨大无比的机器开始晃动起来，机器中间空旷的位置散发出一道紫黑色的光芒来。

　　而看到这一幕的不少科学家以及军人们也都呆呆的看着这一切。

　　这是他们一直研究努力的成果，他们想要打开异次元的大门。

　　今天虽然遇见了楚天这个魔头，是生是死还未知，但他们即便是马上要死去，也要睁眼看看那个世界到底是什么！

　　“嗷！”

　　紫黑色的光芒内，忽然发出一阵奇特的低吼声，像是野兽的怒吼似的。

　　没一会儿，便有一阵阵白色的雾气朝着外面飘散而出。

　　紧接着，大地随之晃动了起来。

　　“我的上帝，这……这是地震吗？”

　　“地……地震来了！”

　　“不，不是地震，你们看……”

　　那些人们指着这台机器中央，惊呼道。

　　遂即。

　　一条毛茸茸，带着针刺的腿缓缓地踏出了紫黑色光芒，来到了实验室内。

　　当眼前这个怪物完全出现在众人面前时。

　　众人顿时惊呼起来。

　　因为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十三章 打开，异次元口！免费阅读。https://xs.23sk.com 