一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               徒...徒手硬憾？

    那...那可是天境法器啊！

    看着叶辰徒手硬憾血灵神刀，不止是血灵世家，就连观战的人，都心脏砰的一声跳动了。

    天境法器由天境修士铸造，融合有他们的道则，其威力之强横，足以瞬间斩灭一个准天境，叶辰竟然徒手硬憾，这画面太过让人震撼。

    轰！

    万众瞩目之下，那魔拳与凌天刀芒相撞，爆出了惊世轰鸣，刀芒当场被轰的崩裂。

    噗！噗！噗！

    三道吐血声接连响起，那三尊准天境遭受反震，当场横飞了出去。

    叶辰探出魔掌，将那悬浮虚天的血灵神刀抓在了手中。

    嗡！嗡！嗡！

    神刀在手，却是在嗡鸣，溢出的血气，在侵蚀着叶辰的身体，它在反抗。

    叶辰魔眸闪射魔芒，魔煞之气汹涌，磨灭那不断溢出的血气，却是未曾诛灭其中的器灵，并非他不想诛灭，而是诛灭不了，因为那是天境法器的器灵，他杀不死。

    虽然他杀不死，但却压制了血灵神刀的器灵。

    给我杀！

    血灵老祖再次咆哮，这是在血灵世家，非但被杀的溃不成军，竟然连家族的镇族之宝都被强了，这是耻辱，这是天大的耻辱。

    杀！

    四方人潮再次涌动，汇聚成海洋，向叶辰翻滚而去。

    铮！

    叶辰挥动了魔剑赤霄，一剑横扫了一片虚天。

    嗡！

    他又挥动了血灵神刀，那是天境法器，自带皇者神威，所过之处，无人可挡住它的威力。

    轰！

    随着一声轰鸣，血灵世家大地裂开了。

    遥看而去，一汪血色**翻涌而出，卷着一座庞大的古老祭坛，祭坛之上，锁着无数生灵的冤魂，呜鸣哀嚎，凄厉无比，听得人心里发怵。

    “血屠大阵！”有老辈修士远远看见，身躯不由得一颤。

    “老前辈，那大阵什么来历。”年轻修士纷纷看着了那个老辈修士。

    “那是一座上古杀阵，需献祭生灵，才能复苏其威能。”老辈修士缓缓说道，“它的恐怖之处就在于，献祭的生灵越多，其威力就越强，上不封顶，古老传说，听说此杀阵能斩灭过一个天境修士，乃是一宗大凶之阵。”

    “斩...斩灭过一个天..天境修士？”年轻修士们心灵纷纷一颤。

    “看来血灵世家屹立大楚几万年不倒，也不是没有缘由。”有人意味深长的捋了捋胡须，“有那血灵神刀，再加上那血屠杀阵，难怪连嗜血殿都不敢轻易招惹。”

    啊.....！

    众人谈论间，血灵世家传来了惊恐的惨叫声。

    抬眼去看，血灵老祖亲自执掌血屠大阵，那大阵急速运转，有漩涡显现，血灵世家的人，成片成片的被卷入其中，瞬间被吸成了干尸。

    嘶....！

    所有人都倒抽了一口冷气。

    血屠大阵上本就锁着生灵冤魂，血灵老祖还不满足，生生血祭族人。

    看到此一幕，观战的人，都下意识的后退了一步，血灵老祖真的被叶辰给逼疯了，为了提升血屠杀阵的威力，竟然血祭族人。

    嗡！嗡！嗡！

    吞了无数生灵鲜血，血屠杀阵嗡鸣巨颤，盖世的威压惊现，虚天风云大作，雷霆肆虐，血色的电芒肆虐在天地间，天地都裂开了。

    给我诛杀！

    血灵老祖一声咆哮，震天动地。

    顿时，血屠杀阵再次一颤，扫出了一道惊世神芒，萦绕着黑色雷霆，带着摧枯拉朽的洞穿力。

    那神芒太强了，一路洞穿了虚天，所过之处，一座座大山生生被碾成飞灰，就连血灵世家的人，也受到了波及，成片成片的化作了血雾。

    嗡！

    叶辰取出了巫皇战矛，隔着千百丈，猛然抛出，也是萦绕着雷霆。

    亦是万众瞩目，巫皇战矛和那惊世神芒相撞。

    当场，巫皇战矛被击飞，神芒无匹，一路射向叶辰。

    铮！

    赤霄剑铮鸣，遥指一方，万剑齐显，合为一道，魔之万剑归一强势出击。

    然，血屠杀阵的神芒太强，万剑归一都碎裂了。

    叶辰不断施展神通，皆是单攻大招，但都只是略微阻挡了神芒轨迹。

    太虚洞！

    危急时刻，叶辰豁然抬手，太虚秘法施展，漆黑漩涡呈现。

    然，太虚洞虽然玄妙，却也承受不住血屠杀阵的威压，未能将其吞没，坚持了不到一秒，便轰然炸裂了。

    噗！

    叶辰胸膛当场被洞穿，这还是他施展了太虚挪移的情况下，不然被洞穿的可不就是胸膛，而是头颅了。

    盖世魔神受创了，鲜血洒满虚天，连天境法器都能硬憾，却是被血屠杀阵当场洞穿身躯，可见那传自上古的杀阵，是何等的恐怖。

    给我杀！

    眼见叶辰受创，血灵老祖当即暴喝，不想给叶辰丝毫反应的时间。

    血灵世家强者自四面八方扑杀而来，数量太多，恍若**，灵器、神通、阵图，铺天盖地，当场淹没了叶辰。

    轰！砰！轰隆！

    惊天巨响接连不断，那方虚天，被神光所覆盖，天地都崩裂了。

    死了吗？

    待到轰隆声湮灭，有人小声问了一句。

    不止是观战者，血灵世家的人也都开启了通天眼，那是一波强大的攻击，足矣当场轰灭任何一个准天境。

    然，他们并不确定能不能轰杀叶辰，因为叶辰并非是普通的准天境，非但不是普通的准天境，还是极强的准天境，堪与诸王比肩。

    砰！

    所有人注视之下，虚天砰的一声巨响，震得所有人心灵都为之一颤。

    抬眼相看，翻滚的血雾中，一道模糊的人影缓缓走出了，血发飞扬，踩着魔煞血海，一手提着血灵神刀，一个握着魔剑赤霄。

    这....！

    无论是观战者，亦或者血灵世家的人，脸上都浮现出了无法置信之色。

    那是血屠杀阵哪！血祭了那么多生灵，威力更甚血灵神刀，被其重创、又被漫天强者联合攻击淹没，这都不死，他们想象不到还有什么能斩灭叶辰。

    砰！砰！砰！

    所有人惊骇之际，虚天再次轰鸣。

    叶辰一步步走出，每一步都无比沉重，每一步落下，都踩得虚天轰鸣

    他的确没死，但却受了重创，魔之先天罡气铠甲炸裂了、八卦阵图崩开了，浑身血骨淋漓，触目惊心。

    然，他的恢复力惊人，伤口在急速愈合，断裂的骨骼在不断接续，其速度之快，让人骇然。

    最吓人的不是这个，而是他的鲜血。

    他是荒古圣体，圣体的血是金色的，但所有人目光中，他那流淌的鲜血，竟然以肉眼可见的速度化成了黑色，每一滴都染着黑色雷霆。

    “血继限界！”看到叶辰金血变黑血，天玄门大殿中正在悠闲翻阅古书的东凰太心，豁然站了起来。

    “他竟然开了血继限界。”

    “没有荒古圣体的神藏，他竟然开了荒古圣体的血继限界。”

    “这怎么可能。”东凰太心不断深吸着气，神色震惊的看着幻天水幕中的叶辰。

    “圣主，什...什么是血继限界。”见东凰太心如此惊讶，伏崖试探性的问了一句。

    “那是血脉极尽升华后的一种状态，乃血脉至高境界，此状态一旦开启，无论是速度、力量、恢复力、道则，也都会随之极尽升华。”

    “听你这么说，倒是与他开魔道状态有点相像。”伏崖摸了摸下巴，“不过那魔道状态的增幅，与这血继限界还是差了点。”

    “何止是差了点儿，根本就不是一个级别的。”

    “可就算如此，你也不用这么震惊吧！”

    “你懂什么。”东凰太心狠狠吸了一口气，“从混沌初开到如今，纵观整个诸天万域，从未有荒古圣体开血继限界的先例，这...是一个征兆。”