    第367章胜利大逃亡

    　　“所以我才说镇守在这里的都是怪物啊！”MR1脸色难看，知道接下来有一场硬仗要打。

    　　初入江湖的路飞和卡莉娜、山治根本不知道现在的革命军到底有多强，不，应该说是现在的海面上的平均战斗力的水平。

    　　革命军这个新生的势力依靠着自己的一己之力拉高了整个大海上的平均水平。

    　　换句话说，水准不够的人都被革命军给淘汰掉了。

    　　革命军的势力和实力都是极为强大的，甚至已经有些超越海军的地步了。

    　　有了革命军在伟大航路前半段进行对海贼的围剿，再加上世界各地的海军基地的镇压之后，整个海面上的海贼们在革命军的地盘之中都是老老实实的，根本不敢有丝毫的造次。

    　　然而更加可怕的是革命军会将这些海贼们吸收进来，然后作为新的战士们训练。

    　　这些海贼们既然能够出海就代表了他们已经是当地比较顶尖的一撮人了，自身拥有着的素质也是当地人顶尖的，这样一来这些海贼本身的战斗力就有一定的水平了，能够省下大量的训练时间。

    　　他们只需要少量的系统性训练，再加上思想上面的教育和熏陶，就能够很快的形成战斗力——这个很快，是指革命军最少3年到5年的训练成材时间。

    　　而不是那种隔夜将当自己人放出来，就算是俘虏，也需要经过一两年的思想教育和劳动改造的熏陶他们才敢放出来的。

    　　但是仔细算算时间的话，最近两年的时间就是革命军战斗力大爆炸的时期，其中固然有革命军已经改编完成，整个组织制度已经变得非常的成熟和完善的原因在其中，但是大批大批的海贼经受了精神和灵魂的洗礼，统统倒[文学馆 www.wxguan.xyz]戈，成为了革命军的骨干力量也是原因之二。

    　　当然，像是居鲁士和蕾贝卡这样的人，他们的来历完全成谜，所以大家都统一觉得他们是来自某片大海上的海贼父女，还没有成名就被革命军击败，像是居鲁士的左腿就是革命军留下的重创。

    　　但是在因为担心女儿而投靠了革命军之后，居鲁士很快就焕发出第二春来，他的战斗力很快在革命军手里得到了应有的尊重，并且直接晋升革命军的少将，然后成为了驻守在罗格镇的大将。

    　　当然，以上都是来往过路的海贼和商人们猜测的，至于居鲁士到底是谁，恐怕只有革命军和海军才知道了。

    　　但是他的战斗力大家就很清楚了——因为到目前为止，还没有任何海贼能够逃脱他的追击和抓捕。

    　　他精通海军六式，武装色和见闻色霸气，虽然瘸了一条腿，但是却和海军本部来的戈维尔少将打的不分上下。

    　　在面对这种怪物的时候，MR1其实一个照面都扛不住，刚才为了救草帽，其实是犯了非常大的风险的。

    　　在他看来居鲁士的最大的弱点就是瘸掉的左腿，所以他毫不犹豫用蜜蜡封住了他那能够活动的金属义肢，试图封住他的行动，让他无暇顾及他们。

    　　但是哪想到盛名之下无虚士，居鲁士如同天降猛男一般封堵在了他们的面前，只要他们敢前进一步就将他们斩杀在原地。

    　　现在轮到MR1他们进退维谷了。

    　　但是MR1到底是见过大世面的人，毫不犹豫地对地面双手一摆，大量的粘稠的白色的液体就一下子朝着居鲁士涌去。

    　　“回头！从革命军的阵营里冲出去！他们是实习生，挡不住你们！！”

    　　MR1的眼光惊人，发现了路飞他们的战斗力其实是要在修炼了单一的海军六式的士官们之上的，这些士官们和追捕他的战士们有着一定的差距，在蕾贝卡不插手的时候，路飞他们是可以战胜那些只学会一招海军六式的革命军，那些人多势众的革命军反而不是阻挡他们的障碍。

    　　而这一切，都是MR1在一秒之内判断出来的。

    　　路飞他们现在已经极为信任MR1了，正所谓人生四大铁，一起扛过枪的绝对是其中关系最铁的那种。

    　　“你敢！！”作为当地守军的长官，居鲁士愤怒勃发，他的手臂上条条青筋暴起，大剑瞬间被黝黑的武装色霸气所包围，他本想跳跃过去，但是MR1已经用超过十米的蜡烛墙阻挡住了他的去路，如果有双腿的情况下，这种轻轻一跃就能过去，但是在失去了义肢的前提下，他只能够强行的进行突击。

    　　但是就算如此，厚达三四米的墙壁却还是被他轻轻松松的一刀就切成了如同香薰蜡烛块的大小，他正向前进，但是源源不断地蜡烛墙壁一层接一层的，仿佛永远也用不完一般。

    　　但是他的前进速度太过惊人了，就算他的前进速度每秒钟只有一米，但是那些蜡烛还是来不及硬化就被他给直接穿了过来。

    　　这个时候MR1已经开始后撤了。

    　　但是就算如此，他两条腿还是远远的比不过居鲁士的一条腿，MR1内心一叹，就到到此为止了吗？

    　　但是最少能把草帽他们送出去也好。

    　　他就没有什么疑虑了。

    　　就在他已经准备放弃抵抗的时候，一道人影突然从旁边窜了出来，一脚踢在了居鲁士的身上。

    　　居鲁士的反应实在是太快了，他直接用带着武装色霸气的长剑阻挡住了这一脚。

    　　两者相交，瞬间绽放出黑色的闪电和响雷一般的声音出来，所有人都被炸的一懵。

    　　“戈维尔！你们海军想要包庇海贼吗？！”居鲁士愤怒的咆哮声音响彻整个广场之中。

    　　就连和蕾贝卡动手的克比都忍不住停下了脚步来。

    　　他们两人其实已经在用霸气战斗了，但是他们两人只不过是前军头目，并不算是真正主导的人，克比拖住蕾贝卡也只不过是带着给革命军添乱的态度在做而已。

    　　但是戈维尔出手，性质就不太一样了，那是真的在死保草帽一伙和MR1。

    　　为什么？他为什么要出手？有这个必要吗？所有的海军都忍不住在心头里升起了这样一个疑问来。

    　　唯独MR1没有，虽然不知道为什么，但是既然机会千载难逢，他为什么要放弃自己求生之路呢？

    　　只看到他脚下抹油，带着蜡油瞬间滑出去很远的距离，一下子就追上了路飞他们，然后将附近的革命军士官们全部都封住了脚部，他们的逃生路线一下子就变得简单直接轻松了起来。

    　　——————

    　　PS：昨晚想睡觉的时候，空调突然滴水，然后热的我起湿疹，浑身发痒，把客厅空调打开之后才不痒了，一个晚上都没睡觉，早上九点才睡过去，太惨了。

