    “扑通——”

    端木青直挺挺倒地。

    鲜血从口鼻喷了出来，沾染了叶凡的衣衫，也洒满身周地面。

    血液在灯光中，如玛瑙一样鲜艳，只是却让所有人寒意丛生。

    端木青不想死，可终究没了生机，他想到了开始，看到了过程，却没有猜到结局。

    新国帝豪银行第一少主，东南亚最大地下钱庄负责人，十三国荣誉绅士，这些都是端木青的护身符。

    在他看来，无论他犯什么罪造什么孽，结局都不该是死亡。

    就好像雇凶杀叶凡，撑死也就几年牢，三个月保外就医，屁事都不会有。

    到他这种等级的权贵子侄，死亡，距离他太遥远。

    因此端木青肆无忌惮挑衅叶凡，还对叶凡要捅自己一刀不以为然。

    可是端木青怎么都没有想到，叶凡突然对自己下了死手。

    他很是不甘很是憋屈，可回天无力，只能死不瞑目看着叶凡戏谑的脸。

    “扑通！”

    叶凡也直挺挺跪了下来，左臂微微张开，鲜血哗啦啦直流。

    他衣服很快就被鲜血染湿了，看起来好像遭受了重伤，随时要死去一样。

    “叶凡！”

    “端木先生！”

    “端木少爷！”

    “叶少！”

    看到端木青眼睛凸出，在场不少人反应了过来，纷纷喊叫着叶凡跟端木青名字。

    蔡伶之更是第一时间扑向高台。

    端木青同伴和袁青衣他们也都冲向两人，想要看看究竟发生了什么事情，两人究竟受了什么伤势。

    一时之间几十人涌动，又让现场混乱起来。

    “砰砰砰——”

    杨红星没有废话，夺过枪械连连示警。

    一阵密集枪声中，全场重新安静了下来。

    杨红星对着众人吼叫一声：“靠近高台者，杀无赦。”

    几十名探员也都举起枪械，指向要冲向高台的众人。

    端木青同伴和袁青衣等人只能停下。

    蔡伶之不管不顾要冲过去，却被杨红星一把拉住：“回去！”

    “不，我要看叶凡！”

    蔡伶之声音凌厉：“他中枪了。”

    她一直站在大会堂的右侧压制唐石耳，所以眼睛看到的子弹是从叶凡背后射出。

    这么近的距离被端木青射杀七颗子弹，只怕神仙也难于活命了。

    “回去！”

    杨红星喝出一声：“你冲上去就是害死他。”

    虽然没有点出名字，但蔡伶之知道他说叶凡，脚步硬生生停止。

    只是她目光依然死死盯着叶凡，揪心揪肺对杨红星喊道：

    “叶凡中枪了，流了好多血，快救他，快救他。”

    当初她跟汪翘楚一战，叶凡以一人之力拯救了她，她就把叶凡当成生命中的贵人和主子。

    对于蔡伶之来说，叶凡如果出事，她的人生也就没意义了。

    “我有分寸！”

    杨红星再度吼道：“全部退回去，再不退后休怪我不给面子了！”

    高台现在是第一现场，一旦混乱，很多事情就说不清楚了。

    面对杨红星的威压，蔡伶之也只能后退，她还瞄了唐若雪一眼。

    相比自己和袁青衣的激动，一直站在左侧的唐若雪动也不动，只是呆呆看着高台上的叶凡。

    谁也不知道她在想什么。

    “呼叫支援！”

    杨红星喝出一声：“封锁现场！”

    杨红星亲自压阵，加上增援过来的探员，混乱的现场渐渐平稳下来。

    只是气氛依然剑拔弩张，几十名探员把双方人马分开，不让任何人靠近染血的高台。

    接着，一队法医和鉴证出现，动作利索跳上高台。

    同时，十几个执法录像仪也都架起。

    一个老练的法医先是查看叶凡伤势，脸上凝重很快散去，七颗子弹虽然穿过腋下，但只是擦伤身子。

    鲜血看似哗啦啦直流，叶凡也痛的半死，但没有半点生命危险。

    法医让探员把叶凡抬去座椅，还让医护人员给他包扎。

    叶凡顺从接受治疗，期间还用眼神示意袁青衣她们不需要担心。

    很快，老法医又去检查端木青伤势，探探鼻息，摸摸心脏，再翻翻瞳孔。

    最终，他看着端木去断裂的喉骨摇摇头：

    “端木青……当场死亡。”

    端木青死亡？

    老法医这个宣告一出来，五百多人的现场不仅没有再度沸腾，相反多了一抹死寂。

    连义愤填膺的端木青同伴也僵直身体。

    他们刚才虽然看到端木青倒地，但只认为他是被叶凡重伤，毕竟叶凡哪来胆量杀端木青？

    但此刻，血淋淋的事实摆在面前，不能不让他们心里震惊。

    “这怎么可能……这怎么可能？”

    唐石耳也都生出了一抹恍惚，有点无法接受这个结果。

    这愣头青，究竟是不知道端木青背景，还是真不把帝豪银行放在眼里？

    接着，他想要兴奋叶凡招惹了大祸，可心里却怎么都高兴不起来。

    无论如何，端木青死了。

    唐石耳的忌惮死死压过了幸灾乐祸。

    叶凡连端木青都敢杀，他这个唐门十二支的脑袋，好像也不如想象中牢固啊。

    自己以后还要不要报复啊？

    全场探员则都握紧了枪械，高度警惕盯着端木青的保镖他们，担心他们悲愤过度拼个你死我活。

    可让众人惊讶的是，端木青一伙没半点反应，全都变成了沉默羔羊，一个个呆在原地动都不动。

    没有人吼叫着冲向叶凡报仇。

    怕了！

    经验丰富的探员对端木阵营作出的心理判断。

    他们有些如释重负，也有些惆怅失落，但往深处一想也就释然。

    叶凡连端木青都捏断喉咙，他们冲上去只会被杀个片甲不留，叶凡绝不会介意多杀几个小喽啰。

    相比众人的神情各异，杨红星压力最为巨大，他扫过全场一眼后，缓缓走到大会堂入口。

    接着，他转过身，一脸威压：

    “从现在起，封锁整个大会堂，不许任何闲杂人等进出。”

    “警方就地勘查验尸获取铁证，全场嘉宾就地隔离给出口供。”

    “上至我杨红星，下至在场服务员，必须把自己亲眼所见全部如实供出。”

    “第一份口供就让我杨红星来吧……”

    “端木青雇凶杀人，误伤宋红颜，叶凡闯入会场兴师问罪，双方在高台刀枪对峙。”

    “经我严重警告之后，叶凡顺从弃械，端木青却趁机对叶凡开出七枪。”

    “叶凡自保反击，徒手捏断端木喉骨……”

