    最近叶蓁蓁和崔维桢都非常忙，夫妻间相处的时间短了，一见面就腻歪上了，互诉了一番衷肠后，叶蓁蓁后知后觉地意识到，现在还是下衙时间呢。

    “你翘班了？”

    今日不是休沐，又没到下衙的时间，崔维桢能来宫门口接她，肯定是提前下衙了。

    崔维桢正拿着她的手翻看，回答得漫不经心：“今日无事，提前下衙接你……你的手怎么回事？何时弄伤的？”

    叶蓁蓁顺着他的视线看去——

    她的手保养得很好，五指纤细如葱跟，肤色洁白莹润，像是一截无暇的白玉，可是如今手背上拉了一道划痕，血痂已经消去，只剩下淡淡的红痕，看起来碍眼极了。

    “前几日去义诊场地视察，人太多，不知道被什么东西上划了一下，只是小伤罢了，过几日就化掉了。”

    街上挤挤攘攘，估计是不小心碰到人家的木箱子了，她也没怎么在意，上了药就算了，崔维桢这几日也忙，竟是没有发现。

    崔维桢皱起了眉头，在暗格里翻找了一通，竟是让他找到一盒药膏：“之前胡乱放了些东西在里头，还好没被清走。你也是，都是当娘的人了，还是这么糊涂……”

    他一边训斥，一边给她涂药，叶蓁蓁认得，这是余老大夫配的祛疤药膏。

    他难得如此唠叨，叶蓁蓁不敢多做反驳，老老实实地听着，等他上完药，非常殷勤地拿来手帕替他把指尖残余的药膏擦干净——虽然药膏带着淡淡的香味，但以崔维桢洁癖的性子，肯定是不喜欢手上残留异物的。

    崔维桢任由她伺候，末了才把药膏递给她：“记得每日上药。”

    叶蓁蓁乖乖接过，当着他的面儿郑重其事地把药膏放到荷包里，保证道：“我就随身带着，绝对忘不了。”

    崔维桢看了她一眼，没再说什么，左右还有他在，若是忘记了，他再提醒就是了。

    “对了，方才在宫中，我与魏王妃提起了孩子的启蒙问题，她也答应了，咱们得提前做好准备，等到魏王府准备好，得把旺仔送过去启蒙。”

    旺仔虽然还没正式启蒙，但叶蓁蓁和崔维桢在家里也会教导他识字认字，《三字经》和《千字文》也让他背熟了，继续去魏王府学习并没有什么问题，唯一需要担心的，是魏大娘……

    两人面面相觑，俱是看到彼此眼中的为难。

    魏大娘在家日日与孙子作伴，半日不见得都难受得慌，现在把孩子送去外头启蒙，怕是舍不得。

    崔维桢拍了拍她的手，道：“不用担心，这件事我与娘亲说，娘亲素来明事理，虽然舍不得旺仔，但也是知道轻重的。”

    周太傅历经两朝，是国之大儒，原本是要致仕颐养天年的，魏王府有本事把人请来当启蒙先生，旺仔能跟着沾光，是他的福分，魏大娘再舍不得孩子，也得为孩子的前程考虑。

    叶蓁蓁点头：“希望如此了。”

    为孩子计，总得狠下心来。

