    　　远方的队伍渐渐走近，进入了众人的视野之中。

    　　身穿百衲衣的怀倾大师，白发苍苍，眉目慈祥。

    　　她后方队伍里都是身强力壮的武者，如同商队般，运送着一车车的物品。

    　　而在怀倾大师的旁侧，还跟着尚未脱去九洲神宫战将的甲胄，以及战争学院的三长老。

    　　楚月掠步往前，道：“神武国路途遥远，相隔数千里，怀倾大师不在青音寺中，怎会……”

    　　“叶丫头临走前既是与长辈告别，长辈自然要来一趟这神武。”

    　　怀倾大师手持紫檀佛珠，回头看了眼后方车上的物品，嗓音温和地说：“战事起时，百姓受苦，。将士伤残，总归是需要药物的。你离开青音寺后，贫尼便想着去寻附近的药商，恰好纪院长与贫尼说了战争学院的仙药田，便将其药材，一并采摘了，运送来神武。”

    　　怀倾大师看见满地尸骸，血流成河，楚月身上遍体鳞伤，一袭红衣早已裂开，又看东篱城上旌旗飘扬，便知昨夜之苦战，也知神武在这场战事迎来了胜利。

    　　“小楚！”

    　　慕臣海着急地走过去，上上下下，仔仔细细地看了一遍楚月。

    　　楚月望着怀倾大师的脸庞，眼眶微微泛红。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　许是怀倾大师思女成疾，又兴许是怀倾大师多年苦修，看起来比同龄之人要沧桑许多。

    　　但老人的眉目，却有岁月里不可多得的温柔。

    　　慕臣海道：“父亲、大哥和四弟他们知道我没有看住你，让你受了这么多的伤，我还有何颜面回到慕府去见他们？”

    　　慕臣海乃北洲慕府的二公子，九洲神宫的任职战将。

    　　此人一向榆木脑袋，耿直一条筋，以此闻名。

    　　望见楚月满身的伤，泪水溢出了眼眶，斥声说：“我就在北境城，你说你，神武出了这么大的事，也不知跟我说一声，你这孩子，怎么总是这样，凡事都一个人扛，扛不住可怎么办。”

    　　“扛得住。”楚月微微一笑。

    　　“扛住了那不疼吗？”

    　　一时之间，众人的思想精彩纷纭。

    　　若慕臣海得知这群人的心中所想，只怕是要吐血三升。

    　　这会儿，怀倾大师见慕臣海神情焦灼，举止粗俗，毫无斯文可言，皱着眉“咳”了一声。

    　　如今众人见慕臣海对楚月如此关切，一个个满头的雾水，想不出个所以来。

    　　最后，只见四周的围观者们，都为慕臣海捏了把汗，目光齐刷刷地落在了夜墨寒的身上，思量着夜帝尊何时出手宰了这半路杀出来的情敌。

    　　谁知夜帝尊负手而立，原地不动，神色之间不见半分愠怒，好似允了自家那位妻子要纳小的想法。

    　　但慕臣海的一门心思都在楚月的伤上，喋喋不休的念叨个不停：“你一个小姑娘家地，受这么多的伤，要被他们知晓，不仅要心疼死你，还要削了我的脑袋。”

    　　楚月直视着慕臣海的眼睛，脊背似冬日劲松般挺直着。

    　　良久，她两手作揖，无比认真地说：“北洲慕府的祖训，伤为战士之荣耀，战死为慕家之功勋。有荣耀和功勋傍身，楚月无悔之。”

