    玄景一怔，霎时面色一变。紫元部落的先祖祠竟然闯入了外人！

    “大胆！”

    两个字尚未吐出口，玄景面色一变，一股恢宏的变化在先祖祠中出现。

    先祖祠上的上古先名灵牌上，一道道虚幻朦胧光影从中浮现。

    浩荡神力席卷，弥漫先祖祠！

    是先祖显圣了！

    玄景一怔之后，立时大喜！

    先祖祠有许多功效，平常能够借助先祖之力，绑定部落族人的根骨，心性，气运。

    但部落一旦遇到大敌，众多上古先民残魂会在第一时间现身，击杀来犯之敌！

    众多上古先民残魂能留存者皆是可怕的战魂。

    比起一般的幽冥鬼神，还要恐怖的多！

    便是异族金仙，也扛不住合力一击！

    轰隆隆！！

    神光沸腾如海。

    一股金戈铁马，上古莽莽的气息冲击而来，如同无数战士逞现。

    一尊尊虚幻朦胧身影立出，灵动的目光中蕴含着恚怒，无穷的伟力辉光在其中孕育！

    “竟敢入我先祖祠捣乱，好大的胆子！”

    那其中一尊虚幻朦胧身影睁开双目，如同众多先民异口同声。

    声震天地。

    紫元人族部落上空萦绕的人皇龙气化作一尊恐怖异常的高大，古冠神魔虚影，身上有着浓郁的人皇紫气化为帝袍，随手一抓，一柄巨剑当空而来。

    轰隆隆！！

    锋利绝伦的气息弥漫在虚空，如同天地都被斩破。

    那是人族以人皇秘法凝练的一尊护法神将。

    此法能够在极大程度之上，发挥出属于人皇龙气的威能！

    传闻，人族有秘法，正在到了生死存亡的关头，是能够以人族大运为祭品，穿梭过去时空，重聚人皇九头氏的一道元灵。

    此法堪称镇族法门！

    林渊略为感到一丝压力，经常在人族厮混，林渊自是十分清楚人族的底牌。

    看眼前紫河人族凝练的一尊人族护法神将，应该是昔日人皇宫中大成至圣图中的神将。

    人皇宫当年挂着的大成至圣图囊括了三十三尊极其可怕的护法神将。

    每一尊护法神将，或许并不是最强的，但各有千秋手段。

    十分的可怕。

    眼前紫元部落的人皇龙气凝练的应该是一尊唤作紫虚帝君的古老神将。

    这尊紫虚帝君极其精与剑道。

    一剑劈下，如同天地彻底在这一剑中，如飘零的落叶，即将被斩为两半。

    林渊神色淡然，看了一眼，随手一抓。

    一道金光出现在掌心之上。

    功德金灯。

    只是微微催动，一股明亮璀璨骄阳的金芒霎时出现，缥缈火芒灼烧天地。

    直接打灭那道恐怖剑芒。

    那紫虚帝君投影微微一滞，一股悠远，浩荡的龙吟随之而来。

    凝滞天地的金霞在刹那有过波动，但很快还是缠绕上了这尊紫虚帝君投影。

    功德火焰在瞬间缠绕上了这尊人族护法神将，伴随着数道堪比大道之力的紫色剑光，这尊人族护法神将终是甩不掉缠身的功德火焰，被灼烧为飞灰。

    只有一部分龙气返本还源，林渊并未炼化，反而随手将其送回紫元部落人族祭坛的中央，送回龙气本源中。

    “嗡嗡嗡！！”

    一尊尊上古先民的战魂虚影震荡，惊惧的望着这一幕。

    以紫元人族部分气运召唤而来的紫虚帝君分魂投影，只是一击就被击杀了。

    林渊目光望着手中的功德金灯。

    这功德金灯，某种程度之上乃是夹杂了主世界的一部分玄门心灯法门炼制而成。

    它分为四境，功德，明光，不灭，终一。

    功德境，功德无量，功德金光顶在头顶，元神不落。

    明光境，功德金焰滋生一道十方波罗功德光明金焰，十方波罗功德光明金焰立下，照澈十方清浊世界，心魔不起，度化一切苦厄。

    不灭境，已凝练出一朵不灭功德金焰，金焰常在，元神不灭。

    而终一境，功德心灯已经化为了一种不可思议的存在，非普通仙人可以想象。

    而林渊所修炼的功德心灯，与主世界的心灯修炼法门，又有些不一样。

    加入了开天火灵之力，威能堪称恐怖。

    这尊人族护法神将十分可怕，但遇上了开天火灵之力，仍然只能俯首。

    “只可惜，这功德心灯虽然吞噬了我众多的功德之力，但距离第二境明光境还是有些距离！”

    手上握着功德心灯，古朴的灯花如黄豆大小，内里却明亮异常。

    “阁下到底是哪方神圣？”

    那边，为首的一尊上古先民战魂已经微微收敛了战意与敌意，神色恭敬。

    眼前这尊先天大神明显不是众多上古先民战魂可以应付，对方对紫元部落人族并无敌意，实在犯不着激怒对方。

    林渊微微摇摇头，道。

    “吾乃是东极祖庭洞渊帝君，太渊道人！”

    “人族贤者，太渊长老？”

    众多上古先民战魂目光瞬间一亮，有些激动。

    “敢问大仙，有何为凭？”

    那边，人王玄景已经是激动的站了起来。

    太渊长老，这位可是名动人族的一位长老！

    “这有何难！”

    林渊微微一笑，林渊随手结出一道法印，头顶云光浮现，化为一尊巍峨，魁梧，脚踏无数雷云的都天古神之身，神光无量，分开虚空寰宇，辟开鸿蒙。

    神威浩荡。

    这正是太霄一脉最为核心传承的太霄法印了。

    太霄一脉有这等大法力者，也只有那位传闻中的太霄祖师。

    “弟子拜见祖师！”

    玄景双目中难言激动。

    林渊此时神色淡然，开口道。

    “你好歹也是我太霄一脉的弟子，不应当轻易陨落，贫道入你紫元部落，乃是设法为你延寿而来！”

    玄景闻言，微微深吸一口气，原本已经如死水一般的心境竟又是泛出微澜。

    “弟子得祖师如此厚爱，铭感五内，不胜惶恐！”

    林渊微微摆摆手，实际上林渊则是对于洪荒的轮回玄妙，另有想法。

    之前，林渊就发现，洪荒虽有幽冥，但无**回，普通的后天生灵要么想办法活出第二世。

    要么就是将自己化为鬼神。

    轮回不显。

    林渊总觉得洪荒中的轮回变化有些玄妙，因此想要参悟其中变化，或许能够令得他的道行，更进一步。

    此外，先祖祠中一干上古先民战魂见人王已经确认林渊身份，纷纷目露喜色。

    值此天河灭世大劫爆发之时，这尊太渊祖师前来，对于紫元部落而言，不亚于一颗定心丸。