    赵泰现在极度依赖宋朝，若是宋朝不支持他，那他必定在蒙古的进攻下覆灭。

    因此他即和郑清之、赵范等人结交，也极力与贾似道和贾贵妃搞好关系。

    朝中有郑清之，后宫有贾贵妃吹枕头风，等于上了个双保险，他便能够放心的继续从宋朝这边获得利益。

    宋河酒的度数高, 大概在四十度以上，比十多度的黄酒烈了许多。

    方才贾似道一口就干了，这会儿醉意上头，才觉得这酒厉害。

    赵泰微笑道：“不如让人备几个菜，我们慢慢喝。”

    “善！”贾似道连连点头，吩咐人去准备。

    不多时, 下人便送来几个小菜, 赵泰便同贾似道边吃边谈。

    这酒一喝，两人关系更加亲近，赵泰道：“临安那边贾兄熟悉，这酒和肥皂成为贡品后，临安百姓必然争先购买！贾兄有没有兴趣，做我们商社在临安的代理！”

    贾似道听赵泰解释，什么是代理后，笑道：“赵兄这是给我送钱，我自然愿意，只是我对经商并不精通，而且我在临安也没有店铺啊！”

    赵泰给他出主意，“贾兄你不需要店铺，找个仓库放货就行。届时，你可以在临安城内，找些商人让他们做你的下级代理，把货物交给他们出售，”

    贾似道聪明过人，明白赵泰确实在给他送钱，他带着些许醉意, 端起酒杯，忽然问道：“赵兄这么帮我，不知道需要我为赵兄做点什么？”

    贾似道虽然年轻，但是也明白没有无缘无故的好。

    在他姐受到赵昀的宠幸后，他在临安便遇见许多刻意接近他的人，都是希望通过他，去谋取利益。

    赵泰接近贾似道，自然也是看中他姐是贵妃，他日后是南宋丞相。

    不过现在贾似道的能量很小，赵泰确实对他没有什么诉求，纯粹是烧冷灶。

    “呵呵~”赵泰笑道：“方才不是说了么，就是让贾兄帮我将宋河酒和香皂献给官家和贵妃。”

    贾似道看着赵泰，见他一脸真诚，“就这点事？”

    赵泰端起酒杯，“就这点事！”

    贾似道端起酒杯，同赵泰砰了下，“赵兄，不多说了, 来干一杯。”

    宋河酒劲儿大，贾似道第一次喝, 没有分寸, 几杯下肚，人就到桌子底下去了。

    次日，贾似道还在休息，赵泰便早早出门，带着几名属下去采购一些物资，顺便推销一下自己的货物。

    出了徽园，赵泰稍微一打听，便来到了扬州城内，一条偏僻的街道。

    这街道上人流不多，却挺着不少车辆，随处可见搬运货物的伙计。

    这条街店铺林立，做的是大宗生意，来逛的都是商人，所以不是很热闹。

    东胜商号，是扬州城内，最大的商号，做的是食盐、粮食、豆油生意。

    赵泰来扬州前，对于扬州的富商做了个基本了解，知道扬州最富的三家商号，分别是杨家的东胜号，李家的和兴号，王家的慧源号。

    至于，祝威的诚顺商号，则属于二流了。

    人靠衣裳马靠鞍，赵泰来谈生意，自然需要门面。

    今天他一身圆领绸袍，头戴东坡巾，手里拿一把纸扇，一副绅士派头，后面还跟着几名随从。

    东胜号的伙计迎来送往，阅人无数，赵泰一进门，便知道赵泰应该是个大买家。

    当下店里的掌柜，从柜台后绕出来，微笑给赵泰行礼，“这位客，到小店需要点什么？”

    赵泰道:“我要采购一万斤豆油，三万斤食盐，还有三万石粮食！我知道你们东胜号，是扬州最大的商号，所以先来你们这里询价！”

    掌柜认真听着，记下赵泰需要的物资，他听完赵泰的话后，不禁眉头一挑，知道遇见大主顾了。

    于是掌柜立刻拿出纸笔，给列了个清单，然后走到陈列的货物前，给赵泰介绍道:“客人选择我们东胜号算是对了。这是我们店里的豆油，都是上好的豆子压榨。这是我们的食盐，都是盐城盐场上好的精盐。至于，这批大米，则是从湖广运来！”

    掌柜一边说，一边让人取来样品，赵泰看了看，都是好东西，质量没有问题。

    “我们店里的东西，客人可以放心购买，货物质量绝对不会有丝毫问题！”掌柜脸上不自觉地流露出骄傲的神情。

    赵泰这次来南宋，除了要销售货物外，还需要购买一批原料回去，用于工坊生产。

    另外，现在睢宁军队众多，物资消耗很快，他还要再采购一批生活物资。

    这东胜号能成为扬州城，最大的商号，货物质量没得说，赵泰当即挥手，“掌柜的帮我看下，一共需要多少钱！”

    “好嘞！”掌柜颇为高兴，飞快的拨动算盘，片刻后就报出一个数字，“客人，因为您需求的量比较大，我直接给您店里的最低价，合起来，抹去零头共计七万贯！”

    “多少？”赵泰眉毛一扬，有些吃惊。

    “一共七万贯！”掌柜依然笑容满面。

    赵泰不动声色，“让我看下价格清单！”

    掌柜将刚才列的清单递过来，赵泰接过来看了看，豆油的价格，他算的八百文一斤，粮食则是两贯多一石，盐七十文每斤。

    这么算下来，确实抹了零头。

    不过，豆油的价格和粮食的价格，却太贵了。

    赵泰前次购买，油价不到四百文，现在直接翻倍，把赵泰的利润都吃掉了。

    另外粮食价格，也至少涨了三成，只有食盐的价格还算公道。

    赵泰沉吟片刻，将清单还给掌柜，“我先购买三万斤食盐，粮油我到其他家看看，再做决定。”

    掌柜很会察言观色，听见只要三万斤食盐，便知道赵泰囊中羞涩，嫌粮油价格贵。

    如果这要三万斤食盐，那就是小生意了，不值得他这个大掌柜亲自接待。

    掌柜脸上毫不掩饰的露出失望之色，对赵泰的态度，变得不屑起来，“随便，我还有事，小陈你来接待！”

    语毕，掌柜直接把赵泰丢在一旁，自己回到柜台，去拨弄算盘去了。

