    一楼。

    唐宁看着面前一脸嚣张的男人，恨不得把包砸到他的脸上去。

    是的，在公司门口堵唐宁的就是之前要强叶巧巧的猥琐男人。

    唐宁现在才知道，这人竟然是孙家的人，孙家在海城，倒也是有点名声的。

    “孙总，您有什么事吗？”

    唐宁面色如常的和男人说话。

    闻言，男人冷笑：“你说呢，你昨天才救了叶巧巧那丫头，还打了我，你说我来有什么事？”

    唐宁身子一僵，没说话。

    “呵呵，你知道吗，就因为你昨天的捣乱，我决定不和叶家合作了，过不了几天，叶家可能就破产了。”中年男人冷笑着说。

    唐宁握紧了拳头，“明明是因为你欺负叶巧巧在前！”

    唐宁心里其实还是有点怵的，毕竟对面也是一个企业的老总。

    而且，姓孙的身后还带着几个保镖。

    但对于叶家破不破产，唐宁是不在乎的，反正巧巧能养活自己，也不靠他那个渣养父，她巴不得那个没良心的男人破产。

    似是知道她心中所想。

    男人冷哼了一声道：“小姑娘做事不顾后果啊，那天你们是把叶巧巧带走了，但我怕什么，反正叶家为了钱，会再次主动把叶巧巧那个丫头给我送过来的。”

    “你……”

    闻言，唐宁不自觉的攥着手。

    不敢置信的看着男人，想到巧巧，怎么会有这么那么底线的父亲？！

    她的话还没说完，就见男人点了一支烟，复又看着唐宁，目光带着几分不怀好意：“至于你……我已经找我的律师处理这件事了，昨天打人有视频作证，你就等着我把你告上法庭吧。”

    闻言，唐宁看着男人，强装镇定道：“好啊，有视频就再好不过，让警察看看，你是怎么逼迫少女的，看谁该判刑！”

    闻言，孙鸿志吸了口烟，笑容轻蔑：“视频在我手里，想让它呈现出什么效果，还不是我说了算？”

    话落，唐宁便僵在了原地。

    她知道眼前男人有权有势，要真上了法庭……

    想到此，唐宁垂下了眼睛，觉得有些心凉。

    孙鸿志看着唐宁，似是能猜到她心中所想一般，眯着眼上下打量了她一眼，眸中闪过一抹深意，道：“当然，我是不忍心你这么一个如花似玉的小姑娘坐牢的……”

    他这么说着，一把拉住了唐宁的手。

    身后的保镖也是上前围住了唐宁。

    唐宁吓了一跳。

    脸色瞬间一白，往后退了一步，惊呼道：“你要做什么，这是星宇集团，这么多人看着呢，你敢动手？！”

    闻言，孙鸿志嘿嘿笑了两声，摆出一副和善的面孔，说道：“唐小姐误会了，我只是想邀请唐小姐去我的公司工作，不但之前的事情一笔勾销，还有高薪可以拿，怎么样？”

    他说的冠冕堂皇，目光，却猥琐至极。

    孙鸿志早就调查过唐宁了。

    就是一个无父无母，还没有名气的小演员，稍稍威胁加利诱，还不是乖乖的手到擒来？

    因此，他笑眯眯的看着唐宁，似乎打定了主意，她会答应。

    唐宁则是被他看的，心里一阵恶寒。

    “谢谢孙总好意，我还不想跳槽！”

    她拒绝的一点也不委婉。

    见此，孙鸿志蹙着眉头，扔掉了烟头，有些不耐烦了：“给你台阶下，你还推三阻四的？像你这种小演员，我想找就能有四五个上赶着，现在我请你，你跟我这里装什么清高？”

    男人说的话，难听至极。

    让唐宁脸色瞬间一白。

    莫名其妙的，就想起了霍瑾寒，心里酸闷酸闷的。

    她在霍瑾寒心里，是不是也是这样的人……

    看唐宁变了脸色，孙鸿志觉得自己说中了，便放缓了语气，诱哄道：“还是说，唐小姐有别的金主？呵，别担心，我可以出三倍的价格，你就跟了我怎么样？”

    男人说完，还不待唐宁说些什么。

    就听一阵脚步声响起。

    紧接着，便是霍瑾寒似笑非笑的声音响起：“跟你？孙总，有的人你想动，也要有命动才行。”

    这话因没什么波澜，却无端让人脊背发函。

    唐宁身体一僵，猛地转头，就见不远处一身墨色西装的霍瑾寒正踏步而来，男人一身剪裁合体的西装，脸上，是惯有的漠然。

    唐宁怔怔的看着远处而来的男人，心里，也跟着一轻。

    霍瑾寒……

    下一秒，眼眶有些发酸，心里也是酸酸的。

    这个烂人……怎么总是能赶在她最窘迫的时候赶到……

    霍瑾寒几步就走了过来，不等唐宁作何反应，就将人拉了过来。

    感觉到腰上突然多了一只手，唐宁心里一紧，下一秒，就被男人搂在了怀里……

    鼻尖瞬间被男人身上清冽好闻的味道萦绕，唐宁莫名的脸上一热，心跳，砰砰砰的……

    她不自觉的动了动。

    就听男人淡冷的嗓音响起，“别动。”

    “霍瑾寒……”

    公司门口本就人不少，唐宁被他这么搂着，脸更红了。

    这才回过神来。

    说好的隐瞒关系的，好嘛，这下全曝光了……

    想到此，她不自觉的转头偷偷看霍瑾寒的表情，可男人脸色清淡，俊脸没有一丝波澜。

    似乎丝毫不觉得这样做有什么不妥，只是半眯起了眸子看着孙鸿志，搂着唐宁的手也紧了几分。

    孙鸿志对上霍瑾寒的视线，顿时一怔。

    没来由的，视线对上的刹那，他一阵头皮发麻。

    半晌，才犹豫的开口：“你是，霍瑾寒？”

    霍瑾寒没说话。

    孙鸿志也是个会看眼色的，忙不迭的道：“我当是谁呢，是霍家少爷啊，前两天我还和振龙喝茶呢。”

    这话，带着几分套近乎的成分。

    闻言，霍瑾寒没理他的话，只是低头查看唐宁有没有受伤。

    就见平日一向张牙舞爪的小丫头，今日格外的安静。

    尤其一张小脸，简直红的不像样子。

    他扬了扬眉，眸光多了几分深意。

    孙鸿志等了半晌，也不见霍瑾寒大力自己，不免有些尴尬。

    视线，只得讪讪的看向一旁也出来的牧逸，道：“牧总也出来了？”

    “呵，孙总在我公司楼下闹这么大的动静，我怎么也要出来看看吧。”牧逸勾了勾嘴角，是皮笑肉不笑的。

    “呵，才多大点小事，说清楚就行了。”

    孙鸿志脸皮厚到一定地步了，事到如此，还能厚着脸皮说出这种话来。

    闻言，牧逸看着他，轻笑，“小事？这可不是小事，听说，我公司一个小丫头也被孙总给欺负了？啧，这在我这里可是天大的事。”

    牧逸说这话的时候，虽然是在笑，却完全笑不达眼底。

    闻言，孙鸿志脸上闪过一丝不自然，随即提高了声音，佯装糊涂道：“什么时候的事情？牧总，你是小辈，我可以不和你计较，但是这话，也不能乱说吧。”

    他心里想的是，一个小秘书而已，他不觉得牧逸真会和他计较。

    年轻人嘛，面子过不去而已。

    却见牧逸冷笑道：“是吗？孙总是说那个小秘书撒谎了。”

    闻言，他点了点头，看向身后的人道：“去，把监控调出来，连人一起送到派出所，看看到底是不是她在说谎，要是的话，怎么也要证明孙总的清白，关她几天，教教她做人。”

