    第75章 天道异宝榜出世，洪荒震动。

    相柳前往瀛洲，黄帝治理人族四十余年，而后前往火云宫执掌圣位。

    黄帝离开大荒前，将帝位传给他与嫘祖的长子——少昊。

    少昊天性聪颖，且为人正直良善，很受人族各大臣以及部族首领尊敬，他执掌人族后，带领人族继续发展壮大。

    除极北之地与东海之外的瀛洲尚未踏足外，大荒四海百地，皆为人族领地。

    再说苏玄。

    在得到天道奖励的玄黄功德之气后，与炎帝告别，开始了新一轮的挖宝之旅。

    这一挖就是百年，而百年时间一到，便是天道异宝榜放榜的日子。

    这日。

    大荒天空之上，紫光凝聚。

    一张巨大的榜单，显现于三千大小世界众生眼前。

    榜单光华流转，天道符文铭刻其上，上书“天道异宝榜”五个大字！

    不多时。

    来自鸿均道祖的道音响起：“三百年时间已至，今日，天道异宝榜放榜，本次榜单共列36名次，凡榜上有名者，皆有奖励！”

    【异宝榜】

    【第三十六名：钉头七箭书】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：31道先天禁制】

    【宝主：陆压】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：三品丹书一卷】

    【此宝乃是先天诅咒之气所化成，蕴含降头之术禁制，使用时，需将被诅咒者人名书写于书上，并筑以高台，连拜三七二十一日，时间一至，圣人之下皆难幸免，魂归西天】

    【异宝榜】

    【第三十五名：洛书】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：32道先天禁制】

    【宝主：天皇伏羲】

    【修为：准圣】

    【奖励：三品丹书一卷，四品炼器法一套】

    【洛书之上，记载先天大道，有缘参悟者，可领悟先天推衍之道。】

    【异宝榜】

    【第三十四名：定海神珍】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：34道后天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：三品丹书一卷，四品炼器法两套】

    【以先天玄铁，天成九转镔铁，灵阳神铁，黄金等四种材料，在八卦炉中锻造而成，重一万三千五百斤。周身密布的云纹及龙纹凤篆。可随意变化形状大小，又名如意金箍棒。】

    【异宝榜】

    【第三十三名：紫金红葫芦】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：36道先天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：三品丹书两卷，四品炼器法两套】

    【先天十大灵根之一的葫芦藤之上，结有七个葫芦，此为其中之一。对准人唤起性命，只要他应一声，便顷刻间将其吸入葫芦中，纵使大罗金仙也逃不出，不出一时三刻，便化作脓水。】

    【异宝榜】

    【第三十二名：斩仙白葫芦】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：38道后天禁制】

    【宝主：陆压道人】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：三品丹书两卷，四品炼器法两套】

    【先天十大灵根之一的葫芦藤之上，结有七个葫芦，此为其中之一。此宝专斩人头颅，祭出时只需说一声，请宝贝转身，则敌人头颅落地，魂归西天。】

    天道异宝榜放榜。

    比起灵宝榜要快得多。

    不过转瞬间，便一连放出了五个名次。

    陆压道人独占其中两个席位。

    很快，第三十一名也放了出来。

    【异宝榜】

    【第三十一名：九九散魄红葫芦】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：39道先天禁制】

    【宝主：冥河老祖】

    【修为：准圣】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套】

    【先天十大灵根之一的葫芦藤之上，结有七个葫芦，此为其中之一。此宝可祭出无边红云，裹挟自身，万法不侵，诛邪不破。亦可用来对敌，只需一下，便可将敌人魂魄打散。】

    终南山。

    玉柱洞道场。

    云中子盯着天道异宝榜，看着那九九散魄红葫芦的名字，心下触动，一些非常古老的记忆，突然间出现在他脑海中。

    他记起来了……

    十几个量劫前，天地初分，他本是鸿均道祖门下红云老祖，乃是先天第一朵红云化生得道。

    跟脚、品性皆是最上层，从不与人结仇，不与人争斗，一心只修大道。

    但在紫霄宫讲道之时，他让位给准提，准提又让师弟接引巧取了鲲鹏的位置。

    这紫霄宫讲道之位，只有六个。

    凡入座之人，日后皆是洪荒圣人。

    红云此举，相当于把自己的成圣机会让给了准提，也间接让鲲鹏失了圣位。

    故而讲道之后。

    鲲鹏对红云怀恨在心，他在某日找到机会，在半路偷袭了红云，并将红云肉身打碎。

    红云全靠九九散魄葫芦庇护一缕魂魄，方才逃到了幽冥之中，准备借这一缕元神转世。

    然而幽冥之祖——冥河。

    却不是个善茬，他见红云重伤，便起了夺宝之意，逼迫红云与之大战。

    红云不敌，最终不得已舍弃了得道法宝——九九散魄红葫芦。

    红云元神遁入幽冥轮回，历经无数年月，转世成为云中子。

    而他的法宝，落入冥河手中，直到今日。

    “原来如此……原来如此。”

    云中子盯着天道异宝榜，连连叹息。

    他从未想过，自己身上原来还有这样一段悲情的故事。

    “鲲鹏、冥河。此仇，我云中子，势必会找你们报的。”

    异宝榜】

    【第三十名：神农鼎】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：40道后天禁制】

    【宝主：炎帝神农】

    【修为：准圣】

    【奖励：三品丹书4卷，四品炼器法3套】

    【此鼎乃神农炎帝入主紫云宫时天道赏赐之宝，拥有令洪荒百兽臣服，熬炼仙药的力量。】

    火云宫。

    伏羲、轩辕、神农三皇正在品茶闲聊。

    轩辕见神农上榜，微微一笑：“真没想到，这神农鼎居然还排在洛书之前啊！”

    “我预料到了。”伏羲毫不在意的笑道。

    “哦？此话怎讲？”

    “据我这些年对洛书的钻研，我发现，这洛书本身并非是完整的，它只是推衍大道的一部分。”

    “一部分？”

    “没错。”伏羲点头道，“日后要是能补全洛书，则它的排名，绝对在神农鼎之上。”

    伏羲的猜测，并没有错。

    河图洛书，才是先天推衍之道的完整版本。

    只不过洛书出世被他所得，而河图，暂时还没出世呢。

    “看！第二十九名，居然是他！”

    三皇正闲聊间，炎帝突然指向榜单，原来是排行又更新了。

    (本章完)

