    “我说，少侠你真厉害，绝对是个神之眼超人吧，居然能控制石头，太羡慕了。”立本跟在辰石身后仍旧说个不停。

    辰石用石藤扯碎一个遗迹猎人，上前找了找，捡出一个混沌核心，随手丢给了立本。

    看着天遒谷前方仍旧遍地游荡的遗迹守卫们，越来越担心刻晴她们的情况。

    “那几个奇怪的人往前面去了？”辰石问道。

    其实他并不打算掺和这事的，但是立本却说他看到有几位衣着奇怪的人抓着几个千岩军往灵矩关废墟去了，辰石放心不下，这才决定过来。

    本以为香菱会反对，没想到她听到辰石的决定只是笑了笑，给他整理了一下衣服，认真道：“去吧，我知道你放心不下，我在这等你，就不去拖后腿了。不过你要记住，打不过就跑！”

    辰石笑着点头答应。

    …………

    立本接住辰石丢过来的混沌核心，眉开眼笑的放进了笈箱，听到辰石的话，连忙道：“没错没错，那几个人怪的很，居然飘着走，嘿你说奇不奇怪，有腿不走路长它干嘛……”

    辰石心中一沉，听到立本的描述他差不多猜到那些「奇怪」的人是谁了。

    深渊的人。

    虽然辰石一直不把深渊使徒那玩意放在眼里，但是不得不承认它还是有两个水龙头的。

    千岩军碰到它们绝对是个麻烦。

    “深渊的人怎么会出现在这里？”

    辰石越想越烦躁，帝君死了真是什么东西都敢在璃月作妖了。

    “走！”

    辰石踩着石板赶路，立本扶着他大呼小叫，“芜湖～好快啊，像飞一样。”

    “唉对了，话说少侠的右臂……额，其实我在至冬还认识一些人，如果你想装个机械臂啥的……”

    哪壶不开提哪壶。

    “闭嘴！”

    “哦。”

    辰石飞快的赶路，一路穿过天遒谷，也没有发现深渊的痕迹，心中不免有些焦急。

    “你确定是往灵矩关去了还是遁玉陵？”

    立本弱弱的道：“我不知道……我只看到他们往这来这来了……”

    辰石皱着眉头四处观察着，释放出神识开始通过大地感应着。

    忽然，他在前方的草丛里发现了一样东西，辰石赶忙跑过去捡起来。

    「玉衡小队」

    辰石大喜，这是千岩军的身份标牌。

    他抬头看向前方，灵矩关。

    正要出发，又觉得带着立本不安全，打起来的话可没功夫照顾他，就让立本回香菱那去等着，反正敌人就在前面，不需要他指路了。

    立本点点头，扭头就跑。

    开玩笑，那些个飘着走路的人一看就很厉害，神仙打架凡人遭殃，他可不想死于不明AOE。

    辰石独自一人追着，半路上又发现了几个玉衡小队的身份标牌。

    追了许久，辰石从一处断壁后探出头，终于发现了目标。

    “果然是深渊！”

    仔细看去，还有不少深渊法师，就连那个打雷的深渊咏者也在。

    不过辰石并未发现荧的哥哥，那个被深渊使徒称作王子殿下的年轻人。

    不少千岩军被深渊水法师的水泡囚禁住，只露出了头，都已经晕了过去。

    辰石松了口气，人还活着就好。数了一下，差不多有七八个人，辰石记得刻晴是带了十个人出来的。

    这就很奇怪，刻晴去哪了？按她的性格是不可能丢下这些军士们不管的。

    前方，深渊使徒和深渊咏者正在一个山洞门口说着话，然后带着人准备进去。

    眼看那些被抓住的千岩军也要被拖进去，辰石决定直接出手救人。

    “不能再等了。”

    果断出击，辰石猛然掷出几根岩枪，直接穿透了控制着水泡的深渊法师的头颅，将它们瞬间钉死在墙上。

    水泡应声破裂，被囚禁的千岩军直接摔落在地，而后又被一只石手抓在一起拉到辰石的身后。

    “什么！”听到动静的深渊使徒大惊，回头一看自己的小弟都已经光速去世，抓来的人也被救走了，顿时怒火冲天。

    辰石站在那里，用层岩将还在昏迷的千岩军们护住。

    掏出贯虹之槊，单手持枪，轻笑着看着对面的两个家伙。

    深渊使徒看着眼前人类，只是觉得眼熟，但是却想不起来。

    今日的辰石和奔狼岭一战的形象大相径庭，昔日的长发如今变成了短发，武器从法器换成了长枪。

    难怪它一时认不出来辰石。

    “你这家伙！到底是什么人！”

    辰石轻哼一声：“我只是一个路过的璃月人，正好碰到了你们作恶，正好要准备弄死你们。”

    他一舞长枪，贯虹之槊矫若惊龙。

    铛啷。

    手没拿稳贯虹之槊掉地上了……

    深渊使徒：“………”

    场面一时间极度尴尬。

    “不好意思，左手枪法我还没熟悉。”

    他不动声色的收起贯虹之槊，展开命之座，脸不红心不跳的道：“其实我是个法师。”

    “辰石！！？”深渊使徒终于认出辰石了，暴怒一声：“混蛋！原来是你！”

    这命座它太熟悉了，当初那一脚一石柱抽的他脸肿了好几天。

    深渊咏者却拉住正要冲上去的深渊使徒，摇了摇头，“王子殿下有命，看到辰石或者旅行者其中任何一个尽量避开，不要起事端。”

    “况且，我们要找的东西不在这，走吧。”

    随后，它打开深渊之门带着深渊使徒直接跑路。

    辰石连忙布下六芒星阵想要拦截，但还是晚了一步。

    “胆小鬼！早知道你们这么怂一开始我就布阵压制了。”

    辰石忿忿的道，还以为能打一架，正好试试自己现在还能有多少实力，结果对面直接溜了。

    不过还好，人救下来了就行。

    回头把千岩军叫醒问了事情的经过，这才得知原委：

    今天上午，刻晴带着她的玉衡小队抵达了天遒谷，不过那会还没有这么多遗迹守卫，反而有许多岩龙蜥和幼岩龙蜥，就是立本口中说的满地乱滚的大小爬虫。

    于是刻晴就带人前往南天门，结果就捅了龙蜥窝了，遍地的龙蜥把他们层层围堵，刻晴一人断后掩护着她的队员撤离，到现在还没出来。

    而玉衡小队的人逃出来后正好碰到了来这里找东西的深渊使徒，担心千岩军回璃月叫人，就干脆把他们都抓起来了。

    “事情就是这样。”那个玉衡小队的副官心有余悸坐在地上恢复着体力。

    “深渊是来找什么的？”辰石好奇刚才深渊咏者说的那句话。

    “不清楚，说是找什么第一台耕地机。”副官指着那个山洞，“那里面好像是一个废弃的遗迹守卫兵工厂，地震震塌了洞口，天遒谷的这些守卫都是从那里跑出来的。”

    辰石若有所思的点点头。

    副官哀声道：“先别管这些了，刻晴大人应该还没有逃出来，她拼命的救我们出来，辰石先生，您能去救救大人吗，带上我们一起，我求您了……”

    说着，那副官竟是直接带着众人对着辰石跪下。

    “男儿膝下有黄金，给我起来！”辰石把他们都拽起来，深吸一口气，沉声道：

    “带路，跟我去救刻晴。”

