    

    
                钟子涵甩了甩手，黑色利爪是她的玄武神通，手掌化作玄武爪，能击破一切。

    
                玄武是四象之一，擅长防御，极致的防御必定会带来不弱的攻击。

    
                玄武的肉身是四象中最强的存在，哪怕是白虎在肉身上弱玄武一筹！

    
                天地四象，玄武肉身最强，有着极致防御。

    
                白虎速度极快，有着极致的攻击。

    
                青龙能力均衡，没有弱点。

    
                朱雀神炎焚烧一切，神通最强。

    
                钟子涵的玄武神通开发程度比苏御的朱雀神通还要高出一截，她没有太多的传承，专心研究玄武传承，让她得以开发出玄武爪。

    
                其余的五人心中大惊失色，钟子涵的速度太快了，他们都没捕捉到，如果钟子涵想要暗杀他们，岂不是能瞬息间解决他们？

    
                “逃！踢到铁板了！”

    
                瘦高男人当机立断，施展禁术，燃烧潜力逃跑。

    
                事实证明，他的选择是对的，除他之外，另外四人全部被钟子涵轻松解决。

    
                瘦高男人回首望了一眼，心中暗骂，终日打雁，终被弄瞎了眼，“辛亏小爷果断，不然今天就交代了。”

    
                “两个小畜生，我记住你们了，害得我燃烧潜力，日后再无存进！断人前路如杀人父母，早晚有一日，让你们付出血的代价！”

    
                瘦高男人臭骂，越想越气，眼睛都变得血红。

    
                “改日不如今日，我站在这里，你让我付出血的代价吧。”

    
                苏御的声音从耳边传来，瘦高男人大惊，刚要转身攻击，脑袋就被斩掉了。

    
                瘦高男人张了张嘴，仿佛在说能不能饶他一命。

    
                苏御默默的收回手，他的战力已经无限接近主神，斩杀瘦高男人这种界神初期如屠狗。

    
                谁能想到？

    
                苏御表面上是个界神，还是界神初期！

    
                可实际上能硬怼主神？

    
                钟子涵收集几人的储物戒指，将神晶全部聚集在一起，供苏御吞噬。

    
                “杀人放火金腰带，他们六人都有如此多的神晶，如果靠我们自己去挣这么多神晶的话，那要猴年马月了。”钟子涵感慨。

    
                六人的实力还不是落日镇的最顶层，就有如此多的神晶，那落日镇的顶层强者会有多少神晶。

    
                把落日镇所有人杀了，能得到多少神晶？

    
                “小御，要不然我们...”钟子涵露出个残暴的笑容。

    
                苏御翻了翻白眼，他才是修炼魔经的人，怎么钟子涵比他还像魔。

    
                “落日镇可有主神存在，我的战力对上一尊主神还可以，若是多了，我也吃不消。”苏御拒绝了钟子涵的提议。

    
                “并且，我觉得王铁柱还有不少的神晶，只是我们没发现。”

    
                他在落日镇向很多人打听了王铁柱，他们对王铁柱共同的印象就是有钱！

    
                有很多钱！

    
                他利用火神蛾的粪便敛财无数，落日镇大部分的神晶都落入了他的口袋。

    
                但苏御从他的储物戒指中并没有得到太多的神晶。

    
                那些神晶很多是不错，可对比王铁柱的身份，那就太少了！

    
                苏御张嘴，神晶内的能量流入嘴中，澎湃的能量足以撑爆界神初期的强者，苏御却面不改色，甚至还有些意犹未尽。

    
                “第二道至高神纹又生长了一些，大约有了五分之三。”

    
                距离第二道至高神纹完整又近了一步！

    
                吸收完神晶后，两人按照地图前进。

    
                只要遇到与真凰相关的东西，两人就能瞬间感知出来，然后顺藤摸瓜找到真凰幼崽！

    
                “嘿嘿，如果我见到真凰幼崽，将其告诉师父，肯定会吓傻他。”苏御想着。

    
                真凰幼崽出世，这可是惊天动地的大消息，诸天都会为之震动，无数势力会出动，妖族内部绝对会掀起大地震。

    
                真龙！

    
                真凰！

    
                两大近乎完美的生物有着难以想象的威名，哪怕只是幼崽，也会令很多老怪物心中不安。

    
                真龙无敌！

    
                真凰不死！

    
                后方

    
                两人走后良久，有人来到了六人堵住苏御钟子涵的地方。

    
                当来者见到地上的残尸，心脏一跳，“轻松解决了六尊界神，这两人好生强大，绝对是外界的天骄来此历练，必须要将这件事告诉老大！”

    
                “他们进入了落日火山群，很有可能会发现那个秘密，届时我们的计划就会付之东流！”

    
                “不能让他们深入火山群！必须拦下！”

    
                来者打定主意，以极快的速度返回落日镇。

    
                落日火山群

    
                火山口喷涌着岩浆，无穷的火气升腾，令空气变得无比灼热，实力不够的话，呼吸一口，就会感到身体要燃烧，胸口火辣辣的疼。

    
                岩石上燃烧着火焰，在这里只有极少的灵植能适应。

    
                修炼火焰法则的神灵来到此地，定能加快许多倍的修炼速度，但也要面对随时爆发的火山。

    
                落日火山群的火山都不是普通的火山，而是太古神山破碎后与地脉之火融合而成，喷涌出的岩浆可以融化神灵的神力，强如界神，稍有不慎都会陨落。

    
                浓郁的火属性灵气中夹杂着许多地脉杂质，贸然吸收，只会影响神力的精纯度，神力下降。

    
                严格来讲，这里不适合普通神灵修炼，更不适合生存。

    
                只有在火焰中诞生的精灵和天材地宝才是这里的宠儿！

    
                苏御招了招手，一滴纯粹的火属性神液落入手中，“你我都身具至阳体和极致之火，在这里如鱼得水，隐藏的宝贝都多不过我们的感知。”

    
                钟子涵也找到了一颗火焰神果，大口吞下后，至阳体躁动，神力上涨了一些。

    
                “可惜，这里的火焰宝贝也不能帮我觉醒至阳体。”钟子涵舔了舔嘴唇。

    
                “机缘未到。”

    
                苏御张嘴吸收了这滴火属性神液，至阳体的第二道神纹又生出了一截。

    
                如果继续探索下去，很快苏御的第二道至高神纹就能完全生出。

    
                甚至还能孕育出第三道，第四道！

    
                因为落日火山群中的天材地宝太多了！

    
                外人得不到的宝贝，苏御和钟子涵能轻松得到！

    
                两人都有极致之火，苏御的朱雀神炎是极致之火，钟子涵的太阳真火也是极致之火，只是方向不同，等级是相同的。

    
                天下万火都屈于两人火焰之下！

    
                落日火山群在他们眼中，就像不设防的小姑娘一样！

