
    回过神来之后，不仅是曹峰，现场众人的神色，都从刚刚的慌乱，渐渐变得惊讶，嘴巴也不由自主张开。

    此刻在他们眼，躺在地的罗天成虽然被无数剑光戳成了一只刺猬，但是他竟然没有被撕碎。

    而且不仅没有被撕碎，他的身，更是没有一点鲜血涌出来！

    此刻随着剑芒渐渐消散，众人可以清楚看到，“罗天成”的衣服破烂得不成样子。

    原本刺着剑光的地方，是一个个焦黑的恐怖窟窿。

    不夸张地说，此刻躺在地的“罗天成”，犹如一个人形的蜂窝。

    只是现在这个蜂窝，是蜷缩起来的。

    可是这样，这个人此时只是表情痛苦，不仅有呼吸，伤口连一点血水，都没有渗出来。

    空气一时之间，仿佛凝固了，没有人知道发生了什么。

    在场三大宗的弟子，一时之间，眼神都透着迷茫。

    他们此时的无措，正好给了楚言喘息的机会。

    以身体硬抗这千绝剑阵的剑威，他自然是有把握的。

    只是这剑威入体之后，带来的破坏力，却也让他差一点直接背过气去。

    此刻一股股狂暴的力量，在他的经脉、血管、筋肉、五脏内肆虐。

    五脏六腑好像被生生炸开，然后再重新凝聚一般。

    这种痛楚，算是楚言，此刻也禁不住咬紧牙关，全身都微微颤抖起来。

    不过不灭仙魔体的威力，这一刻也展现了出来。

    在熬过最初堪血肉分离的痛苦之后，楚言对这股剑威的抵抗力也在不断增强。

    而且他目前对于刀剑的防御力，是最强的。

    所以不久之后，这股剑威如愿地被楚言吸收。

    睁开眼睛，楚言的眸，闪过一丝满意的神芒。

    之前得到唐亮的剑意，又得到对方的剑术心得，楚言虽然有所体悟，但是因为性格和唐亮并不相同的缘故，一些地方，总是差强人意。

    而千绝剑阵的绝杀之势，却给了楚言打破这一层壁垒的机会。

    要想领会一样东西，那么最好的方法，是亲自体验一下。

    这一次体验，成功让楚言对唐亮的狂怒剑意有了更深层次的理解。

    不要小看这一层理解。

    对于唐亮那样的人物，哪怕只是一缕意念，都可能对人造成极大的影响。

    更何况楚言之前得到的，是唐亮最引以为傲的剑意！

    吐出一口血来，楚言在众人瞠目结舌的表情，缓缓站了起来。

    眼见楚言无事，林妙然悬着的心此时总算放了下来。

    “你居然没死？”曹峰眉头一皱。

    “你这么想我死？”楚言嘶哑着嗓子，朝对方森然一笑。

    他刚刚吐过血，此刻张开嘴，顿时露出被鲜血染得猩红的白牙，此刻红口白牙，再加他似笑非笑的神色，顿时让曹峰背后汗毛竖起。

    “我不是那个意思，只是有点疑惑。”曹峰赶紧摇头解释。

    连他此刻都没有意识到，他的情绪此时已经被楚言影响。

    “那当然是要感谢他。”楚言一指李修，然后嗤啦一声，撕掉身早已破烂不堪的长袍，“还有它了。”

    顿时之间，现场响起一阵倒吸凉气的声音。

    此时众人看到，楚言的身，穿着一件重甲。

    这重甲几乎覆盖了他的全身。

    只是这重甲此刻千疮百孔，几乎惨不忍睹。

    不过很明显，正因为这重甲的保护，他才没有被剑芒斩杀。

    “天蚕玄冰重铠！”葛鸿飞发出一声惊呼，声音都变了调，仿佛被人捏住了脖子的公鸡。

    兽皇阁众人，目光齐齐一凝，闪过难以置信的神色。

    “这可是……九品防御利器，你，你竟然用在了这里……”孟勇声音干涩道。

    听闻这是一件九品利器，碎星楼和玄月门众人一愣，旋即也感觉到惋惜。

    九品利器本稀少，消耗在这里，的确是可惜了。

    “不用在这里，难道等我被剑阵斩杀了，然后留给你们吗？”楚言森然一笑，目光不善，朝孟勇望去。

    孟勇头皮一麻，只觉得莫大的威胁席卷而来，于是赶紧闭嘴巴，退到了一边。

    “嘿，看来之前的准备，还是值得的。”楚言此刻将这天蚕玄冰重铠一扯。

    顿时之间，这铠甲碎成好几块，发出沉闷的声响，砸在了地。

    楚言的里面，还穿了一身衣服，不过此刻这衣服，也有些破损。

    天蚕玄冰重铠的确本来是罗天成所有。

    楚言当时杀了他之后，从他的储物袋里发现了此物。

    刚刚抵挡千绝剑阵，单凭天蚕玄冰重铠当然是不够的，楚言还施展出了蕴水罩，还有不灭仙魔体。

    不过他不怕兽皇阁的质疑。

    若是有人敢质疑他，楚言大可让对方进阵法去试一试。

    “你不是不相信吗，那你自己去感受一下，看看天蚕玄冰重铠能不能挡得住千绝剑阵之威。”

    不过现在看来，兽皇阁这些人都还有自知之明，看得出来楚言此时神色不对，所以没有来触他的眉头。

    兽皇阁弟子不敢再来找楚言的麻烦，但是这不代表楚言不会找他们的麻烦。

    “曹峰！”

    楚言森然一笑。

    他的声音此刻给人一种血肉撕裂般的感觉，不过也正是如此，兽皇阁弟子并不能分辨出他的声音并不是罗天成的。

    “叫我？”曹峰一愣。

    “你让我走最后一个，刚刚又不来救我，当我是没用的废物嘛！”楚言冷笑连连，话音未落，直接抬手，金刀一闪，朝着对方直接斩了过去。

    “你！”曹峰大骇。

    他没有想到，对方二话不说，竟然直接拔刀。

    而且一出手，是金光云霞斩。

    这一时刻，刀刃锋芒，犹如朝霞跃地平线，金光瞬间铺散开来，凌厉杀意，直直透入曹峰骨髓之。

    “罗天成你疯了！”曹峰一声大吼，急忙后退的同时，一拍腰间御兽牌，“骊山盾龟！”

    唰的一声，一道墨绿色的影子猛地出现在曹峰面前，挡住剑光。

    铛！

    金石撞击的声音传来，声音迅速扩散，让在场众人都感觉耳膜一阵刺痛。

    火星这一刻，也顺着刀锋蔓延开来，形成一道夺目的痕迹。

    那墨绿色的影子，发出一声悲鸣，远远飞了出去，轰的一声，砸进地里，碎石四起的同时，地面颤抖不止，蔓延开大片的裂纹。
