    此刻四面八方，至少超过百艘大型宝具隐没在混沌雾气内，旁边还有上千名凶兽高手单独驾驭法器，如同游骑兵在附近飞巡。

    这就是风青族的真正底蕴吗……

    陆姜神色凝重打量四周，心头渐渐沉入谷底。

    这次敌军的规模，远远超过之前精灵岛战役啊！

    就在这时，一个须发皆白的老人出现在一艘大船边上，手扶护栏，漠然俯视云舟上的诸位，冰冷目光最后停留在陆姜身上。

    正是之前在精灵岛吃了大亏的乾长老。

    此刻他看到陆姜，眼神里的怨毒顿时就掩饰不住了，当初正是这只甲虫半路杀出，坏了他的好事，以至于损兵折将返回总部，颜面尽失！

    今天，他要连本带利全部讨回来！

    就在这时，附近整片混沌区域忽然有话语回荡，声若惊雷：“炎族的朋友，这里是我们风青族的领地，请你立刻离开这里，免遭祸患！”

    就凭这千里传音的能耐，对方修为绝对在领主境界之上。

    “想不到风青族族长会亲自过来，就不怕你们老巢空虚，被人趁机端了？”

    炎古冷笑不已，“我不管这里是谁的领地，这条船上的生灵属于炎族，想要对它们下手，我第一个不同意！”

    “如果你继续执迷不悟，后果自负！”风青族族长发出最后警告。

    对于这番威胁，炎古哈哈大笑，身形一动跃到骨龙头顶上。

    他望着虚空某处，嘴里吐出一个字：“滚！”

    回应他的是万千战士怒吼咆哮声，那些风青族强者挥舞手上宝具，已经迫不及待准备冲杀过来。

    这汉子霸气啊！

    旁边蒋大连差点就要欢呼鼓掌，只是等到他开启镜像系统，顿时就笑不出来了。

    “出大事了，这附近整片空间都被封锁，我的镜像能力延伸不出去啊！”他在群聊里暗暗说道。

    “看来对方是打定主意不想放过我们了。”宋清渔冷静说道。

    陆姜此刻能够清晰感受到来自乾长老的杀气，他相信只要风青族族长一声令下，这个凶兽后期的老头就会立刻跳下来玩命。

    如果准备有大量凶兽境傀儡那还好，可陆姜只有东河一个凶兽境傀儡，其余的顶多就是凡物后期。

    这种情况下，自己一个凶兽初期，就算手段尽出也不可能是凶兽后期的对手啊！

    “我发誓，这趟如果能活着离开，一定想尽办法补充凶兽境生灵卡牌……”陆姜心里嘀咕道。

    就在这时，炎古身后忽然凭空出现一柄造型古朴的青铜短剑，所有人还没反应过来，那柄顶级宝具已经贯穿了炎古的胸膛。

    没有鲜血迸溅的场景，那柄短剑直接化作青光割裂大片空间，将炎古半个胸膛卷入虚空裂缝里。

    只听得嘭一声闷响，胸腔只剩一个大洞的炎古瞪着眼睛，直挺挺栽倒在甲板上。

    面对着惊天突变，大伙全都愣住了。

    不会吧，逼格那么高的大佬，竟然被瞬间袭杀了？！

    陆姜此刻只觉得有些懵。

    “风青族战士听令，云舟之上所有生灵，除了精灵族，其余的全部斩杀！”冰冷声音在混沌雾气里回荡着。

    下一刻，四周御空宝具上开始跃下密密麻麻的身影，无数强者驾驭宝具斜冲过来，眼里闪烁着嗜血的光。

    铺天盖地的杀气卷动风云，从四面八方潮水般席卷而来，船上的陆姜一咬牙，直接将仓库里所有储存的傀儡尽数扔出。

    一时之间，暗金曼陀罗、蜥龙、赤幽蝙蝠……将近十万的低级傀儡哗啦啦挤满云舟边上。

    然而凡物境界的傀儡已经远远跟不上形势，风青族战士甚至不需要停留丝毫，一路切瓜砍菜杀向云舟内部。

    “陆姜宋丫头快想办法！”蒋大连一边大吼着，一边将慌乱小精灵们收进体内世界。

    “现在只能靠我们自己突围了！”陆姜沉着脸挡在队友面前，准备迎战那些突破傀儡防线的战士。

    可大伙其实心里清楚，此刻面对领主强者坐镇的军团，面对近千名凶兽境强者，他们已经没有任何获胜的机会。

    “其实我们还有一张底牌。”宋清渔忽然沉声说道。

    她的目光穿透混沌雾气，径直望向遥远处一座岛屿，在那座岛屿的深渊下，封印着一个来自远古的强者。

    伏龙氏！

    【作者有话说】

    第三章得很晚，可能和明天三章一起，凑四章发布，大家晚安~

