    费尔廷斯竞技场。

    沙尔克主场。

    因为下雨，球场顶棚已经关闭，将近6万人发出巨大的喊声回荡在球场内，形成轰鸣一般的巨大声响。

    解说康斯特笑道：“这里是我最爱的球场，也是我最怕的球场。”

    “爱是因为这里拥有全欧洲最棒的足球气氛，怕是因为一场球下来，我的耳朵都快聋了，我已经带上了抗噪音耳麦，但和没带是一样的感觉。”

    球员通道内，球员们可以感受到球场在微微震动，球迷歌曲听的很清楚。

    唐正龙看了看沙尔克那边，发现他们对自己很不友好，难不成是因为自己和阿绍尔的矛盾？

    沙尔克那边，眼神最凶的是丹麦恶汉鲍尔森，就是那个在2004年欧洲杯上把托蒂惹怒，以至于罗马王子往他身上吐口水的丹麦后腰。

    巧了，他今天就是负责防守唐正龙的，所以他盯着唐正龙看，妄图给唐正龙一点压力。

    “小子，你知道托蒂吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “那你应该了解一下。”

    唐正龙当然知道托蒂和鲍尔森的事情，心想：“你想威胁我？我呵呵。”

    “你知道弗林斯吗？”唐正龙反问道。

    “不莱梅那个？”

    “对，他就是被我弄下去的。”

    鲍尔森乐了，“你很会撒谎，他明明是受伤下场的。”

    “对啊，就是被我晃晕了的。”

    “那是他没实力。”

    “这么说你很有实力了？那你怎么没去过拜仁慕尼黑啊。”

    言下之意是人家弗林斯好歹在拜仁混过，虽然混的是不怎么样，而你……

    此话一出，鲍尔森脸上挂不住了，没有混过豪门是他心中的痛啊，而唐正龙竟然戳他的痛处。

    “起码我不用去踢德乙。”鲍尔森怒道。

    “那可难说啊，你才26岁，以后路还长着，说不定沙尔克明年降级啊，你就有机会踢德乙了。”

    鲍尔森突然体会到了两年前托蒂的心情了，遇到这样的人真的是很想吐口水的，此时鲍尔森觉得唐正龙就是自己。

    “是不是很想冲我吐口水啊。”

    一旁的队友劝了一下，“别上当了，他就是希望你失去理智。”

    “好吧，我们球场上再见。”

    “我还能怕你啊！”

    科隆队友看到唐正龙又惹事了，不过现在习以为常了，要是哪天唐正龙乖乖的，大家反而觉得不习惯了。

    舒尔茨拍了拍唐正龙，“唐，我现在特别喜欢你的脾气。”

    “马提亚，请喊我科隆上帝。”

    “滚！”

    *****

    “booooooooooo。”

    科隆球员出场的时候，沙尔克球迷发出巨大的嘘声，魔鬼主场的威力非同小可，大家觉得自己的耳朵都快聋了。

    因为赛前唐正龙和阿绍尔的过节，很多沙尔克的极端球迷做出了愚蠢的挑衅。

    记得后来诺伊尔转会拜仁慕尼黑之后回到沙尔克，极端球迷做了一个绞死诺伊尔的人偶，而此时这些球迷就是这样，北看台上有人举着穿着99号科隆球衣的人偶。

    而人偶的脖子上被套上绳索，一副吊死鬼的样子。

    这已经很过分了，但是并不违规，只不过很恶心，史蒂文斯怕唐正龙忍不住，赛前特意叮嘱了一番。

    唐正龙知道球场上的回应一定要用足球的方式才爽，那就是进球，他已经想好进球之后的庆祝该怎么做了，那就是冲到北看台前挑衅这些侮辱自己的球迷。

    “头，放心吧，我会用进球让对手闭嘴的。”

    阿绍尔坐在替补席上，点了一根雪茄，他看着唐正龙，幻想着科隆输球之后他落魄的样子。

    “那一定很有趣。”

    “我们一定要痛宰科隆！！”

    *****

    比赛开始。

    忽然叮的一声。

    “来任务了？”

    唐正龙有些诧异，一般情况下比赛过程中来任务还是不多的。

    任务：一脚轰在阿绍尔的大脸上。

    奖励：200大嘴点。

    ……

    傻眼了。

    一脚轰在阿绍尔的大脸上，想想都爽，可问题是如果是故意的，那么不仅仅是被罚下那么简单了，有可能会造成两家俱乐部的矛盾。

    那么伪装成事故？

    “我脚法也没那么强啊。”

    唐正龙估计，要想借口是事故，那么起脚的地方至少要20米左右吧。

    想来想去，唐正龙不高兴了，难不成要赚200大嘴点，我要先付出100点买外挂？

    这也没什么，但是好端端一个外挂就消耗在阿绍尔那张驴脸上，唐正龙有点不高兴了。

    唐正龙进入系统看了看，发现有一款叫射门瞄准镜的技能，注明是20米内有效。

    “没办法了，要完成任务只能开挂了。”

    否则的话就算是巴拉克那脚法，也不能保证20米之内打中阿绍尔的那张脸。

    “兑换。”

    *****

    阿绍尔抽着雪茄，开场之后沙尔克对于科隆的全面压制，他还是很满意的，阿绍尔年轻的时候也是踢球的，虽然没什么执教才华，但是也是足球圈内专业的人士了。

    他特意留意了一下唐正龙的表现，心中冷笑：“也就是踢德乙的水平。”

    看了几分钟，阿绍尔扭头对朗尼克得意说道：“你现在应该赞成我说的了吧，科隆根本没有还手的能力。”

    朗尼克也觉得奇怪，对手表现出来的实力和进入半决赛的身份确实是不相符的。

    “难不成这之前真的是运气？”

    “拉尔夫，我早说过了，你就是太谨慎了，科隆算个……”

    阿绍尔还没有说完，只听砰地一声，朗尼克看呆了，阿绍尔的墨镜和雪茄全部飞了，皮球结结实实打在他的脸上。

    “啊！！”

    一声惨叫，朗尼克赶快叫队医过来。

    “是哪个混蛋打的我？”

    朗尼克一看，呆了，怎么是他？

    球场上，沙尔克球员围住唐正龙，赛前他和阿绍尔的矛盾是尽人皆知的。

    “你是故意的吧。”

    唐正龙装出一副人畜无害的表情，“怎么可能？那么远，你们也太看得起我了吧。”

    大家一想也是啊，这要是故意的，那脚法也太出神入化了，怎么可能踢德乙？该去英超了吧。

