    听了段无涯的话，杨辰顿时沉默。

    他的脸上满是不甘，自从离开北境之后，他本打算是要过平静的生活，却没想到，根本就平静不下来。

    如今，就连超凡境强者都出马了，他想要保护自己的亲人不受影响，可还是影响到了他们的生活。

    “当然，现在还有一个问题，你如何能劝说你身边的亲人，暂时离开燕都。”

    段无涯接着又说道。

    沉默良久，杨辰终于下定决心：“如今，只能想办法将她阻拦在燕都之外了。”

    “至于我身边的亲人，让他们离开，倒是没什么问题，只是需要你们帮我保护他们几天。”

    “等麻烦解决了，再让他们回来。”

    说到这里，杨辰忽然顿了一下，紧接着又说：“若是我出了什么意外，就不要再让他们回来，隐姓埋名的生活下去吧！”

    听了杨辰的话，几人都是一脸惊讶，就连杨辰，都没有信心吗？

    不过想到武雨兰的武道境界，他们又能理解，此时杨辰的心境。

    “杨先生，对不起！”

    段无涯红着眼说道：“如果不是我带你去段皇族，也不会发生这些事情。”

    杨辰微微摇头：“没什么对不起，你本意也是为了救我。”

    “我没有什么奢求，只是希望，若是我出事了，你能帮我照顾家人。”

    段无涯是神境巅峰的强者，除非是超凡境强者，否则没有人能在他的保护之下，伤害到秦惜他们。

    “杨先生，您放心，若是真有那么一天，余生，我会用性命来守护您的家人，直到我死的那一天！”

    段无涯一脸坚定地说道。

    独悠虽然没说话，但表情也十分认真，他本就对段无涯十分忠诚，若是段无涯一直守护杨辰的家人，他自然也会。

    至于段语嫣，更是没话说。

    她虽然没有武道修为，但也是懂得知恩图报的女人，她很清楚，杨辰是为了救她，才杀了段无炎，从而招致祸患。

    “我父皇说了，武雨兰是乘坐国际航班来了燕都，而国际航班，要从段皇城到燕都，必须在宁州转机。”

    “我刚刚查了，从段皇城到燕都的国际航班，十分钟前刚刚起飞，若是航班没有延误，到达宁州的时间，应该是在两个小时零八分钟后。”

    “而从燕都到宁州，仅仅需要四十五分钟的航程，若是杨先生乘坐私人飞机，就避免了等候航班的时间。”

    “也就是说，杨先生现在还能在燕都停留八十三分钟，既然要在宁州阻拦武雨兰，杨先生只能提前到，再留出十分钟空余，杨先生最多还有七十三分钟的自由时间。”

    就在这时，段语嫣忽然拿着手机，开口说道。

    就在杨辰和段无涯交流的时候，她已经计算好了时间。

    “我该走了！”

    杨辰最后又深深地看了段无涯一眼，随即转身离开。

    在这最后的七十三分钟内，他只想陪伴在妻子和女儿的身边。

    很快，一辆黑色的迈巴赫，引擎声咆哮，飞速离开，朝着雁辰集团的方向而去。

    “都怪我，如果不是我，杨先生也不会这样。”

    杨辰离开后，段语嫣终于忍不住哭了起来：“爸爸，我难受！”

    段无涯叹了口气，将女儿搂入怀中，安慰道：“这不怪你，真要怪，那也是爸爸的错！”

    “再说，杨先生如此年轻，就拥有超凡境的实力，绝非普通人物，武雨兰想要杀他，那也要看看杨先生背后的势力，答不答应。”

    独悠也开口道：“杨先生一定不会有事！”

    与此同时，正在驱车前往雁辰集团的杨辰，拨通了马超的电话。

    “辰哥！”

    隔着电话，杨辰都能感觉到马超声音中的激动。

    之前他昏迷不醒，被冯小婉救治无效后，才被段无涯带去了段皇城，这三日来，马超他们都很担心杨辰。

    如今听到杨辰的声音，就说明杨辰已经好了。

    “再有半个小时，我就到雁辰集团了，你现在就过去。”

    杨辰声音无比沉重地说道。

    “是，辰哥！”

    马超忽然有种不好的预感，不敢多问，连忙应道。

    挂了电话后，杨辰稍作犹豫后，终于拨通了一个电话。

    “杨辰？”

    对方立马接通，声音中还有几分激动。

    “最近，您还好吗？”

    杨辰开口，脸上满是复杂。

    “好！好得很！”

    杨辰的话，让对方激动到了无与伦比，大笑着说道：“以前的燕都八门，好多都被外来的顶尖势力取代了。”

    “之前还有个外来的势力，试图让宇文家族臣服，结果得知我们的关系后，他们直接道歉赔礼，哈哈哈哈……”

    宇文高阳大笑了起来，声音中还带着几分自豪。

    “爸，以前是我对不起您！”

    杨辰忽然说道。

    这一次，电话那头沉默了。

    不知道是不是错觉，杨辰似乎听见了轻微的哭声。

    很快，宇文高阳哈哈大笑了起来：“你说什么呢？你我之间，虽然没有血缘关系，但你也是我宇文高阳看着长大的，在我心中，你也是我儿子！”

    宇文高阳虽然再笑，但是笑声中却有几分哽咽。

    杨辰心中的愧疚顿时更浓，他一直以为，是宇文高阳，将他和母亲赶出了家族，才导致母亲后来重病而逝。

    直到后来，他才知道，宇文高阳之所以要将他们母子赶出燕都，并非是为了自己，而是为了保护他们母子。

    不仅如此，杨辰的母亲怀孕的时候，宇文高阳就知道，杨辰母亲肚子里的孩子，是别人的。

    但他依旧娶了杨辰的母亲，并且将杨辰当成自己的亲儿子再养，直到后来，迫于家族压力，为了保护母子俩，他才狠心将他们赶出了燕都。

    “爸，您保重身体，儿子祝您安康！”

    杨辰说完，直接挂掉了电话。

    他怕自己继续说下去，会忍不住哭出来，让宇文高阳发现什么。

    他很清楚，这一次，自己面对的敌人有多强大。

    可以说，九死一生，也不为过。

    二十分钟后，杨辰终于来到了雁辰集团。

    “辰哥！”

    刚下车，马超带着艾琳迎了上来，两人眼中都是浓浓地担忧。

    而艾琳的小腹，已经高高隆起，应该再有两个月，就该生了。

