    第1688章江淮风云

    张一凡一行，在陆正翁的家里，呆了二天一夜。泡!书。吧

    跟陆正翁交谈的这两天，张一凡突然有种感悟。自己什么时候也可以象陆正翁一样，放下身上的担子，游历于山水之间。

    只是人与人的性情不同，他们选择的道路也截然不同。

    准备离开的时候，陆正翁和陈夫人站在门口，四人为张一凡等人送行。

    临走的时候，陆正翁喊了一句，“等等！”

    张一凡回过头来，“陆书记还有什么吩咐？”

    陆正翁道：“帮雅晴带点东西过去吧！”

    陈夫人立刻进屋，拿了一包东西。

    不多，就巴掌大一点点。

    陆正翁交到张一凡手里，一脸郑重。

    “把这个交给她！”

    握手的时候，陆正翁比较用力地晃了晃。

    张一凡点点头，“放心吧！一定带到！”

    上了车，陆正翁夫妇四人，一直目送他们下远去。

    车子刚刚拐出不到半里，就看到前面停着三辆警车。

    张一凡和方南的车子经过时，车上的警察马上下车，纷纷朝车子敬礼。

    张雪峰没有停，直接开过去了。

    张一凡突然喊了句，“等等！”

    车子停下来，张一凡下了车，朝十几名警察走过去。

    方南等人见了，也纷纷下车。

    “领导好！”

    那些警察看到张一凡过来，又叭地一个立正。

    “你们是哪个片区的？”

    “报告领导，我们是本市公安局治安大队第二分队！”一个三十多岁的干警，响亮地回答。

    看他们的样子，应该是来了很长时间了。张一凡问道：“你们在这里干嘛？”

    “报告领导，我们来值班！”

    “来了多长时间？”

    “您来的当天晚上，我们就来了。”

    张一凡伸手拍拍他的肩膀，“大家都辛苦了，回去吧！”

    “保护领导安全，我们不辛苦！”队长响应的回答。

    张一凡朝他们挥挥手，正准备上车，突然他想起了什么，朝陆正翁住的地方望去，朝那位队长招了招手，“陆书记住在这里，他们的安全，就交给你们了！”

    队长道：“请领导放心，我们经常有人在这里值班，保证陆书记一家的安全。”

    “好！”张一凡朝他挥了挥手，表示十分满意。

    上了车，方南走过来，“张书记，我还是同你坐一辆车吧！”

    张一凡点点头，方南便钻进来。

    车子继续前行，方南道：“这些人的消息还真灵通。也难为他们了。”

    看得出来，他们昨天应该在这里守夜。

    当然，张书记从省城过来，万一出了什么事，当地公安局肯定要负责任。

    腾飞在前面，拿着陆正翁准备带给陆雅晴的一包东西，轻轻的，一点点重。又只有巴掌大，这么一小包东西，是什么意思？

    腾飞摸了一下，是茶叶。

    几百里之外，带点茶叶，又不是名茶，陆正翁是什么意思？

    张一凡心里明白，陆正翁要带的，并不是茶叶。而是对子女的一片关怀。同时，还有另一个重要的信号，他在告诉张一凡，自己掂记着女儿。

    陆正翁在位的时候，没有给女儿批过一张条子，没打过一个招呼。但他退下来之后，那片关切之情，张一凡能感觉到。在他心里，自己欠了女儿的，只能在心里弥补。换了以前，他绝对不会在张一凡面前这样表现，但现在，他的心境截然不同了。

    陆正翁一个人带着儿子，并不轻松。如果张一凡能关照一点，何尝不是件好事？

    陆正翁淡定了，他并不淡定，他还有很多牵挂。

    否则，他就不会在钓鱼的时候走神。

    否则，他就不会在自己走的时候，捎上这包茶叶。

    否则，他就不会在谈人生的时候，还带着忧虑。

    佛语云，色即是空，空即是色。

    放下，也就是牵挂，牵挂，也就是放下。

    只不过，放的地方不同，位置不同。

    连伟大的佛，他们也无法真正放下。

    如果真放下了，哪管世俗万恶，哪管普渡众生？一切，让他随缘，善恶皆有果。渡不渡，结果都一样。可他们还是在执着的，普渡众生，可见，他们同样放不下。

    张一凡自然能理解陆正翁的心情，毕竟自己也是一个做父亲的，只不过张一凡的年纪，还不到他多愁善解的时候。

    回到江淮，陆雅晴与贾家正斗得十分激励的时候。

    陆雅晴向法院提起诉讼，状告贾家大儿媳妇和其表妹入室行窃，偷盗自己家的财物，因为涉及金额高达上百万，虽然说法院和检察院，还有公安机关，没有直接领导关系，但他们毕竟在江淮的地方上，很多事情需要和地方配合，因此，公安局和检察院都比较用心，再加上有唐武坐镇，他们也不敢乱来。

    贾宝林求周一来不成，将电话打到京城，向贾秘书长告状。

    贾秘书长听到这个消息，当场就气得差点晕过去。

    他不为别的，只为自己这个不争气的儿媳妇和侄子，几个人居然摆不平陆雅晴。

    当然，他们悄悄来到江淮，打算修理陆雅晴的时候，贾秘书长并不知道。只是他们到了江淮，惹出事情之后，他才知道这三个家伙的心思。

    按常规，这种事情根本不用通知自己，江淮的领导班子知道该怎么做。谁也不会傻到去抬陆雅晴，而打击贾家。这种事情说大可大，说小也可小。

    小到完全可以用家务事来解决纷争，可她们两个为什么就被公安局抓起来了呢？还扣上盗窃的帽子？贾秘书长听说了整个过程之后，十分气闷。

    这个陆雅晴也太胆大了，房子本来就是贾诗文和她的共同财产，贾诗文已死，他嫂子去收拾贾诗文的遗物又有什么错？即便是她们拿错了你的东西，也用不着告上法院。

    他在分析，凭陆雅晴一个弱女子，她真敢跟陆家过不去？

    只是这话要传出去，又是一段丑闻。

    贾家的丑闻已经够多了，都是这个女人惹的祸。

    贾秘书长本来想打个电话给张一凡，但仔细想想却不妥，便叫秘书给法院那边打了个招呼。如果自己的儿媳妇在江淮被判刑了，这才是天大的笑话。

    可事实上，贾诗文大嫂的行径，的确构成了犯罪。不管她是什么身份，都没有理由将陆雅晴的东西偷偷卖掉，更没有任何理由，不经过陆雅晴把房子处理。这些罪证确凿，再加上陆雅晴已经决定不再给她们面子，因此，贾诗文大嫂要是想脱罪，恐怕有些麻烦。

    而周一来，当然不可能堂而皇之的出面，帮助贾家说话。他只能在背后打招呼。

    可这一次陆雅晴咬得很紧，她要让这个给自己创成伤害的女人一点教训，因此这件事不会轻易罢手。

    再加上，两位受害者老人家，也在告状，做为中国的公民，社会的低层人物，他们以前也是国家工作人员，只是退休了。现在自己的钱被骗了，房子拿不到，他们当然要告状。

    虽然贾宝林去把这钱退了，老太太一家人撤了诉，陆雅晴咬住不放，大嫂和王燕还是麻烦重重。贾宝林来到周一来那里，“周书记，这可是怎么办？公安局那边不松口，难道就没什么办法？”

    周一来沉着脸，他敏锐地感觉到，这件事自己不能强出头。陆雅晴的状告之所以能凑效，这背后肯定没这么简单。公安局态度这么强硬，谁在背后撑腰？这撑的是谁的腰？要搞清楚。

    如果自己强出头的话，恐所会惹火上身。不过他马上意识到，这又是一个机会。因此，他故作为难地道：“我给你指条路吧？除了他，谁也帮不你！”

    “谁？”贾宝林听说有门路，立刻问道。

    从周一来嘴里吐出三个字，“张一凡！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

