    “师弟，连封号斗罗强者都被你说服了？”

    胡列娜惊讶的看着柳星寒。

    原来自己师弟的口才竟然这么好？

    看来自己还是低估了师弟啊！

    ……

    酒店内。

    独孤博的房间门前，柳星寒敲了敲门。

    开门的是独孤雁，她第一眼目光就落在柳星寒身上，脸上露出笑容，开心的说道：“小寒是你啊！”

    不等柳星寒开口，一旁的胡列娜却是目光紧盯着独孤雁，疑惑的开口问道：“师弟，她是谁?”

    同为女人，她自然可以从独孤雁的语言神态中看出很多东西。

    这让她心中升起防备。

    师弟这么出色，果然容易吸引女孩子的喜欢，看来今后自己得注意才行，可不能让师弟被狐狸精勾引了！

    与此同时，独孤雁也注意到了一旁的胡列娜，顿时心中小小的惊讶了一番。

    好漂亮的女孩子。

    这是独孤雁的第一想法。

    虽然心中很不想承认，但是她明白，自己的容貌比起眼前这个女子，恐怕也是要逊色三分的。

    不过没关系，自己天赋好。

    十六岁，已经三十九级魂力了，她能比得过自己吗？

    想到这里，独孤雁小小的松了口气。

    如果她知道，胡列娜和她一样的年纪，如今已经是五十级魂力的魂王了，一定不会有比较的想法……

    “小寒，这位姑娘是？”

    独孤雁脸上带着礼貌的微笑，询问胡列娜的身份。

    而此刻，柳星寒眉头一挑，察觉到气氛在渐渐变得古怪。

    他正要开口介绍，胡列娜却是抢先一步，宣誓主权一般，双手抱住柳星寒的一只手臂，笑道：“你好，我叫胡列娜，是小寒的师姐。”

    “哦，原来是师姐啊！”

    独孤雁笑了笑。

    听到这话，胡列娜隐隐听出了对方言语中的意思，眉头当即一皱。

    “好了，别说了。”

    察觉到空气中浓浓的火药味，柳星寒连忙制止两人。

    这要是任由发展下去，两人还不得打起来？

    “这位是我师姐胡列娜。”

    “这位是独孤前辈的孙女，独孤雁。”

    柳星寒依次互相介绍了两人。

    两女对视一眼，皆是哼了一声。

    三人进入屋内。

    独孤博身为封号斗罗强者，自然是能感应到柳星寒到来，走出自己的房间，笑道：“小寒来了。”

    此时的他身穿绿色长袍，脸色红润，显然他的伤势已经好转了很多。

    柳星寒看着他，问道：“独孤前辈准备好和我同去面见老师了吗？”

    独孤博笑着点头道；“那是自然，我们出发吧。”

    虽然他脸上带着笑容，心中却有些唏嘘。

    武魂殿不是没招揽过他。

    不过被他拒绝了。

    而此刻，他却要自己上门拜访加入，这等举动，对他这等强者而言，也是不免有些尴尬。

    可即便尴尬，他也要去。

    为了自己，也为了家人！

    收拾好后，柳星寒和胡列娜带着独孤博爷孙两人前往武魂殿。

    而马小桃和柳小凤，他另有安排，因此暂时没有叫她们。

    ……

    教皇殿。

    看到教皇的第一眼，独孤雁就呆住了。

    也难怪，以比比东的容貌和气质，以及长期身居高位养成的威严气势，一般人第一次见她，都会有种见到神女一般的错觉，会被震慑住。

    此时的独孤雁就是这种情况。

    柳星寒看了一眼自己老师，心中有些惊讶，他敏锐的注意到，老师和以前明显有一些不一样了。

    不仅仅是容貌的变化。

    气质也有所不同了，那双美丽的眼睛中，多了几分明亮，少了几分阴霾。

    “老师已经服用了仙草吗！”

    柳星寒心中猜测。

    若是服用了仙草，有些变化，就不奇怪了。

    独孤博看着那道宛如神女一般不可冒犯的身影，心中也是有些复杂。

    不过很快他就稳定了情绪，低头弯腰道：“独孤博拜见教皇冕下！”

    如果他不加入武魂殿，以他封号斗罗的地位，当然不用行礼。

    不过，加入武魂殿就不一样了。

    就连身为超级斗罗的月关鬼魅面对比比东都要行礼，这是规矩，更不用说他了！

    随着独孤博的行礼，独孤雁也是反应过来。

    连自己爷爷都行礼了，她自然不能傻站着，连忙跟着一起行礼。

    比比东看着两人比了个起的手势，道：“不必多礼。”

    说着，她目光落在独孤博身上，问道：“独孤博，听小寒说，你已经想好了要加入我们武魂殿？”

    独孤博点头回答道：“是的，教皇冕下！”

    比比东道：“你可要想好了，加入我们武魂殿，就必须要有绝对的衷心，且永生永世都不得背叛。”

    “否则，即便你身为封号斗罗。”

    “这片大陆上也将再无你的容身之地！”

    独孤博一脸郑重的道：“教皇冕下，既然我答应了，就有了心理准备，绝不会反悔，以封号斗罗的尊严为保证！”

    闻言，比比东点点头，脸上露出一抹微笑。

    她看了一眼柳星寒两人，说道：“娜娜小寒，你们带独孤雁去天骄训练营，今后她就留在那里修炼。”

    “是！”

    胡列娜和柳星寒连忙应道。

    天骄训练营他也听说过，如果说武魂学院，是武魂殿明面上培养天才魂师的地方。

    实际上，天骄训练营才是。

    能加入里面的，才是真正的天才

    想要其中只有一个条件，那就是十三岁前拥有三十级魂力！

    这堪称苛刻条件，不知道难住了多少人。

    因而天骄训练营的人数很少，只有区区十几人。

    闻言，独孤雁有些紧张。

    毕竟，那地方对她而言，是完全陌生的一个地方。

    紧张是在所难免的

    独孤博问道：“教皇冕下，那天骄训练营是什么地方？”

    比比东解释道：“那是我们武魂殿培养真正天才的地方，将独孤雁放在里面磨炼培养一番，对她有好处。”

    闻言，独孤博这才松了口气道：“那就多谢教皇冕下了！”

    接下来，柳星寒和胡列娜带着独孤雁离开了教皇殿。

    而毒斗罗，则留在教皇殿中。

    一位封号斗罗的加入，自然不可能轻易草率，几句话就可以决定。还有仪式和程序要走，比如要去面见供奉殿大供奉千道流。

    不过这些跟柳星寒几个小辈无关。

    他们正出发，带着比比东的手谕，带独孤雁前往天骄训练营报道！

