    和史特克还有史特青忙了半天，总算是把来的人让的差不多了，就剩下吕家的人没到了，秦风怕里面出事，就让史特克和史特青去里面招待人了。

    毕竟他现在的身份是吕风，算是吕氏家族的一份子，现在又提升到了仙王境界，迎接那帮人不算失礼。

    史特克和史特青更是连连点头，里面的人太多，他们毕竟是东道主，不能让大家太乱。

    这样他们走了好一会，门口一阵人声响动，接着一队人进了营寨，不是别人，正是吕家一队。

    吕家来的人不少，为首的是吕家在人界的头领，仙王级别的吕声，后面跟着他四个儿子，另外还有十几个仙将期和仙师期的高手。

    秦风一见急急迈步迎了上去：“欢迎欢迎，三叔，几位堂兄，你们总算是来了。”

    秦风表现的很客气，毕竟这几人全是吕家的嫡系，他没必要失了礼。

    一帮人打量了一下秦风，接着吕声微微的点了点头：“呵呵，不错，吕风，你真的突破到仙王境界了，虽然是仙王初期，也很不错了。”

    其他几人同样是装模作样的点了点头：“是啊，小风子，你干的不错，今天就跟我们坐在一起吧，后面跟我们回家族地盘，我们会对你加以重用的。”

    “来，给我拿着衣服点。”

    几个人人趾高气昂，装的跟二大爷一样，秦风看的那个气啊。

    不过他马上就要控制这帮人了，懒得再跟他们发脾气，很快引着他们进了拍卖场那边。

    等着吕家人进入，邀请的人算是全部到齐了。

    秦风本来想要上台，这会吕声的大儿子吕铁说了一句：“小风子，你就别上去了，在这里坐着吧，顺便给我捶捶腿，我可是好长时间没有让你捶腿了。”

    “啊？”秦风一愣，转头看看他：“铁少，这不合适吧，我今天有事情要做的。”

    “嗯？”吕铁眉头一挑，接着直接瞪起了眼：“有什么不合适的，以前你就是我的小跟班，是我推荐你来这里的，不然你以为你能混到现在这种程度吗？”

    他一说，他旁边的几个兄弟全跟着不开心了：“就是，让你捶腿那是看得起你，你以为自己突破到仙王初期就厉害了？”

    “没错，你还是一个旁系弟子，算个屁啊，赶紧给我大哥腿腿。”

    他们喊的声音很大，周围的人闻声全部转头看了过来。

    然后都有些皱起了眉头：“我擦，这吕家的人在干嘛？太过了点吧。”

    “是啊，以前吕风是旁系弟子，现在人家是仙王了，他们怎么还这么嚣张。”

    “就是，太过了，当初看不上人家，让人家来这里，现在人家已经不算吕家的属下了，这怎么还装币？”

    众人议论纷纷，秦风这会同样来气了，他本来是想着直接把这些人控制了完事了，但现在看到吕家一帮人如此装币，他可不愿意忍了。

    微微一笑，看看吕铁道：“铁少，你生什么气啊，不就是让我给你捶腿吗？我给你捶就是了。”

    吕铁看秦风的样子，以为秦风是怕了，满意的点了点头：“这样才对嘛，别以为一个仙王就多厉害了，我们吕家那是仙界大家，仙帝都有好多，你要敢嚣张，以后少不了苦头吃的。”

    秦风闻言笑的更灿烂了：“对对，以后少不了有苦头吃的，我就先捶掉你的腿，以后慢慢让你吃苦。”

    说完一道能量打下去，直接击在了吕铁的两条腿上。

    砰！

    一声轻响当中，吕铁的两条腿直接爆成了碎片，整个人更是被能量打的飞了出去。

    嗖！

    这一飞简直就像是被扔出去的皮球，一直飞了十几米撞到了墙壁之上才落地。

    可是秦风根本不停，腾身上前，抓住他的头发就是一顿大耳光抽了过去。

    啪啪啪！

    这一顿抽打的吕铁惨叫不止：“啊啊啊。”

    反观秦风这会依旧不停的笑着，一边抽一边调侃：“呵呵，现在你的腿没了，就就捶你的脸，这样好不好啊，铁少。”

    “你千万不要着急，你不会少吃苦头的，我会慢慢捶，把你的神魂全捶爆掉。”

    吕铁哪想到秦风会如此凶猛，两下脸就被抽变形了，然后脑袋都裂开了，周围的人看的更是目瞪口呆：“我擦，这……这是咋个事啊？”

    “是啊，太狠了吧，就是过分一点，他也不能这么抽啊。”

    “哎呀，脑袋都裂了，这是毁掉肉身的节奏吗？”

    吕铁更是疼的要交了：“吕风，你这个王八蛋，你知道你在干什么吗？快放开我，不然我弄死你。”

    “停，停，赶紧停。”

    他不停的惨叫着，吕家一帮人此时反应过来，更是起身纷纷冲向了秦风。

    但就在这会，史特克和史特青已然走了过来：“吕老兄，不要急嘛，这点小事，你们何必在意。”

    “没错，他们打就让他们打着玩好了，年轻人嘛，闹着玩是正常的。”

    吕声看着史特克和史特青，再听到他们的话，差点没气炸了，他本来以为两人上前是想帮他们的，现在倒好，把这事当成闹着玩了。

    这让他们哪里能忍，所以下一刻吕声直接瞪起了眼；“两位，你们到底什么意思？那是我儿子，现在就要被他打爆肉身了，你们竟然说是闹着玩？”

    “难道你们的儿子被打成这样，你们会说是闹着玩吗？”

    他这一说，周围的人全都看向了史特克和史特青。

    哪知道史特青丝毫不乎的耸了耸肩膀：“是啊，就是当闹着玩啊，不瞒吕老兄，我儿子史特明当初就是被吕风爆脑袋的，神魂都被毁灭了，我都没追究。”

    “年轻人嘛，闹着玩不算大事。”

    史特克跟着点头：“没错，没错，你们应该都听到消息了，史特明和史特虎全死了这里，其实都是吕风给打死的，我们谁都没追究，这太正常了。”

    两人说的无辜到了极点。

    但周围人这下再也忍不住了，有几个人直接笑喷了出来：“噗哧，我擦啊，不是吧，他们是开玩笑的吗？儿子被打的神魂俱灭还闹着玩？”

    “靠，这太大度了吧？”

    “哈哈，太搞了，这特玛是闹着玩，那什么不是闹着玩？”

    “你妹啊，自己儿子被人打的神魂俱灭还这么淡定，吕风到底给了他们啥好处……”

