    　　“龙尊，你看这毒可怎么解？”皱着眉头的秦叶问向黑暗龙尊。

    　　此时黑暗龙尊正捂着耳朵闭着眼睛装睡呢，秦叶一连叫了几声黑暗龙尊才将龙爪拿开。“这么快就完事了？”黑暗龙尊睁开眼后就开始问道，对于秦叶的快很是嘲讽。

    　　“完事你妹啊，满脑子想的都是什么跟什么！快点说说怎样才能解了红裙女子手臂上的毒！”秦叶对于黑暗龙尊真是没有一点办法。

    　　好意关心你还数落我，真是的。黑暗龙尊小声嘀咕道。但随后告诉秦叶：“现将她手臂上的毒血清理干净，之后把你的皮肤割开，向伤口处滴入几滴你自身的血液就好了，你先在是万能的灵丹妙药。”

    　　对呀，我怎么把这茬忘了，我是唐僧啊！秦叶拍脑袋说道。

    　　秦叶将红裙女子手臂上的毒血擦干，随后划开自己的手指，几滴鲜血滴入红裙女子的伤口处。红裙女子有些不解，刚要说些什么，却发现自己精神一震，浑身清爽，看样子是他鲜血的功效，不由得对秦叶感到好奇起来。秦叶随后又扯开自己的衣服，发出撕扯的声音，准备给红裙女子包扎伤口。

    　　看着秦叶之前细心认真的样子红裙女子很感动，这人虽然好色了点，但是还是不错的。刚刚想到这就听见撕扯衣服的声音，立刻又警惕了起来。

    　　“若要轻薄我，我，我便杀了你！”红裙女子又威胁到。

    　　“我说大姐，女侠，女神。重要的事情说三遍，你这句话今晚说了多少遍，再说几遍不是被你杀死了也是被你吓死了。宝剑架在我的脖子上我哪敢轻薄与你，我是想将你的伤口包扎上，才扯的我的衣服。我若是扯你的衣服你还不得杀了我！”秦叶此刻真觉得自己冤枉。神啊，救救我吧，这个小姐又要杀我，秦叶心中哀叹道。

    　　听完秦叶的话红裙女子“扑哧”一声竟然笑了起来。“谁让你之前一副色狼的样子，刚刚我算错怪你了，对不起。”

    　　总算换了一句话，秦叶心中也感到有些安慰。慢慢地将红裙女子的伤口包扎好。这才细细体会红裙女子的手臂，真是滑嫩到家了，又轻抚了几下，之后才恋恋不舍地放开。若是再不放开又要杀了自己了，秦叶心中想到。

    　　被秦叶抚摸的红裙女子身体连连颤抖，毕竟之前连手都没被异性碰过。今天不但胳膊被碰了，而且那里还被秦叶摸了个遍，虽说病不忌医，但还是令红裙女子十分羞涩。

    　　“包扎完毕，保证你的手臂不会留疤！”秦叶信誓旦旦地说道。

    　　“啊，这么快就完事了！”红裙女子突然从思绪中醒来，说了这么一句。但又觉得有些不妥，又改口道：“我是说我没想到会这麽快！”红裙女子越描越黑，一时间竟然有些不知所措了。

    　　“行了，意思我懂了。相处了这么久，我还不知道你的名字。我叫秦叶，不知小姐芳名？”秦叶也问了一句，名字总归要知道。

    　　红裙女子轻启朱唇道：“我叫齐烟钰，大齐王朝的人。出来主要是为了历练，不过听到此处有琥珀朱果，就想来尝试一下。却不想碰到白衣老人暗算，若不是今日你的提醒与刚刚的帮助，今日恐怕……”

    　　“骑艳遇？这是什么名字？你母亲叫艳遇吗？你父亲也真是个人才。”秦叶心中疑惑道。

    　　“齐王的齐，不是骑马的骑，烟钰不是艳遇，你这龌蹉的人。”齐烟钰红唇紧咬。见到秦叶的表情，齐烟钰就知道秦叶想歪了。

    　　“哦，原来是这样。今晚你就睡到床上吧，你也累了一天了，明日还得去争夺琥珀朱果。”秦叶说完就坐在靠门边的椅子上，眼睛也眯了起来。

    　　齐烟钰见状又说了一声谢谢，今天真是多亏了秦叶，先是提醒自己小心白衣老人，这才躲过追杀。之后又替自己包扎伤口，现在又主动把自己的床铺让给了自己，满满地全是感动。

    　　“小子，今天你怎么这么善良了？怎么不用强呢？”黑暗龙尊见到齐烟钰睡下，对着秦叶问道。

    　　黑暗龙尊一说话，秦叶就有心抽它。“我何时不善良？只是对自己存有杀心的人迫不得已罢了。对待美女从来都是温柔的，美人是用来疼的。算了，跟你说你也不会懂得！”

    　　“况且没看到手中的灵器吗？那可是一把灵剑，而且这齐烟钰不是天星国的人，是大齐王朝的人。而且身后的背景肯定不简单，自己没事吃饱了撑的去自找麻烦。”秦叶给黑暗龙尊又讲起了大道理。

    　　这小子怎么这么聪明，我怎莫没有想到这么远呢，难怪我之前被人封印。黑暗龙尊听完秦叶的话不禁思考到。

    　　由于秦叶这一天也被折腾的够呛，坐在椅子上不大一会就打起了鼾声。

    　　翌日清晨天刚破晓，齐烟钰就醒了过来。发现秦叶仍在睡在椅子上，样子也有些可爱。齐烟钰脑子不禁想到，我怎么会想他呢。齐烟钰摇了摇头。

    　　不大一会，秦叶也从睡梦中醒来。见到齐烟钰正看着自己，莫非自己脸上有花？秦叶摸了一把脸。看到秦叶醒来，齐烟钰脸色不禁一红，立刻将头扭到了其他的方向去。

    　　“睡的舒服吗？”秦叶开口问道。

    　　“嗯”齐烟钰轻声哼了一下，若不是秦叶侧耳倾听，还真是听不清楚。

    　　“你现在屋子里呆一会，我去叫伙计弄些洗脸水来，顺便在叫些便当，毕竟经过一夜了，也该饿了。”秦叶说罢出去了。

    　　齐烟钰将被子叠好，不大一会就听见有敲门声，却见伙计端着一盆清水进来，而没有看到秦叶。齐烟钰一问伙计，伙计说那位青衣公子出去了，不知道去哪了。

    　　功夫不大却见秦叶推门回来，手里还拿着两份热乎的点心。由于昨天与齐烟钰一起进餐，见到齐烟钰似乎喜欢吃点心，而自己所住的店内根本没有，秦叶就又去昨天的地方特意买回了两份。

