    饶是如此，陆暖也一点没怵，还是用那种气死人不偿命的目光看着天龙帝。

    凌淳想冲上前遏制天龙帝，但是陆暖的手却放在身后一直对他做手势。

    壮嬷嬷凌淳低着头站在陆暖的身后，看着她背在身后的手伸出了两只食指，打了个×对着自己，饶是心头怒火狂涌，也还是强行摁了下来。

    心里默数五个数，如果天龙帝还不放开陆暖，他就顾不了那么多了！

    “你倒是硬气！”在凌淳默数到了三的时候，天龙帝松开了陆暖，语气也诡异地平和了不少：“有点清明的风范。”

    陆暖在凌淳的搀扶下，扶着自己的脖子咳嗽几声，讥讽地看着他：“你不配提我父王的名字！”

    “你父王？”天龙帝冷笑：“你父亲不是陆概时吗？和清明有什么关系？”

    听了这话，陆暖眯了眯眼睛。

    难怪入宫之后没人来管过包金云等人去了哪里，原来天龙帝这么快就知道了。

    “是不是很好奇，朕怎么会知道陆概时？”天龙帝这会儿显然心情很好：“怪只怪你自己，陆暖，你入宫的时候太不小心了。”

    陆暖看着他，没说话。

    “虽然陆概时也说不清，你是如何跟原来的暖儿做的调换，但是朕确定你不是清明和阿沁的女儿，更不是宣德王府的嫡女陆暖！”

    说着，天龙帝自信一笑：“你说，朕要是把这个真相告诉陆斐然，他还会把你这个所谓的妹妹当回事吗？”

    陆暖听到这里就放心了。

    她和那恶心的一家子不一样，她是魂穿，这幅身体完完全全就是原来那个胖胖的陆暖的。

    那一家子是身穿，就连身上的小印记都和她记忆里一一对应，就算是当面来对峙，她也不怕！

    “你说去呗，”陆暖摸着自己的脖子：“你这话，我估计你自己都不信。”

    “好啊，朕今天就让你死心，露出真面目！”天龙帝一脸的胜券在握，给了蒋贵妃一个眼神之后，蒋贵妃当即心领神会，把人给带了上来。

    陆暖眯着眼睛看着，天龙帝可真是贴心，不仅把陆概时抓来了，就连陆志高和陆小宝父子都没少。

    “姐！姐！我终于又见到你了！”陆志高一见到陆暖就嗷呜乱叫，连带着一旁的陆小宝也一口一个“姑姑”的喊着。

    倒是陆概时，一直低着头跪在地上不说话。

    “陆概时，你之前跟朕说过，这是你的女儿，你再仔细看看，是也不是？”天龙帝在一旁说道：“若是好生交代，朕或可免你一家死罪。”

    陆概时闻言抬头看了陆暖一眼，随后低下头道：“回陛下的话，此人的确与我之前死掉的女儿长得一样。”

    “哦？这么说，她就是你女儿了？”天龙帝的语气里充满了幸灾乐祸。

    “草民不知该如何判断……”陆概时说道。

    “那边滴血验亲吧！”天龙帝一摆手，显然早有准备。

    扶着陆暖的凌淳就捏紧了手。

    陆暖回捏了他的手一把，示意他冷静，随后傲然扬起了下巴道：“验就验！”

    黄公公很快就把清水拿来了，陆暖和陆概时分别滴了两滴血进去。

    陆暖滴血之前，就让小可爱扫描了一下这碗水，确定里面加了白矾，能促进两滴血相容之后，偷偷让小可爱往她还在手指上没滴下去的那滴血里加了纯醋。

    血液一滴入水中，哪怕是水里加了白矾，陆暖的血还是散开了，完全不溶于陆概时的。

    而令陆暖感到意外的是，陆概时对于这个结果，好像一点儿也不意外。

