    “快把拿回家的东西估个数，赶紧还回来，没有东西就换成钱。”

    沿途的驿站，驿长对着驿卒们喊。

    他们得到消息了，灞水庄子的李东主正在找犯错误的官员，想要过瘾。

    换了旁人，他们会诅咒，李东主不行。

    李东主帮着多赚了钱，朝廷给出一份钱，卖报纸又多一份钱。

    而且还包括送信的和招待其他人住宿吃饭的钱，同样可以分一份。

    普通百姓睡大通铺，不收钱。

    商人要住单间，额外算钱，还有马料等费用。

    李东主不但不能诅咒，还得祝福。

    根据前面驿站兄弟传来的话，往后各驿站承接广告，驿长拿一成的广告费，其他人平分另一成。

    顺便帮着百姓卖东西，拿卫生管理费。

    这不就是又增加了收入嘛！如此还去贪墨，被砍了脑袋都无法抱屈。

    近的驿站来不及补东西，干脆掏出钱来入账，账给补上。

    很多都是没账的，赶紧弄个账。

    一番忙碌，结果等队伍过来，却并不停留，没到休息的时候，直接过去了。

    “李东主一定是知道我们补上了，传闻李东主能掐会算。”

    驿长目送队伍远去，对其他人说。

    众人点头，表示认同，对李东主明白。

    “不派人去查查？”郭子仪依旧坐在车边晃荡着腿。

    “有时消息放出去，不查的效果比查好。

    一旦去查，没查出问题，咱们再一走，他们的心就落地了。

    随后该出事儿还要出事儿，不查，他们的心始终悬着，害怕什么时候查一下。”

    李易对这方面十分精通，以前管手下员工的时候就这样。

    不能总是盯着一个人来回查，查多了，人家就卖奶茶去了。

    “前面各县的官员呢？”郭子仪知道再往前，会到渭南县。

    “晚上住在县城的外面，不召见县城的官员，估计得到消息，他们会想办法证明他们没问题。”

    李易对渭南县放心，京兆府里的一个县，以前有第一批学子在那当主簿和县尉。

    现在有第二批学子当官，学子们会盯牢了，真正要查的是华州的郑县。

    “明天到达华州时，问华州的刺史，告诉他，如果他说没问题，咱们查出来问题，就给他加罪。”

    李易提到前面的位置。

    一般情况下，如果发现地方官有问题，不会直接处理州府的官员。

    会让州府的官员先查，然后再看结果。

    给留出来地方互相博弈的时间，通常副手被收拾。

    像宰相出行，有人有冤情，跪在路上拦人喊冤。

    宰相不会直接接见，还是当地先处理，治理地方还要依靠当地的官员。

    一个百姓的问题，或许只是县里某一个官员倒霉被点儿出来。

    其他的官员没有人告，那州府下个令，县中自己考虑怎么办。

    只要把百姓摆平了，便没有事情，摆不平再说。

    李易知道这是官场的规矩，不管哪个时候的官，皆如此。

    他不在乎，自己厉害，凭什么守规矩？

    我必须查，查到马上收拾，大唐啥都缺，就不缺当官的人。

    没看到那么多等着被分配的官在长安呆着么？

    远的地方，许多官员宁肯继续等也不愿意上任。

    华州近，挨着京兆府，还有李易养降户的山，包括后面的同州。

    “能查出问题？”郭子仪想了一下华州，摇头。

    华州就是整个州府被端的地方，当时李易还亲自过去帮忙处理，解决了一大堆县的具体情况。

    这才多长时间啊？再出问题，想来会掉脑袋。

    “想查出问题，保证有问题。比如不贪不占，那么我就问数据，哪一个县现在有多少孤寡、多少应该入学的孩子。

    还有今年主要的农作物亩产量，整个县的清淤情况，百姓家中的牛，等等。”

    李易对此信心十足，找毛病还不容易？

    郭子仪又摇头：“你这样可谓是强人所难。”

    “你问张九龄，他就能给你说出广州那里他负责地方的具体情况，数据一个都不会差。”

    李易反驳，看人，看谁在那里。

    “换成你呢？”郭子仪想一想张九龄这个人，不得不点头。

    “我？我若当县令，隔三差五就让刺史到县里来，哦，郑县就是华州的州府所在地，倒是不用费心。

    我还能让朝廷的大臣往县里跑，为什么要让人查？咱们把人喊过来，可以拿好处。

    好比有个利民工程，不用朝廷出钱，我县里也不出钱。

    到时候工程搞好了，百姓得利，朝廷得威望，需要朝廷官员过来露个脸。

    朝廷的官员一准儿愿意来，过来看一看，捞政绩，再拿礼物回去。”

    李易办法多着呢，没本事的官员怕上官下来，有本事的请上官下来。

    他开始给郭子仪讲，当官不容易，尤其是还想当个好官。

    需要维护所有方面的利益，通过协调来让所有人都满意。

    在低头干活的时候，必须抬头看路，否则你升不上去。

    故此想办法，把民生解决，把上官的政绩摆好。

    郭子仪停傻眼了，考虑一会儿，问：“你这么能干，上官难道不担心你抢了他的位置。”

    “给他功绩，他先升上去，你跟升。升到一定程度，上官升不上去，你必须立即换地方。

    让上官帮忙，调到另一个位置，然后你就在这个位置上继续找更上面的官员。

    在咱们大唐，最简单的办法是认识陛下。

    你跟陛下能说得上话了，可以投书了，一切便好办了。”

    李易很有耐心，虽然他说的这些对郭子仪没有任何帮助。

    “哦~~我懂了！”郭子仪对李易伸出个大拇指，表示佩服。

    服，他是心服口也服。

    他算是看明白了，李易的层次更高，连投书都不投。

    李易讲的全是官员跟官员，臣与君的事情。

    李易自己却没选任何一条路，他选的路，一般人是甭指望了。

    根本学不来，这条路，如今回想起来，特别艰难。

    需要连续拿出来利国利民的好东西，还是不求回报的那种。

    自己在赚钱的时候，带百姓一起赚钱，帮朝廷解决大问题。

    这样一点点的，才有了如今的这种特殊关系。

    自己考武举，被评为异等，李易不知道该怎么说了。

