没有监控录像，守夜的大叔也没有看到可疑的人，再加上缺乏刑侦设备，想要找出盗窃伊妮岚内衣的变态，并不是一件容易的事，伊妮岚不太方便自己调查，于是破留下调查内衣失窃的事，而白鹿等人正常进行山地负重越野训练。
没事惹来一身骚，真是倒霉。
白鹿走在队伍末尾，摸着下巴沉思，海陆空三军学院附中的同学，看上去全都是听话老实的乖宝宝，他们被训练得犹如机器人，没有老师的允许，他们几乎大门不出二门不迈，每天的娱乐就是在宿舍里玩玩手机，不像会半夜溜出去偷内衣的样子。
而最可疑的人，近在眼前。
“马必？”
李马必慢下脚步，等白鹿上来后，斜眼道：“干嘛？”
白鹿压低声音：“老实交代，是不是你偷了伊妮岚的胸罩？”
“小白，你这是贼喊抓贼吗？”
“滚！”
李马必没好气的道：“人家怀疑你，而你居然怀疑我？”
白鹿阴测测的道：“别忘了，你可是有前科的，我要是说出来，你绝对会成为重点怀疑对象。”
“(⊙_⊙)”
“大哥，我错了。”李马必怂了，无奈的道：“但我真没偷，昨晚我就没出过宿舍。”
诸葛大福的体能暂时不能负荷如此高强度的训练，破减轻了他的负重，昨天为了节约体力，话都不敢多说，今天好一些了，他也慢下脚步，幽幽的道：“你们两个嫌疑都很大，谁让你们没事围着人家转？”
“连你都不相信我们？”
“你们真的没偷？”
白鹿冷笑：“笑话，我用得着偷，我要是想要伊妮岚的内衣，直接把她骗进小树林给扒了。”
“(⊙_⊙)”
静静耳朵很尖，听到队伍后面军事学院附中三个男生说到伊妮岚了，于是回过头，疑神疑鬼的道：“你们在窃窃私语什么？我听到你们说到岚老师了，你们是不是想串供？”
“你想象力真是丰富。”
“死变态！”
白鹿毛了：“你个小丫头，找抽是吧？”
“(￢_￢)”
伊妮岚捂着额头，感觉很头痛，怎么又吵起来了？她几乎可以断定偷内衣的不是白鹿，内衣贼大都有一个特点，性格很内向，现实中没有女人，那种现实中很容易撩到女孩的男人，根本不用去偷内衣，何况是身份显赫的白鹿，更不会缺女人了，不缺女人，那内衣想要多少就有多少……
嫌疑最大的往往都不是罪犯。
伊妮岚为了阻止静静再跟白鹿呛起来，难得板起脸，下了一个封口令，静静这才变回安静少女。
白鹿等人行进数公里后，再次遇到昨天那支研究鸟类的科考小队。
李马必远远打了一个招呼：“好巧，梦琴姐，又见面了。”
“你们在训练吗？”
“是啊。”
梦琴看了一眼无精打采的白鹿，问道：“你怎么了？是不是病了？”
“我没有病。”白鹿撇撇嘴：“但有人怀疑我病了。”
“怀疑你病了？什么意思？”
“有人怀疑我心里变态。”
“(⊙_⊙)”
梦琴忍俊不禁追问：“怎么回事？”
伊妮岚一直在默默留意白鹿，听到他们又要将话题绕到内衣失窃上面，她目露一抹羞涩，家丑不可外扬，内衣被人偷了，可能正有人拿她的内衣做一些很变态的事，这种事传扬出去，绝对不是什么长脸的事，她急忙回过头阻止……
“你过来一下。”伊妮岚冲着白鹿招了招手：“我有话跟你谈。”
白鹿冲梦琴点了一下头：“我先走了。”
“好的。”
白鹿慢悠悠走到驻足等他的伊妮岚面前，凉凉的道：“什么事？”
伊妮岚小声道：“我替静静跟你道个歉，我知道不是你。”
“咦。”白鹿瞥了一眼伊妮岚高耸的胸，戏谑的道：“我以为你是个没脑子的女人，没想到你还有点脑子。”
“(￢_￢)”
伊妮岚白眼道：“你有怀疑的对象吗？”
白鹿耸肩道：“没有。”
伊妮岚目光投向前面的李马必：“除了你以后，他是静静第二个重点怀疑的对象。”
白鹿面色一整，认真的道：“虽然马必长得鼠头鼠脑，鬼祟猥琐，看上去不像好人，但马必出自功勋之家，也是一个敢做敢当的人，我已经问过他了，他说没有偷，既然他说了没偷，那就不是他，我相信我的同伴。”
伊妮岚点了一下头：“我相信不是你们。”
“你自己有怀疑的对象吗？”
伊妮岚沉默了一会儿，幽幽的道：“你觉得会是驻地的护林员吗？”
“这个倒是有可能。”
“不知道破查出来了吗？”
白鹿陷入了沉思，首先可以肯定的一点，偷伊妮岚内衣的应该是个内贼，毕竟驻地围着高墙，大门又有人守，外人也进不来，何况附近也没外人。
驻地的十几名护林员，常年守在山里，难免寂寞难耐……
傍晚，落日余晖渐渐消散。
白鹿一行迈着疲惫的步子，回到了驻地，他们进门就看到破正跟驻地的林区领导谈事情，好像就是在谈关于伊妮岚内衣失窃的事。
白鹿看向破，破扭过头，轻轻摇了摇头。
伊妮岚看见破摇头，不由的皱起眉，没有查到吗？
夜，因伊妮岚的胸罩失窃，蒙上了一层阴影……
早晨，Z班五个男生听到外面吵闹，一起走出宿舍，发现伊妮岚等女正在呵斥驻地守夜的安保，听她们呵斥的内容，昨晚又发生内衣失窃事件了。
不会吧？
白鹿走上前，看着一脸凝重的伊妮岚，叹道：“你的胸罩又被偷了？”
“(￢_￢)”
伊妮岚没好气的道：“这次被偷的不是我。”
“不是你？”
“这次是纪医生的内衣被偷了。”
“纪医生？”
白鹿瞪大了眼，机械般扭头看向海军学院附中的随队女医生，这位纪医生年纪不小了，估摸四十岁左右了，长得不描述也罢，这个内衣贼，应该是偷错了吧？要不是偷错，大妈的内衣都偷，口味也太重了……
