    “老祖宗，您累不累啊。”

    陈湘和林佳两女一来到这里，就跟疯了似的，疯狂的购物，简直像是来到了天堂。

    时不时的还关心的询问陈南，生怕累着老祖宗。

    看着两女这么开心，陈南倒也乐在其中，满脸慈祥笑容，连连摇头。

    “我不累，这江城的变化是真大啊，百年前根本就没有这么多高楼大厦，那时候到处都是战乱，山河破碎风飘絮，当时我在海外时，倒是见过不少洋人修建的高楼大厦。”

    说起这些，陈南满目感慨，看到如今的江城一派祥和，脸上不由得流露出会心的笑容，打心眼里高兴。

    若是当年也是这般国泰民安，老婆孩子也不会和他走散。

    “老祖宗，您还去过国外？”陈湘和林佳两女纷纷惊叹。

    经历了这么多事后，她们两女对陈南的话，已经不再质疑。

    陈南笑着摇头，“往事不堪回首，不提也罢，走吧，咱们继续逛，这个叫什么电梯的就是有点慢，还不如直接跳上去。”

    商场都是那种中空环绕型的，陈南只觉得绕来绕去，极为麻烦，他不由得抬头，一望到顶，有些跃跃欲试。

    “老祖宗，您可别胡来，这很高的，您怎么可能跳的上去。”陈湘一慌，赶忙拉住陈南。

    老祖宗这一身老骨头要是有个三长两短，她可就罪过大了。

    林佳美眸闪烁，绽放着光芒，听到陈南说起这些，忽然想到之前自己就是因为看过老祖宗的视频，这才关注的老祖宗。

    “对了，小姑，老祖宗他是不是真的会飞啊？那个视频是特效，还是剪辑合成的啊？”

    “什么视频？”陈湘一时没反应过来。

    林佳赶忙拿出手机，再次找到那个视频给陈湘看。

    “就这个视频啊，你看，老祖宗一下子就飞上去了，那可是三楼啊。”

    陈湘正看着，忽然感觉身边空荡荡的，一转眼身旁空无一人，竟然没了老祖宗的踪迹，她整个人都慌了。

    “老祖宗怎么不见了？老祖宗？”

    她一下子急的面色煞白，满头大汗，望向电梯尽头，更是四下打量，根本找不到老祖宗。

    一旁的林佳也是慌了神。

    “哈哈，乖孙，我在这呢，那电梯真的太慢了，还是直接跳上来比较快。”二楼玻璃围栏内，陈南双手背在身后，笑着朝下方望去。

    陈湘和林佳两女顺着老祖宗的笑声抬头看去，惊讶的同时，纷纷长松一口气。

    “老祖宗，您可别吓我，这里人这么多，您要是迷路了，我会很担心的。”

    陈湘没看到陈南跳上二楼的那一瞬间，她只以为陈南是迅速走上二楼的。

    看到老祖宗的那一刹那，她三步跨作两步，比电梯还快，迅速来到二楼老祖宗身旁，喘着粗气，满脸的关心担忧。

    “老祖宗您没事吧？”

    “我能有什么事，别说这二楼，就算是楼顶，我也能跳上去。”陈南一指楼顶，可把陈湘给吓坏了，赶忙按下他的手势。

    “别别别，老祖宗，我算是怕了您了，您啊，就是肠胃不太好，这腿脚比我们这些年轻人还麻利，您真的一点都不像是一百三十岁的人。”

    “就是，老祖宗，您快告诉我们，您的长寿秘诀是啥？”林佳也气喘吁吁的跟了上去。

    两女追问着陈南。

    与此同时，刚进入商场的周天磊一行人，一直都关注着林佳他们。

    他们也正巧看到了老祖宗跳上二楼的那一幕。

    几个人一时间瞠目结舌，呆若木鸡，完全石化当场。

    “卧槽，我刚看到了什么？那老头噌的一下就上去了？”其中一个白白胖胖的青年扶了下黑色的眼镜框，一脸的难以置信。

    其余青年也是满脸惊骇，根本不敢相信刚才那一幕。

    “假的吧？那老头身上有威亚不成？”

    “威亚可还行，你以为这是在拍戏啊，早就听说那个女主播陈湘的直播间与众不同，有个会飞的老头，看来那老头是真的会飞。”

    “嘶！难怪周少对一个不知名的十八线小主播那么上心，原来是早有预谋啊，这是追上了仙女不成？”

    几个青年齐刷刷的看向周天磊，这才恍然，原来周天磊早就知道陈湘的曾祖会飞，这才不惜自降身份，去追一个十八线的小女主播。

    “你们都看着我干啥？我只知道那位老爷子爱跳楼，其他的什么都不知道。”周天磊也是第一次看到那震惊的一幕。

    “爱跳楼？”他们几个青年纷纷眼角抽搐，不明所以。

    下一秒，他们纷纷掏出手机，第一时间找到了陈湘的主播账号，纷纷关注了一波。

    “你们几个家伙干什么？”周天磊一惊。

    “关注女主播啊。”

    “你们最好别动她的心思，她，她可是……”那天在直播间，周天磊和林佳的确聊了一会儿，但还是没搞清楚状况。

    眼下他还是相信着父亲的那些话。

    那可是黄三爷的女人！

    “是你三奶奶？我们知道啊，嘿嘿嘿。”这几个死党冲着周天磊挤眉弄眼。

    周天磊自然知道这些家伙占得什么便宜，没好气的瞪了他们一眼，看了眼周围，神情忽然凝重严肃，低声说道。

    “她可是黄三爷看上去的女人，你们要是不想找死，最好都老实点，别动什么歪心思。”

    “什么？周少，你说的那个黄三爷莫非是江城黄家的那位？嘶！”一句话，让他们几个死党双目瞳孔震颤，大惊失色，心中掀起了滔天惊骇。

    “我还以为她只是一个十八线小主播，原是我们不配！”

    其中那个白白胖胖，戴着黑色眼镜框的青年面色一变，转身就要离开。

    周天磊第一时间拉住了他，“王胖子，你干什么？”

    “跑啊，要继续跟踪他们，你们继续跟吧，我害怕，我这一身肉稀罕着呢，被我爸知道了，他能剥了我的皮。”王小伟脸上的笑容很难看。

    其余几人听了也是面色一变，着实怂了。

    周天磊鄙夷的看了他们一眼。

    “得得得，一群怂货，你们不去，我去，反正我爸已经打过我了，我只要对我三奶奶尊敬点，说不定还能哄黄爷爷开心，帮到我爸呢，你们都去去去。”

    话落，在几个死党的目光注视下，周天磊也上了二楼。

