    “你很了不起。”

    看着九眼金狮，那蓝裙女子认真的开口道：“是我们小瞧了人间的妖王，今日之事，我会原样带给白幽，或许很快，会有一些变化，人间所有妖族，或许都会因此受益。”

    摇了摇头，那蓝裙女子的神色间再次透出一抹冷意，继续说道：“不过，作为代价……从今日起，妖族再无你立足之地！”

    说完这番话，对方却是再不理会九眼金狮，身形一晃，一步之间再次踏入幽冥之中，下一刻，冥火幽凰的声音便自虚空之中响起，响彻整个极道仙宗！

    “撤兵！”

    简单的两个字，却彻底宣布了这一战的结束。

    一句话间，原本还与东海龙族，极道仙宗众人厮杀的妖族顿时如潮水般退去。

    这种情况下，白浅与极道仙宗之人，自然也同样不敢追击，能够逼退妖族，便已经是最好的结果了。

    看着退去的妖族，九眼金狮眼中闪过一抹复杂之色，静静站在原地，也同样沉默了下来。

    这个结果，其实他早就已经猜到了，可当这一刻，真正来到的时候，却依然让他有一种无可形容的苦涩感！

    正如冥火幽凰所说，今日之后，绝巅妖王势必会改变，对人间妖族这种单纯强压的态度，天下无数妖族都将因此受益。

    但这其中却绝不包括他！

    甚至相反，这些绝巅妖王势必会不惜一切代价的下令让妖族斩杀他这个叛徒，以儆效尤！

    而他唯一的生机，便在于镇妖司，在于陆仰！

    这一场豪赌，今日露面，便等于他将所有的赌注全部都压在了陆仰的身上。

    倘若陆仰真的能够带领镇妖司，带领人族击败这些绝巅妖王，那么他便能得到丰厚的回报，成为地位最特殊的妖王，未来甚至也有希望在陆仰的帮助下踏入绝巅。

    可若是人族败了，等待他的便一定是死亡，而且是最痛苦，最残忍的死法！

    这一切当真值得吗？

    便是到了此刻，九眼金狮心中也依然有些恍惚。

    隐约间，半日之前，陆仰在太阴山找到他时的情景，再次浮现于脑海之中。

    除了之前，他告诉冥火幽凰的话之外，其实陆仰还说了很重要的一段话，这才是让他下定决心，跟着陆仰赌这一次的关键！

    “九眼妖王，我要跟你谈的不是人间，而是上界！人间太小了，许诺给你任何东西，都没有什么意义，我要你跟我赌的是未来！”

    “一位绝巅武者，一个镇妖司司首，或许不值得你赌上一切，但是……我要你相信，我的未来绝不止于绝巅，而是入圣！”

    “当然，如今的我，谈这些还太早，可就像当初我以六品之境入太阴山时一样……谁又能想到，会有今日之我？！”

    “当初，你赌了一次，现在……你还敢再赌一次吗？”

    ......

    且不提九眼妖王此刻复杂的心绪，另外一边，魔君却是真正快要疯了！

    不是他的计划不够完美，实在是一波接一波的变化，实在太多，太快了。

    定慧和尚出现与江临仙，韩千叶三人联手与他搏命，也就算了，他根本不需要取胜，只要拖住就行，周围就是战场，时刻都有人与妖魔死去，以他的手段，有的是办法偷偷吞噬力量，只要拖的时间够长，他一样有把握能够恢复修为。

    到时候，无论是击杀韩千叶他们还是从容脱身，都不是什么难事。

    可是……谁能想到，陆仰这个疯子，竟然说动了九眼金狮，硬生生逼的冥火幽凰退兵，放弃了这一战！

    这简直就是在掘他的根！

    这一次主动介入这一战之中，他付出了极大的代价，不但暴露了行迹与实力，而且彻底将极道仙宗与镇妖司都得罪死了，若是还无法恢复绝巅之境，再想找到下一次机会，可就太难了！

    一刹那间，脑海之中属于郑克敌的记忆不禁再次翻涌而上，以往郑克敌与陆仰的交锋也是如此，明明一次次都已经胜券在握，可却偏偏一次次又被陆仰硬生生毁掉机会，功败垂成！

    那种怨恨与不甘，即便郑克敌已经死去，也没有彻底消散，而是融入了他的神魂之中。

    曾经他对此不屑一顾，可如今再次的失利，却让他真切的感受到了曾经郑克敌那种愤怒与不甘，陆仰这个名字，就像梦魇一样，萦绕再身，挥之不去！

    退！

    强迫自己冷静下来，魔君骤然暴退，从三人的纠缠之中挣脱出来，飞快向着山下遁逃而去。

    妖族既然退了，再打下去，并根本没有任何意义了，这已经根本不是他能不能胜的问题了，没有了妖族的牵制，周围便会有更多的一品强者参与对他的围攻！

    半步绝巅也终究不是绝巅，一旦参战的人多了，一样能拖死他！

    只能趁着其他人还没反应过来，立刻遁逃！

    当然，以魔君的实力，要说击败韩千叶他们联手，或许未必一定能够赢，可若是单纯想要脱身，除非绝巅亲自出手，否则，还真没谁能拦得住他。

    眨眼之间，魔君便骤然化为一道滚滚黑焰，从山上坠了下去。

    “别追了，追不上的！”

    摆了摆手，止住还想追击的韩千叶，江临仙轻声说道：“半步绝巅，不是我们如今能够追的上的，何况，真要追上去，没了其他人的威胁……我们也未必能胜，我可拿不出另一幅心血画卷来了。”

    眼中透出一抹恨意，韩千叶死死盯着魔君遁逃的方向，却终究还是冷静了下来。

    他固然想要杀死对方，可却也明白，江临仙所说才是现实。

    何况，随着这一战的结束，如今最重要的，也并不是追杀魔君，而是整顿极道仙宗，完成对陆仰的承诺！

    想到这，韩千叶深吸了一口气，这才躬身向着定慧和尚与江临仙行了一礼，认真的开口道：“多谢两位相助，此情，我极道仙宗铭记在心！”

    “不必谢我，要谢你谢陆仰去。”

    眨了眨眼睛，江临仙笑吟吟的说道：“我只是按照陆仰的安排行事而已，若只是我自己……我才懒得管你极道仙宗灭不灭！”

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚也随之附和道：“陆司首心怀天下，小僧远不如矣！韩施主若真想谢，还望能以苍生为念，齐心协力抵抗妖族，换人间一个太平盛世！”

    微微点头，韩千叶认真的答道：“两位放心，之前，我答应的事，一定做好，还请两位稍后，我这便去与宗内长老商议。”

    说完这番话，韩千叶顿时转身向着极道仙宗众人的位置飞了过去。

    不止是承诺的问题，今日这一战，也让韩千叶彻底看清了形势。

    今日不同往日，失去了掌教真人，极道仙宗面对妖族，真的已经没有自保之力了，甚至不必提妖族，只一位魔君，便能让极道仙宗分崩离析！

    为今之计，只有联手镇妖司，才能为极道仙宗换来一线生机！

    这件事没有任何退路可言，无论如何，他也必须要说服宗门的长老与弟子。

    ......

    无妄仙宫！

    一盏清茶，陆仰便这么坐在大殿之外，无视其他人的目光，悠然品茶，仿佛对于一切都毫不在意，就真的只是来游玩的一般。

    茶当然是好茶，以陆仰如今的身份，不是最好的东西，无妄仙宫宫主也不好意思拿出来招待。

    无论陆仰究竟想要干什么，这个镇妖司司首的身份总不是假的，只要没有真的翻脸，基本的待客之道，还是要有的。

    无妄仙宫宫主自然也陪坐在一边，只是相比于陆仰的悠闲，他却始终有些心神不宁！

    事实上，正常来说，是该请陆仰入殿的，只是陆仰却直接拒绝了，直言就在这里坐着等消息。

    这段时间，无妄仙宫宫主一直在想，陆仰究竟还有什么后手，可无论如何，也始终想不到破局之策！

    换句话说，倘若易地而处，站在陆仰的位置上，他唯有放弃极道仙宗这一条路可走！

    可偏偏……陆仰表现的实在太过自信了！

    “报！宫主，极道仙宗传讯回来了……”

    就在他胡思乱想之时，不远处有无妄仙宫的长老飞奔而来，脸上满是惊骇之色，急声回禀道。

    眼皮跳了跳，无妄仙宫宫主深吸了一口气，这才猛的摆了摆手，沉声道：“不必避讳，陆司首多半也在关心此战的结果，你直说便是！”

    脸上露出一抹苦涩之色，那长老暗自叹息了一声，终究还是整理了一下思绪，沉声答道：“回宫主，太阴山一品妖王，九眼金狮令两千余妖魔赶赴极道仙宗，自称……奉陆司首之命驰援极道仙宗，妖族震荡，绝巅妖王冥火幽凰下令退兵，极道仙宗之围已解！”

    嗡！

    一瞬间，无妄仙宫宫主的脑海仿佛一瞬间炸开了一般，霍的一下站了起来，眼中满是不可思议的震撼！

    他推想过无数的可能，可却无论如何，也想不到这个结果。

    一品妖王带领妖魔，自称奉陆仰之名驰援极道仙宗……这怎么可能？！！！

