    张文听着袁一峰的讲解，真是大开眼界了。

    想不到这小小的身份玉牌，居然还藏着这么多功能和秘密！？

    这已经是一卡通加电报的结合体了吧！？

    “这传讯符居然还分等级！？”

    听到这里，张文确实忍不住开口了。

    现在所有事物对于他来说，都充满了新奇感。

    “这个自然。

    普通的传递信息所用的传讯符。

    传递宗门总要信息的传讯符。

    跨越超远距离的长距离传讯符。

    还有各种特殊用途的传讯符，比如：

    加强隐秘功能的传讯符。

    加强飞行速度的传讯符等等。

    这传讯符的种类可是极多的，当然造价也是相差极大。

    这些你日后自己慢慢了解即可。

    正常来说，普通的低级传讯符就已经足够我们传讯所用。”

    依照现在的传讯符制造技艺，就算是最普通的低级传讯符。

    接近两千里的传讯距离。

    还有金丹期修士也难以追上的速度，应付一般的传讯需求已经绰绰有余了。

    当然，如果你本身处于特殊的环境之中，比如能够隔绝传讯符气息锁定阵法的阵法，或者环境之中。

    那么传讯符会在你最后的出现之地不断盘旋，直到你的气息再次出现。

    不过这个等待时间也是有限制的，毕竟传讯符虽然本身有着不错的灵气吸附能力，能够补充飞行消耗。

    但是也是入不敷出的，所以一般来说十几天都没有接传讯符。

    它就会因为灵气耗尽，而启动自毁阵法化为灰烬。”

    张文听到这里，心中的震撼已经不低了。

    这个炼气修仙的世界，看来是真的不简单，各种神奇之处绝对不是自己可以想象的。

    而蓝星的科技发展，在对上这个世界的仙道手段，到底有没有优势也是两说了。

    毕竟，科技或许许多功能更加精细和多元化，但是科技本身没有强化身体，让凡人身体突破原有阶层的能力…

    一时之间，袁一峰对于传讯符的讲解，让张文想到了许多。

    心底对于这个世界的敬畏感也是越来越深了。

    看来自己还是需要静下心来，努力的发育自己啊！

    还是…

    太弱了！

    自己在这个世界，需要时刻保持敬畏心，警惕心！

    收回心思，张文看着袁一峰，感激的道：

    “原来就连这小小的传讯符之中，也有这么多道道。

    师弟我现在才明白，修仙练气之道，绝对不是那么简单和轻易的。

    需要学习的东西还很多，需要感悟的东西还很多。”

    袁一峰看着张文，感受着张文语气之中确实藏着真挚的感叹，心中对于张文的感官再次提升了几分。

    一位求知若渴的修士，成就向来不会太差。

    怪不得张文以散修的身份，也能够有此成就…

    收回心思，袁一峰看着张文，微笑着说道：

    “这些感叹留着日后慢慢感叹吧，这仙道之路太长了…

    你我都一样，需要探寻求知的东西都还太多。

    不过，只要坚定不移的往前走去，终有一日我们应该都会各自走到，各自希望到达的终点的！

    来，张师弟闲谈先不聊了，这是我的传讯符。

    你安顿好了就传讯给我，我再带你去熟悉宗门四处。”

    “好！有劳袁师兄了！”

    张文微笑着接过了袁一峰递过来的二三十张传讯符。

    感受着手中的厚厚一沓。

    张文对于这看起来仿佛颇为简单的符箓，没有一点点小瞧之心。

    “那今日，就此别过。

    师弟安顿好了记得通过传讯符联系我。

    真气直接注入传讯符即可。”

    “明白，今天劳烦袁师兄了，多谢！

    袁师兄你也去歇息吧。”

    张文拱了拱手，谢过袁一峰。

    “客气，同宗同源，就是自家人！”

    袁一峰摆了摆手没有再停留。

    一道流光闪过，一柄御空飞剑顿时在他身旁盘旋。

    随后只见袁一峰一跃而上，顿时御剑疾射而起，几个呼吸之间就消逝在竹林之中。

    而张文看着这一幕，眼眸里也是闪过丝丝羡慕。

    以个体之力，御剑飞行。

    潇洒！

    爽！

    看来自己也要加把劲了！

    深呼了口气，张文转身看向李秋灵，笑着说道：

    “走吧，看看我们的新住处去。”

    “嘿～！老板，也不知道这洞府怎么样？

    而且前任主人还陨落了，感觉有点…

    老板我感觉有点害怕，我们还是住一个房间吧？”

    听到要进洞府，李秋灵仿佛有些害怕的说道，一边说着还一边往张文身边凑。

    而张文却是面表无情的看着李秋灵，静静的盯着她。

    而李秋灵被张文盯得实在不好意思，只能讪讪一笑，退开两步，装出一副乖巧模样。

    “要追你老板我，你这技术也太烂了。

    乱葬岗都待那么久了。

    还有你看看你身周这近百个邪祟。

    你跟我说，你害怕！？”

    张文翻了翻白眼，语气有些无语的说道。

    他当然明白李秋灵这丫头片子到底是什么意思，不过他现在确实没什么感觉。

    相比起女人。

    这炼气修仙才真是让张文欲罢不能！

    没办法，修仙之道，对于现在的张文来说，实在是太多新奇的知识，太多新奇的事物了！

    而且这种每天都在变强的感觉，简直不要太爽！

    至于这男女之间的情情爱爱，在现在的张文眼里根本不算什么。

    当然，李秋灵不是张文的菜这一点才是最为重要的原因。

    毕竟，欠点人情。

    帮她一把，这绝对是没问题的。

    但是要说要搭上自己的感情，那李秋灵确实暂时还无法让张文心动。

    这一点，张文自己非常清楚。

    李秋灵对于自己来说，暂时只能是个好属下。

    所以，乱葬岗修炼期间，张文已经开始有意识的跟李秋灵拉开距离。

    甚至趁着好几次李秋灵不小心打扰到自己的情况下，勒令她不准进自己的小木屋。

    不过李秋灵这家伙，看来对自己的依赖感确实太强了。

    总想往自己身上粘…

    而李秋灵也不蠢，其实她也明白，如今的自己连人都算不上，根本已经没有资格跟张文有什么真正的结果了。

    不过，她就是享受这种跟老板张文的相处方式。

    不近不远，永远陪着。

    这样就很好，只需要这样李秋灵就感觉很满足了！

    当然，要是没有小异这个贱人的话，那就更好了…

    一想到这里，李秋灵就对自己转修鬼道灵修更为迫切了！

