    商务机穿入云层，持续校正方向和高度，向海平面靠拢。
    机舱内的章莹莹，透过舷窗看景儿，随口嘟哝：“是要打雷吗，机翼好像都带了电。”
    话音未落，商务机已经彻底穿过厚重云层，下方视野骤然开阔。
    波涛汹涌的海面上，“翡翠之光”就像是个小巧的钢铁盒子，与铅灰的海面几乎融为一体，唯有船顶起降平台上的荧光线给出了较为明显的标识。
    商务机与游轮塔台沟通并开始降落，这时候，舱内的噪声有所加大。
    “不是发动机坏了吧？”章莹莹下意识提了一句，马上又“呸呸”几声。但不管怎样，噪音就在那里，而且更聒噪了。
    坐在章莹莹侧对面的蒙冲，眉头不自觉皱起：“不是音波，不单纯是……”
    稍顿了一下，他做出了判断：“精神层面有力量在作用。”
    “他和人打起来了？”章莹莹口中的“他”，显然单指罗南。
    说话间，章莹莹也皱起眉头，努力感应精神层面的细节：“闷不隆冬的，就和上面的云层似的，冷不防还要爆个雷……咦？”
    莫名觉得有些熟悉，章莹莹又凑到舷窗处往外看。持续接近的游轮，好像越变越大，在相对速度的加持下，视觉效果相当惊人。
    但这么看过去，似乎也没有太出格的东西。
    “不应该吧，要不然这艘船早该沉了。”
    蒙冲努力找一个确切些的形容词：“嗯，像是……”
    “威慑！”
    章莹莹一拍巴掌，下结论比蒙冲还快。
    不为别的，只因为她早先有过相关经验——去年跨年夜上，罗南在极光云都就曾经玩过这一手，强横意志弥漫于虚空之中，如无声之雷云，压制各方，闹得鸡飞狗跳。
    这才过去没几个月，章莹莹记忆犹新，稍一提醒就触动了回忆。
    “说到底……还是要干架啊！”
    章莹莹还记得，当时的极光云都，麻烦人物有几个，但并不多，又是在自家地盘上，怎么秀都能兜底。
    可如今，在这茫茫大洋之上……
    “渊区也不太平。”蒙冲虽然是肉身侧，也不到超凡种的层次，但他能够借渊区血魂寺，捕捉到这个层次的一些异动。
    “渊区……”
    这个情况间接验证了章莹莹的担忧，她很想观察得更直观些。问题是，她没有类似于“血魂寺”的工具，只能眼巴眼望地看向武皇陛下。
    “和他做君子协定，比预想中的还要麻烦。”在章莹莹的注目下，武皇陛下的视线从手中经卷上离开，微幅摇头。
    章莹莹睁大眼睛：“真打起来了？”
    “不涉及个别领域，康妮多数时间还是比较温和的，星巫大概也不想那么快表明立场……剩下的几位都是肉身侧，除非罗南打上门去，大概也不至于。”
    “呃，船上有几个超凡种啊……”章莹莹先给吓了一跳，没得收到答案，便脱口而出，“罗南他什么事做不出来！”
    “也许吧。”
    说话间，商务机以磁浮模式稳稳降落，武皇陛下收了经卷，自然卷起，起身往外去，难得叹了口气：
    “去看看吧，希望别让我后悔。”
    “罗南在哪？”
    章莹莹一下机，便揪着负责接待的工作人员询问，可人家哪会知道这个，期期艾艾，说不出个囫囵话来。
    这也怨不得章莹莹，罗南那边一具水汽假身，通讯手环远在数千公里开外。打过去电话，接了是能耐，不接是常态——反正这回他没接。
    章莹莹就有点儿急了。
    还好，武皇陛下成竹在胸：“去C12区。”
    有明确的指向，直接从顶层起降甲板，乘车前往，没花多长时间，一行人就来到了目的地，并看到了罗南刚刚才完成的“作品”。
    问题是，人呢？
    “罗南人呢？”章莹莹看着前方一片狼籍的展台，有些发愣。
    “大概正在找人，打上门去吧。”
    “那我们还来这儿干嘛？”
    “被他惹来的麻烦气死之前，总要调整一下心情啊……也就看到这些，才觉得自己没犯蠢。”武皇陛下捏了下章莹莹的面颊，径直往展台的方向去。
    罗南走了以后，展台这边被吸引过来的观众颇多，但绝大多数人都被现场工作人员给拦在了外围。
    武皇陛下走过去的时候，并没有人拦她。不是说现场工作人员多么有眼力见儿——其实更像是瞎了一般。
    不管怎么样，武皇陛下慢悠悠的来到了站台边缘，却并不上去，只是用手中的经卷轻敲另一侧手心，像是在数着拍子，若有所思。
    章莹莹和蒙冲跟着她来到近前，都不免为这扭曲又齐整的布局而惊叹。作为能力者，也不免考虑若换成自己，要怎么做，才能实现这一切。
    可到后来，也只有对视摇头罢了。
    “他是怎么折腾出来的呀？”章莹莹不懂就问。
    “大约……是一种可以持续作用在时空结构上的能力吧。”这个答复已经算是比较清晰了，然而回应章莹莹的并不是武皇陛下。
    同样是女声，可话语中几个有意无意的间断，以及吐字间嘶嘶的摩擦声，便带出了一些神秘乃至阴森的味道
    章莹莹吓了一跳，猛的转身，就看到后方不知什么时候，站了一位裹着宽大白袍的女性。后者刚刚把头上的的兜帽掀过去，显露出清秀而苍白的面孔。
    解释是解释，这位女性的眼神却根本不在章莹莹这里，只盯住也刚刚转身的武皇陛下，以格外冷淡的口气道：
    “武瞾，这就是你领过来的大麻烦。”
    “是啊，康妮，这就是你们招惹的大麻烦。”
    章莹莹吐吐舌头，很自觉的往蒙冲所在边上靠。
    毫无疑问，站在章莹莹等人身后的这位女性，就是世界上最顶尖的结界宗师，在能力者协会地位超然的康士坦茨·达勒女士。
    某种意义上，也就是章莹莹一行人的对家。
    章莹莹也发现了，无声无息到来的，除了康士坦茨以外，还有一个看上去温和得多的男士。
    他穿着一身休闲西装，身材挺拔，也可以称得上英俊，犹其是笑容可掬。可问题是，其脸色竟比康士坦茨还要苍白几分，已经到了不健康的地步了。
    这就让他的笑容，也显出了几分阴森模样。
    章莹莹虽未见过真人，却是见过资料的，立刻就下了判断：
    星巫，没跑了！
