    当李辰南跃出松林，重新回到停车所在地之时。

    站在车外焦急等待的王虎顿时大喜。

    虽说李辰南紧追洪日而去，前后还不到二十分钟。

    可两人在松林深处大战，所闹出来的巨大动静。

    离得不算太远的王虎，多少还是感应到了一些的。

    尽管他并不知晓洪日的真实身份，与具体修为境界。

    但结合对方先前的出手偷袭，再到松林大战传出的声响。

    王虎早已猜到，洪日肯定不是一般的强者。

    他本以为李辰南面对像洪日这样的高手，短时间内肯定难以脱身。

    谁知却不曾想，李辰南这么快就回来了，而且看上去毫发未损。

    “王虎，我让你查吴法天那家伙的车牌号码，你查的怎么样了？”

    与王虎见到自己后的满脸惊喜不同。

    李辰南一见到王虎，第一时间便急着开口问道。

    王虎闻言急忙点了点头：“查到了，我刚刚让物业那边，提供了一份后山出口近一个小时内的监控录像，通过录像得知，吴法天逃跑所开的是一辆黑色法拉力超跑，车辆照片和车牌号码，我已经发您手机上了，只是...”

    “只是什么？有屁快放！”

    见都这个时候了，王虎还吞吞吐吐的，李辰南没好气道。

    “是这样的，我在弄到吴法天的车牌号码后，立马就给我交管那边的朋友打了个电话。”

    “根据交管那边反馈来的信息，吴法天离开南屏山后，直接开车往机场方向去了，算算时间，这个时候他应该已经快到了。”

    王虎神情凝重的解释道。

    “去机场了...”

    李辰南微微皱起了眉头：“他这是知道我要杀他，所以想以最快速度远离中沙啊...”

    “不错，我猜吴法天得到的消息，应该是神圣龙魂提供的，之前神圣龙魂那个叫唐馨的，在帝景豪园没能阻止住大人，那么对他们而言，通知吴法天尽快离开中沙，是避免麻烦的最好选择。”

    王虎一本正经的附喝道。

    “谁告诉你离开是最好的选择了，恰恰相反，在我看来，这是最愚蠢的选择！”

    “王虎，你说如果我现在开车追去机场，能截住吴法天的几率会有多少？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “这个...运气好的话最多一成，运气不好可能连半成都没有。”

    “实话实说，大人虽然车技了得，但从南屏山到机场，最快也得二十多分钟，有这个时间差存在，足够他吴法天乘飞机上天了。”

    “大人有所不知，吴家在机场，常年停有两架私人飞机，而且还是随时可以启航的那种。”

    “依照目前的实际情况来看，除非咱们能在几分钟内赶至机场，否则是不可能截住吴法天的。”

    “属下建议要不这样，我先想办法弄到吴法天离开中沙后的落脚点，然后再派那边的朋友盯住他，到时候大人您亲自过去宰了他便是，这样一来，无非也就是多留他几天性命罢了。”

    王虎衷心提议道。

    “不行，我说了今天要杀吴法天，就绝不能让他活到明天！”

    对王虎的提议，李辰南想也不想的直接拒绝了。

    “罗修大人，属下也想立马要了吴法天的命，可问题是咱现在不是追不上他了嘛！”

    王虎倍感无奈道。

    “那可未必，我问你，吴家可还有其他人住在这南屏山上？”

    李辰南突然话题一转道。

    “大人...您问这个做什么？”王虎神色有些古怪。

    “我要做什么轮得到你来问吗，赶紧回答我的问题！”

    李辰南极度不耐烦道。

    “是！”

    “据属下所知，吴家现任家主吴志远吴老爷子，和吴法天的亲生父亲吴德全，全都住在这南屏山上，不过他们没在吴法天所住的三号别墅，而是一起住在相邻不远的六号别墅。”

    知道李辰南是什么脾气，没敢再继续多问的王虎，硬着头皮回道。

    “这么巧亲爷爷和亲老子都在啊，太好了，上车带路！”

    眼中凶历之光一闪而过，李辰南语毕直接上了车。

    “吴法天啊吴法天，这你可不能怪我，谁让你不开眼，惹了不该惹的人呢...”

    内心暗自感慨了一句，随即王虎毫不犹豫的打开车门，坐进了副驾驶的位子。

    本就已经快接近南屏山的半山腰了。

    在王虎的带路下，李辰南只用了不到五分钟，便驱车赶到了其目的地,南山别苑的六号别墅。

    别墅很大，占地足有近五六百平，整体打造的如古代宫殿一般，奢华大气。

    开门下车。

    看着眼前如宫殿般华丽的大别墅，李辰南眼中露出了一丝异色。

    也不知道是吴法天事先已经打好了招呼。

    还是一直以来本就如此。

    时值将近凌晨四点，华丽的六号别墅内依旧灯火通明。

    最为引人注目的是，在别墅紧闭的大门前，整齐的站着两排黑衣保镖。

    这些保镖足有近二十余人。

    他们一个个手持甩棍、全神戒备的守在门口，在见到下车的李辰南与王虎后，全都摆出了一副如临大敌的架势。

    “你们是什么人，此地为私人住宅，闲杂人等一律禁止靠近！”

    目光死死的注视着突然造访的李辰南两人。

    门口众保镖中，一身高近两米的粗犷大汉，语气不善的开口道。

    “我们是你家少爷吴法天的朋友，可不是什么闲杂人等！”

    被一些个普通保镖挡在门口，雇佣兵出身的王虎大感不悦：“赶紧进去通报一声，就说王家王虎有急事求见吴志远老爷子和吴...”

    “挡我者死，全都给我滚开！！！”

    王虎话音未落，站在其身旁，压根就没准备与一群保镖浪费时间的李辰南，突然跨步上前大声怒斥道。

    “挡你者死？小子，你好大的口气，这可是我吴家老爷子的住宅，就算你是王家的人，说出这种狠话，那也是要付出代价的，你信不信老子让你终身残废！”

    被吴家雇佣为保镖多年。

    粗犷大汉还是头一次遇上像李辰南这般狂妄之辈，他面露狰狞的出言威胁道。

    “放肆！”

    “竟敢这么跟我家大人说话，找死！”

    见一个小小的保镖，竟敢扬言要让自己最尊敬的人终身残废。

    王虎在愤怒之余，一个箭步便冲到了粗犷大汉身前，紧接着以迅雷不及掩耳之势，一巴掌狠狠地抽在了对方脸上。

    王虎的这一巴掌，没有丝毫手下留情。

    在其炼体大圆满修为堪称全力一击之下，粗犷大汉的头颅被瞬间打爆了开来。

    一时间血骨夹杂着碎肉四处横飞，空气中弥漫着浓郁的血腥气息......

