    回去的时候，江城还坐虎头奔。

    江城这两天，实在太累了，在车上睡了一个香甜。

    江城回到岭西，并没有先回家，直奔公司。

    江城回到办公室，何英立刻上前。

    “江总，您回来了！”

    “姜总呢，让姜总来我办公室！”

    “您稍等，我这就去找姜总！”

    何英出去的时候，朝着聂腾飞笑了笑。

    江城指了指旁边的沙发：“坐吧，一会，姜总来，我介绍你们认识！”

    “是，江总！”

    一会，姜春明走进办公室，他看见江城，高兴地道：“江总，你可回来了！”

    “几天不见，就想我了！”

    “呵呵呵，江总，这段时间，我的心皱成一团，不知道会是什么结果，没想到，有惊无险，呵呵呵，还是江总厉害，只要您出马，就没有解决不了的问题！”

    “别拍马屁了，我走后，这段时间公司没有什么大事发生吧？”

    姜春明赶紧道：‘江总，没有，有的话，我早就给你打电话了！’

    这时候，姜春明看见聂腾飞。

    “这位是？”

    聂腾飞赶紧道：“姜总，我叫聂腾飞！”

    江城走到姜春明跟前：“姜总，这位是我找的配送中心经理！”

    姜春明听后大惊：“配送中心经理？”

    “对，聂经理对配送中心物流体系有自己独到的见解，是不可多得的人才，这次我邀请聂经理过来，就是让他担任我们公司配送中心的建设！”

    姜春明赶紧握着聂腾飞的手：“聂经理，我代表全家乐全体职工欢迎您的加入！”

    聂腾飞道：“谢谢姜总，我一定不负两位老总的期望！”

    “好好好，赶紧坐，一会，给你接风！”

    “谢谢！”

    江城指了指旁边的沙发，让姜春明坐下。

    姜春明坐下后，江城道：“这次燕京之行很凶险，没想到，就这样将浓辉集团赶出燕京，要是这次不将浓辉集团赶出燕京，将来我们会很麻烦，凭着浓辉集团的实力，时间不会太久，我们就会被他们吃了！”

    “所以，这次我们一定要将对方赶出去！”江城接着道。

    “这次太凶险了，当时你给我打电话说了相关情况，我当时就说，这是我们公司的一大劫难，没想到，被你轻而易举地化解了！”

    “现在我得到一个道理，狭路相逢勇者胜，和对手交战，除了勇我们还要观察，还要调查，只要找到对手的弱点，我们就攻其弱点，肯定会事半功倍！”

    “是。”

    “燕京分厂的所有手续都办齐了，我让卢友佳暂代厂长，在车上我想，卢友佳现在身兼三职，还真的忙不过来，所以，我想派一个副厂长过去协助他工作，这件事，交给你了！”

    “是江总！”

    “这两天，燕京厂子的贷款就会下来，我准备将这个工程交给浩凯地产，你看怎么样？”

    浩凯地产是岭西的著名企业，姜春明是知道的。

    “可以！”

    “浩凯地产和我们有合作项目，老董事长焦浩凯也是个人物，我们将燕京分厂交给浩凯地产承建，会和浩凯地产关系更近一步！”

    “你说的也有道理，浩凯地产目前是岭西商界的翘楚，我们要在岭西混，一定得和浩凯地产搞好关系！”

    “理是这么个理，明天，我去一趟浩凯地产。”

    姜春明只能点头。

    “最近总部建设怎么样了？”

    “速度进展很快，我昨天刚去过，主楼七月份应该就能交工！”

    “这么快？”江城感到惊讶。

    “是！”

    “你让我们的监理人员负起责任，一定要把好质量关！”

    “是！”

    “那就这样，你先给聂经理安排好住处，晚上，我们吃个饭，算是给聂经理接风，找个时间，我们三个商量一下配送中心的事！”

    姜春明和聂腾飞都说了声‘是’！

    安排完这一切，江城看了看时间，都五点多了，唐敏快回来了，他可想乐乐了！

    江城赶紧提着大包小包的东西朝着家里奔去。

    江城回到家，唐敏和乐乐果然在。

    乐乐看见江城，赶紧伸出她那胖嘟嘟的小手朝着江城奔来。

    “爸爸，爸爸！”

    江城看见小家伙，赶紧一把抱起来，用他的毛脸胡子狠狠地在乐乐的嫩脸上蹭了两下。

    乐乐哇哇哇大叫：“爸爸，扎，爸爸，疼！”

    “哈哈哈哈！”

    这时候，唐敏出来，看见江城和乐乐逗成一团：“你回来了？”

    江城点了点头，放下乐乐：“你也刚回来？”

    “是，吃什么，我给你做！”

    江城道：“一会我还要走，给公司配送中心招了一个经理，晚上要给他接风，要不，你和乐乐也去？”

    唐敏最怕跟着江城去吃饭，她属于那种小家碧玉型，不喜欢热闹。

    “我不去！”

    “还羞羞答答的，你是董事长的夫人，去了，别人只有羡慕你的份，怕什么？”

    唐敏脸红了：“我不想去！”

    “呵呵呵，还害羞！”

    江城对乐乐道：“乐乐，爸爸包在外面，看爸爸给你买了什么？”

    乐乐一听江城买了礼物，赶紧嗷嗷地跑了出去：“爸爸，有没有买小兔子？”

    “没有，改天爸爸给你买小兔子！”

    江城趁着乐乐跑出去，一把抱住唐敏，在唐敏的小嘴上，轻轻的亲了一口。

    “这几天不见，可想死你了！”

    唐敏一听，一张脸红成了苹果。

    “乐乐在呢！”

    “呵呵呵，晚上你先哄着乐乐睡，我吃完饭就回来，好好伺候伺候你！”

    江城话音刚落，唐敏的粉拳就砸在他的身上：“你再胡说！”

    江城一把抓住唐敏的拳头：“你是我老婆，我们之间干那事叫履行义务，不犯法！”

    唐敏一下子扭过脸去：“你再胡说，我不理你了！”

    江城听后，呵呵呵笑了两声，再次在唐敏的小嘴上亲了一口，才放开唐敏的双手，朝着外面喊道：“乐乐，你翻不出来，爸爸给你找！”

