    雨之国地处盆地，西北方向是土之国的高原地带，西南方向是横穿风之国的山脉。

    忍界大陆北边与南边海洋吹来的暖湿气流在抵达雨之国后便被困在了此地。

    西北方向的寒风通过高原与山脉的间隙在雨之国与暖湿气流相遇。

    这也是雨之国终年大雨的原因。

    轰隆隆~

    傍晚时分，天空密布着浓云，闪电像毒蛇吐舌似的时时划破了长空的阴霾。

    雨之国和风之国交界处的一处小村庄。

    因为战争的原因，这里的村民都暂时搬家到了别处。

    昏黄的天空下，仅有一户人家还亮着灯光。

    暖黄色的床头灯照耀着狭小的卧室。

    窗外，雨在悄悄的编织着一副如烟似雾的薄纱，将天地都笼了进去。

    一名银灰色头发的小男孩面色苍白的依偎在妇人怀中，目不转睛的盯着妇人手中的漫画书。

    漫画书上的大部分字他还不认识，只有看着插画，从妇人的话语中去幻想书中的场景。

    “小鸭子就这样游啊游呀，终于上了岸，找到了鸭妈妈。”

    妇人刚讲完小鸭子找到了鸭妈妈，小男孩抱着妇人的双手明显紧了一点。

    “咳咳~”小男孩露出痛苦的神色，重重的咳了起来。

    妇人当即一脸慌张的放下漫画书，用手掌轻拍其背部，满脸心疼道：

    “是不是又开始痛了，爸爸应该快要回来了，等下就有药了。”

    小男孩面色苍白的点了点头，抬起头看向妇人道：“妈妈，我是不是要死了。”

    妇人摇了摇头，嘴角露出牵强的笑容，轻抚其背部道：

    “不会的，你只要好好休息，很快就能好起来的。”

    小男孩双眼雾气上涌，一脸认真的盯着妇人的双眼，带着哭腔道：

    “等我死了，你们一定要生个跟我一样乖的，替我陪着你们。”

    妇人只觉得喉咙似乎有什么东西卡住了，一把将小男孩抱在怀中。

    清泪缓缓流淌，强装笑意道：

    “你不要乱想，你很快......就会好起来的.....”

    “咳咳~”

    听着怀中小男孩虚弱的咳嗽声，妇人只感觉揪心的疼。

    小男孩得了一种罕见的疾病，村子里的老医生根本束手无策，甚至连病因都查不出来。

    刚开始的时候，家里条件并不是太好，想着慢慢养着，病总会自己好的。

    可当小男孩刚满三岁的时候，病情便快速恶化。

    不能正常行走，不能吹风，也不能晒太阳。

    恰好这段时间第三次忍界大战开启，村民们都走了。

    但这家人的父母为了陪孩子最后一程，选择了留下。

    不一会，便听见屋外传来一阵沉重的脚步声。

    “吱~”

    “爸爸买药来了，你马上就能好起来了。”

    妇人听见开门声后，眼中浮现出希望之色，赶紧起身前去迎接。

    然而当妇人来到客厅，只见自己的丈夫浑身已经被雨水淋得湿漉漉的。

    双手空空如也的站在门口，双眼通红，面色憔悴。

    男人就这么低着头，似乎有点不敢去看妻子。

    妇人眼中的希望之色褪去，轻声道：

    “其他村子的人也搬走了吗。”

    男人没有回话，缓缓蹲下身，一只手搭在膝盖上，一只手扶额，默默的点了点头。

    妇人抿了抿嘴，深吸一口气，哽咽道：

    “买不到也没关系，去看看孩子吧。”

    男人无声的叹息了一下，撑着鞋柜站了起来，拖着疲惫的身躯走到卧室房间门旁。

    旋即仰了仰头，做了个深呼吸，轻轻拍了拍脸颊，顺便捋了捋凌乱的头发，振作精神，面带笑容走了进去。

    小男孩一直都紧盯着卧室门，见父亲一脸轻松的走了进来，当即张开双手喊道：

    “爸爸。”

    男人来到床边，右手不留痕迹的在裤子上擦了擦，这才伸出手轻轻揉搓小男孩银灰色的头发。

    小男孩眯着眼，脸上洋溢出开朗的笑容。

    妇人斜靠在卧室门上，就这样看着这一幕，心里微微有些发酸。

    轻轻擦拭了一下快要溢出的眼泪，轻声道：

    “累了一天了，我去做饭。”

    男人闻言收回右手，转过身走到妻子跟前，将她的手牵起，看着她的肚子道：

    “我去吧，你要注意保重身体。”

    妇人微微低头看了一眼，旋即点了点头。

    男人回头深深的看了一眼小男孩，然后默不作声的走到厨房里开始准备晚饭。

    “哒哒哒.......”

    厨房里响起了沉重的切菜声。

    “呜呜~”

    起风了，似乎有人用力推着窗子，格拉拉地响个不停。

    雨幕在风中抖动着，愈来愈密，愈来愈有力，已成倾盆大雨。

    原本迷蒙的水汽似乎被风给刮走了，窗外的世界变得昏暗且清晰。

    男人放下菜刀，来到厨房窗口处，伸出手准备将窗户关上。

    忽然，男人眼眸一凝，只见远处的山林中亮起了不正常的火焰。

    “遭了，这是忍者的忍术。”

    男人赶紧将窗户关好，然后将屋里的灯光全部关闭。

    妇人从小男孩卧室里出来，一脸疑惑道：“怎么了？”

    只见男人一脸凝重道：“躲起来，我看见远处有忍者在战斗。”

    两人赶紧一齐动手，男人负责关闭门窗拉上窗帘，妇人负责将小男孩用被子裹住，放进狭小的衣柜中。

    “待会不管发生什么，都不能出声，知道吗。”

    小男孩虽然不明白发生了什么，但还是懂事的点了点头。

    衣柜里漆黑一片，小男孩感觉到有一点害怕。

    不过还好，衣柜门还残留着一丝缝隙，小男孩能通过缝隙看见卧室里的情景。

    他只看见自己的母亲急匆匆的离开卧室，并将卧室门关上。

    关门声消逝后，整个屋子陷入了死一般的沉寂。

    时间一点一滴的过去。

    小男孩渐渐睡意来袭，就这样缓缓睡去。

    “砰！”

    暴力的踹门声一下将睡梦中的小男孩惊醒。

    但他记得母亲之前对自己的嘱咐，不管发生什么也不能出去。

    当即将身体往裹着的被子里缩了缩，目光死死的盯着衣柜缝隙。

    但听见卧室外面传来翻箱倒柜的声音，以及陌生的交谈声。

    “这里是什么鬼天气，动不动就下雨。

    不是大雨就是小雨，我都快发霉了。”

    “这里已经算好的了，临近风之国，还能看见几次晴天。”

    “找点东西吃吧，兵粮丸我都要吃吐了。”

    “队长，这里有人，你看厨房的菜板上还有才切好不久的菜。”

    “取佐，你用感知忍术查看一下，把他们揪出来，问问情报。”

    “好的队长。”

    “各位忍者大人，抱歉抱歉，我刚刚睡了一会，没发现你们大驾光临。”

    依稀间，小男孩听见了自己父亲那熟悉的声音。

