
察觉到男人气息的改变，凌夏无奈的扯了扯嘴角，直接翻了一个白眼。

“你要是生气的话，我就不和你说了。”

……

听到女人对自己的警告，唐宴有些尴尬的抓了抓自己的额角。

“好好好，我不生气，你说吧。”

一把抓住女人肉肉的小手，唐宴一边轻轻地捏着，一边叹了口气。

“嘁……”

看着男人这幅样子，凌夏是真的觉得又好笑又无奈。

“是这样的，他告诉我说，在之前凌氏集团出事儿的时候，凌菲菲曾经教唆江安去找他的父亲，希望江伯伯能够出手帮助凌氏集团。”

“不过后来江伯伯并没有出手，之后凌菲菲就又蹿倒着江安回到江，氏集团工作，目的就是为了之后让江安取代江淮。”

“现在一提起凌家，大家都是避之不及，所以当下，也就只有江安是凌菲菲的最好的选择，为了之后依旧能够过着之前的日子，凌菲菲是绝对不会放弃江安，也不会放弃让他回到江，氏集团的想法。”

“我和江淮合作的条件，就是要他们公司百分之二十五的股份。”

“他答应了。”

唐宴这就句话说的，并不是疑问句，而是肯定句。

“是，答应了，而且给了百分之三十。”

微微点头，凌夏看着唐宴，“你放心好了，我是绝对不会做赔本的买卖的。”

……

“夏夏，事情的重点是这个吗？”

唐宴一脸无可奈何的看着凌夏，额头满是黑线的说道。

“不是，但我关心的也就是这个。”

“我是绝对不会再给凌菲菲东山再起的机会的，而且，你担心的事情，也绝对不会出现，我说了，我不会去江，氏集团工作，只是在公司那边需要我的时候，让江淮直接联系我，所以，你大可放心。”

漆黑的双眸微闪，唐宴紧紧的抓着女人的小手，听着她说的这些话，虽然心中依旧有些吃味，但也只能是无奈的点头。

“好吧，既然这件事情你都已经想好了，我也不会过多的干涉。”

“不过，如果你要是遇到了什么困难的时候，一定要来找我，不能自己硬抗，知道吗？”

见着男人同意，凌夏这才咧着小嘴，微微点头。

“我知道啦，你放心吧，我就只负责帮忙研发一下而已，不会遇到什么问题的。”

“不，事情并不像你想的那么简单。”

“什么意思？”

凌夏皱着眉头看向男人，好奇的问道。

“如果说，你只是单单的在江，氏集团上班的话，那现在他们那边发生的问题肯定是和你没什么关系，但现在已经成为了江，氏集团的股东了，有些问题，你就不得不去面对。”

“你知道，为什么江，氏集团最近会一直在研发新的产品吗？你知道他们的竞争对手是吗？你知道，如果这次江，氏集团要是失败，会面临什么样的后果吗？”

绯色的薄唇紧抿，凌夏紧紧的拧着眉头，听着男人说的话，一颗心不由的沉了沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70499307"  chaptername="第一千零三十二章事情并没有那么简单">加入书签</a>
</div>
