    呲啦！！

    胸口被螳螂诡的镰刀破开，鲜血喷涌中，他咬牙连出三拳，并在其他人的掩护中暴退回来，大口呼吸。

    刚才，他差点就被[螳螂诡]杀死了！

    而这，全都是因为背后的江师兄！

    那家伙竟卑鄙地在背后推了自己一把，让自己出了阵型，单独面对诡异。

    天龙自认为实力不错，但也只是不错，想要单杀诡异，还远远没到这个时候。

    脸色阴晴不定地盯着面不改色的江师兄，天龙心中开始盘算怎么不声不响把人害死了。

    不得不说，战场活动，才是实力提升最快的方式。

    他刚才和诡异大军战斗起来，这还没出手几次，就混到了助攻，属性涨了零点几。

    别看零点几有点少，架不住数量多啊。

    只是他自己需要承担风险，想要多摸点怪，就可能因为激进而被诡异杀死。

    这是风险与机遇共存。

    而起比起多摸怪，将单一伤害最大化的输出在一只诡异上，只要诡异最后被杀死了，收获的属性点直接就是个位数了！

    实力快速提升，让天龙有些上瘾。

    而且，他发现这群宗门青司联合军，里面居然藏着不少玩家！

    也怪大家刚刚到达聚集，就忙着过来应战了。

    否则多多交流交流，应该能早点发现那些玩家的身份。

    至于天龙是怎么发现的，那自然是极具口语化的优美语言，以及上蹿下跳，用尽方法的想要多摸点怪，只求造成伤害，不求造成击杀的雨露均沾战斗方式。

    还有那极具迷惑的行动路线，能从一个门派的阵地，莫名其妙的横穿大半距离，就为了攻击一下另一头快死了的诡异，嘴里还喊着。

    “放开那个诡异！！”

    “大胆诡异哪里逃！”

    “啊呀呀呀呀！大哥，大哥，让个头……一下！就让我A一下！卧槽！爆石头了，我来摸尸！”

    没错，有时候还有人不怕死的冲出去摸尸的。

    结果自然惨烈，直接被诡异给撕了。

    在所有人都万众一心的抵御诡异的时候，那些行动出格的人，就尤为显眼，想要让天龙不注意到不行。

    而在天龙抓住一个机会，在两位师姐的惊呼声中，一把江师兄给揣出队列，踢到诡异脚下，看着江师兄惊恐绝望的被诡异一口要掉脑袋时。

    天龙发现了一个极为独特的组合。

    那是一个少女，长得肤白貌美，拿着长枪极其猥，琐的躲在队伍后面，戳戳戳，偶尔还大声嚷嚷‘那边的青衣大哥，慢点杀，我马上蹭助攻！’之类的话。

    但偏偏，那些青卫对她的行为极为容忍，好像她在青卫里地位不低的样子似得。

    可问题是……这家伙根本没穿青卫的衣服，就是普通的村民衣服啊，最多穿的花一点，穿的好看点。

    而最让天龙在意的，还不是少女疯狂蹭助攻混诡异人头的行为，而是少女的旁边，跟着的一条狗——人头狗。

    不是那种抢人头，是真正意义上的人头狗，一个人头按在狗上，活灵活现的，似乎还在法号司令呢！

    而那个狗头，则哈赤哈赤的，头上插着把黑色短剑，似乎完全不在状态。

    这是什么组合？？

    天龙有些懵，等他仔细再观察一会，他才发现，人头狗旁边，还有个类似训狗师的家伙在，只是他畏畏缩缩的用着不熟练的弓箭乱射，又猥，琐又安全。

    可恶！为什么我就没学点远程本事，被安排在远程位上！

    在这种大型战场里，天龙对远程位可是羡慕极了，那么多的诡异，闭着眼睛刷刷刷就能蹭到助攻。

    不过实力不济的话，远程攻击打在诡异身上，就没什么威力，蹭到的助攻，提升的属性不多，甚至可能是‘隐隐增加’这种提示。

    但若是混到厉害的诡异被击杀，那收益可就大了。

    最重要的是……安全啊！

    远程都是被保护在后面，前排被冲散或者死光了，才轮到后排遇到危机，所以……

    天龙刚这么想呢，一头长着蝙蝠翅膀的诡异，就俯冲了下来，冲入后排人群中，带起大片腥风血雨，流下三十多具尸体，腾空而起。

    天龙：……

    好吧，后排也不怎么样安全，若是换成他，面对突然下来的飞行诡异，还有点办法，毕竟都要近战。可拿着攻击什么的面对突进的诡异，那就没什么反制手段了。

    高层命令很快传来，让后排的远程部队优先解决飞行诡异，还派人监督了。

    那几个想到处蹭助攻的玩家，还被杀鸡儆猴的抓出来，当场砍了脑袋。

    战场浑水摸鱼，没被抓到现行也就算了，现在让你出力干活，你还骑脸输出，硬要玩花的，那是死了也是白死。

    除了这些人外，还有个人影，特别神勇，感觉都快堪比小宗门的先天境武者了。

    那是一个光头汉子，眼睛冒着金丝，像戴了美瞳似得。

    无论身法还是实力，都强的离谱，对付这些小诡异都几招完事，偶尔还会对上血级诡异，陷入缠斗中。

    由于这人的行动太自由，想去哪就去哪，天龙也有些拿捏不准这人是不是玩家。

    收回视线，天龙继续杀诡异，暗暗发育，一边还得提防投来恶毒眼神的两位师姐。

    后宫-2！

    得想办法把这两个女人也给弄死。

    天龙正暗暗想着呢，忽然前方传来一声轰隆爆响。

    抬头往前看去，只见空气中爆发一团血雾，而黑长老的半截身体，带着最后的惊恐表情，永远定格，并重重落地。

    黑路宗，黑长老死了？！

    不仅天龙惊了，在场其他人也都齐齐楞了下。

    就是这个间隙，诡异顺势带走了好多人，才让他们手忙脚乱的重新应敌。

    然而所有人的心思，都不在眼前的战斗上，而是那片高端战力的战场上！

    在那里，天二君半跪在地，左手不翼而飞，像是被铁索硬生生扯断了下来，露出半截手骨，浑身都是鲜血。

    而北护法，则几乎化作了三米火巨人，在与[拉棺诡]疯狂战斗，交手。

    极具的高温将[拉棺诡]的铁链烧的通红，但却也只是如此。

