
“沫沫，今天我给你帮忙吧。”石子宸轻轻地搂着苏沫沫，在她的脖颈上呵着热气。

苏沫沫轻轻地掰开石子宸抱着她的手，上下将他打量一番，淡漠地说道：“你还是去看会电视等着我吧。”

看着她不相信外加鄙视的眼神，石子宸很是不爽，为了不让她看轻自己，他还是坚持要留下帮助她。

苏沫沫不置可否地笑笑，她还是不能相信像他这样的少爷，在厨房里能够做些什么。

无奈他的坚持，苏沫沫将青菜丢给他：“把这个洗洗干净。”

“这……这菜叶都发黄了，能吃吗？还是丢掉吧！”石子宸看着苏沫沫丢过来的青菜，眉头皱了皱说道。

听着石子宸的话，苏沫沫在内心将他鄙视了一番，果然还是金贵的大少爷啊，他难道都不知道无论什么菜，在洗之前都是要择菜的吗？

冷哼了一声，苏沫沫抓过青菜，三下五除二地将那些黄叶和菜根择掉，重新放到石子宸的面前，“哝，可以洗了。不过石大少爷确定自己能洗吗？”

苏沫沫鄙视的眼神，让石子宸觉得自己很是没有面子，一把接过青菜，打开水龙头洗了起来。

在弄湿了衣袖且身上也弄上很多水之后，石子宸终于将已经洗的皱皱巴巴，变了颜色的青菜放到了苏沫沫的面前。

饭做好后，看着那些色香味俱全的饭菜，石子宸觉得胃口大开。

要知道今天是自己有生以来第一次下厨房帮忙，所以他一定要多吃一点。

看着石子宸狼吞虎咽的样子，苏沫沫觉得心里有一种温馨的感觉，一种淡淡的幸福感略过心头，白天的不快都烟消云散。

这天晚上开始她和石子宸再次回到了他们相好的日子……

剔除了脑海中的杂余想法，第二天苏沫沫又坐着石子宸的车和他相携去学校。为了不引人注目，石子宸也特意将他的车换成了普通的红旗。

校门口，依然如前两次般的热闹，在众多男士的拥围下，一个高傲出尘的女生笑意盈盈地等在那里。

到达门口时，石子宸特意低调地将车从右侧悄悄开过，而与此同时，伊容正仰着头，看着车流，寻找那辆高贵的劳斯莱斯……

顺利进入校园后，苏沫沫终于舒了一口气，朝着石子宸欣慰地笑了笑。

“我好像看见子宸少爷的车过去了！”不知是谁高声喊了一句。

所有的人瞬间将目光看向刚刚开过的几辆车，而伊容似乎也意识到了什么，迎着刚进入校园的几辆车而去。

看着迅速移向他们的人群，苏沫沫和石子宸的心里同时一个“咯噔”，石子宸加快了车速，企图摆脱那些人。

就在这时，一个白色的身影闪过车前，伸手挡在了石子宸和苏沫沫的车。

愤怒地走出车子，石子宸邪笑着走向伊容，所有人在看到他的那个笑容时，都不自觉地打了一个哆嗦，退开几步。

那个笑容太过危险，他们还是保命要紧。

轻轻地用手指勾起伊容小巧圆润的下巴，石子宸的笑意不达眼底：“伊容小姐是不是急着要找男朋友？”

他的话，让伊容的脸瞬间泛红，如此露骨的问话倒让她无法回答，好像自己是多么饥渴似的。但是想到，也许他这话是在暗示自己什么，伊容还是含羞点了点头。精致如天仙般的脸上含上羞色，倒是更增添了她的动人。

石子宸也不禁为她的美貌喝彩，然而他石子宸喜欢的从来就不是美貌！

“这样啊！那我会满足伊容小姐的。”魅惑的笑容，邪气的话语，让伊容差点以为石子宸这是答应了做她的男朋友。

然而她很快发现自己会错了石子宸的意，因为石子宸正拿起手机，对着手机吐出几句话：“伟泽，马上过来校门口，带你的梦中情人去培养感情去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605865"  chaptername="第十三章  他喜欢的从来不是美貌">加入书签</a>
</div>
