
　　空气中逐渐弥漫起了火药味。

　　仿佛再过不久，两个少女便会大打出手，拼个你死我活。

　　扎着双马尾的少女匆忙横在两个人中间，试图从中调停：

　　“不要打架，不要打架！

　　我们可是正经地在出任务，而且......而且，这还是第一次任务......

　　如果因为内讧,出现什么差错，导致计划失败，一定会让母亲大人失望。

　　多姿姐姐，真是和谁都能吵起来，就不能少说两句吗？

　　布拉拉姐姐，也真是的，明知道多姿姐姐的性格,少说两句不行吗？

　　既然知道她是个战斗狂,就让她随便尝尝血的味道！

　　她心满意足,就不会惹事生非了。”

　　姐妹中最小的爱洛.多伦嘟起小嘴，左右撑开手，一点都不怕两个强大的姐姐。

　　多姿.多伦咋舌一声，再次不满道：“从头到脚，就只说我。

　　你说谁是战斗狂？

　　我只是想要快点提升实力，好帮上母亲大人的忙。

　　谁像你，占着是这里最小的孩子，整天撒娇个不停。

　　撒娇，帮不上母亲大人的忙。”

　　爱洛.多伦眼泪汪汪盯着多姿.多伦，想反驳却不知道该怎么反驳才好，只能委屈巴巴地说道：

　　“总而言之，不许打架。

　　也不许吵架！

　　母亲大人，会伤心的！”

　　布拉拉.多伦眼神幽幽，无意间将自己的真实想法说了出来：

　　“多姿妹妹，我多么希望你能改改你的性格。

　　像这样一股脑，可会不小心丢了性命。

　　在那座岛屿上时，就有一个姐妹，因为一直想要证明自己的实力,结果被那些人给杀了。

　　明明......如果她早点向母亲大人求救，应该可以活下来......

　　我可再也不想看见母亲大人，露出那样悲伤的神情......”

　　布拉拉.多伦话音刚落，陆特罗拉.多伦一把钳住了她的喉咙，将她拎上了半空。

　　陆特罗拉.多伦柔和的目光消失不见，只留下威严而又冰冷的龙瞳，双眼直勾勾地盯着布拉拉.多伦。

　　在场的所有邪龙子嗣都被这一幕惊呆了。

　　布拉拉.多伦不说是他们母亲最为喜爱的孩子，好感度也应该能够排得上前三，怎么她们的母亲会这样毫不犹豫扼住她的咽喉，一副想要向将她彻底送葬的样子。

　　哪怕被这样对待，布拉拉.多伦也没有进行反抗，任凭自己母亲的手捏紧喉咙。

　　母亲之所以会这样，肯定是因为她刚才说错话了。肯定是因为她刚才的说法，唤起了母亲痛苦的回忆，母亲才这么不假思索地扼住她的喉咙。这一切都是她罪有应得。

　　其他的邪龙子嗣在一旁看着，吓得不敢轻举妄动，他们从来都没有见过母亲露出那种表情。

　　冰冷刺骨,杀气四溢。

　　仿佛他们只要过去,也立刻会被她们的母亲扼住咽喉。

　　逐渐窒息，布拉拉.多伦发出了痛苦的声音。

　　陆特罗拉.多伦这才缓过神来,略微减轻手上的力度，减轻布拉拉.多伦的窒息感，让她得以呼吸。

　　“以后，谁也不准再提起岛上的事。

　　也不准随随便便引起这方面的话题。

　　不然，下次，我可不会留手。

　　就算你们是我的子嗣，也一样。”

　　陆特罗拉.多伦松开了手，布拉拉.多伦一屁股坐到地上，大口大口喘息着。

　　其他邪龙子嗣见状，不敢怠慢，纷纷朝着她们的母亲点了点头。

　　陆特罗拉.多伦看了一眼坐在地板上的布拉拉.多伦，又看了一眼自己刚才掐着布拉拉.多伦的手。23sK.com

　　悲伤？

　　开什么玩笑！

　　我怎么可能会露出悲伤的神情，顶多也只是觉得可惜。

　　那些都是我抚育的孩子，把她们养大可不容易，所以才会觉得可惜。

　　现在也一样。

　　如果不是因为这个孩子拥有极其特殊的能力，胆敢说出那番话的她早已经在我的手上失去性命。

　　对，就是这样。

　　我之所以会这样手下留情，也只是因为她有特别的力量。

　　如若不然，我会像过去亲手了结那些废物子嗣一样，亲手了结她们。

　　你以为我是谁，我可是曾经的魔王四天王之一，主宰大半个世界的哥布林大帝，将来，还会成为这个世界唯一的王，将所有巨龙们赶下神坛。

　　亲情，只不过是绊脚石。

　　将来还要对盘龙峰发起进攻，肯定还会有无数子嗣死去，哪轮得上一个个悲伤。

　　看来得再跟勇者劳克斯提一遍，最后一次蜕皮时，绝对要把这该死的母性彻底去除干净。

　　每个孩子都是我宝贵的财产和工具，但也只是财产和工具。

　　践踏我财产和工具的人不可原谅，所以，那天弄坏我工具的他们应该付出代价。

　　想通之后，陆特罗拉.多伦扬起笑容，看向布拉拉.多伦。

　　在场的所有人都能见到陆特罗拉.多伦面对布拉拉.多伦时，脸上挂着异样的神采，但谁也不敢把这份神采具体说出来，他们默默将其埋进内心的犄角旮旯。

　　“该交代的，已经在行动之前交代清楚了。

　　那人说过，除非他主动呼叫我们，否则不要介入他们两人的战斗。

　　我们现在的职责是，想尽一切办法，阻止想过捣乱的人，不让任何人干扰魔王和勇者之间的战斗。

　　为了以防万一，我现在再提一遍。

　　你们可不要做出任何逾越的事，不然，到时候你们就只能用死来谢罪。

　　听清楚了吗？”

　　在场所有邪龙子嗣都匆忙点了点头。

　　陆特罗拉.多伦露出满意的笑容，向前迈开步子，边走边说道：

　　“那这里就暂时交给你们了。

　　我到岛上稍微转一圈，顺便也布置一下魔法阵，以便出现状况的时候，能够第一时间支援。

　　你们可不要瞎胡闹哟！”

　　向后摆了摆手，陆特罗拉.多伦就像是要逃离现场似的，向前迈开步子，彻底消失在了迷雾之中。

　　剩下的子嗣面面相觑，一言不发，默默等待他们的母亲发号施令。

　　万里之外，巨龙们察觉到了陆特罗拉.多伦刚才散发的巨龙气息，不会有错的，那是跟他们相差无几的邪龙气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十九章 不要打架，不要打架免费阅读。https://xs.23sk.com 