    这一刻，曹岳的心绪沉到了谷底，今天的事情，绝不可能那么简单了，陈六合必然要掀起巨大波澜。

    前有堵截，后有追兵，曹岳不得已之下，只好停了下来。

    倾天帮一行五六十人，就在这里等待着前后两方人马赶至。

    “曹岳，你的动作当真够快，没想到能先我们一步赶来。”后方的马队先至，马队最前方的一名老者对着曹岳大声喝道。

    这老者一脸的威严，一身气势强绝至极，一开口，声音浑厚如雷，无形中给人带来一股巨大威压，仿佛整个空间，都随着他的话语在颤动一般。

    他不是别人，正是翻天会的副会长，金桥！

    这一次，竟然由他亲自带队前来，可见，翻天会对这件事情重视到了什么样的程度。

    不等曹岳开口，金桥又道：“不过，动作快是没有用的，今天你们倾天帮不可能把陈六合等人给带走！”

    曹岳眯了眯眼睛，冷笑了起来：“金桥老匹夫，没想到我们这么快又见面了。”

    “凡事都要讲究一个先来后到，人，现在是被我们倾天帮的人先拿下了，你们翻天会这样横插一足进来，不太好吧？你们再霸道，也不能霸道到我们头上来。”曹岳沉声喝道。

    这两个在昨夜就进行过一场激战的绝顶强者，在这一刻，又是争锋相对，整个场地的空气中，都充斥着剑拔弩张的紧张气息。

    金桥一脸的冷厉，道：“曹岳，你当真是年纪越大，也越发的厚颜无耻了，在我翻天会的面前说出这样的话，你难道不觉得羞耻吗？要说横插一足，那是你们倾天帮做出来的事情吧？”

    不给曹岳说话的机会，金桥指了指马背上的陈六合，道：“这个人，我们翻天会今天要定了。”

    “那恐怕没那么容易，就怕你金桥没有那么大的本事啊。”曹岳分毫不让的说道，他与金桥两人算得上是老对头了，一见面，便是针尖麦芒。

    “我们翻天会看上的猎物，谁都抢不走。”金桥一身的气势激荡而出，十分骇人。

    “我们倾天帮还偏偏就不愿意给你们这个面子。”曹岳冷笑。

    就在两人说话的时候，另一边的马队，也赶至了，为首的，同样是一名看上去六十岁出头的老者，这老者童颜鹤发，跟曹岳的风格差不多，那一身气机也不见有多么的浑厚，但却给人一种深不可测不敢小觑的感觉。

    “门主，您终于来了，陈六合杀我们落月门弟子，把老朽也击成重伤，并且对我们落月门恶口相向，今天我们无论如何也决不能饶了这个恶毒狂子，一定要把他拿下，用他的性命慰藉我们落月门死去弟子。”

    看到这个鹤发童颜的老人赶至，一路狂追到此处的卢书廉登时来了精神，连滚带爬的跑了过去说道。

    马背上的老人看了血迹斑斓的卢书廉一眼，神情微微沉冷了下来，目光一扫，似乎瞬间就锁定了陈六合所在，眼中迸发出了两道触人心田的凌厉劲芒。

    “任何胆敢触犯我落叶门之人，都必须为他的愚蠢付出惨痛代价。”鹤发童颜的老者冷声道，他正是落月门的现任门主，月无双，是一个在黑狱中也颇有盛名之辈。

    别看他外表平和，似乎没有太大的戾气，可实际上，他也是一名不折不扣的强者。

    他一身实力埪怖，至少与金桥和曹岳那种人一个层次。

    落月门能在险恶混乱的黑狱之中闯出今天的这片天地，跟月无双有着密不可分的关系。

    “月无双，好久不见，怎么？今天你也想插手到这件事情来吗？”月无双的出现让曹岳的心头再次狠狠一沉，这有点让他意外，没想到把月无双都给牵扯了进来。

    月无双看了曹岳一眼，道：“曹帮主，好久不见。”

    顿了顿，月无双又道：“刚才我门下之人的话，曹帮主也听到了，这名为陈六合的浑账胆敢杀我落月门弟子，胆敢出言侮辱我落月门，罪当诛，该杀。”

    “如果发生了这等大事，我月无双还能坐视不理的话，那我落月门岂不是颜面尽失威信全无？以后也就不用在黑狱立足了。”月无双沉声说道。

    曹岳的眼神闪烁了几下，深深的看了月无双一眼，道：“月门主，但是你也应该知道，这是我们倾天帮要的人，你这是要跟我们倾天帮站在对立面吗？”

    月无双面不改色，道：“老夫从来没有这样的意思，老夫对此子也没有半点兴趣，本来不愿插手，但是，此子敢欺辱到我落月门头上，我自然不能放任不管，杀人偿命，这天经地义。”

    曹岳眯了眯眼睛，道：“我想，这样的事情还是不要劳烦月门主亲自出马了，一面脏了你的双手！我们倾天帮愿意为落月门报仇雪耻，愿意代劳。”

    月无双冷笑了一声，说道：“这种事情怎能由他人代劳？传出去我落月门颜面何存？今日我必然亲手把他缜压，用他的鲜血与生命，来祭奠我死去的弟子，来扬我落月门之威。”

    听着这冠冕堂皇的话，曹岳的心中冷笑不已，这种话自然只是明面上的说辞罢了，骗鬼还差不多。

    现在，谁不知道陈六合是倾天帮与翻天会都要争夺的香饽饽？谁不知道陈六合的身上必定有大利可图？

    谁又不想把陈六合给抓在自己手中？

    以前，落月门是不知道陈六合这个人的存在，是没有足够的理由插手此事。

    而现在，美其名曰找陈六合寻仇，这个理由足够了！落月门何尝不想从中分一杯羹？又怎么可能错过这样的一个绝佳良机呢？

    在黑遇上的各大势力，这些活成精的老头，哪一个不是老狐狸？哪一个心里的如意算盘不是打的啪啪作响？又何尝不是一个比一个精明？

    “这样说的话，那你落月门就是不想给我们倾天帮面子了？就是想跟我们倾天帮站在对立面了？”曹岳凝声。

