    变异染色体很快就在丁温身边消失，用肉眼再也无法看到它。

    一股若有若无的窥视感顿时从丁温心底传来，他知道，怪形已经跟定自己了，就在自己的身边，于是终于放心下来。

    而不远处，季孝平也在跟大家解释着自己之前的经历。

    “被袭击时，我差一点就死了，幸好靠着核心能力保存了性命，不过一直昏迷到现在，醒来后一听到你们的声音，我就连忙赶了过来。”

    这就是季孝平对于消失一段时间的解释。

    解释很简单，或者说都没怎么解释。

    听完，汤队眼中接着泛起了疑惑，但碍于双方的关系以及对方的身份，他只能叹了口气道：“活着回来就好，不过出于安全考虑，老季，我觉得你回去得接受一遍仔细的检查。”

    “这个自然。”季孝平淡淡的说着，然后对关溪月道：“小月，可以通知他们入场了。”

    “好。”

    变异染色体死后，下水道内的灯光也跟着全部恢复，只留下了一地的尸体跟怪形碎裂的残肢。

    清理部、医疗部入场，来到地下。

    当他们看到满地残缺的尸体时，有人当场就发出了惊呼。

    “不，不是吧，怪形都干了些什么？”

    现场遗留的尸体没有一具是完整的，全部被丁温三人毁坏。

    清理部的人员看着触目惊心的场面，震惊中开始工作，清理血迹，打扫现场。

    医疗部的那个白大褂男人则是来到几人身前，脸上露出了一丝无奈：“他们都这样了，感觉我们没有救治的必要了。”

    季孝平道：“都带走吧，尽量拼起来，回去好好安葬。”

    尽管死了那么多的同事和队友，季孝平的态度依然很冷漠，像是不在乎这些人的死。

    也许这是他一贯的性格，汤队几人都了解了，并未说什么，面带沉重的点点头，带着疲倦准备返回地面。

    “通知公关部和财务部，准备新闻和赔偿金，还有，别忘了回收核心。”

    季孝平又吩咐了一句，接着便看到汤队在用异样的眼光看他。

    “老季啊，老季，你说我这个人情怎么还。”汤队除了自己，几乎全员覆没，他本来在家睡的正香，忽然就被一个电话给叫了过来，然后队伍就遭受重创，差点连自己都交待了，换作是谁心情都好不到哪去。

    季孝平的面部终于发生了些许变化，带着一丝愧疚，低声道：“回头再说，我们先回分部。”

    随即，他又看了眼丁温，但是什么都没说，只是点了点头。

    等几人回到地面的时候，地下的徐志尸体也同时被找到，也可以说，只找到了一半，他的四肢跟头部全都被硬生生的扯断，不翼而飞。

    从衣物上能勉强辨认他的身份，知道他是徐志。

    这起事件到此结束，虽然看似完美解决了，但依然有一些奇怪的点。

    不过怪形确认已死，这是不变的事实，无论有多少疑点，他们的工作已经完成。

    一行人没在地面的入口处停留太久，稍作停留，便往分部赶去。

    一个多小时过去，清理部跟医疗部的人也零零散散的走出地面，再次仔细检查一遍后，他们接着封闭了入口。

    短期内，这条下水道暂时禁止入内，等过一段时间再恢复。

    众人都走后，空荡、明亮的下水道内，灯光忽然又开始闪动起来。

    脏污的水沟中，一只白色的虫卵忽地浮出水面，缓慢的挪动着身躯，向外蠕动着爬去。

    常理来说，虫卵本身是无法移动的，可是它的身下却长出了两条人腿，两侧是人的手臂，勉强支撑着它费力爬行。

    爬出几米远，它忽然停滞下来，用看不出是头部的位置，望向了下水道的出口，接着从虫卵内部中发出了一道类似人类婴儿的哭声。

    ……

    分部中，季孝平几人已然回归。

    有人欢喜有人忧。

    霜姐带着复杂的心情，跟季孝平来了一个简单的拥抱。

    陈未则是尽力的憋笑，一想到自己完成这起事件可获得的绩效点，他就止不住的开心。

    什么队伍遭受重创，什么队员惨死，他觉得都无所谓，其他人的生死，跟他又有什么关系，反正他跟那些人又不熟，自己能捞到好处这才是最重要的。

    比其他，关溪月的情绪却很低落，徐志、张海可都是她队里的人，平日里关系也很好，但谁又能想到，仅仅是一起看似‘寻常’的普通入侵事件，便让大家天人相隔，再也无法相见。

    王安看到丁温回来，也像霜姐那样给了他一个拥抱，他的心情同样很复杂，一向话多的他，此时也只有简简单单的四个字：“回来就好。”

    丁温张张嘴，终究还是忍住了。

    “小月，带他们去接种核心，陈未，通知其他队员，召集他们回来，今天下午5点咱们开一个会，我会把这起事件做一个详细的报告。”季孝平雷厉风行，回来就安排了工作。

    “好，我这就去办！”陈未强忍着兴奋离开。

    关溪月起身，对丁温和王安道：“跟我来吧，改变你们命运的时刻到了。”

    两人跟着起身，除了接线室，随她来到了之前带丁温检测过的楼层。

    当然，这次是接种核心，不用再进那个‘球形仪器’的房间。

    三人来到了走廊的尽头，关溪月推开门，里面是七八个戴着口罩、身穿蓝色隔离服的工作人员。

    房间的正中心，是一台类似安全舱的巨大机器，旁边有十条机械手臂，搭在机器一侧。

    进入房间，丁温跟王安也注意到了左侧的墙壁上，还挂着几台电脑的显示屏，大概看了眼，上面大多是一些看不懂的代码和文字。

    另外，他们还发现，这些工作人员的手中，有针头，有镊子，甚至还有手术刀。

    不是接种核心么，怎么变手术了？

    两人用诧异的目光看向关溪月。

    “别担心，只是一个小小的手术，毕竟我们不可能直接把核心插进你们的身体。”

    “放轻松，不必紧张，死不了人。”

    关溪月安慰了一句，接着对工作人员点头示意：“可以开始了。”

    说完，她问两人：“你们谁先来？”

    王安当即抢先开口：“我先来！”

    他获得核心的意愿无比的强烈，他不想当人们眼中的废物，也不想别人说起时，是靠着丁温才能苟活下来。

    他也不是傻子，自然能看到众人眼里的轻视。

    人们对待他跟丁温之间的态度截然不同，当然是因为他在屠夫事件中的无能，什么力都没出。

    所以他需要力量，需要给自己证明。

    于是，王安态度坚决的来到巨大机器内，爬进去平躺下来。

    “放轻松，我们会先给你麻醉，你不会感觉到疼痛的。”工作人员带着柔和的目光，把细长的针头扎进了他的身体。

