    华夏文字展览馆有第一层和第二层之分。

    第一层摆放的这些华夏文物展览品是给受到邀请函的人观看的，但展览馆第二层却不对外开放，即便是洛伍专家这样的远古文字研究协会的人也在这时候不得入内。

    至于展览馆第二层有什么，这些专家们都不知道。

    在这些专家眼中，展览馆第二层必然存放着十分神秘而尊贵的东西。

    可如今，张理事却邀请肖欣儿入展览馆第二层。

    不过一想到肖欣儿大专家的身份，这些专家也就释然了。

    “好！”

    肖欣儿同意了。

    张理事这样的远古文字研究协会高层邀请她去第二层，她若是不去的话，那就是真的不给张理事面子，也不给远古文字研究协会面子了。

    在众人的目光之中，张理事带着肖欣儿进入了展览馆第二层。

    展览馆第二层。

    肖欣儿一进入这里，便看到不少人，这些人都围在一个巨大的青铜柱前。

    这个青铜柱与展览馆第一层的华夏文物一样被神钢玻璃给保护了起来，人们只能隔着神钢玻璃观摩这根青铜柱。

    而在展览馆第二层的四周，一名名黑衣人站在那里，每个人的气息都十分强大，隐隐约约撼动虚空。

    这些人赫然是虚空境的觉醒者！

    “这么多虚空境强者竟然沦为了保安！”

    肖欣儿和林天都纷纷惊讶不已。

    虚空境在地球那可是顶尖强者，即便是在地球星河大学，虚空境强者当不上导师，但当个导师助理或者一个小高层还是没问题的。

    可在远古文字研究协会，虚空境竟然都成为保安了！

    “不愧是远古文字研究协会总部！”

    肖欣儿和林天如此想道。

    当肖欣儿来到展览馆第二层，其他人的目光纷纷看了过来。

    第一时间，这些人的目光都注视着张理事的身上，一个个客气道：“张理事好！”

    随后，他们的目光才是定格在肖欣儿的身上。

    其中一个身材皮甲的中年人皱眉道：“张理事，这位不会也是你们远古文字研究协会邀请的专家吧？”

    “不错，她叫肖欣儿，是一名大二学生，也是我们远古文字研究协会授予的大专家，我邀请她来到这里，也是跟大家一起研究这一根来自于华夏时代的青铜柱！”

    张理事跟在场的众人介绍肖欣儿。

    旋即，又跟肖欣儿介绍在场的这些人：“肖欣儿，这些人都是来自于宇宙各处精通华夏文字的专家，他们来自于不同势力，这一次受到我们的邀请一同来研究这一根青铜柱，之前没跟你说具体的事情，也是为了保密。”

    肖欣儿目光看向了这根青铜柱，看到了上面刻印的华夏文字。

    正等肖欣儿想要将这根青铜柱上面华夏文字看完的时候，在场的其中一个人阴阳怪气道：“张理事，这个小娃娃才先天境而已，年轻也才20岁，这么小就成为你们远古文字研究协会授予的大专家了？你们远古文字研究协会对大专家的要求什么时候这么低了！”

    说话的人乃是一名虚空境觉醒者，是一个大势力的成员，那个大势力虽然不如远古文字研究协会，但也不惧远古文字研究协会。

    因而，他说话用不着太给张理事面子，想说什么就说什么，毕竟这一次远古文字研究协会可是有求于他。

    “张龙专家，我们远古文字研究协会授予的大专家，轮得到你来质疑吗？”

    张理事冷声一哼，一丝神灵之威压在了这位张龙专家的身上。

    轰隆！

    张龙专家只感觉浑身一颤，如同被一座庞大世界压着，整个身子就要忍不住跪倒下去。

    这时候，他才想起张理事不仅仅是远古文字研究协会的一位理事，也是一位神灵。

    他敢这么跟一位神灵说话，着实是找死。

    “张龙专家，即便是你们万神会的神灵来到这里，也不敢质疑我们远古文字研究协会，你区区一个虚空境，不过是对华夏文字有些许了解，或许掌握了我们远古文字研究协会不了解的华夏文字，这才邀请你来。说实在的话，十个你也不如肖欣儿大专家，这里邀请来的专家多你一个不多，少你一个不少。”

    张理事如此一冷喝，顿时让张龙低下头，不敢再说话。

    万神会是一个庞大的实力，是由上万神灵组成的一个庞大组织，而他是万神会的下属成员，以他的地位可以不用畏惧远古文字研究协会。

    可同样，远古文字研究协会自然也不会畏惧万神会，自然也不用给张龙面子。

    错误的是，张龙将自己的重要性想得太高了，他在远古文字研究协会的这些高层眼中只是一个凑数的而已，并不是受到重视的一位专家。

    原本一些人也对肖欣儿的大专家身份质疑，但见张理事为肖欣儿出头，竟然出手镇压万神会的张龙，他们也不会自讨没趣说肖欣儿的不是。

    “大家都入座吧！”

    张理事收回了起来，让张龙恢复了自由，旋即指着不远处的一个个座椅，道。

    诸多专家一个个入座，而肖欣儿也找了一个座椅坐下，听张理事讲话。

    当所有人坐下，张理事挥挥手，让四周的保镖们全部离开。

    有他这位神灵在，也不需要这群保镖保护这根青铜柱的安全。

    “现在就剩下我们这些人了，我不妨告诉大家，这根青铜柱来自于一处华夏时代的遗迹，如今这座遗迹由我负责。这根青铜柱关系着那处遗迹的开启，因而至关重要。”

    张理事介绍道。

    这时，一位专家问道：“张理事，以远古文字研究协会的能耐，拥有大量神灵，甚至连恒星级的神灵都有不少，不至于连华夏时代的遗迹都无法破解吧，直接强行破开就是了。破解这些华夏文字与那处遗迹有何关联？”

    不仅这位专家不解，其他专家也十分不解。

    毕竟据他们所致，华夏文字只是普通文字而已，不是像符文一样可以制造出符文阵法。

    破解华夏文字，才可以进入华夏遗迹。

    这种说法，他们还是第一次听说。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

