    十个系列里，这个姑且被称为才气的系列，沈默觉得是最不适合猿飞日斩的系列之一。

    但他偏偏就抽到了这个。

    只能说，都是命运弄人。

    沈默本着看戏，不，服务到位的原则，给猿飞日斩大致解释了一下这种才气力量的神奇。

    不过看他似懂非懂，其余人也都有些茫然的样子，沈默知道，对于这种完全不同的力量，就这样解释，很难让他们理解。

    这种时候，就得来一些宣传的画面。

    “你亲眼看看，就能明白了。”

    他干脆抬手一挥，一幅幅影像出现。

    皆是波澜壮阔的大场面。

    其中一位一身白衣，长须飘荡的老者，脚踏青云，手捧书本，横眉冷视，一道道难以理解，却带着滔天杀伐之意的话语，化作无数细小的金光从口中飞出，犹如烈阳，所过之处，无数敌军士兵捂住耳朵厉声哀嚎，七窍流血，身躯爆裂。

    更是有一人，立于干枯大地，仰天落泪，提笔疾书，一篇诗词完毕，神光大盛，直冲云霄，片刻后就有大雨伴随着整个天地的吟唱落下，草木逢春，麦田滋生，原本满是裂纹的干枯大地，竟然在短短时间内化作了一片麦海，满目金黄。

    除此之外，有人以言语治病，有人以笔墨镇妖，有人日夜诵读后一朝顿悟，重返青春......

    种种不可思议的画面，无不在表明这份力量的神奇。

    别说是日向日足他们，就连猿飞日斩，也瞪圆眼睛。

    一副惊叹且眼界大开的样子。

    言语，竟然也能够这样强大？

    异世界真的是无奇不有，不但神奇，还十分的恐怖。

    “现在，你们应该明白了吧。”沈默收起了影像，看着众人说道，“在无尽的世界，有无尽的力量，也就只有我们商会，才能让这些力量，在不同的世界绽放光彩。”

    他的语气虽然平静。

    但是，所有人都感受到了，这份平静之下难以言表的超然。

    他们实在难以想象。

    这个商会，究竟是一个怎样恐怖的势力。

    也无法想象。

    在异世界，究竟还有着怎样强大的存在。

    猿飞日斩想起刚刚的影像中，有一老者手中的书卷，化为三千里遮天巨幕，席卷江河的画面，心中生惧的同时，也不免有些向往。

    因为在那个世界。

    越老越强。

    学识是不断储备，不断积累的。

    不像忍者。

    随着年纪的增加大，越来越力不从心，空有理论技术，却根本无法发挥出来，无论是查克拉还是身躯的力量，都只能够不断的衰减。

    “沈默阁下。”

    猿飞日斩看着手中的这张纸，看着沈默的目光中，隐隐带着些期待。

    “不知道这张纸......”

    “你手中的这张纸之中，蕴含才气。”沈默伸手一招，一支毛笔就出现在手中，然后递过去，“在上面写出你认为最好的字，最好是带有情感的书写。”

    一级罐子里面的物品，自然不会有多么的珍贵。

    但是用来展示效果，却已经足够了。

    所有人都盯着猿飞日斩手中的纸看。

    在见识过那样的画面后。

    怀有期盼的，不单单只有猿飞日斩。

    人一旦跳出了自己原本的世界观，就会对一切都抱有想要迫切了解的冲动，更不用说，刚刚的那些画面中，这份力量是如此的强大。

    猿飞日斩想了一会儿。

    拿起毛笔，极其仔细而认真的，写下了一个字。

    ——火。

    在这个世界平时的书写，也基本都是使用毛笔。

    猿飞日斩身为火影，还是练得一手不错的字体，尤其是这个火字，更像是在书写着自身一样，此刻，最后一笔落下之后，似乎有种奇怪的感觉，就好像自己的精神和这个字联系了起来。

    不需要沈默多说什么。

    他已经知道怎么使用。

    不过是抬手一挥，这张写了火字的纸张，就猛的燃烧起来，化作了一团火球，疾飞出去。

    嘭的一声。

    撞在了一颗碗口粗的树干上面，留下了一小团燃烧的火焰。

    “这威力......”猿飞阿斯玛似乎有些失望，“比起豪火球术差远了。”

    “毕竟只是一级的罐子。”

    猿飞日斩却没有太失望，他是知道的，一级罐子不过是用来体验的等级。

    关键在于。

    他刚刚没有用上查克拉，也没有结印。

    仅仅是写了一个字，就能够释放火球。

    看上去，似乎还行。

    “这份力量，可没有那么简单。”沈默却在这时开口了，看着那可在燃烧着的树木，语气中似乎也有些意外，“属性，你的这个字，居然带上了属性。”

    “属性？”

    猿飞日斩有些不解的看着沈默。

    沈默索性抬手一点。

    一道水流凭空出现，将这团火焰完全熄灭。

    但是，在水流过后。

    即便是被打湿的树木，那团火焰，竟然又一点点的燃烧起来，并且逐步的扩大，恢复了最初的程度。

    这样的一幕，让所有人都惊讶起来。

    “这不符合常理。”夕日红似乎走过去，似乎想要看个究竟，她直接伸手盖灭火，然而，在她拿开手后，火焰再次燃烧了起来。

    这火究竟是怎么回事？

    看着那边微笑着的沈默，又看着面前的火焰，每个人都有一种难以形容的感受。

    仅仅只是一小团火焰。

    也要打破他们的常识？

    “请让我来试试。”

    日向日差走了上来，抬起手掌，一掌劈下去。

    咔嚓一声。

    这团火焰燃烧的地方，直接断裂，整颗树木都倒了下来。

    但是——

    原本已经被彻底熄灭的火焰，竟然在断口的地方，又从火苗开始，一点点的燃烧了起来。

    无法熄灭？

    “才气所具现的力量，与书写人的意志有着很深的关联。”沈默动也没动，那一小团的火焰，就连着一小块的树木被无形的力量一同挖下，悬浮在半空之中，“生生不息，看来，这就是你对于火的理解，只要还有可以燃烧的树木，无论被摧毁多少次，它都会重新燃起，直到......烧掉了所有的燃料。”

    随着话语的落下。

    那一小块的树木，被完全燃烧成为灰烬。

    而那团火焰，也渐渐的缩小。

    伴随最后的灰烬，随风飘散。

    猿飞日斩看着它。

    内心似乎有某一处被触动了。

    “的确......”他的目光中闪烁着莫名的神色，“只要有树叶飞舞的地方，火的意志，就会不断的燃烧下去，生生不息，这，就是我对火的理解。”

    “......”

    沈默望着猿飞日斩那莫名感动的样子，都不知道应该说些什么好。

    被烧的又不是树叶。

    这是一棵还在茁壮成长的树苗，结果就被你烧了，还是不烧干净就不放过的那种。