    “杀了他！杀了他！”

    牧白面色狰狞，歇斯底里的咆哮道。

    可两个黑袍男子却不敢轻举妄动，一脸凝重，警惕的看着老龙和花蛇。

    “你们是聋了吗？

    我让你们杀了他！”

    见两人纹丝不动，牧白继续破口大叫。

    “牧少，那一男一女的实力不在我们之下……”其中一个黑袍男子开口说道。

    一旦他们出手了，他们无法保证牧白的安危。

    “不用管我！我就要叶南风死！我要他死！”

    牧白声嘶力竭，发出魔鬼般的凄厉声。

    今日他如若就这么放过叶南风，事后全京城的人会如何看待他？

    他不甘心！就算是死！他也要拉上叶南风一起死！一旁的牧靖早已被眼前的这一幕，吓得屁滚尿流，躲在角落边瑟瑟发抖。

    他完全没有想到，自己的一时会成为这场大战的导火索！牧白手指被折断，大大折了脸面！就算是牧白找回场子，牧靖也是难辞其咎，少不了惩罚。

    对于牧白的命令，两个黑袍男子不敢不听，两人气势全开，两股浓浓黑气如同实质的黑水，朝四周弥漫……就在这时，一个浑厚的声音传来。

    “都给我停手！”

    一个个子不高，身材圆滚的胖子大步走进来。

    胖子眼睛细小，可却精芒四射，浑身上下充斥着一股凌然的威严。

    胖子来到叶南风身前，微微点头，“叶少爷。”

    “安胖子。”

    叶南风回道。

    来人不是别人，正是管理叶氏集团酒店业务的安胖子安大川。

    瞧着气氛焦灼、一地狼籍的帝王一号包厢，安大川不禁头痛万分。

    平时他极少来帝王酒家，今天路过这里，便过来巡查，没想碰到两个大少要开战！天注定他要过来收场啊！见安大川一进来便与叶南风站到一起，牧白整张脸瞬间阴沉似水，心中怒火更盛！“安胖子！我劝你别多管闲事！否则老子拆了这家破酒家！让你身首异处！”

    众所周知，安大川是叶氏集团的董事，还是叶天最忠心耿耿的‘狗’。

    牧白当即把他与叶南风定义为一伙！既然是一伙……杀一个是杀，杀两个又如何！牧白对安大川也是起了杀心！“嗯？”

    安大川眉头微皱，看着牧白，淡淡的说道。

    “牧白少爷，就算是你父亲牧通天，他也不敢当我的面喊打喊杀！你说，你是不是过了？”

    “年轻人有心气高，我可以理解！但不是让你目中无人！”

    “别说我没提醒你！冲动！可是要付出代价的！”

    安大川面色平静，醇厚的嗓音让人舒服，如同一个老朋友在跟你说话。

    可话语的分量，却令牧白不得不重视。

    的确！就算是他父亲都不敢当面对安大川喊打喊杀！这个安胖子被称为商界鬼才，并非浪得虚名，他手中掌握太多太多资源，以及人脉关系。

    有人曾说过，若安大川自立门户，那么安家可当京城第三大家族！足以见得安大川的能量有多么巨大！想到这里，牧白气势不由软了下来，说道，“安胖子！这是我与叶南风的事！与你无关！还望你别插手！”

    “与我无关？”

    安大川笑了笑，说道，“怎么与我无关？

    你们在我的酒家内大打出手！我安胖子还要不要做生意了？”

    “那你想怎样？”

    牧白咬着牙，愤怒的说道，“说到底！你就是想保叶南风！你就是想多管闲事！”

    “不！不！不！牧白少爷，我想你搞错了！”

    对于牧白的愤怒，安大川视若无睹，笑着说道。

    “我安胖子不想插手你和叶少爷的恩怨！再说了，叶少爷需要我保吗？

    你们谁强谁弱，各自心中清楚！”

    “咳咳……我话说多了……回到正题！”

    “我在此声明保证，只要你们不在这里闹事，出了帝王酒家，你们想怎样，我安胖子管不着，我也不去管！”

    说完，安大川看向叶南风，笑呵呵的询问道，“叶少爷，你觉得我的建议如何？”

    “我没意见。”

    叶南风看了安大川一会，开口道。

    既然安大川亲自出面发话了，叶南风不能驳了他的面子。

    至于牧白……两个黑衣男子身份已被他识破，叶南风可以确定当年自己被追杀，天山湖之战，牧家脱不了干系。

    来日方长！报仇不急于这一时！得到叶南风的回复，安大川微微点头，对牧白问道，“牧白少爷，你呢？”

    牧白阴狠的看了看安大川，心知有安大川在此，他就别想动叶南风了。

    再者，经过安大川的搅和，牧白也稍微冷静下来。

    目前局势，他并非稳操胜券！不必因一时冲动，把自己的性命搭在这里！“走！”

    牧白怒瞪了一下叶南风，握着自己的手指，转身离去。

    两个黑袍男子和牧靖紧随其后。

    安大川稍微松了一口气。

    虽说明面上看起来叶南风赢面大，可不怕一万只怕万一。

    在安大川看来，如此结果放下上上之策。

    可安大川不知的是，如果他自己没出来，叶南风杀牧白就如杀鸡屠狗。

    根本不会有什么万一的！过了一会，安大川收到信息：牧白等人已离开帝王酒家。

    “叶少爷，牧白等人十分识相！他们夹着尾巴，灰溜溜跑了。”

    安大川谄笑着，跟叶南风汇报后，便道，“叶少爷，如果没别的事，我先出去了。”

    “嗯。”

    叶南风微微点头。

    “各位继续玩！今天一切免费！”

    安大川热情的对大家宣布道，随即离开。

    待安大川出了包厢，叶南风才发现一众同学正异样的看着自己。

    东方烨煜像条死狗一样躺在地上，脸上早已没有高高在上、高人一等的神气，有的全是对叶南风深深的畏惧！这个他以为是豪门弃少、一无所有的男人，比起以前，是强大了那么多，到了一个他望其项背的存在！东方烨煜终于明白叶南风为何从始至终对他不屑一顾，并不是瞧不起自己，而是他在叶南风眼中就是一个笑话！其他同学则是以一种崇拜仰望的目光注视叶南风。

    无论是叶南风神乎其神的手段，亦或是叶南风展现的强大气势盖过牧白！这些都深深的烙印在他们的脑海中！大家虽曾同窗，但他们深知自己与叶南风的距离已被拉得远远的、遥不可及的。

    “牧白应该不会找大家的麻烦！大家可以选择继续呆在这里，或者自行离开。”

    叶南风对众人说道。

    随后，他与孙正华、邬映萱交换了联系方式，嘱咐两人遇到麻烦事可找自己，便率先离开。

    邬映萱看着叶南风离去的身影，她心中空荡荡的，似乎有什么美好的东西破碎了。

    情窦初开，还未结果，便已凋谢。

    “或许这才是最好的结果吧！”

    “他的世界离我太远太远了！”

    邬映萱将这份情愫深埋心底。

    ……帝王酒家监控室。

    安然然俏丽的站在大屏幕前面。

    一身职业套装套在她身上，把她凹凸有致、青春活力的身材体现得淋漓尽致，美艳不可方物。

    此时，大屏幕上正展示着叶南风独自一人离开帝王酒家的画面。

    “爸，你怎么一开始不出面阻止叶南风和牧白的冲突升级？

    反而选择最后出场，你就不怕你镇不住他们吗？”

    安然然贝齿轻启，疑惑的说道。

    安大川手拿雪茄，大大咧咧的坐在老板椅之上，双眼微眯。

    “你老爸当然怕！”

    安大川笑呵呵，意味深长的说道。

    “可是……我如果一开始就出面了，那怎么分辨叶少爷是龙是虫？”

    安然然微微一愣，好奇的问道，“那你看出，他是龙是虫？”

    安大川笑了笑，缓缓说道。

    “叶少爷在董事会上一鸣惊人！现在又硬生生压牧白一头！”

    “丫头！你说，他是龙是虫？”

    安大川深深的吸了一口雪茄，随后缓缓吐出，一张老脸笼罩在弥漫的烟雾下，可那细小的眼睛却亮得惊人。

    “今晚我得跑一趟叶家大宅了。”

    

