    “你家主子我是怕麻烦的人吗？”

    凤九微微一笑，靠着马车懒洋洋的坐着，一手则护着肚子，道：“别人送上门来作死，你也只是送了他一程而已，俗话说得好，人不犯我我不犯人，人若犯我又何必隐忍？再说了，又不是打不过。”

    听着她漫不经心的话语，冷霜脸上浮现了一抹柔和之色，她也不是能言善语之人，见主子没怪罪，便也放下心来。

    “冷霜啊！你说你们姐弟也跟着我这么多年了，我身边也不泛出色的男男女女，你们两个难道就没看上眼的？”凤九带笑的眸光朝冷霜看去，一脸的期待之色。

    骤然听着这话题，冷霜一怔，神色微愣了一下，继而摇了摇头：“没有。”

    她从没想过这个问题，而且，也正如主子所说，主子身边太多出色的男男女女，她一直跟在旁边看着，接触着，所以还真的对什么出色的男子没什么感觉，毕竟，再出色的也都见过了。

    凤九从空间中掏出两枚灵果来，抛了一颗给她，自己拿着一颗便吃了一口，一边笑道：“你也得顾一下自己的终身大事了，要不是你跟杜凡他们都太熟了擦不出什么火花来，他们倒也是挺不错的选择，毕竟都是我一手调教出来的人，就算是世家公子们也比不上他们。”

    闻言，冷霜唇边露出一抹笑意，只是，这抹笑意才一出现便又敛了下来，她眉头微微皱着，道：“主子，有人跟着我们。”

    “嗯，从拍卖行跟着过来的人，估计是冲着我们拍下的东西来的。”凤九吃着灵果，漫不经心的说着。

    “我出去拦下他们。”冷霜说着，将灵果放在小桌上，便微掀开帘子来到外面，对冷华道：“你带主子先回去，我拦一下他们就回去。”

    若是让他们一直跟回湖心小筑，估计接下来的日子也不平静了，只能将他们拦下，才不会让他们打扰到主子。

    “姐，你自己小心些。”冷华说着，看着她跃下马车后便继续驾着马车往前而去。

    那暗处跟着的几拨人见马车上跃下来一名黑衣女子，不由微讶，正想掠过她追上去，就见那女子手中光芒一闪，几道凌厉剑气瞬间朝他们袭来。

    “咻！咻！”

    几道剑气飞袭而出，将那隐藏在暗处的几拨人马尽数逼了出来。

    那暗处跃出来避开攻击的人有些狼狈的出现，他们有的闪避不够快衣袍都被气刃削断了一角，有的则被那剑气惊到，一时间，一个个都怒目厉盯着冷霜。

    “你做什么！”

    “你找死！”

    因这些人原本在拍卖会里面，也不知外面那杀了陈家家主的人就是眼前这名黑衣女子，此时被拦了去路还险些被她的剑气所伤，一个个的火气顿时涌了起来。

    冷霜长剑斜指着地面，冰冷的目光扫过他们的面容，道：“不想死，最好现在离开。”

    那十几人中，一名中年男子目光微闪，看着冷霜笑道：“姑娘，我们并无恶意，只是想知道令主是哪个府上的？”