
“真到了那个时候再说吧。”乔安只是淡淡的瞥了刘莹莹一眼说道。

“我就不用去了吧！”小宋一脸为难的对乔安说。

这么可怕的事，他是真不想沾边啊！

“你也要去，正好当个见证人。”乔安想也不想的说。

卧槽！

眼见逃不掉，小宋整张脸都垮了下来。

早知道他就和小李换一下了，他代替小李工作，让小李替他来招呼乔安。

可惜有钱难买早知道，现在再说这些也已经晚了。

“可我们也不知道他们在哪儿啊。”小宋小心翼翼的说。

“我知道他们在哪儿，你们跟我来就是了。”乔安说道。

闻言，小宋与刘莹莹的脸色皆是一变。

“什么！我们现在就要去吗？不用再准备准备吗？”

乔安疑惑的看向二人，“你们还有什么需要准备的吗？”

“那个……那个……”

他们哪知道要准备什么，对付鬼好像是用公鸡血和黑狗血吧。

可这两样东西上哪儿弄去？岛上怎么可能找得到公鸡和黑狗！

对了，还有童子尿！

可岛上还有童子吗？二人不觉到童子尿会比另外两样东西更容易得到。

“既然你们没有要带的东西，那我们现在就出发吧。”乔安直接对二人犹豫不决的样子视而不见。

“您要不再等等，总得准备一点灵符法宝之类的再出发吧！”见乔安两手空空的样子，二人实在是无法放心。

“那些东西都是外物，我不需要。”乔安率先起身。

“走吧，趁着现在天色还早，我们早点过去说不定还能赶得回来吃午饭。”

说着就从帐篷里走了出去。

离开刘莹莹的帐篷之后，小宋说要先去和张导打个招呼。

这种要求乔安也没有理由反对，便同意了。

乔安一点头，小宋就迫不及待的冲到了张导那里。

张导这边刚刚拍完第一场，正在准备下一场，就被突然冲过来的小宋给打断了。

张导脸色不是很好，眼中带着一丝怒气的看着小宋，那眼神好似在说，你最好有一个合理的解释。

“导演，大事不好了！”小宋将他们三人在刘莹莹帐篷内的对话，全部都告诉了张导。

张导听得一愣一愣，听说这岛上真的有鬼之后，还让他感到有些意外。

在听说那些鬼是来找刘莹莹时，又感觉不太意外了。

毕竟他们这么多人出现在岛上，也就只有刘莹莹一直在说有鬼，那些鬼只缠着她一个人，这里面肯定有原因。

只是张导也没有想到，那些鬼缠着刘莹莹的原因，竟然是因为她的前世是这座岛上的王女。

真是想不到啊，刘莹莹的前世竟然还是王女。

这身份还挺刘逼的啊。

“乔安同学说，要带刘莹莹去找那些东西，然后让刘莹莹把欠他们的还上。

导演，能不能派别人和她们一起去啊，我害怕！”哪怕承认害怕没面子，但比起没面子没命显然更可怕。

“大家都有工作，现在最闲的就是你了，你想让谁来换你。”张导看了小宋一眼。

“要不让小李来……”小宋一句话还没有说完，就被突然出现的小李匆匆打断。

“不带你这样的！导演，我手上还有工作呢，您可千万别让我和他换啊！”

小宋没有想到，小李正好在附近，刚好把他说的话给听全了。

一听到小宋想要陷害自己，小李立马不干了。

真是想不到啊，小宋这家伙平时看起来浓眉大眼的，竟然还会背地里阴人。

这家伙果然不是什么好人！

“小李，你八字重，不怕那些玩意，我和你不一样，我胆小，八字也就一般，我怕啊！”小宋干脆破罐破摔了，走过去一把抓住小李的手，脸都不要的说道。

“啊呸！你少找借口，你怕我就不怕，我也就是一个普通人，懂不懂什么叫己所不欲勿施于人！”

小李才不吃他这一套，立马甩开他的手反驳了回去。

“行了，小宋，既然一开始就是你陪着乔安同学，那接下来还是由你去。

放心吧，等你回来之后，我会给你包个大红包的。”导演直接拍板把人定下来之后，小宋知道再怎么反抗都没用了。

虽然得到了一个大红包，可是红包再大也不可能让他变得不怕鬼啊。

可以的话，他宁愿把领大红包的机会让给别人。

看着无精打采走回来的小宋，乔安也没有多问，就带着他和刘莹莹向小岛中心地带走去。

这座小岛虽然不算很大，但也不是一天两天就能逛完的。

在小岛的中心地带，有一片树林，那里因为还没有人去过，张导担心那里生活着野生动物，便下了命令，不许大家往那边去。

别看他们上岛已经三四天了，其实大家也就只在小岛的外围走动，小岛中心根本就没有踏入过。

“我们真的要进入树林吗？这里面万一有猛兽怎么办？”小宋一脸担心的问。

“是啊，这里面太危险了！”刘莹莹看着眼前的树林，也不太想进去。

“放心，这不是有我吗，不会让你们有事的。”说着就走到前面去带路。

刘莹莹和小宋没有办法，只能一步步跟了过去。

乔安带着他们一直朝着某个固定的方向前进，小宋和刘莹莹好奇的问过乔安，他们这是要去什么地方。

乔安也只是说等到了他们自然就知道了。

二人也不好多问，就这么一路跟着乔安赶路。

直到走出树林，眼前的景像惊呆了刘莹莹和小宋。

在树林外，竟然有一个村落存在。

这个地方一看就是荒废很久了，也不知道多久没有住过人。

房子早就已经坍塌，屋外更是杂草丛生。

“啊！”刘莹莹突然发出一声尖叫。

“你叫什么？”小宋被刘莹莹的尖叫声吓了一吵。

“那里，那里有骷髅啊！”刘莹莹转过头闭上眼，用颤抖的手指了指某个方向。

小宋往刘莹莹所指的方向看去，果然看到一个骷髅头正面朝他们三人所在的方向，静静的躺在地上。

在骷髅头的附近，还散落着许多死人骨头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69729572"  chaptername="第869章：来自前世的呼唤（3）">加入书签</a>
</div>
