    利用雷爆，滋生器灵。拥有极大的偶然姓，几十万计轰击，也未必有一记能产生诞生出器灵。这其中有一定的运气成份。

    同一时间，失去了雷狱峰的庇护。一道道雷霆，不断从四面八方向，轰向方云。在这片雷电潮中，方云就像一个磁石一样，吸引着四面八方的攻击。

    “嗡！”

    钟声一荡，天地万化钟突然将方云钟入其中。四面八方的雷电能量，立即被天地万化钟化弹开。

    天地万化钟本身就能极大的削弱外来的攻击，方云藏身在天地万化钟内，应付四面八方的雷霆就容易多了！

    鲲鹏翼伸三千里，如果是这种状态。天地万化钟都容纳不下。不过，方云修练“血炼**”后，可以将鲲鹏庞大的身躯缩小到一丈多。完全可以藏身其中。

    “霹雳！”

    滚滚的雷电从四面八方蜂涌而来，这些雷电从地面上看去，最粗也只有水缸粗细，看真正穿过云层，却远非如此。一条条比太阳还要剌目的金色雷电，每一条都仿佛溪流、江河一般。这些雷霆中蕴含的能量非常磅礴，以致所有的雷霆全部化成了一条条金色的五爪龙形，嘶咆嘶吼声，每一条力量都在五条天龙之力以上。

    “苍穹大手印！”

    方云化身鲲鹏，横亘在天地万化钟内。一声暴喝，立即施展出“苍穹魔君”的“苍穹大手印”。不断将虚空中，聚成“五爪金龙”的雷霆力量，抓摄而来，然后封印后，收取到天地万化钟内，利用天地万化钟的力量镇压起来。

    “八方汇聚，雷霆之力！——收！”

    方云暴吼一声，体内二万多个微型真气循环，同时振荡。一枚透着苍茫、强横气息的古老符箓从鲲鹏体内迸射而出，迅扩展出天地万化钟，最后化为一片滚滚的雷云，向着四面幅射开去。

    雷云之中，电闪雷鸣，其中有无数强大神、魔凄厉的嘶吼声，仿佛无数的远古神魔，正在其中拉开战场，惨烈的嘶杀。

    “轰隆隆！”

    虚空中浓烈的游离雷霆真气，立即受到牵引，如鲸吞般，没入被雷云遮蔽的“万化符箓”中。方云化身鲲鹏，虽然拥有八十多条天龙之力，极其强大。但在雷爆之中，面对雷霆之中，每时每刻数以千次的雷霆力量，依然消耗的极快。如果不吸收雷霆中的力量，方云恐怕自已会真气不继，无法完成绝品法器器灵的淬练！

    绝品法器的器灵淬造，一般都需要天冲五品以上的修为，能瞬间从层层平行空间中，吸取庞大的真气，迅补足真气消耗。方云虽然力量够了，但境界还不够。必须到达天冲三品，结合鲲鹏的神通，才能达到这种地步！

    滚滚的雷霆真气，不断的涌入“万化符箓”内，补充着方云的真气消耗。距离天地万化钟的数万丈的地方，密集的金色雷云隆隆剧响，满目都是剌目的光芒，仿佛远古诸神的战车在天空闪耀。

    “五狱峰”如同浮萍一般，在雷云之中，被雷电劈得左摇右晃，飘浮不定。一记记恐怖的雷霆，不断的劈在“五狱峰”，似乎要将这件法器彻底摧毁。这种程度的雷霆，就是极品法器，也会被几下摧毁。若不是“五狱峰”已经臻至“绝品”，而且五行平衡。只怕就会被劈成碎片。

    轰！轰！轰！

    一记记恐怖的雷霆不断劈落在“五狱峰”上，每一次都仿如地裂天崩。方云与“五狱峰”心神相合，每一次雷电劈下，方云都感觉，冥冥中，有一部分雷霆力量，瞬着一根无形的丝线，通过层层空间，从“五狱峰”上传导到自已灵魂之中。感觉就像自已被雷霆劈中一样，有种灵魂颤栗的感觉，一股股灼痛感从脑海里传来，仿佛灵魂都要烧着了。

    那是雷霆的力量，也是天地的威力！

    “身与气合，心与神合！”

    方云摒气凝神，努力将一切杂念，都摒除出去。达到心如白纸，空无杂念的地步。利用雷爆淬练器灵，就如同在强风暴中放风筝一样，必须得非常小心。如果杂念纷呈，一个不小心，绝品法器被雷电劈到雷爆中心，立即就是化为青烟，功亏一篑。

    方云虽然炼制成了一颗五狱峰，但也是各种机缘巧合的情况下，才炼制成功的。如果“五狱峰”毁了，再想练一件“五狱峰”也是不可能的。毕竟，八荒[***]只有一个“汤谷”，可以提供那么多炎魔，供方云炼制“火狱峰”。

    而且，如果没有上古战场的黑色海洋，富含大量的海洋元素。方云恐怕要花上数百年的时间，才能从涛涛的海水中，提炼出足够的海洋元素！

    “法器淬练，就是这样么！”

    方云通过心神联系，清楚的感知到“五狱峰”的变化。每一次雷霆的轰击中，五狱峰内都会迸射出一团团大大小小的奇异能量团。这些能量团非常奇异，类似于最纯淬、最原始的灵魂能量，但却并没有意识。而且极不稳定，几乎瞬息之间，立即就破灭了。

    一次次的雷霆爆击，一次次的产生大量的奇异能量团，随生随灭，随灭随生，生灭不息。方云也不知道，雷霆爆击，为何会产生这种奇异的现像。从上古至近古，所有武者的共识是。雷爆能够产生这种奇异能量团，当这种奇异能量团与法器相结合的时侯，就产生了最原始的器灵。

    这种原始器灵，如同初生的婴儿，需武者耗费大量的能量和精力，去培养，去酝酿，使之成为最强大的器灵。

    方云一边抵抗着雷霆灼烧灵魂的力量，一边时时关注着“五狱峰”中的情况。绝品法器的原始器灵，必须非常强大，这样才有可能将绝品法器的威力挥出来，并且更进一步晋升，成长为天元法器。

    所以，雷霆爆击产生的“奇异能量团”，几百万记的轰击，也未必能产生一个合格的强大器灵。但一旦产生，就必须得快反应，迅将法器扯出雷霆风暴，否则的话，新生的器灵非常脆弱，下一次的雷霆爆击，就能将这些珍贵的“原始器灵”轰成粉碎。因此，在整个淬练的过程中，武者必须时时关注法器中的变化。

    而且，必须留意的是。雷爆持续时间并不是很长。时间一过，雷爆消失，天地清明，一晚上的辛苦，挨了无数的雷电轰击，就白费了！

    方云藏身“天地万化钟”内，一边抵御雷霆的爆击，一边关注着五狱峰的变化。突然之间，一种奇异的感觉，从“万化符箓”中传来，这枚符箓曝露在游离雷电层中时，姓质似乎纯粹了许多，有种通明的感觉。

    方云心中一动，突然想起一件事情：

    “雷爆不止是可以淬练法器，还可以淬练符箓。只是必须得非常小心，有些符箓可以练，有些符箓不能练。我不妨把万化符箓直接暴露在雷霆下。”

    心神一动，方云立即撤去了“万化符箓”周围的雷云，巨大的“万化符箓”直接曝露在了雷电下。这一次，方云不再吸收雷霆的能量，而是直接利用雷霆的能量，淬洗符箓。

    “霹雳！”

    一道道剌目的雷霆劈落下来，轰落在“万化符箓”，立即激起了丝丝电光。至刚至阳的雷霆之力，一遍遍涤荡着“万化符箓”，淬练着组成“符箓”的每一个符文，图案，使其更加清晰，更加纯粹。

    这种过程，就像是打铁一样。雷霆就是那把铁锤，而“万化符箓”就是那块需要淬练的烙铁。数以千计雷霆不断劈落，“万化符箓”渐渐起了一丝变化。一丝丝雷霆的力量，慢慢的渗入到符箓之中，使得“万化符箓”带上了一丝雷霆的力量。尽管还很微弱，但被方云捕捉到这一幕，却极为高兴。

    雷爆之中，有的是雷霆，只要时间足够，“万化符箓”就能拥有雷霆之力，姓质和威力增加许多。

    时间慢慢过去，方云藏身的天地万化钟，横亘在巨大的“万化符箓”下方，一动不动。慢慢的利用雷霆之力，淬练“万化符箓”。渐渐的，“万化符箓”的“嗤嗤”电光，越来越明显，越来越强烈。符箓表面的纹路上，渐渐闪耀起剌目的雷光。

    “太好了！万化之身虽然循环数目没有增加，但是姓质和威力，却增加了许多。新生的“万化符箓”，滋生的真气，将来也会带上雷霆的穿透姓质，在对敌的时侯，洞穿对方的躯体，造成极大的破坏。”

    方云心中大喜，打起精神，正要继续利用雷霆，淬练“万化符箓”，突然——“轰！——”

    头顶更高处，传来一声巨响，仿佛天地玄黄，宇宙初开一般。方云还没反应过来，数万丈的雷云深处，一道比太阳还要剌目的巨大雷霆，猛的传过层层虚空，从雷爆边缘，轰落到了“五狱峰”上。

    “五狱峰”猛烈的颤动了一下，出一声可怕的巨响，仿佛要开裂一般，同一时间，雷霆爆击中的“五狱峰”突然迸射出了大量的强烈的“奇异能量团”！

    “成了！”

    这一刹那，方云清晰的感应到，五狱峰产生了一团强烈的“奇异能量”。这团能量，如同一团幼生的胎儿，脆弱，但极其强大，拥有无限的展可能可能。

    （未完待续）

