    

    见到老龟的神色不对，范晓筠顿时心头一跳，一种不妙的感感觉油然而生。

    “龟……龟伯，到底是怎么了，您的脸色……怎么会变得这么难看？”范晓筠看着老龟的脸色，有些小心翼翼问道。

    “唉——”

    老龟长长叹了一口气，这才看向范晓筠，脸上带着无比的悲痛道：“晓筠啊，你师父他……”

    “我师父他怎么了？”

    范晓筠心中一紧，连忙追问道。

    老龟带着些哽咽道：“你师父他……已经归墟啦！！”

    “什么！！！”

    惊呼一声之后，范晓筠宛若被一道闪电劈中，身体直愣愣站在那里，陷入了彻底的呆滞当中。老龟的话，如同晴空霹雳一般，直接在她的脑海炸响，将她的魂都炸的烟消云散。

    “不可能，这不可能……”

    良久，范晓筠才缓了过来，她低声喃喃着，两行清泪顺着她的脸颊滑落，既凄美，又惹人怜惜。

    “不可能的，师父他……他可是第三步的强大人物，怎么可能就这么陨落了呢！”

    范晓筠眼睛中噙着泪珠，虽然知道老龟不会骗她，但她还是难以接受这个结果。

    “哎！”又是叹息一声，老龟这才解释道：“这是因为……你师父的对手，也是一位第三步的强大人物啊！”

    “是谁！”

    范晓筠猛然盯着老龟，眼中满是仇恨之色。

    “是揽月剑宗的宗主，陈月阳！”

    老龟缓缓说出了这个名字，然后低声道：“因为你的事情，陈月阳来找你师父理论，后来可能是没有谈拢，两人打了起来，结果打出了真火，两人从剑界打到虚空，从大道外战至大道内，最后没能收住手，两人双双归墟！”

    “等等，您刚才说，是因为我的事情？”

    范晓筠突然愣住了，她怎么也没有想到，师父的死居然和自己有关？

    “不错！”

    老龟轻轻点头，接着深深看了范晓筠一眼，这才道：“事情的起因就是因为你和薛天纵。薛天纵死时候，被陈月阳探明了死因，是死在你的手里，因此他来找你师父要一个交代。”

    “薛天纵？可是是他先对我出手的，我只是反击而已！”范晓筠连忙解释道：“当时我被他偷袭，中了他一记揽月剑气，我一方面是因为愤怒，另一方面也是为了自保，就直接下了死手，奋力将他击杀。这一点，以陈月阳的能力，不可能查探不出来。他们理亏在先，陈月阳又为什么为了薛天纵区区一个真传弟子，来找我师父的麻烦？这……似乎说不过去啊！”

    听完范晓筠的解释，老龟却是苦笑一声：“不错，如果薛天纵仅仅只是一个真传弟子的话，你杀了也就杀了。可是……这薛天纵的身份没这么简单！”老龟脸上的表情变得极为难看：“我们也是后来才知道，这薛天纵竟然是陈月阳的私生子！”

    “什么！怎么会这样！”

    听到如此劲爆的消息，范晓筠也有些忍不住直接惊呼出声。

    “事实就是就是如此！”老龟苦笑道：“当我得知这个消息的时候，我也很惊讶。不过这样一来，一切都说得通了。自己儿子被杀，陈月阳自然生气。当时他来找你师父要一个交代，你也知道，你师父本来脾气就比较火爆，被人欺负到了头上来怎么可能忍得住，就这样一来二去直接大打出手……”

    “我……”范晓筠此时也不知道说些什么好了，居然就是因为她杀了一个人，结果导致了两位第三步的绝顶强者双双陨落。

    这，真的是命运给她开的玩笑。

    说到这里，前因后果基本都明了了。一人一龟同时陷入了沉默，而卫宗和姬舞岚只是静静站在一边，也识相没有说话，陪着他们一起沉默。

    过了良久，范晓筠才缓缓开口。

    “师父他老人家已经故去了，那现在宗门内……怎么样了！”

    “哎！别提了，没有了你师父，宗门现在简直一团糟！”老龟慢悠悠开口，有些恨铁不成钢的味道在里面。

    “一团糟？怎么会这样？大师兄和二师兄不是还在吗，有着他们镇压宗门，应该不会出什么乱子吧！”

    范晓筠抿了抿嘴，有些不敢置信。

    “哼！他们？就是因为他们宗门才会出乱子！”老龟看了看范晓筠，冷笑了一声：“这两个人本来就互相不对付，你师父在的时候还能保持表面上的尊敬，现在你师父不在了，两人连表面上的和平都不愿意维持了，直接拉起了山头，争夺宗主的位置。现在宗门内基本分成了两派，一派支持老大，一派支持老二。”

    “这两个混蛋！你师父尸骨还未寒呢，他们两人就先争夺起宗主来了！”一边说着，老龟一脸的不忿，显然对两人的行为十分不耻。

    “哦，对了！”似乎想起了什么，老龟继续道：“这两人还想拉拢我，不过被我骂出去了！老龟我是不想参合他们那些破事了！哎，好好的一个宗门，怎么会变成这样！”

    说到后面，老龟的情绪也低沉了下来。

    “都怪我！”

    范晓筠眼帘微微垂下，轻声道：“要不是我杀了薛天纵，也就不会出这些事了！”

    “不怪你，那是薛天纵找死，没办法的事，你要是不杀他，他就会杀你，到时候你师父也要去找陈月阳算账，最后还是一样的结果。所以啊……不管你杀不杀他，最后结果都注定了。”

    “唉，算了！和老龟我在这里说这么多也没用，你还是先回去看看吧，宗门里面已经要翻了天了，你去劝劝那两个人吧，你是他们的师妹，你的话，他们应该会听的。”

    “那就麻烦龟伯了！”

    范晓筠微微躬身。

    老龟也轻轻点头，也不见它有什么动作，下一刻，一道光芒万丈的大门从它的背上缓缓升起。这，就是通往乾天剑宗的门户。

    走过去，就是乾天剑宗了。

    范晓筠再度对着老龟微微施礼，这才带着卫宗和姬舞岚走进了这大门。他们进去之后，光门渐渐消失。老龟摇了摇头，一脸的悲苦，重新沉了下去，似乎陷入了沉睡一般……

    第三更！

