        霸凌天地的虚影出现在外界，抬手拍出一掌，为叶新暂时挡住深渊之力，叶新趁机微闭双眸，口中念出神秘的法诀。
        血骨魔诀，可催动血骨魔兵。
        掌中的染血断矛随即有灰雾氤氲垂落，逸散出的气息令人心中惊悸，叶新缓缓睁眼，这一瞬间，目光仿佛穿越无尽的时空。
        “主人，是你在召唤我吗？”
        光华流转间，有模糊的景象出现，碧绿的鬼火在双眸中摇曳跳动，血色骷髅生灵探出白骨手掌，身披宽大的白色披风，肆意飞舞张扬间，隐约可见未知世界的可怕一角，唯有死亡与枯骨相伴。
        叶新看得清楚，血色骷髅生灵的形象虽然惊悚骇人，但其空洞双眸中跳动的碧绿鬼火中，透露出的是满心的欢喜和期待。
        “上次...你的伤势，可都好了？”
        叶新微微一笑，不知为何，他没有立刻彻底激发血骨魔兵，而是问出这么一句，好像是在关心骷髅生灵上次所受的重伤。
        龙虎山绝世杀阵中，骷髅生灵为了救他，可是被狱寒魔尊打成一根根残骨，极其惨烈。
        “小喵都好了，愿为主人而战。”
        骷髅生灵的声音依旧沙哑，夹杂着令人窒息的冰冷，但叶新这一次却没有再觉得头皮发麻，而是心中为之一振，继而凝声说道：“这一次，不仅仅是战斗，而是要献祭魔兵！”
        “主人是要...”
        骷髅生灵眸中的两缕鬼火倏地大盛，话音未落，叶新的目光忽然变得冷冽无比，他举起染血断矛指向深渊之子，口中念诀，透支自己的生命本源，将这件禁忌大杀器彻底激发。
        “本皇助你一臂之力，最后...谢谢。”
        耀眼的血光照亮天际，霸魔古皇的虚影转过身来，面露一抹解脱超然的微笑，主动投身进入漫天血光深处，被顷刻间吞噬湮灭。
        霸魔古皇的生命献祭再次引爆血骨魔兵之力，可怖的血光铺天盖地，瞬间将深渊之子与永恒深渊图也笼罩其中，黑光与血光相交，两股神秘力量产生激烈的对抗。
        “啊...这是那个堕落的死亡空间...”
        深渊之子仰天怒吼，来自于深渊的神秘力量被血光吞噬，撕裂的胸膛以肉眼可见的速度迅速愈合，背后的永恒深渊图在这一刻仿佛忽然静止一般。
        望着漫天血光遮住一切，深渊之力被吞噬殆尽，叶新不禁心中凛然，这就是血骨魔兵的恐怖神威，虽然只是一次性大杀器，但足以颠覆战局，连神秘莫测的深渊之力都无法阻挡。
        而霸魔古皇帮助他催动血骨魔兵，其唯一的条件，便是要求他用血骨魔兵，将其给一并吞噬，进而放逐于未知的世界。
        这是霸魔古皇一生的执念，叶新虽然不懂，但却无法拒绝。
        “喵。”
        血色骷髅生灵以秘术接连两个世界，背后渐渐出现另一只骷髅生灵，依稀还能看到其霸凌天地的模糊影子，叶新心中明白，这便是霸魔古皇被吞噬后所化，其追寻一生的执念，终是得以完成。
        “嗯？深渊之子呢？”
        叶新忽然双眼微眯，心中一紧，血骨魔兵的力量即将耗尽，但却只有霸魔古皇被化作骷髅生灵，深渊之子呢？
        他的目光穿过逐渐消散的血光，看到深渊之子体内的黑光虽然消失的无影无踪，但却有另一股熟悉而又强大的力量出现，抗衡血骨魔兵的吞噬之力。
        “这股力量是...”
        叶新眸底深处有异色闪动，这股熟悉的力量，玄妙无比，与乾坤寰宇任我逍遥功的法力隐隐相合，但却似乎不属于深渊之子自己，而是来自于更为强大的可怕存在。
        难道，是自己的父亲，曾经留在深渊之子体内的力量？！
        就在叶新微微愣神的须臾之间，漫天血光重归于平静，染血断矛上的诡异骷髅图案消失不见，这件血骨魔兵，耗尽了当年血骨魔帝亲手打造时，封印在其中的吞噬魔力。
        深渊之子，没有被吞噬，他依旧立于虚空之中，无边的气息弥散全场，不禁令所有人头皮发麻。
        洞天之境！深渊之子打破天地桎梏，成功登临洞天之境！
        “大帝...这是为什么？”
        深渊之子抬手握拳，感受着体内前所未有的强大力量，眸中呈现出极其复杂的色彩，他低声喃喃自语，似乎也同样在困惑，自己为何能够神奇般的登临洞天？
        “看来，天门之主，更应该是我叶暗。”
        下一秒，深渊之子的声音陡然变冷，他伸手对着虚空一抓，轩辕龙枪便从次元空间极速飞出，然后对准叶新的方向，猛地轰出一枪。
        已然透支本源之力的叶新，根本无力再战，他望着眼前神威无敌的叶暗，心中不禁思绪万千。
        来自于深渊的使者在血骨魔兵下消散不见，可怕的深渊之力被血光吞噬殆尽，但深渊之子本身，却因此摆脱深渊之力的束缚，重获自由与新生，并成功登临洞天之境。
        这一切的背后，仿佛都有一只无形的大手在操控着，并且隐隐间所有的线索，指向的不是别人，正是自己的父亲，仙尘大帝，叶道明。
        自己的父亲，为什么要这么做？！
        叶新心中茫然，生命本源极速衰弱，终是提不起一丝力气反抗，轩辕龙枪霸道绝伦，展现出无与匹敌的威能，血色骷髅生灵手持染血断矛，义无反顾的挡在叶新的身前，但却被一枪轰碎，回归异世界消失不见。
        绝仙古剑同样从次元空间归来，纵是杀意凛然，依然挡不住登临洞天之境的深渊之子，叶新的肉体在这一瞬间彻底炸裂开来，化作漫天血雨。
        “叶队！”
        “叶大魔头！”
        “叶新哥哥...”
        宝船上响起不同的声音，难以言喻的绝望与悲伤蔓延开来，到了这种地步，叶新能够存活下来的几率真的太低了。
        “好像...还没有死透？”
        不知谁说了这么一句，众人缓缓抬头望天，只见一只漆黑的小葫芦出现，葫口喷吐纯白近乎透明的神火，逼退深渊之子的同时，将叶新肉体化作的漫天血雨尽数燃烧。
        火花绽放，洒落天地之间，如同一场白色火雨，绚丽夺目的美，盛世凄凉。
        一只神识小人踉跄跌落虚空，浑身伤痕累累，叶新已然虚弱到极致，只剩下这残存的神识，他催动神术冰封天下，在深渊之子猝不及防的瞬间，迅速钻入一枚青纹古戒之中。
        三色妖神花滋养出的强悍神识，终是在绝境之下保住叶新一命，天妖神戒内的须弥空间，再次成为他最后的保命之地。
        绝世神术冰封天下拥有超强威能，将深渊之子镇封在寒冰之中，但仅仅数秒之后，万丈寒冰便龟裂开来，随后崩溃解体。
        深渊之子飞临苍穹之巅，眸光如电，狂发乱舞，紧紧盯着虚空中漂浮的那枚天妖神戒，再次全力轰出一枪。
        “横扫八荒六合！”
        一声暴喝，枪出如龙，无数龙魂虚影盘旋腾飞，尽数杀向天妖神戒，冲击须弥空间的防御。
        “少主。”
        须弥空间内，两名红衣少女惊慌失措的起身，看到叶新的神识小人重伤垂死，整个空间又在剧烈的震荡，她们根本不知道该如何是好，只能下意识的持剑护在叶新的身前。
        抬头望天，须弥空间的外界，可见无数龙魂虚影缠绕，一次次的猛烈冲击，眼看须弥空间的防御就要破了。
        “纸鸢，将那星月菩提子拿来。”
        叶新的神识小人虚弱的开口，这一刻，他不想坐以待毙，但却没有任何的气力，意识都开始变得模糊，虽然有八咫神镜和碧海玉如意这等保命至宝，但透支生命本源，加之旧伤复发，不是一时半刻能够恢复的。
        纸鸢闻言慌忙点头，在须弥空间内寻到一串佛珠，交到叶新神识小人的手中。
        叶新闭上双眸，强行开始静心参悟，希望能够在最短的时间内，悟出须弥空间第二层的开启法门。
        “轰！”
        然而，没有任何多余的时间留给叶新，只听一声巨响，四周的空间支离破碎，龙吟震天，深渊之子手持轩辕龙枪，如死神下凡，降临这方天地。
        “叶新，你败了！天门之主，注定还是我叶暗的！去死吧！”
        永恒深渊图浮现天地间，轩辕龙枪抬起，再次一枪杀来，叶新倏地睁开双眸，这一刻，他终是没能明悟开启法门，但内心却异常平静，没有任何波澜。
        自己，难道真的就要死了吗？
        所有的一切，都有一种不真实的错觉，叶新的意识已然不再清醒，恍惚之间，他看到一株紫金色的钩吻草自虚空中生出，王钩吻的身影出现，眸光坚定，毅然挡在他的身前。
        但是，登临洞天的深渊之子，如今谁又能挡得住？！
        轩辕龙枪纵横捭阖，枪影漫天飞舞，紫金钩吻草被一枪轰退，狂暴的能量席卷须弥空间，吞噬所有的一切。
        叶新的模糊视线里，王钩吻与纸鸢、青烟俩姐妹的身影缓缓倒下，嫣红的鲜血浸透了红衣黄纱，逐渐汇聚在一起，绽放夺目的神芒。
        “嗯？”
        叶新明显一愣，王钩吻与纸鸢、青烟的鲜血流淌到一起，为何能够互相融合，绽放神芒？
        下一刻，一道恢弘神秘的气息应运而生，叶新感受到天妖神戒的变化，顿时心中巨震。
        须弥空间第二层，竟然打开了！
        没有任何的犹豫，叶新拼命用尽最后一丝气力，神识探入到第二层须弥空间。
        有盎然的生命气息扑面而来，令他的神识瞬间一个激灵，他竟然恢复了一丝生命本源之力！
        天不亡我叶新！
        自己竟然再一次绝处逢生，真是天无绝人之路，峰回路转、柳暗花明！
        叶新清醒的第一时间，疯狂催动天妖神戒，将第一层空间内的一切都吸收过来，王钩吻与纸鸢、青烟三人的身影跌落在地，已是昏迷不醒。
