    正在修炼的叶辰，察觉到身边有动静，立刻结束修炼，睁开双眼，看着已经回来的洛青衣，赶紧站了起来，道：“青衣前辈，那位龙族前辈怎么说？”

    洛青衣抬手一挥，然后便有一团拳头大小的光团，飘至叶辰面前。

    这光团内，有一条栩栩如生的神龙虚影在游动。

    “这是铸龙诀，适合人族修炼，你可拿去给你师兄袁破虏，他修炼此法，很快就能化解龙血丹的弊端，而且实力大进。”

    叶辰赶紧将光团抓在手中，道：“还请青衣前辈转告剑墓第十层的龙族前辈，叶辰感激不尽，他日必当涌泉相报！”

    “不用他日了。”洛青衣淡淡道：“龙族前辈有话让我转告你。”

    “青衣前辈请说。”

    “大周皇室炼制这龙血丹的材料，来源一条孽龙，你想办法找到那条孽龙，将其除掉。”

    “什么是孽龙？”叶辰听过龙族，乃是至高生灵之一，但孽龙这个词，还是第一次听说。

    “孽龙，非龙族正统，乃蛇蛟之类所化，但却走上了歧路，以吞噬万千生灵来成就自身，孽龙一出便是一场浩劫，而且，孽龙一旦现世，龙族气运也将受到牵连。

    所以，剑墓第十层的龙族前辈希望你能帮忙，若事情办好了，龙族对你会有重谢！”

    “……”叶辰：“孽龙实力很强吗？”

    “现在应该还未化龙，相当于归一境层次的修为，一旦正式化龙，便相当于通天境，也就是现在你们口中的传奇。

    当然，不可以寻常修为境界去判断。

    归一境的孽龙，应该也跟你那师叔柳慕白一样，拥有通天境的战斗力。”

    叶辰顿时感觉到了巨大的压力！

    现在自己连蜕凡境七重修为的生死仇家古越都还搞不定……这就要让自己去杀虽然只是归一境、却有通天境战斗力的孽龙了……

    洛青衣道：“没让你现在杀，先找到再说，叶辰，这件事，希望你别当做那位龙族前辈用来帮你师兄袁破虏的交易筹码……

    你若真能处理了那条孽龙，你便能得到龙族的友谊，龙族在这世间，有着无比巨大的影响力。

    而且……就当是也帮我一次。

    这位龙族前辈，对我有大恩，对我……爹，也有很大的恩情，当年若无这位龙族前辈出手，我爹也镇不住天魔神魂，而为了做到这件事，他也付出了一生的自由。

    而他，本不必插手。

    因为就算魔族执掌这世间，也影响不到龙族……”

    “明白了。”叶辰说道：“我一定尽力！”

    洛青衣嗯了一声，道：“这是那位龙族前辈送你的。”

    说着，她的手里，又多出了一块巴掌大小的青色鳞片。

    叶辰接过这鳞片，入手触感有金属般的冰冷，又有一股特殊的温润，仔细感应下，鳞片内，还蕴含着无比狂暴的气息！

    “龙鳞？”

    “准确来说，是龙族逆鳞，十分珍贵，一般都是龙族用于传承给后代防身之用，这块逆鳞是那位龙族前辈于蜕凡境时期脱落的，即便最顶级的归一境武者全力一击，也打不破这逆鳞的防御。

    你可以将这逆鳞炼于身体某处，用于保命，不过你得考虑清楚用于哪里，以后不可以改变了。”

    叶辰听完后，心中又是一阵激动。

    虽然他最近接触了很多通天境传奇强者，可事实上，这种层次的存在，整个大周皇朝都没多少，偌大一个苍洲，此等强者也不是到处都有。

    归一境才是顶级强者中的主流。

    而这块龙族逆鳞，可挡住最顶尖的归一境强者全力一击，意义非凡。

    炼于身体哪里？

    叶辰思索了片刻。

    识海中，还有老师杨天极帮忙布置的禁制，暂时倒是不太担心。

    心脏是要害，可就算心脏被毁了，只要有蜕凡境强者及时出手，或者是服用一些效果极好的丹药，都不会死，等到了蜕凡境后，更无所谓了。

    丹田！

    叶辰很快就做出了决定。

    丹田被毁，不致命，但却会流失所有力量，变成废物，比死了还痛苦！

    就算到了蜕凡境，全身被打爆后血肉重生，丹田也能完成重铸，但力量也会流失严重。

    保命跟保证力量比起来。

    叶辰选择了力量！

    如果交战的时候，保住性命，却被人击穿丹田，那便失去了力量，迟早也会被杀。

    而保住了力量，哪怕被重创，只要还有一口气在，说不定就有逆转翻盘的机会！

    “炼于丹田！”叶辰将自己的决定说出。

    洛青衣点了点头，道：“你决定了就行，先把龙鳞炼化了，然后再出去把铸龙诀丢给你师兄，不过不要让他知道与你有关，至于怎么处理，你自己决定。”

    叶辰立刻盘膝而坐，双手捧着那一块龙族逆鳞，运转力量融入其中，紧接着，这一块龙族逆鳞，瞬间化作了一抹青色流光，钻入叶辰的体内。

    在叶辰的控制下，这青色流光，朝着他的腹部而去，与他腹部血肉缓缓相融。

    与此同时。

    苍星武院，欧阳商的住处，杨天极与欧阳商相对而坐。

    杨天极并未去寻白眉长老，他很清楚，白眉长老也解决不了袁破虏身上的麻烦。

    “杨老，你打算再去一趟京都？”欧阳商问道。

    他也已经知道了袁破虏的事，看这情况，只能再去找皇室帮忙了。

    欧阳商摇头，道：“短时间内，或许会再进京都一次，但不是因为这事。”

    “袁破虏的问题，你有办法自己解决？”

    “嗯。”杨天极点头。

    实际上，他没有办法。

    但他觉得叶辰有办法，准确来说，是叶辰身上那股神秘的意志！

    杨天极发现过那股神秘意志，很显然，那是叶辰最大的秘密。

    他知道了，但他没说，他也不希望有其他人知道，这样，才能保证叶辰的安全。

    如果叶辰真的找到了帮袁破虏解决那龙血丹的隐患，这件事，便得好好谋划一番了，毕竟，这是 皇室布的一个局，杨天极必须要想办法打破这个局，然后又不牵扯到叶辰。

    所以，他才来找欧阳商。

    “什么办法？”欧阳商有些好奇。

    “破虏这孩子，我曾经给他沐浴过蛟龙之血，这才让他以平庸资质得以走上不完整的灵武合一，他服用龙血丹后的麻烦其实并没有想象中的那么严重，只要再去取一份蛟龙之血来，便可化险为夷。”

    欧阳商目光闪烁。

    袁破虏，他也接触过不少次。

    如果袁破虏真的沐浴过蛟龙之血，欧阳商早就发现了。

    很明显。

    这是个谎言。

    欧阳商也知道，杨天极随便编造了这么个谎言，压根就不是用来骗自己的，而是用于骗别人，比如，幕后布局的皇室之人！

    “所以，杨老是知道我跟落妖山脉的蛟王有些交情，想让我去装几桶蛟龙精血回来？动静还得大一点，对吗”欧阳商说道。

    杨天极点头，跟欧阳商这种聪明人说话，很轻松。

    欧阳商笑了笑，随后视线紧盯着杨天极，道：“与叶辰有关？”

    杨天极淡淡道：“与苍星武院有关。”

    欧阳商心中，已经有了答案。

    不管是袁破虏还是叶辰，他们都是苍星武院的弟子。

    他们的事，的确，便是苍星武院的事。

    而他欧阳商身为苍星武院的院长，苍星武院的事，就是他的事！

