
　　这片海域原本也算是平静之海，气候宜人水产丰盛。

　　是普通海洋生物和魔物的摇篮。

　　但是，自从海神被自己的神殿砸死后，这片海洋就暴走了。

　　暗流涌动，地壳变迁，海啸山崩，火山爆发，就连天气都受到影响，可怕的暴风雨接连不断，好像海神的怨念在大海上漂泊。

　　而这一切的始作俑者，弗朗西斯.德雷克依旧心里没数，开着船唱着歌，就差吃着火锅了。

　　他们先回到了之前和黑胡子战斗的区域，然后什么都没有发现。

　　不仅黑胡子没见到，伊阿宋他们也已经离开。

　　为了去寻找约柜，伊阿宋已经出发，这次他新召唤了两个从者，使得他的队伍实力再次膨胀。

　　“master～根据占卜预言，您所说的约柜就在前面那个岛上，你们慢慢赶到就行，我先去看看。”

　　一个背上有着鹰之翼的可爱女孩飞在戈尔贡号上空，为伊阿宋带来关于约柜的信息。

　　伊阿宋听到这个消息立刻站起，脸上带着喜悦和讨好，开心说道。

　　“真的吗！真不愧是巫术女神啊！预言能力好强，喀耳刻！尽情的翱翔吧！我们随后就到！”

　　伊阿宋召唤了两个新从者，都是caster职阶，其中一个就是这个俄刻阿诺斯的巫术女神，喀耳刻。

　　喀耳刻是神之子，拥有鹰身女妖的装备，可以飞在空中，擅长制毒和黑魔术。

　　她被召唤后用黑魔术占卜了约柜的位置，眼下已经快要到了。

　　喀耳刻是一个非常美丽的女性，成熟美丽，浑身散发着毒药般的魅力。

　　作为一个渣男的伊阿宋，自然是第一眼就沦陷了，有了一种舔狗的感觉。

　　站在伊阿宋身后的美狄亚看到伊阿宋对喀耳刻这种态度，对她却是冷嘲热讽，微微低下脑袋，眼中闪过一丝异样光芒。

　　空中的喀耳刻欢笑着转了个圈，把女性的美好展露无疑，对伊阿宋抛了个媚眼，便朝着小岛飞去。

　　伊阿宋望着喀耳刻飞远，脸上的笑容渐渐消失，坐回宝座后一伸手。

　　“加速前进，准备早点上岛找到约柜。”

　　语气冰冷和刚才判若两人。

　　美狄亚微微点头，开口道。

　　“好的，伊阿宋...大人...”

　　......

　　......

　　一颗虚幻眼球飘在大海上，将周围的一切尽收眼底。

　　天色已经完全黑下，但是拥有夜视能力的龙眼虚影丝毫不受影响，在飞过一座小岛后，看到了正在航行的戈尔贡号。

　　“咦？这是谁的船？”

　　正在驾驶黄金鹿号的德雷克，看到出现在画面中的船只微微皱眉。

　　直觉告诉德雷克能在这片大海航行的船，没有一个是普通的，但她没见过戈尔贡号，也不知道是敌是友，于是操控龙眼靠近侦查。

　　莫疏影这个时候刚刚做完运动走了上来，老远就看到投屏上的戈尔贡号，眉头一皱一闪来到舵台。

　　“这是？”

　　“嗯？你认识？”

　　德雷克有些意外，莫疏影竟然知道这艘看起来很古老都帆船。

　　“嗯，戈尔贡号。”

　　莫疏影点了点头，德雷克听了一愣随后惊讶道。

　　“什么！戈尔贡号！那个传说中的人类最早海盗船？满载大英雄级别强者的冒险之舟！戈尔贡号！”

　　作为一个海盗，海盗鼻祖戈尔贡号传奇，德雷克还是知道的。

　　她也没想到，会在这里遇见。

　　“是戈尔贡号没错，伊阿宋的船，呵呵...没想到这么快就能相遇，很好呀。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫疏影捏了捏手指关节，发出清脆的声音。

　　德雷克有些疑惑的看着莫疏影，怎么感觉...苦大仇深？

　　“没什么，这是敌人，他们的目的是毁灭世界来着，下次见面直接开火别和我客气。”

　　莫疏影上前操控龙眼虚影靠近戈尔贡号，已经很近的时候，美狄亚耳朵一动，但是没有做出反应。

　　龙眼虚影靠近后看到这一幕！

　　伊阿宋坐在宝座上，手持金杯喝着美酒。

　　莫疏影看到这个被子眉头一皱。

　　“圣杯...已经在伊阿宋手中了吗？他是？”

　　看到圣杯，莫疏影又瞟到背靠船甲板休息的赫克托耳，瞬间明白，黑胡子...可能已经退场了。

　　正当莫疏影操控龙眼虚影准备再靠近一点时。

　　“滋！”

　　画面突然一黑，视线丢失。

　　“嗯？被发现了吗？”

　　莫疏影皱起眉头，虽然龙之视界的龙眼虚影不受物理攻击，但是却不是无敌的。

　　“被破坏了吗？那还能不能修复？”

　　德雷克看着漆黑的投屏一脸心疼。

　　莫疏影摇了摇头道。

　　“没事，整艘黄金鹿号都有自我修复的功能，一颗龙眼大概需要半天时间就能自我恢复，也可以加快修复，像这样。”

　　莫疏影伸手放在黄金之舵上注入魔力，船舱内的贤者之石一起发光，很快一颗新的龙眼虚影飞出，画面重新连接。

　　黄金鹿号这边再次放出侦查虚影，而戈尔贡号这边气氛却有些不对。

　　返回来的喀耳刻发现了龙眼虚影，飞过去从后方使用黑魔术将其封锁摧毁。

　　回到船上后向伊阿宋说起这事，伊阿宋的脸色瞬间就变了。

　　他转头瞪了美狄亚一眼，虽然最后什么都没有说，但是也已经什么都说了。

　　喀耳刻看着伊阿宋这个样子眼中浮现欢喜的光芒，她是一个扭曲的女人，喜欢那些有缺点的男人，也就是说...渣男的伊阿宋正好是她的菜，很可口的那种。

　　“喀耳刻，辛苦了，你回来是发现了约柜是吧。”

　　伊阿宋没有再理会低头不语的美狄亚，转身对喀耳刻问道。

　　喀耳刻点头起身，伸了个懒腰，将曼妙的身材展露，看的伊阿宋狂咽口水，眼看挑逗的差不多了，喀耳刻才开口道。

　　“我找到了携带约柜的人，他们是两个从者，一男一女，我感觉不是对手就没有贸然出手，赶紧回来报告了。”

　　“两个从者？”

　　伊阿宋皱眉，没想到野生的从者这么多。ŴŴŴ.23sk.com

　　喀耳刻看到伊阿宋皱眉不语，于是跳到伊阿宋身边，背负双手可怜的说道。

　　“master～你会不会怪我没有把约柜带回来呀～人家知道错了哦～”

　　听到喀耳刻这话，伊阿宋骨头都酥透了，连忙伸手扶住喀耳刻的香肩开口道。

　　“哪里！没有的事！咳咳咳...这个，对方两个人，你一个女孩子肯定不安全，哦，到底是哪两个从者，喀耳刻，我们回舱里好好描述一下。”

　　伊阿宋眼中带着邪光，他忽然转头对美狄亚冷语说道。

　　“美狄亚你操控戈尔贡号，注意留意，不要让岛上的两人逃离，等...天亮了！我们重整旗鼓！再一举拿下！”

　　说完，不等美狄亚回应，伊阿宋拉着喀耳刻跑进船舱。

　　美狄亚看着离开的两人，脸上的笑容已经完全消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第168章 这应该是一艘“好船”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">