    苏千殷没有在桌子前逗留太久，很快就关掉了电脑。

    她若无其事的转过身，发现对面架着一面镜子，心中了然，这就是付恩柒提到的镜子。

    苏千殷走近观察，镜框的边缘镶着密集的水晶钻，平坦的镜面毫无瑕疵，端起的一块玻璃尘灰不染。

    镜子里面只有她和房间的景象，隔着玻璃也是一览精致。

    看起来并无奇怪之处，然而这是普通人的看法。

    苏千殷眼里承载的倒影，却是一面玷满了血渍的破镜子，残破的镜框粘着爬动的蛆虫，镜面里的房间一片死寂。

    她看见有一只腐烂的枯手，从后面攀上了她的肩膀，阴冷的风吹开碍眼的头发，露出一张烂脸，一双淬了血的眼睛，目光极恐的颤栗。

    支撑着没有散架的躯壳，唯一干净的地方是挂在身上的那件睡裙。

    席地的裙摆遮住了着地的白骨，还有披在地上的长发，惨白的发根白到头皮里。

    苏千殷半寸不离的站着，她主动抬起手，握住镜子里那一只枯手。

    那张脸僵硬的没有表情，那双血丝饱满的眼睛有些呆滞，那只枯手任凭她握着。

    “疼吗？”苏千殷凝视着镜子里的烂脸，眼神没有半分移动。

    “没想到有人能看见我......”

    那张脸扭曲起来，唇边的声音薄凉至极，“生病的时候好疼，现在不疼了，我的心脏没了。”

    那只枯手挣脱开苏千殷的手，麻木的抓住胸口位置的衣服。

    遗憾的是，撇去衣料后只剩架起的白骨。

    “你是房间的主人吗？”

    “嗯，我叫赵那宣，我已经不是人了。”

    那张脸挤兑着烂肉，嘴唇惨白如纸，眼窝凹陷着血迹。

    苏千殷不自觉抚上镜面，想帮她擦掉那些血迹，却被一层玻璃碍住。

    “怎么死的？”

    “病死的啊，还能怎么死的？”

    赵那宣摸了一下镜面，隔着玻璃与对面的苏千殷相碰，后者否定道：“我不觉得这是真相，你原本可以活下去的。”

    “疼久了，不想活也正常。”

    赵那宣眼里一片死灰，没有光可言，“我昨天在镜子里，看见警察在我房间找线索，他们专心的样子刺眼极了。”

    “刺眼？”

    苏千殷不太理解的皱着眉。

    赵那宣惨淡一笑：“我不明白，他们为什么要为死去的我做主？都说是意外了，他们还要紧追着真相不放。”

    苏千殷恍然：“你不希望他们找到真相？”

    “我只是希望带她一起走！”

    赵那宣咬着嘴唇，两只枯手疯狂的擦着她的脸，越擦越烂，血迹的颜色愈发加深，“她活着就看不到我了......我好想带她一起走！我好想......好想死后有她陪着！”

    她丧心一样的疯癫着，脸色极其恶劣。

    苏千殷坦然以对，丝毫没有不经吓：“是害死你的那个人吗？”

    赵那宣突然消停了，枯手凋谢似的垂下，僵持在那没有说话。

    “我刚刚在楼下听了警察跟你爸爸的谈话，我大致可以猜到案情。”

    苏千殷自顾自的分析起来，“是不是有人趁你心脏病突发时，把你的药瓶弄到桌子下，你来不及吃药，才导致了这场悲剧？那个人是你口中的她吗？”

    镜子里依然没有动静。

    “那个人能进到你的房间，无非是熟人，她是不是你电脑界面的那个女人？”

    苏千殷继而说道，“大家一般都拿喜欢人的照片当界面，她跟你很要好吧？所以你才不希望被找出真相。”

    “你这人也很刺眼啊……”

    赵那宣忍无可忍的抬眸，苏千殷却发现她眼里的血丝少了，意外的有些湿润。

    “你喜欢看书吗？”

    她掰了掰脖子，发出骨架扭动的声响，“去看看我写的吧，你会找到你想要的答案。”

    “好。”

    苏千殷从头冷静到了尾。

    她不知道的是，已经有警察先她一步看完赵那宣的书了。

    ......

    “抛开完结的书不说，就这本连载到一半阅读量爆棚的。”

    付恩柒按了按太阳穴，手机屏幕还停留在小说官网，“《它的眼泪是雪》，作者宣宣相报何时了，我熬了一晚上看完的。”

    成天泡在资料里的警察凑了过来：“师姐，这本书对案情有什么帮助吗？”

    他叫洛鄞，是局里年纪最小的，大家平时总会唤他师弟。

    “帮助可大了。”

    付恩柒环顾四周，没有看到想要找的身影，“付良澄人呢？”

    “他去拜访死者的父母了。”

    “果然。”

    付恩柒泄了气一样趴在桌子上，手指有一搭没一搭的敲打着桌面。

    “他又看不到我进行推理时优雅知性的样子了。”

    洛鄞满脸堆着期待：“真相是啥？请优雅知性的师姐说明一下。”

    得到听众的认可，付恩柒端正态度，起身清了清嗓子。

    “这本《它的眼泪是雪》，讲述了一个活的雪人，它是冬天的宠儿，整片雪地都是它的家，寒风是它的随从，雪花是它的盔甲，身为雪人的它独独缺少一件东西。”

    “什么？”

    “它没有心。”

    付恩柒说到这里时，特意顿了一下，营造良好的听故事氛围，“没有心的雪人，走在漫无边际的雪地里，它不知道要去哪里，只知道一直走，一直往前走，不停的走，走啊走啊……”

    洛鄞按耐不住的问：“走完了没？”

    “这是有关雪人那段的描述，很重要的。”

    付恩柒缓了一口气，张口闭口都是雪人，“大家都以为雪人会走到春天来临，可是雪人没有，它遇到了一个女孩，就是这个女孩把雪人堆起来的，雪人的鼻子是女孩家里的胡萝卜。”

    洛鄞把头埋在桌子下打了个哈欠，再装出一副极其认真的听姿。

    付恩柒浑然不觉，她沉浸在雪人的故事里无法自拔。

    “女孩叫寻寻，她见到雪人的第一眼冲上去抱了雪人，结果打了个不优雅的喷嚏。”

    “师姐，这个故事就说明了死者爱写故事，对案情有什么帮助？”

    洛鄞提出的质疑不无道理。

    付恩柒正言道：“我下一句就是关键，这个叫寻寻的女孩，对雪人的称呼是雪雪，可是叫习惯了之后反而改口成宣宣。”

    “宣宣？”

    洛鄞愣了一下，猛地反应过来，“宣宣相报何时了？书里的雪人是死者的原型吗……”

    付恩柒挺身坐在桌上，散开了一叠资料，勾起手指扣了扣桌面。

    “我想是的，死者有心脏病，对应雪人没有心，她写的就是她自己。”

    “这一点只能说明这本书是死者的故事，跟案情还是毫无关联。”

    “是吗？”

    付恩柒侧过身，从那叠资料里翻出一份，“这是我昨天晚上顺手查到的，照顾死者的保姆叫许惠，她还有个二十三岁的女儿。”

    洛鄞越听越不解：“可是这又......”

    “这又有什么关联对吗？在我看完这本书时也不知道有关联，不过有意思的是，保姆的女儿让我吃了一惊。”

    付恩柒对着那份资料翻来翻去，注意力却不在那上面，“她叫许颜寻。”

    许颜寻......寻寻......

    洛鄞蓦地精神大振，难怪！

