    

    第414章三成不行，五成吧

    此时，在天元皇朝之中。

    皇城大殿之内，宋尧一脸轻蔑的看着下方众皇朝之主。

    “要我说你们也是真够垃圾的，这么多人对付区区一个王朝，居然被人家杀了两个，还攻陷了一座皇朝。”

    只听见宋尧看着一众皇朝之主讽刺的说道。

    顿时，日轮皇朝之主樱木道心中很是不爽，但是却也无可奈何。

    毕竟谁让人家说的是对的，谁让他们这么多皇朝联合起来，都败在了大夏皇朝手上。

    “天元皇，那小子里里外外都透着些许古怪，就连你天元皇朝的宋天元都被击杀，还有那天炎皇朝已经突破到天神境界的苏宏阳，在那小杂种的面前没有半点的反抗之力，如今我们几个皇朝的金票已经被全部坑走，接下来就只有仰仗天元皇你了。”

    樱木道说话之间都可以感受到其中的怨毒。

    毕竟好端端的皇朝，被苏宏阳请过去了一次，就害得他损失了整个皇朝存了那么久的金票。

    现在日轮皇朝按照国力来讲，恐怕已经比不上一个王朝了。

    所以和天元皇朝联合，也是樱木道提出的。

    如今他们只有附和在天元皇朝上，或许才可以换得一丝生机。

    毕竟，那一日，樱木道就已经知道了，苏天绝对是那瑕疵必报之主，等到苏天镇压了天炎皇朝，缓过神来之后，一定会出手对付他等。

    “哼，不过是一群土鸡瓦狗罢了，宋狗娃也是傻，还需要老朽我亲自出手，维持天元皇朝的国运。”

    宋尧很是不屑的说道。

    只是听到这句话后，樱木道有些许不解，便道：“他不是唤做宋天元吗，为何叫宋狗娃？”

    不只是樱木道，其余的皇朝之主也都是这般。

    “历代天元皇朝之主，都会更名为宋天元，你之前所看到的，不过是宋狗娃罢了。”

    “算了，不与你说这些，还是商议，如何出兵将那小杂种击杀，区区的王朝之主，也敢在我天元皇朝头上动土。”

    宋尧说罢，他的气势瞬间爆发而出，身后的椅子瞬间破裂，震的周围木屑横飞。

    “天……天神境……”

    樱木道感受着宋尧方才所爆发出的气息，有些惊骇。

    他本来以为，宋尧不过也只是地神境巅峰罢了，但是却未曾想到，居然是天神境。

    想到此处之后，樱木道眼神之中散出一抹寒光。

    “小杂种，我就不信，老牌天神境界的强者，你依旧可以对付。”

    这一刻，樱木道看到了希望。

    自从，日轮十八忍全部被苏天所坑杀之后，他整日整日睡不好。

    因为除了日轮十八忍，整个日轮皇朝几乎没有可以拿得出手的强者。

    而且就算是重新培养，如今，他日轮皇朝所有的金票全部都被苏天所坑走，根本就无法重新培养出新的忍者来。

    所以，那一日，樱木道便找到了天元皇朝，要和天元皇朝联合。

    只是没有想到的是，天元皇朝居然走出来一老皇帝。

    如此，倒也是让樱木道看到了些许希望。

    “天元皇，那小杂种里里外外都透着古怪，手下的武将更是强悍无比，可以以地神境的境界，硬撼天神境的强者，如今那小杂种已经回到了天炎皇朝境内，估计就是朝着我等皇朝而来。”

    虚无皇朝之主申牧虚咬牙切齿说道。

    他虚无皇朝在众多皇朝之中，本来就是垫底的存在，虽然上一战并没有损失朝内强者，但是却让他虚无皇朝，损失了所有的金票。

    要知道损失了众多金票之后，那么虚无皇朝无论是什么东西都会停滞不前。

    甚至，申牧虚都不知道为何，在他虚无皇朝所管辖范围内的一些王朝，不知道从哪里听到了如今虚无皇朝无半点钱财的消息，已经开始有了以下犯上的苗头。

    所以，当樱木道找到他的时候，他没二话，当下就跟着樱木道一起来到了天元皇朝之中。

    毕竟眼下的他需要天元皇朝的帮助。

    且如今也就只有天元皇朝依旧有余力可以帮助于他。

    毕竟，在这片疆土之上，只有天元皇朝和天炎皇朝两个庞然大物。

    甚至就算是其他的一些皇朝，隐隐也要听从天炎皇朝和天元皇朝的话。

    只是如今天炎皇朝已经被覆灭，那么也就只有天元皇朝了。

    不只是申牧虚，还有吴金皇朝之主吴霸，以及蓝月皇朝之主闾丘蓝月，他们也都在遭遇着相同的事情。

    “既然如此，那么这一站全部听我号令，一众皇朝集结士兵百万，我带你们杀到天炎皇朝去，亲自摘下那小杂种的头颅，将你们之前被坑走的金票全部都夺回来。”

    宋尧当下便直接站起，衣袍无风自动，气势如虹。

    只见他继续道：“只是，帮你们拿回所有的金票，我天云皇朝要从中抽取三成。”

    顿时，此话一出，樱木道等人傻眼，但是却也无可奈何。

    毕竟谁让现在他们需要抱人家的大腿呢。

    “这自是没有什么问题，别说是三成，就算是抽取五成，我日轮皇朝也绝对不会有二话。”

    樱木道很是慷慨的说道。

    而其余的皇朝之主也都纷纷开口。

    申牧虚：“没错，只要三成的话，就是太小看我们一众皇朝了，若是天元皇想要的话，五成都没有问题。”

    本来他们只不过是想要客套一番，毕竟天元皇朝何其之大，天元皇说话想来也是一口唾沫一个坑，所以此刻他们客套一番，表明自己皇朝的衷心。

    但是却没有想到，宋尧闻言，不由得贱笑一声，道：

    “既然几位如此开口的话，那么我也就恭敬不如从命了，那就按照五成来吧，毕竟此次战役我天元皇朝也算是出了大头。”

    顿时，樱木道和申牧虚傻眼。

    就这?！

    开什么玩笑呢？

    你堂堂天元皇朝之主，就真的一点面子都不要呗?

    而若是被宋尧知道了他们心中的想法，定然会不屑一笑。

    面子?

    要面子，能有金票好使吗？

    显然是没有的……

    “好了，几位也莫要再开口多说，我天元皇朝说到做到，说到要五成就绝对不会要六成。”

