    最后的算卦结果是，凶占了四成五，吉占了五成五。

    看到这个结果，清微子总算是能稍微安下一些心了。

    但是，自己徒弟受伤自己的内心还是会痛的啊！

    很快，宋天的第三刀来了。

    这一刀，宋天有绝对的自信让清风认输。

    这一刀很快！

    宋天挥出这一刀后，没有任何的保留。

    因为，自己一旦保留了，那么，万一这个清风挡住了怎么办？

    “叮……”

    突然间，传出了一声刀剑撞击的声音。

    宋天听到这个声音后，他皱了皱眉头，但是，他没有任何时间去多想。

    既然第三刀没有让清风认输，那就要继续第四刀。

    刚才宋天的第三刀，清风虽说是再次接住了，但是，他同样受伤了。

    不过，如果有人的修为能达到陈九鼎这个级别的话，他就会发现，清风在之前挨得三刀，每一刀的伤口都不同。

    当然了，这个不同在于伤口的深度方面不同。

    后面每一刀的伤口深度都在减小，虽说是减小的这个幅度很小，但是，终归是在减小。

    这说明了一个问题！

    清风的反应是在逐渐增强的。

    不，用反应来形容不贴切，应该用清风的实力在逐渐增强来形容才更加贴切。

    很快，第四刀到了。

    “叮……”

    再次传来的刀剑撞击的声音让宋天已经有些生气了。

    不行！

    这样下去根本就不行。

    他一个初级宗师打出的攻击居然连续四次让一个实力只有半步宗师的人给挡住了。

    这究竟说明了什么问题？

    是他宋天太弱了还是这个清风不简单？

    不，他宋天可不弱，相反，他很强。

    毕竟，他可是在龙威派唯一一个练成这招的人。

    不仅如此，他宋天还是龙威派的大师兄啊！

    这样下去，自己岂不是在自己的师弟师妹面前很没面子？

    “啊！给我认输！”

    第五刀，宋天打出的攻击威力瞬间增加了一些。

    看样子他刚才也是做出了一些突破吧！

    清风感受到第五刀上面传来的这股压力后，他虽说是有些凝重，但是，他的心中还是有些狂喜的。

    毕竟压力越大，越有助于帮助他领悟到真正的人剑合一。

    来的好！

    这一刻，清风的额头上冒出了汗水。

    因为，这一刀的压力真的很大，稍微有点失误，可能就会让他陷入绝境。

    “叮……”

    第五声刀剑撞击的声音传来，清风感受着自己脖子处传来的阵阵疼痛，不用看都知道破了。

    这一刀如果再深一毫米，他基本上就要领盒饭了。

    这一瞬间，清风感受到了死亡的感觉。

    也正是在这一瞬间，清风悟到了更多的奥秘。

    再来一刀，再来一刀，只需要再来一刀，他就能彻底领悟最终的人剑合一的奥秘！

    宋天也很是配合，第六刀随之而来。

    当然了，宋天不配合也不行，因为，别人都挡住了自己的第五刀，只能用第六刀去解决自己面前的这个对手。

    “叮……”

    让宋天气愤的是，第六刀清风依旧是挡住了。

    而且最关键的是，这第六刀似乎跟之前的五刀不一样。

    这一刀，好像对清风没有造成什么实质性的威胁。

    最为清楚的就是，这一刀虽说是触碰到了清风的皮肤，但是，只是轻微的划破了皮肤而已。

    宋天看到这一幕，他有些不敢相信的瞪大了眼睛，难道，这个清风突然间变强了？

    当然了，这一切不容他去多考虑，因为，他手上的动作可没有停顿。

    第七刀到了。

    这一刀，清风直接接了下来，而且这一刀只是划破了清风的衣服，连清风的皮肤都没能碰到。

    接下来是第八刀！

    “叮……”

    这一刀，清风似乎是很轻松的挡了下来。

    而且，这一刀连清风的衣服都没能触碰到。

    “最后一刀，我就不信打不到你！”

    宋天大喊一声，他的第九刀到了。

    这一刀上，蕴含了他两倍的力量，不过，清风看到这一刀后，他没有任何害怕的感觉。

    因为，他体内的力量已经到达了一种零界点，这种零界点是突破初级宗师的零界点。

    “啵……”

    清风只感到自己身体内传出这么一个声音后，他身体上的气息变得越来越强。

    他突破了，突破到了初级宗师！

    这一瞬间，清风感觉自己刚才一直不能领悟的人剑合一的奥秘，似乎在一瞬间变得清晰了。

    原来，人剑合一要这么做啊！

    这个念头刚生出来，他身上的气息变得更加凌厉了。

    只见他身上的衣服无风自动。

    他猛的睁开眼睛，向着已经快要到达他面前的刀刺去。

    “叮……”

    “咔嚓……”

    宋天第九刀挥出后，他身体上的力气也用的差不多了，但是，当他看到自己手中的刀居然被清风这最后一剑给刺断后，他有些不敢置信的看着清风手中的剑。

    这一剑，已经放在了他的脖子上，只要清风往前一毫米，他宋天保证就会没命的。

    宋天瞪着眼睛，死死的盯着清风。

    “你……是怎么做到的？”

    “感谢你让我突破了，而且，我还领悟到了人剑合一。”

    宋天听了这话，他突然间笑了起来。

    “哈……哈哈……哈哈哈啊哈哈哈……”

    “没想到，你居然会借我来突破，蜀山的人，果然有些本事啊！

    这一战，我虽说是败了，但是，败的心服口服，清风兄，你我若有机会，下次再战？”

    “好，下次再战！”

    “下次，让我见识一下什么叫真正的人剑合一。”

    “好。”清风说完，收剑回来。

    清风刚才虽说是领悟了人剑合一，但是，他还不能彻底运用，需要再次练习一下才能熟练的运用。

    “蜀山清风胜！”

    裁判宣布结果后，清风与宋天两人都朝着台下走去。

    这次的武者交流大会，可以见血，但是若是能够威胁到对方性命的话，裁判就要出手。

    毕竟武者交流大会重在交流，而不是互相残杀。

    现在整个星球的灵气太少了，培养出来一个徒弟也不容易，所以谁都不愿意把脸皮彻底撕破。

