        如何彻底解决王轩，这些人没想好，再没有受到致命威胁之前，其他三方是绝对不愿意跟王轩死磕的，那太危险了。

    从王轩平日里的所作所为便可以看出来，这人睚眦必报，现在便有十二万大军，临死之前，一旦要决定拉着哪一方垫背，谁都没抱我能平安度过，包括楚党，目的是保全自己，而不是跟王轩同归于尽。

    不过，有一点大家已经达成一致，那便是先限制住王轩的发展，把他限制起来，最好是能用温水煮青蛙的形式，慢慢熬死王轩。

    若是改朝换代了，那么自然有新朝对付王轩，也不用他们赤膊上阵。

    对于说服广西各大世家、卫所、各府知府等人，大家十分有把握，四大党派若是要联合起来做一些事情，那没得说，基本等于是整个大明的决定，便是皇帝也没办法改变这一决定。

    至于说服各家倾力配合的理由就更简单了，看看王轩在广东都做了什么吧，卫所武官被抄家灭族，各府官员，基本被彻底架空，若是不听话，轻则软禁，重则猝死，顶尖世家，被随便找点理由就抄家灭族。

    事关大家的乌纱帽和脑袋，相信大家肯定愿意出力，缺乏的不过是一个有威望的带头人，只有这个人出现，再提供一点点帮助，相信面临生死危急，大家能爆发出绝对的力量，一举把安南人撵出去。

    “最后一点，若是没猜错的话，这兵部尚书李善堂便是那姓王小子的人吧！”官应震继续说道。

    “应该是了，而且，现在想来，这次安南入侵本就有几分诡异，李善堂应对的太镇定了，再者，他之前便是福建巡抚，而现在的两广总督齐弘量，是福州知府，都出自福建福州，想必早就沆瀣一气了。”首辅方从哲会议了一下当天的事情之后说道。

    “这人不能留在位置上了，必须斩断他在朝中的这只手。”

    “同意。”

    “同意。”

    这些人，几句话之间，便决定了李善堂的命运。

    一切商量妥当，包括派出去的联络的人，为了加快进度和表达‘朝廷’的重视程度，四大党派都派一个人出去，搞定这些之后，大家便再没了任何共同语言，都是扒着眼睛看对方不爽的人，便都匆匆离开了。

    亓诗教一行人返回的途中，突然跟周永春说了一句，“晚上派人去李善堂府里通知一声。”

    “啊？”周永春一愣，惊讶地看着亓诗教，他怀疑自己听错了，“什么？”

    “晚上派人去李善堂府里通知一声。”亓诗教语气不变，就是在陈述一个事实。

    “为什么？不是刚刚商量好对付那姓王的小儿吗？”周永春有些不理解地看着亓诗教，若不是这位以老谋深算著称，他非的以为对方疯了。

    “通知他一下，明天会有人弹劾他，让他有个准备，其他不必多说。”说完，亓诗教平静地看着周永春，“我们为什么要对付王轩，对我们有什么好处？”

    “他，他那行事作风便可看出来……”话未说完，便被亓诗教打断，“人家什么行事作风跟咱们有什么关系？能干扰到我们？”

    “这……”周永春张张嘴，随即明白过来，是啊，好处完全看不到啊，真等王轩能对齐鲁之地施加影响的时候，那简直就是大势已成了，所以，只有坏处没有好处的事，他何必去得罪人家？

    “还是散人高明，险些让这些奸诈小人绕了进去。”周永春佩服地对着亓诗教抱了抱拳，亓诗教晚年的时候号‘龙峡散人’故此，很多人如此称呼他。

    亓诗教的这个分寸把握的很好，只是点一下李善堂，表示一下自己的善意，至于广西那边，该动手还是动手，若王轩真的成事了，凭着这一点香火情，未来便有转圜余地，若是彻底败了，那也没什么说的，他也没付出什么。

    这也是周永春佩服这老狐狸的地方。

    ……

    半夜三更，李善堂皱着眉头坐在大厅之中，身边一个人都没有，他就这么默默地坐了半个时辰，这才叹了一口气，对于齐党传来的这个消息，他一开始也是脑子发懵，消息的真实性他毫不怀疑，只是，不明白对方的意图罢了。

    毕竟，他不可能知道广西将要发生的问题。

    但不管如何，他这边都陷入危机，其实，对这一天，他也不是没有预料，毕竟随着王轩的壮大，他受到的关注只会越来越多，只是没想到来的这么快罢了。

    他既佩服王轩，也对这种激进型的策略不大认同，佩服的是，发展速度快，根基却稳固异常，不认同的是，树敌太多了。

    可现在，大家都是一根绳上的蚂蚱，他已经脱离不开。

    第二日一早朝会的时候，李善堂根本没等别人弹劾他，便直接以退为进要辞官养老，生生把准备了一大串说辞的御史们给憋了回去，让大家有种一拳打在棉花上的感觉。

    既然已经辞官，便不会再去追打致人于死地，这都是潜规则，毕竟谁都不能保证自己一直没有败绩，总要给自己留条后路不是。

    再者，只要王轩没有确定败亡，他李善堂便是有金身护体，不怕一万就怕万一，还没到鱼死网破的时候，没必要不死不休。

    这一点，李善堂有把握，也是他辞官这么干脆的原因。

    随着李善堂辞官，王轩在朝中的势力便土崩瓦解，至于潜伏在太子身边的醉红尘，根本无人在意，一来皇上没死，二来，区区一个选侍，还影响不到大局。

    在这之后，连续几道圣旨发了出去，第一道，便是任命了新任的福建巡抚，福州知府，第二道，请王轩进京任职，第三道，解除齐弘量两广总督，特别是最后一道，分成两份，一份奔广东，一份奔广西而去。

    另外还有一道秘密旨意，调派了新任的广西巡抚，随行的还有四大党派的人，负责给新巡抚撑场面的同时，也要联络各府。

    这几道圣旨，被这些老狐狸利用了个淋漓尽致，无论是福建巡抚还是福州知府，这都是催命符一般的任命，任谁到了王轩手里头，活命的机会都不大，这是王轩的大本营，怎么可能任由人插手，即便是不管事的，这种钉子也肯定要拔出去的。

    另外便是传旨的官员了，上一次传旨齐弘量的人根本就没回来，人肯定是死了，这次送这种明显不怀好意的圣旨，能活着回来就怪了。

    朝堂之上，气氛十分怪异，东林党人一反常态地开始夸奖楚党之人，如何的精明干练，一定能胜任福建巡抚之职位，而楚党立刻反驳，开始夸奖东林党某人。

    其他两党，也是一反常态地跟着楚党一起，疯狂地吹捧东林党人，一时间好像，东林党人不出任，这天下就要亡了一般。

    只把高攀龙、赵南星、杨涟三人气的浑身发抖，操，昨天刚特么商量好一起对付王轩，今天就给他们挖坑，简直是卑鄙无耻，下流至极、下作龌龊、寡廉鲜耻、无耻之尤、恬不知耻、禽兽不如、阴险狡诈、丧心病狂！

    可若是平日里被诋毁也就罢了，总有辩解的余地，可今天，人家是夸你，疯狂的吹捧你，你能有什么办法，难道说自己人狗屁不是，无能至极，猪狗不如？

    而这种捧杀的局面，却最是致命，今天，东林党若不推出去几个祭旗，是逃不过这一劫了。

    外人肯定是不行了，其他三党不会同意，可自家人也不行，送自己人去死，那东林党也就完了，一时间三人也陷入泥潭，找不到合适人选。

    急切之间，三人一番沟通，便商量出一个合适人员来了，李邦华，江西人，不算东林党人，但是与党魁顾宪成关系极好，再者，顾宪成已经去世了，这人在合适不过。

    推出去这么一个后，高攀龙说什么也不会再出人，见场面一时间有些僵住，在弄下去可能要撕破脸，其他三党这才放过。

    不过他们也是绝对不会出人的，最后还是亓诗教提出一个人选，新晋进士，孙传庭，山西人，在朝中毫无根底，目前是永城县令，正好升一步扔到福州知府任上，是生是死便没人关心了。

    三党这次借刀杀人的手段，玩的光明正大，无论是东林党还是王轩，都不得不接招，这也是楚党的意思，逼东林党和王轩矛盾激化，毕竟东林党老巢在南直隶，与王轩相隔甚远，目前冲突不大。

    朝会结束之后，齐楚浙三党之人是笑容满面，东林党之人却面沉似水，这一哑巴亏吃的莫名其妙。

    “你说，这是谁的意思。”走在一起，高攀龙低沉声音说道。

    “必然是方从哲这老狐狸，现在他坐在首辅任上，若没有他的授意，今天不会这么被动。”杨涟眼神中冷光一闪说道。

    “嗯，楚党之人现在目光都在那王轩身上，逼迫我东林人并非主要。”赵南星也点头表示认同。

    但事实上，事情跟他们想的却不一样。

    