    实在是打不过啊……

    身法这方面儿，没看出什么东西来，甚至由于身材高大健壮的缘故，这个凶悍劫匪的动作，甚至看起来有些不是太过灵活。

    但是，架不住人家有远程打击啊！

    人家都不需要近身抓人，只要把那只流星锤随手一抡起来，当真是擦着就伤、挨着就死！

    打不过……

    那就别打了，跑路吧！

    尝试了几次想近身切人，但无奈敌人的战斗意识也不是白给的，王昊很果断的选择了——战术性撤退！

    本来嘛，这压根儿就是一场意外的遭遇战。

    对面儿这个家伙，人家是打劫珠宝店，又不是非要自己命不可的杀手。

    好端端的，干嘛这么打死打死？

    图个啥？

    虽然王昊不知道，为什么这个人会是如此的残暴，同伙也是说杀就杀，一点儿也不手软。

    但是！

    真要仔细的论起来，他跟这位一号劫匪之间，好像……

    还真就没有什么针锋相对的正面矛盾！

    最多，也不过就是挡住了人家逃跑的路线而已……

    可让王昊所万万没想到的却是，恰恰也就在他拽着姜茶，退出对方那只流星锤笼罩范围，已经开始跑路的这一刻，一号劫匪却突然怒了，他追着王昊向前跑出了几步，怒吼道：“还没分胜负，你给我回来！”

    这人是不是有病？

    你可是抢珠宝店的劫匪啊，能不能给自己的人设一点面子？

    现在都已经打劫成功了，眼瞅着五分钟马上就到，你还不赶紧跑路，居然要跟我分胜负……

    打擂台啊！

    一听着劫匪的话，王昊几乎本能般的，就意识到了一件事。

    那就是，如果没有什么意外，这个堪称是稀有物种的传统武者，很有可能是……练功出了岔子，走火入魔了！

    一般来说，这种走火入魔，可以分为两种。

    前者是身体上的，经脉及内脏受损。

    后者是精神上的，比如心性大变，精神错乱。

    但无论哪种走火入魔，都存在着两种可能。

    第一，修为受损。

    第二，功力大涨。

    而现在，王昊基本可以断定，这个一号劫匪就属于是精神错乱，以及功力大涨的那种。

    怪不得这么难搞！

    但不论难不难搞，王昊都不想继续搞下去，他拽着全程已经看傻眼的姜茶，就打算当场跑路。

    可恰恰也就在这个时候，姜茶却反过来拽了他一把。

    因为，与此同时，那位一号劫匪也是右手往回一招，伴随着铁链哗啦啦的一阵细碎响声，那就不久之前，几乎可以称得上是四处乱飞，大肆破坏环境的大铁锤，这会儿也回到了这家伙的手上。

    然后，他就这么单手提着铁锤，站在了阿三身边。

    “好，有本事你尽管跑，你敢跑我就打死他！”

    哈？

    见到这一幕，如果之前还算是猜测，那现在的王昊就敢实锤，这个劫匪肯定是练功出岔，把脑子给练坏了。

    你拿这个家伙威胁我？

    有用吗？

    说句心里话，对于阿三这个间谍，他是死是活，王昊还真就不怎么在乎。

    毕竟，大家认识的时间也不长，又不是很熟，而且这家伙还总是给李幼仪通风报信，可以说是专打自己的小报告……

    阿三要是直接被一号劫匪，给一锤子干掉，好像……也不是什么坏事儿吧？

    远远的看了这会儿一脸懵逼，还没从之前被二号劫匪砸了那一棒子中完全恢复过来的阿三一眼，王昊的目光转回一号劫匪，没好气的翻了个白眼儿。

    “你是不是有毛病？看清楚了，这家伙就是我身边的一个保镖。”

    “那又怎么样？”

    一号劫匪一副不通世事的模样，他压根也不管王昊说的是什么，右手一抬，那只大铁锤已经被他高高举起，随时可能会当场落下。

    此时此刻，不论是王昊还是其他人，所有的目击者，对于这位劫匪敢不敢落锤杀人，心里都没有任何怀疑。

    因为，四个入场抢劫珠宝的劫匪，其中有两个，都死在了这位领队的毒手之下。

    咔嚓！

    锤子举起又落下，一条人命，当场灰飞烟灭。

    死者和其他几个倒霉鬼没有区别，全都是脑袋被砸扁了一大片。

    这种伤，王昊只是瞄了眼，就放弃了治疗什么的心思。

    补脑这种大活儿，已经超出了针灸的范畴。

    别说是针灸，就算立马送到医院去抢救也没用，起码三分之一的脑组织都碎成浆糊了，这还怎么救？

    无能为力……

    “啊！！！”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声响起，虽然离的位置有点远，但王昊还是没好气儿的瞪了阿三一眼。

    这家伙，叫什么叫？

    被打死的又不是他，这惨叫声来得也太早了点儿吧？

    没错！

    虽然有人死了，但是被打死的却并不是阿三，而是就在不久之前，手里一根棒球棍舞得呼呼作响，最后成功把阿三一棒子给撂倒的那位二号劫匪。

    “你叫什么叫？”

    很明显是被阿三的惨叫声，给弄得有些心烦意乱，一号劫匪手里那只吓人的大铁锤，下一秒就直接指向了阿三的脑袋：“再出声，我弄死你！”

    同样的话，从不同的人嘴里说出来，有着完全不同的效果。

    如果这话是从别人的嘴里说出来，阿三绝对是理都不理，只当那个人是在放屁。

    但是，这位一号劫匪说的话，他却不敢不理。

    因为这家伙绝对说到做到，毕竟眼下还有三具尸体，就这么摆在地上没人处理呢！

    哗啦啦！

    原本按理来说，打劫完了以后，黄金珠宝这些玩意儿没少抢，这时候应该已经要跑路了。

    但是像这位一号劫匪，这种脑回路明显异于常人的家伙，对方究竟在想些什么，根本不能以常理来揣测。

    左手一甩，两只装满赃物的袋子，直接被摔在了地上。

    如今全场所剩下的唯一一名劫匪，一手拉扯着那根链子，另一只手抓着电子末端，与铁链相连的位置偏下方，就这么一边甩动着锤子，一边朝王昊缓缓走了过去。

    “过来，乖乖让我打死你，今天这事儿就算了了。”

    “……”

