    

    “慢着。”张遥举着左手，打断了她的道歉词，“我先说好了哈，我可不接受你的道歉。”

    “你对我的身体造成了伤害，所以我请求去医院检查，我有这个权力，对吧？”

    “哈？”苏晓璃简直是不知道说什么才好了。她一脸无奈。

    面对振振有词的张遥，苏晓璃皱着秀眉，忍住了爆粗口的冲动。

    真是难以置信，这就是声称喜欢了自己三年的男生？

    真是完全不敢相信！

    半小时前还说什么“永远喜欢你”，现在居然翻脸就不认人了。

    连警察也看不下去了，“你一个大男人，怎么这么斤斤计较？”

    “我可以跟我女朋友不计较，但她既然拒绝了，那就没什么好说的了，我要求验伤！”

    张遥避开了苏晓璃杀人的目光，有警察撑腰，他更加强硬了。

    “验伤……”警察摘下帽子，挠了挠头，一脸疑惑，“就是你那个脚趾甲盖儿？”

    “对，劈了。”

    “劈了……流血了吗？”

    “还没有，但是不敢保证以后会不会流。”

    “那你剪指甲吗？”

    “剪啊。”

    “按你这么说……那剪指甲算不算自残？”

    “算，但是不犯法，你不能抓我。”

    “那你信不信，你扔死蟑螂的行为我给你算投毒？”

    这一句思维跳跃的有点儿大，张遥不说话了，半晌，他笑了笑，“还是玩不过警察叔叔。”

    “走走走！”

    警察终于失去了耐心，将这两人轰了出去。

    因为没有课，从警务室出来，苏晓璃准备直接回宿舍。

    她在前面走着，张遥亦步亦趋跟在后面，两人保持着一定的距离，都十分默契的没有说话。

    一路上，她思绪纷乱，想到前不久张遥的表白，又联想到他绝情的发言，心里头有一种说不出的滋味。

    快到女生宿舍了，她终于下了决心一般，咬着红唇，停下脚步，转过身来，一双星眸波光闪烁，饱含复杂情绪看着张遥。

    “张遥，你……你别跟着我了，我真的还不想谈恋爱，你其实没必要这样做。”

    “嗯。”张遥点点头，表示赞同，“我知道了。”

    “什么？”

    这不咸不淡的回答，还有一脸无所谓的表情，给人感觉有些冷淡。

    苏晓璃以为是自己的错觉，于是又问一遍，“你说什么？”

    “我说我知道，好了，我现在要回宿舍。”张遥淡淡地回答。

    男女生宿舍本来就在一条路上，他绕开苏晓璃，继续往前走。

    被绕着走的苏晓璃呆呆站在原地，看着他离去，五味陈杂。

    就因为自己的拒绝，明明是之前那么熟悉的同学，转眼就成了路人。

    而且刚才回答她的时候，他连正眼看都没看她一眼。

    这判若两人的冷漠，这莫名的淡淡失落感，让她一时间有些接受不了。

    “这混蛋！”苏晓璃咬牙切齿，攥紧了拳头，“就不能再挣扎一下……”

    不过转念一想，就算挣扎自己也不会答应，她又有些释然了。

    再看看张遥那吊儿郎当离开的背影，那满不在乎的架势，那一步三颠的嚣张气焰，她的心头不知为何，窜出一股无名之火。

    她俯身从路边花坛捡起一块碎石片，朝那个绝情的背影丢去。

    复仇的石头从少女手中被抛出，在空中划下一道精准而优雅的曲线，不负使命，完美的命中了目标——“张遥的后脑勺”。

    “啊！”

    一声惨叫。

    远处，张遥捂着脑袋蹲了下去。

    没想到真的打中了，苏晓璃倒吸了一口气，捂住了小嘴，因为吃惊，一双杏眼瞪得溜圆。

    不知道张遥有没有事，她急忙跑上前去，“张遥，你没事吧！对不起！我没想到……”

    “苏晓璃！你真要杀了我啊！”

    张遥看着地上的石头，火冒三丈，一蹦三尺高。

    看到他还能这么精神地大喊大叫，苏晓璃暗暗松了口气，还好，这么有活力，没事就好。

    ………………

    校医院门口，张遥叉着手站在花坛边，脑袋上贴着补丁，一脸无语。

    两个女生从旁边经过，猖狂地笑着指指张遥，两人悄悄说了些什么，然后都捂住了嘴。

    张遥朝她们狠狠瞪了一眼，结果她们笑得更开心了。

    苏晓璃捏着手机，从医院门口急步走出，目光在周围巡视了一圈，终于找到张遥。

    看着他独特的造型，她憋住了想笑的欲望，整理一下自己的表情，满脸歉意的跑了过来。

    “张遥，医药费都交上了，你的头……”

    “想笑就笑吧，别憋了。”张遥黑着脸，紧紧盯着她的微表情，目光不善。

    张遥的造型虽然可笑，但这个场合笑出声不合适，毕竟自己是罪魁祸首。

    苏晓璃诚恳地鞠了个躬，“对不起，张遥，我真不是故意的，原本就是想出出气，谁知道……”

    然后她委屈地垂下头，摆弄着纤指，看起来无辜又无助。

    面对绝美少女楚楚可怜的模样，这时候张遥要是还依依不饶，反而有点像恶人了。

    “哎……”他仰天长叹一声。

    “晓璃，以前啊，以前我觉得你学习又好，长得又好看，是个天使，没想到……”

    “没想到，你还真是个天使，专门来实现我的愿望。”

    “我想进医院检查，你就把我亲手送进来，我真是谢谢你！”

    因为太激动，伤口有些裂开，张遥皱着眉头摸摸后脑勺，疼得龇牙咧嘴。

    苏晓璃努力憋着自己想笑的冲动，再次道歉：“对不起嘛，张遥！人家真的不是有意的……”

    “我知道。”张遥翻了个白眼，他当然清楚苏晓璃的性格，不过……

    “哎，轻微脑震荡……这凶猛程度已经超出我的想象了。”

    他无奈地摇摇头，伸手轻轻拍拍苏晓璃的肩膀，语重心长地说：“以后可别这么做了。”

    “你呀，下手没轻没重的，这次也就是我，脑袋够硬，要是换了别人，哪是去个医院就能了事的？”

    “好了，我没事了，破了点皮而已，你也不用太放心上。”

    这一番话，张遥说得真心实意，言语中也没有责备，更多的是安慰。

    明明受伤的是他，他竟然还反过来安慰自己。        

