    107章，道歉

    “不是我家的，但我家以前在这里放羊！”其中一个养殖户却依旧不依不饶，胡搅蛮缠。

    张岩直接被气笑了。

    “现在土地是我家承包了，不让你在这里放羊了，赶紧离开。”

    “凭什么！你说不让放就不让放！我们家以前都在这里放羊！”对方依旧蛮横道，并且一副张岩不给个说法, 他就要打人的模样。

    “去去去~”张岩直接撵人。

    同时也不再理会对方，继续让过来干活的大爷大妈们打农药。

    40多亩，争取今天打完除草剂，然后把干枯后的野草搜集一下子，该烧烧掉，该埋埋了, 之后就能建大棚，或许还不耽误春节前把番茄定植。

    几个养殖户见张岩根本不理他们，当即打起了电话。

    很快来了一百多人。

    乌泱泱的一大片。

    看着这么多人，张岩不由皱眉。

    二叔二婶连忙来到张岩身前，想要护住大侄子，而正在打农药的大叔大妈们，也摄于这群人的压力，纷纷停下了手中的事情。

    神色忐忑不安。

    毕竟这几个养殖户在附近几个村子横行惯了，可是一霸。

    不然普通人也不敢把羊赶到人家麦田里，啃人家的麦苗。

    张岩往前走了几步，把二叔二婶挡在身后。

    他心里虽然也有些怂，但还不至于流露出来。

    当然也就是这些年大环境好了，如果是之前，他该认怂就认怂，好汉不吃眼前亏，这没什么丢人的。

    果然，对面虽然人挺多，但敢上前动手的，却一个也没有。

    这让张岩松了口气。

    然后直接报警。

    看到张岩报警, 被几个养殖户叫来站场的人不由一阵骚乱。

    现在不是前些年了, 如果是前些年, 他们一拥而上把人打死也没什么事情，了不起赔点儿钱嘛。

    以前又不是没有过这样的事情发生，当时总共赔了一千五百块钱。至于被打死的是一对儿年近六旬的老人的唯一儿子，谁在乎？

    但现在不一样了。

    如果敢动手，有一个算一个，他们全都跑不掉。

    警察叔叔接到张岩的报警后，出动的速度很快。

    先是一辆警车开过来，看到现场的情况后，很快进行了求援。

    几辆防暴警车，先后又来到现场。

    “你们这是敲诈勒索知道么？”一位警察叔叔在向张岩了解情况后，向为首的养殖户严厉训斥道。

    几个养殖户闻言，脸上流露出怯色。

    如果是以前，他们这些村匪村霸相当的嚣张，那真的是说弄谁就弄谁。

    但现在敢动手，转眼就会被抓进去，如果是多人犯事，那更是会从严从重处理。

    一个不好就是三年起步, 上不封顶。

    所以已经有不少人在悄悄溜走。

    在没有出现什么问题的情况下，警察叔叔倒也没有阻拦。

    “我、我们也不知道他们在干嘛, 我、我们在放羊，他们突然过来打农药，对，就是这样。”刚才还很牛逼的养殖户，认怂认得很利索，并且还倒打一耙。

    警察叔叔根本就不信这玩意儿的鬼话。

    “我不管情况到底是不是你说的这样，但如果你们再敢聚众闹事，发生了什么事情，知道后果么！”再次严厉警告道。

    这话听得张岩十分畅快，而且看刚才嚣张得意的几个养殖户，现在跟孙子一样，也很解气。

    “警察叔叔，咱们加个小信，回头他们要是再敢来捣乱，我直接通知您。”张岩狐假虎威道。

    警察叔叔没好气儿的看了张岩一眼，不过想了想后还是跟张岩加了个小信。

    “赶紧散了！”又呵斥几个养殖户。

    几个养殖户见没有便宜，而且警察叔叔也明显偏向张岩，没办法，只能离开。

    “你也别刺激他们。”告诫了张岩一句后，警察叔叔们离开，至于什么笔录之类的，都是没有的。

    张岩目送警察叔叔们离开，目光顺着几个养殖户离开的方向看了一眼。

    安抚了二叔二婶，和过来打农药的大叔大婶们。

    张岩来到一边，给王猛打了个电话，嘀嘀咕咕了半天。

    “放心，事情包在我身上。”王猛轻笑一声道。

    张岩放心一些，对方给他找事儿，他如果不采取反制，那才是扯淡。

    至于说又找王猛帮忙，是不是麻烦对方。兄弟的事情那能叫麻烦么。张岩的脸皮可是很厚的。

    毕竟以张岩目前的情况，想要回以颜色，除非动手打人，不然基本是没有什么方法整治对方。

    而打人却无疑也是下下之策。不说其他，光是警察叔叔会把他抓进去，就挺麻烦的。而且看对方动不动就叫来一百来号人，打架张岩明显也干不过他们。

    所以暂时只能看王猛的了。

    没有太关注这件事情，继续看着大叔大婶们喷洒农药。

    在众人努力下，速度还是挺快的。

    40来亩，到了下午4点多就打完了。

    等两天，这些地里的杂草应该就会死绝。如果没死绝也没关系。最多就是再打一遍儿农药。

    而在杂草死完之后，就又需要大量的劳动，把枯死的杂草从地里搜集出来。

    其实如果不是旁边有别人的农田，那么等杂草枯死后，直接烧掉是最简单方便的做法。

    可惜周围都有别家的地。

    只能采取这样的笨方法。

    从古至今，开荒都很麻烦，最多也就是有了现代机械、农药的帮助，省去了不少问题。

    一家人准备去摘番茄，堂哥张明回来了。

    显然是二叔二婶把下午的事情告诉了堂哥。

    “这事情我给你处理。”张明帮堂弟撑腰道，这几年在外做生意，他也认识了些人，何况当年他当兵回来，也有不少战友的，就算没有战友能直接提供帮助，但托托关系也好使。

    看到堂哥这个样子，显然就算现在大环境已经改善很多，但还对以前的那种‘哥’‘姐’‘爷’横行的年代所发生的事情有所忌讳。

    担心堂弟遇到什么麻烦。

    毕竟这些事情说不好。尤其下午的场面还闹得那么大。

    张岩闻言有些不好意思的挠了挠头。

    不过如果让他重新回到下午的时候，他还是会选择不鸟那个垃圾。

    被这种垃圾敲诈，就要破财免灾什么的，给他钱？他配嘛！

    配个鸡儿。

    而就在张明想着怎么解决这件事情的时候。

    敲门声响起。

    张岩去开门，发现门外是一个四十许的中年男子，带着下午闹事的几个养殖户过来。

    看到男子，张岩一愣。

    因为对方就是当年曾经当过‘哥’称过‘爷’的一位。

    名叫周虎，人称虎哥，虎爷。

    不过没有祸害乡里乡亲，所以在周遭的名声倒也不是臭狗屎那种。

    “下午这几个兔崽子冒犯张先生了，我替他们向张先生您道歉。”周虎看到张岩后，颇为诚恳道。

    而跟在周虎身后的几个养殖户，一脸畏缩。

    完全没有了下午时候的蛮横得意。

    毕竟他们怎么也没有想到，对方竟然能让虎爷这位带着他们来道歉。

