
    这已具备自我“神智”与“意识”的天阶上品冰变异水元素万万没想到，它自以为能够轻松操控的“人修傀儡”体内，竟怀有神阶上品的变异雷能！

    单凭其元素威压，都足以震慑到冰霜之星胆颤心惊了，最后更是不得不乖乖就范

    “啧啧啧，这真不愧是天阶上品的变异水元素！”

    此时，立身在旁的辰申星目微眯，心头暗赞：“这冰山小美人儿只是一扬手的功夫，整座大殿便都被冻上了一层厚厚的冰霜”

    “若不是哥及时释放护体玄气、以庇佑自身的话，恐怕早已如这大殿中的梁柱一般，被动成坚冰雕塑了吧？”

    “叉叉你个圈圈的，一想到这哥就恼火！”

    于是，辰申不无愤愤的瞪了此刻正陶醉于强大变异水元素之力的少女一眼。

    还好他反应够快，否则就算不被冻死、也非得被冻伤不可！

    而且要不是因为这死丫头，他也不至于在羽荨和仙镀老媪的面前、展露出自己的真实修为。

    虽说他不担心已然立下过血誓的羽荨、仙镀等人敢加害于他，但这两个人此刻倏然盯来的惊喜目光，也着实让辰申浑身不舒坦。

    再加上她二人间时不时荡起的神魂波动，更是让辰申觉得有种被人设计、密谋的感觉

    “哈，老太婆我果然没看错，这小子的的确确是一名玄君，而且，还是一名身怀变异雷元素的玄君！”

    仙镀老媪传音说罢，羽荨又紧跟着开口：“不错！”

    “本座虽碍于血誓之限，无法亲手试出这小子变异雷元素的威能、界定它的品级。”

    “但他仅凭一星玄君之身，深陷瑶儿这君阶四星的玄能威压之下，却还能面不改色心不跳，一副从容之态。”

    “由此便可看出，他的变异雷元素阶别不低，至少也该是地阶上品吧？”

    要知道，变异元素属性，可比玄兵、玄符、玄丹、玄食、玄阵这五大玄品更加稀缺。

    而且，变异元素几乎全都是在自然状况下，于偶然的条件中所形成的。

    而大千万界中的五大玄品，却是能够人工制作而出，综合价值与稀缺程度都相差甚远！

    假如一柄天阶上品的玄兵、可以卖到一乾元的极品灵石的话，那么同样是天阶上品的某种变异元素之力，却是一百乾元都无法能拿得下的存在。

    因此，当仙镀老媪猜测辰申身怀的变异雷元素，是“地阶上品”的时候，羽荨非但没有觉得品级低劣，反倒眼前一亮，惊喜之情越发的浓重起来

    “好好好，地阶上品的变异雷元素在身，那想必他的真实战力、当不逊于君阶二星的存在。”

    “甚至有望与寻常君阶三星的年轻一辈修者齐头并肩！”

    羽荨之所以特别强调一下是“年轻一辈中的三星玄君”，是因为在她的观念里，年轻一辈的修者或有惊才艳艳之辈，但跟老一辈的、同境界的修者相比，他们钻研玄技的时间自是大有不如。

    那就算他们天赋异禀，玄君动辄十几、甚至几十万年的寿元差距下，他们对于玄技的领悟和境界，也难免有些差距。

    所以，让这身怀地阶上品变异雷元素的小子，去跟同辈中人的三星玄君较量的话，当难分高下但如果换成成名已久的老玄君，那恐怕还是要吃亏的

    此时，仙镀老婆婆习惯性的搓弄了两下拐杖把手之余、还用她那最为短小的小拇指儿，轻轻敲打起拐头来。

    熟知她这一习惯的羽荨自是明白，这老婆婆八成又要道出令她深感遗憾之处了。

    果然，只听这老媪啧了啧舌，悄然传音道：“只可惜啊，这辰申仅有君阶一星的玄气修为，似乎比预计的要低上许多。”

    “老太婆我原以为，他被封印了的修为，至少也该在中品玄君嘛！”

    “否则，何至于连你我二人的神魂强度，当日都无法强行抹去他空间玄戒与玄镯上的神魂烙印？”

    听到这，羽荨的脸上却不见丝毫遗憾之色，反倒是抿嘴一笑。

    这一笑之美，足以魅倒众生：“咯咯咯仙镀长老或许只是多虑了呢？”

    “会不会是这小子曾被封印的修为，还并没有完全的苏醒？”

    仙镀长老闻言，一双略显浑浊的眸子顿时一亮：“咦？这倒是极有可能！”

    “如此说来，他的成长性还远不止于此了？”

    “那若能把他纳入麾下，百年之后的婆娑古战场上，这小子绝对能成为一大助臂！”

    羽荨也是深以为然的点了点头：“嗯。”

    “就算他的玄气修为、会一直在君阶一星的境界上顿步不前，也同样能成为婆娑古战场上的一大干将！”

    “毕竟寿元年轮在弱冠之龄以下的玄君修者，放眼整个婆娑古域，都称得上是天才中的天才了！”

    就在这两名太上长老喜于眼下、憧憬未来之时，她们所瞩目的少年郎却忽然摆了摆手，进而自顾自的朝大殿外走去，边走边道

    “我的承诺已然兑现，就此别过了！”

    “诸位，不送勿念”

    羽荨和仙镀老婆婆稍事怔愣后，齐齐闪身、一左一右的飞临辰申面前。

    挡住对方的去路后，她二人还异口同声道：“小友请留步！”

    “还有事？”

    辰申声线平和的问，身形却是略微一侧，隐隐间已摆出了可攻可防的架势。

    虽说在血誓为保的前提下，辰申并不担心这两位羽仙冰宫的太上长老、会对自己痛杀下手。

    但突然被两名五星玄圣一左一右的横挡于面前，辰申一小小的玄君，也难免紧张

    这边的异动，总算是把那满心激动之下、都有些忘乎所以了的冰山小美人儿给拉回了神。

    她转过身来，那双一瞥一笑间、都足以牵动旁人每一根神经的眼睛在辰申周遭打量片刻后，满心讶异：“咦？这家伙什么时候也变成一名玄君了？”

    目光再一晃动，冰羽瑶无比惊愕的发现，她的师尊，还有那位在羽仙冰宫中最是德高望重、辈分也最大的太上长老仙镀，竟都对那欲转身离去的少年，露出了亲善的甚至还略带一丝讨好般的笑容？
