    ()    “他们想逃！”

    就在“苍天之叹”力量被逼开，“八门天锁阵”反制力大增，被极大抵消之时。剑殇轻喝一声，jing示华夏阵营众人，同时运用阵法之力，把桓国各位大能挪移到阵法上空。

    紧随着爆响声起，数百道身影一窝蜂冲出，疯狂冲向四面八方，特别是异族大能者，直接腾空而走，倒是突围几率大增。

    “留下！”..

    “死！”

    异族众人一冲出，十一位桓国大能者一拥而上，各种撼动虚空的力量爆发。

    巨响连绵，又有七位异族大能陨落，两位重伤，三位轻伤；近百异族先天级别强者，或伤或死。

    不过先天级别强者，即便破阵而出也没用，根本无法从黑压压无边无际的华夏阵营中杀出，早晚也是个陨落的结局！

    另有四五位异族大能，觊觎周武王秘藏之心不死，并未就此远遁，而是冲向被贪狼禁卫和桓武禁卫以“十二都天旗魔大阵”封锁的文武二墓入口，意图破阵闯过。

    毕竟，算算时间，九幽yin煞应该已经彻底消散了！

    “一箭落ri！”..

    喝令桓国大能者狙击之时，剑殇也没闲着，翻手间“shèri神弓”入手，迅速锁定混乱局面中逃亡的帝妃帝失，爆发！

    刺眼光芒势若流星划过长空，跨越空间般瞬间追上帝失……

    “砰……”

    帝失周身猛然爆发刺眼金sè佛光，爆响声中，那团金光被“shèri神箭”轰得横飞半空，便是帝妃帝失，也被震得鲜血狂喷，迎空翻飞。

    “周天禁神手！”

    剑殇眼神一亮。大手抓出，凝聚出遮天巨手抓落，迅速把佛光绽放，金光璀璨的古朴书籍定在半空……

    “嗯？”

    帝失凌空踉跄站定，却发现与《摩柯婆罗多经》失去感应和联系，顿时脸sè惊慌。随即怨毒瞪了眼剑殇，惹火醉人的曼妙身躯一扭，闪电划空而走，竟然连《摩柯婆罗多经》也不敢抢回来！

    “当断则断，有魄力！”

    看帝失毫不犹豫遁走，剑殇暗赞了声，不得不佩服这女人的果断，却也心安理得收回了那数寸厚，数尺大小的古朴书籍。

    《摩柯婆罗多经》。是印度国区国器，并非天级宝物，否则在没彻底击杀物主的情况，剑殇也无法抢夺。

    《摩柯婆罗多经》与《罗摩衍那》，为古印度两大著名梵文史诗圣典，被古印度奉为继最古老的《梨俱吠陀》、《娑摩吠陀》、《夜柔吠陀》、《阿闼婆吠陀》等四部吠陀之后的第五吠陀，被称为百科全书式的史诗，规模宏大、内容庞杂。蕴含着印度的主要文明、传承、国粹、文化、力量等各种因素的记载，堪称是“印度的灵魂”。

    当然。既然是国器，自然是社稷重宝，国之利器。如果由帝失在沙场上，聚集大军之力激发的话，爆发的力量足以轻易反制“苍天的叹息”，撑破“八门天锁阵”。甚至净化天地，普度众生。是较为稀罕特殊的国器。

    对于剑殇来说，最实际的作用，就是能极大增幅剑殇修习天级宝典《摩柯婆罗经》的速度和效率，使之更容易领悟。

    收起《摩柯婆罗多经》。剑殇看向四周战局，激战已经基本平息。

    先天级别异族强者已经被华夏阵营浪cháo淹没，异族大能不是遁空而走，便是已经陨落，并无滞留激战之人。毕竟华夏阵营依旧有二三十位散仙，滞留下来肯定只有死路一条。

    “经过此战，华夏神州终于可以大松口气，想必没几个异族大能敢轻率踏入华夏了！之后的国战，也会轻松许多！”

    帝无双来到剑殇身边，俏脸亢奋神sè还未褪尽，颇为激动说道。

    此次异族阵营，聚集了一百出头的异族大能，过千先天级别强者。却有三分之二异族大能陨落华夏，而先天级别强者尽灭，可想而知将会造成多大的轰动。

    虽然不至于让各个国区听闻华夏之名而sè变，但也能让各个国区的势力，想要入侵华夏时更为慎重。特别是那些大能，宛若惊弓之鸟，肯定不敢轻率涉入华夏的浑水了！毕竟先天级别强者，就算再小的国度，数量也不会太少，而大能者则是凤毛麟角，甚至个别极小的国区，一个都没有，或者只有一两个充当守护神，根本伤不起啊！

    “希望吧！”剑殇笑了笑应道。

    成王败寇，就这么简单！

    如果此次重创异族阵营的谋划失败，肯定会让形势严峻的华夏神州，更是雪上加霜，压力大增，也有不少迟疑不定的异族势力会参与进华夏漩涡，落井下石。

    当然，既然谋划成功，肯定能震慑住不少势力，特别是那些大能者。毕竟华夏幅员辽阔，势力见识得早，不一定会被全歼，而异族大能者被华夏大能者盯上的话，双方都会飞天遁地，距离的影响并不大，脱身就难了，甚至被追杀到己方大本营也有可能！

    “给！”帝无双嫣然一笑，翻手一个袖珍金字塔入手，递给剑殇说道。

    “咦？”

    剑殇迟疑了下，接过正要查看……

    “陛下！这些……傀儡怎么处理？”

    就在此时，大羿侯养凝到来，指向阵中堆积的“金属人”问道，正是之前被异族阵营当成盾牌挡在外围的加国神战士，其中有两具神王级别，大约十六具神将级别（先天级别）。

    “加国掌控者跑了？还是被杀了？我方是否有人能控制”

    剑殇眼神一亮，随即疑惑问道，并看向jing通机关傀儡的智义两墨强者。

    别看这些加国神战士表面破破烂烂，之前神王战士的强悍，剑殇亲眼见过，被打得稀巴烂依旧能恢复如初，比不死虫躯和沙化木乃伊也丝毫不逊。

    如今却宛若废铁雕像般。显然是失去了物主，或者说与物主失去了联系！

    横财啊！

    这可是笔不小的战斗力，好歹也有两具堪比散仙的神王战士，而且可以随身携带的那种！

    “禀告陛下！这些……傀儡，与我方所研究的似乎不同，我等根本无法掌控！”孟青芙俏脸一红。硬着头皮应道。

    之前，义墨一脉还向桓国官方申请研究机关、傀儡、阵法等，并得到官方的应承和支持，如今却没法运用这些被他们称之为“傀儡”的东西，实在脸烫啊！

    “文明不同，力量体系不同，无需在意！那孤收起来，之后再说吧，至少不能让加国阵营再收回去……”

    剑殇微笑点了点头。朝孟青芙安慰道，并把手中的“金字塔”递还给帝无双。

    帝无双意外看了眼剑殇，迟疑片刻，颇为不舍却语气坚决说道：“这是埃及国区的国器，并非天器！微臣已经有专属洞天福地。这个还是陛下收着吧！”

    毕竟国器是社稷重宝，国之利器。虽然有时候桓国臣属也有机会使用，那拥有权一直都是属于桓国，也就是桓王剑殇所有。身为臣属，拿着国器似乎不大合适？！

    “呵呵……”

    剑殇笑了笑。毫不客气把金字塔收入泾阳龙戒，随后把那十八具亚特兰蒂斯神战士也收了起来。

    “陛下！许多宝物被异人和江湖人士抢走，那些价值不菲！是否……”通武侯蒙恬走到剑殇身边，低声迟疑道。

    “价值不菲？都有些什么？什么级别的宝物？”剑殇微笑反问道。

    如此情况，剑殇倒也不意外。

    一方面是原住民击杀对手不会有特殊奖励，只有异人才有。另一方面。如此多异族大能陨落，不管是其武器、道具，甚至是衣物、遗物等，肯定数量众多且价值不菲！

    此次激战，剑殇只击杀了七位异族大能。分别是米国国区火舞者纳西尔公爵，倭国国区人忍伊贺良宫，yin阳术王赤松满康，希腊国区处女作释寂黄金圣斗士，埃及国区蓝级历史名士黄金级别金属木乃伊杜迈勒*阿卜杜，科特迪瓦国区蓝级历史名士海魂王沙达赛尔等六人。

    而陨落的异族大能，却高达近七十人，虽然大半是死于华夏大能者手中，但也有至少十人是被疯狂的华夏异人人海战术群殴而死。特别是那过千异族先天级别强者，更是大半被华夏异人所杀。

    可以说，此战最大的实质xing收获者，其实是华夏异人，而非阵容最恐怖、最强大的桓国。

    当然，原住民虽然没实质xing特殊奖励，却能剥夺对方的气数、气运，因此能在大道上走得更远，而异人得到直接的实质xing奖励，就没这福利了。认真说来，也无法衡量到底哪个群体收获更大。

    以大局观而言……

    经过此战，华夏国区将会国运大涨，理论上能额外增加近七十位散仙，彻底压过第一人口大国印度国区。

    这有点类似于“能量守恒定律”，反正天地间有多少大能者，基本固定了，并不仅仅是看“擎神破禁丹”而已，有擎神破禁丹也不代表就一定能晋级大能者，因为会有不少华夏异人把所得“擎神破禁丹”卖掉，不会自己吞服。

    简单比喻：就是哪个国区的大能者被另外一个国区斩杀，被杀的国区就少一名额，而击杀的国区就会多一个名额，这就是国战的本质之一。

    除非历史名士，否则任何存在想要晋级大能者，就必须直接或间接杀掉另外一个，这是**裸且极为血腥惨烈的优胜劣汰天地法则，只是历史名士有点特殊福利，宛若天佑之人！

    “这个……”蒙恬一时语塞，他哪里知道到底是什么宝物？！(未完待续。)