    魏子翼知道了秦寿的身份，明白了秦寿的来意，但是他没有拒绝秦寿。

    秦寿在甸城是什么存在，魏子翼是知道的，他还没有那个能力去反抗秦寿。

    “秦总，你的条件真好，但是我得等到我手头上的这个项目完结了才能离开，这个项目没有完结我是不能离开的，这是对我自己和公司的不负责，您也不希望我是一个不负责人的人吧。”魏子翼的小眼睛眯了眯。

    魏子翼很感兴趣，尤其是陈子昂的那个防御系统，因为到甸城以后看到了陈子昂兄妹的厉害之处，所以格外关注陈子昂的一举一动。

    秦寿看了一眼魏子翼：“你手头的项目可以找人接手，你只是指导他们就可以了，还有陈子昂的那个系统需要有人来掌握核心的技术，我希望能够掌握核心技术的人是你。”

    “为什么是我？”魏子翼看了一眼秦寿。

    “因为你和陈子昂曾经是朋友，她会信任你的！”秦寿看着魏子翼。

    魏子翼感觉自己被蛇盯住了，一阵寒流袭过。

    “您都说了我和陈子昂曾经是朋友，恐怕她不会让我参加的。”魏子翼苦笑一下。

    陈子昂现在见他一副公事公办的样子，连吃饭都不和他一起吃，就更别说的从陈子昂哪里能拿到核心技术了。

    “我会让她重新信任你的！”秦寿说服着魏子翼。

    魏子翼心里千转百回，看来今天不答应秦寿是不可能的了。

    秦寿都知道了他曾经和陈子昂是朋友，看来是调查过他。

    秦寿见魏子翼沉默不语，边说道：“你考虑一下，虽然你在你们公司是一个小股东，但是你到我们这里来了，你就会掌握陈子昂那个系统的核心技术，而且那个系统后期不可限量，你将来也是我们这边的股东，相对于陆家和周家现在的位置你应该更能清楚怎么做。”

    魏子翼看着秦寿，秦寿真的将他的一起都调查了。

    “你的女儿今年大学毕业吧？是想继续考研呢还是出来工作？”秦寿看着魏子翼没有任何感情的问。

    魏子翼心里突的跳了一下，他站起来，放下手中的鼠标，拿起自己的水杯走到饮水机前接了一杯水。

    魏子翼就一个女儿，虽然他和老婆现在过得如同腊味，但是女儿对他来说就是生命的延续，他爱他的女儿，这个女儿就是他的掌上明珠。

    魏子翼听得出来秦寿话里的意思。

    魏子翼挑明了陆家和周家的关系，也提到了他的女儿，那就是他魏子翼不答应也得答应。

    “我还是坚持一点，等我把手头上的项目做完了，我过去给你们干，这个项目也花费了我很多心血，我不希望我的成绩被别人拿走！我可以抽空去和陈子昂合作一下，至于能不能拿到核心的技术我说了不算！”魏子翼一口气喝下一杯水然后对秦寿说。

    魏子翼是个理工男，明知道秦寿的话里有威胁，可是他那种刚劲上来了。

    秦寿就是想利用他和陈子昂的关系从陈子昂的手中拿到陈子昂那个防御系统的核心技术，只要拿到陈子昂那个防御系统的核心技术，陈子昂对秦寿他们来说就没有什么作用了，那个时候秦寿有可能会卸磨杀驴，周而复始，他魏子翼也会走同样的路。

    陈子昂现在的身份很不一般，秦寿他们都打着这样的注意，后期会怎么对他？

    当然，秦寿也是断定了他魏子翼不能反抗的。

    “你是资深的技术专家，对软硬件都有很深刻的研究，况且你自己还是写程序的高手，对于陈子昂的系统你肯定一看就懂。”秦寿看着魏子翼说。

    “你们要核心技术完全可以找陈子昂直接要，我听说陈子昂已经将那个防御系统给到了陆总，既然给到了陆总，那核心技术当然也会给到陆总，不存在让谁去偷学。”魏子翼不想搭理秦寿了：

    “我魏子翼百无一用是书生，说白了就是一个写程序的程序猿，你让我写我还可以，你让我偷我偷不来！”

    秦寿就那样看着魏子翼，魏子翼也刚在哪里。

    “你和陈子昂没有偷过吗？”过了好一会秦寿冰冷的声音响起来。

    魏子翼的手一抖，差点水杯都摔到地上了，不过魏子翼慢腾腾的站起来，慢腾腾的收拾着电脑桌：“那个男人不偷腥？那个女人不风流？现在这个社会那叫偷？男欢、女爱很正常，秦总，您要是想找我合作，那是可以谈的，你要是来威胁我，不好意思，我这人还真没脸没皮，也没有什么软肋，我妻子早都和我分居了，女儿对我这个父亲也失望之极，原因嘛你都已经知道了，现在的我到恨不得有人说出来我和陈子昂的事情，这样还真说不定能成全我和陈子昂在一起！你说我和陈子昂强强联合会是什么样子的呢？”

    秦寿没有想到魏子翼会说出这样一番话来，心里那个气，恨不得掐死魏子翼，可是想到陆战君一定要将魏子翼挖过来，他又不得不忍气吞声。

    目前秦寿只好忍气吞声，因为他的目标和计划还没有达到，他还必须和陆战君周旋。

    “我不是威胁你！我也不是让你去偷陈子昂的核心技术，我只是想让你加入我们组织的团队，我看上的是你的才华。人往高处走，水向低处流，你来我公司比你在你公司里有前途的多，况且你也说了，你和陈子昂可以强强联手，我们要的就是你和陈子昂的强强联手，我们是要做事情的。”秦寿看着魏子翼一副油盐不进的样子心里很不爽，可是嘴上的语气虽然很冷可是也转变了很多。

    魏子翼不相信的看了一眼秦寿，这个人变脸比翻书还快。

    “秦总真是这样想的？”魏子翼惊讶的看着秦寿

    “当然，我这个人工作性质决定了我说话的方式，可能你误会了。”秦寿看着魏子翼说。

    “真对不起，我也忘记了秦总的身份，我这人最不喜欢别人威胁我了。您竟然这样说，那我及再重新考虑考虑！”

