    面对轻而易举的胜利，唾手可得的财富与军功，绝大多数明军将领都沉浸在了升官发财的美梦中，彻底丧失了警惕。

    除了张世恒率领的选锋军第一骑兵司，其它明军队伍早就打散了建制。

    分成了多股多则一千，少则数百人的抢劫团伙，散布在整个辽河平原上。

    这些团伙会杀死他们见到的每一个东虏，抢走他们看到的每一文财货。

    登莱新军副将孔有德，甚至征用了给镇武堡运输粮草的马车，给自己拉财货。

    广宁三卫收复战打到现在，完全超出了丘禾嘉事先做的预案。变成了一出抢劫杀人的闹剧。

    张世恒率军连续经过几个空无一人，一片狼藉的东虏农庄后，心中猛然升起一股警觉。

    他立即命令全军向镇武堡方向全速前进。”

    张世恒骑在马上，越想越觉得不安。

    收复广宁三卫战役是崇祯四年六月初二发动的。现在已经是****中午了，东虏最迟六月三日就应该收到了明军突袭广宁三卫，屠杀其族人的消息。

    族人被明军屠杀，东虏必然会义愤填膺，奴酋皇太极面对群情激愤的族人，除了下令全军出击外别无选择。

    目前整个关宁前线的明军主力，分散在整个辽河平原上，面对八旗哀兵的全军突击绝对会一败涂地，甚至有全军覆灭的风险。

    如果明军主力被东虏一举歼灭，残兵败将即便退到山海关都不一定能守住。

    我这次如果能活着回京城，一定要彻底整训选锋军。一只不能令行禁止的军队，随时会面临灭顶之灾。

    “报！南方五里发现丘巡抚标营认旗。”斥候汇报道。

    “再探！”

    “是！”

    一刻钟后，张世恒率领选锋军第一骑兵司，和丘禾嘉标营会师了。

    丘禾嘉顾不上客套直接说道：“冠军伯，西平堡被东虏攻陷了，我军有全军覆没之危。”

    张世恒不客气的说道:“丘大人，把标营留下协助本爵守卫镇武堡。

    我把斥候全给你，你马上命令各军头收拢部队向锦州集结，千万不要妄图和东虏野战。”

    丘禾嘉急道：“镇武堡内只有不到五千石粮食。”

    张世恒强忍怒气道：“火药和铅弹够吗？”

    丘禾嘉点头道：“军资是第一批起运的，到是足够。”

    张世恒面色一缓。

    “那就好，本爵定与镇武堡共存亡！丘大人尽快收拢部队，务必要守住锦州城。不然大明社稷危矣，一旦锦州城失守，你我都是千古罪人。”

    “冠军伯保重。”丘禾嘉最后看了一眼张世恒，孤身往锦州方向而去。”

    张世恒带兵进入镇武堡还不到一个时辰，东面就卷起了冲天的烟尘，

    一会功夫无边无际的东虏就包围了镇武堡。

    张世恒不由得暗自庆幸。天佑大明！天佑大明！如果让东虏先攻下镇武堡，后果不堪设想。

    还好镇武堡是一座周长只有一里的小型军堡。军堡小接敌面自然就窄，东虏虽然人数众多，但可供架设云梯的城墙长度有限，防守起来应该压力不大。

    “成发叔，从今天起，停止给马喂精料，每天杀六匹马给弟兄们吃肉。也不许给【追云】喂精料。”

    “是，爵爷。”

    镇武堡目前有二千五百名守军。其中巡抚标营三个火枪兵百人队，两个长枪兵百人队，由张守备统领。

    原本的守军是耿游击统领的游击营，有三个火枪兵百人队，二个刀盾兵百人队。

    还有冠军伯张世恒统领的一千名骑兵。

    东虏简单组装好云梯后，很快发动了一轮试探性攻击，明军没费什么力气就把东虏打退了。

    张世恒巡视着满目疮痍的战场，感觉非常不妙。

    “张守备，你损失了多少人？”

    “回禀冠军伯，战死四十六人，重伤三十五人，轻伤十八人。”

    张世恒听到这么大伤亡数字，心情几乎跌落到了谷底。

    一次攻城就损失了近百人，东虏再攻几次城，刀盾兵就消耗光了。

    没有刀盾兵顶在前面，光凭火枪兵和骑兵根本守不住镇武堡。

    照这么下去肯定不行，我必须改变部署。

    想到这里张世恒大声命令道：“所有骑兵卸甲，刀盾兵着双甲。

    耿游击，把你手下的火枪兵全部换装刀盾兵。”

    东虏很快开始了第二次攻城，和上次只在一面城墙发起试探进攻不同，东虏这次在四面城墙都投入了重兵。

    好在穿上双甲的刀盾兵，防御力提升了不少。

    张世恒根本没让刀盾兵拿刀，给他们的任务就是全力防守。

    不需要进攻的刀盾兵，在全力用盾牌自保的情况下，伤亡频率变慢了很多。

    张世恒给四面城墙，都派了一支百人骑兵队支援。这些骑兵猥琐的躲在刀盾兵身后，用燧发手铳射击东虏如此近距离的射击，自然能一枪消灭一个东虏。

    张世恒举起手铳瞄准一个东虏的额头。他从这个大胡子东虏的眼神中，看到了满满的绝望。

    张世恒嘴角微扬，对准大胡子东虏的脑门扣动了板机。

    “呯！”

    大胡子东虏脑门出现了一个血洞，白的红的从洞中汩汩冒出。

    张世恒一脚将他踢下城墙，一名骑兵接过他手中发射过的手铳，将一只装填好的手铳塞到张世恒手中。

    “五十两银子啊！踢下城墙太可惜了。”骑兵嘟囔了一句。

    张世恒很快又找到了一个目标，他没有丝毫犹豫，对这个看起来还未成年的东虏扣动了板机。

    这次他老老实实迈过了东虏的尸体，没有将他踢下城墙。

    骑兵再次将一把装填好的短铳递给张世恒，然后用解手刀割下东虏首级后，将其扔下城墙。

    张世恒不停的对东虏扣动扳机，感觉像在玩一个真实的射击游戏。

    耿游击是个隐藏的管理天才，他完全自学成才的发明出了明朝版流水线

    耿游击将短铳装填分成六步，每名士兵只需完成自己的步骤，就将短铳交给下一名士兵。

    六百名士兵组成了一百条流水线，因为只需重复一个步骤，士们越干越熟练。

    以至于负责运送短铳的二十名士兵，很快就忙不过来了。

    耿游击将伙夫，军乐手，文书，医生等所有的辅助人员，都叫来帮着运送短铳，才算跟上了流水线的速度。

    东虏连续强攻二次损失一千多人后，终于意识到这样下去不行，暂时停止了攻城。

    【作者题外话】：求票票，求评论。

