    夏天的白昼悠长悠长。

    自那天后，叶佳期的生活变得平淡起来，朝九晚五，不用加班，工作也变少了。

    她不知道是不是要开除她的前兆，反正自那天后，她再也没有见到乔斯年。

    看于康的行程，他们应该要去一趟纽约。

    她不知道他的身体究竟还能不能扛得住，这种超负荷的运转根本就是透支生命。

    不过，希望江瑶能多照顾他一些吧。

    那天医院里，她说了挺多话，她希望江瑶记在心上了。

    至少以后不要再像从前一样，只顾自己。

    “佳期，想什么呢？在发呆？”苏清羽端了一杯牛奶给她。

    “啊。”叶佳期回过神来，“谢谢。”

    “谢什么，看你在发呆呢，是不是有什么心事？”

    “没什么心事。”叶佳期摇摇头。

    苏清羽也没有多问，坐在电脑前继续工作。

    叶佳期抱着苏清羽给她的牛奶，她知道……夏季快结束了，这个漫长而忙碌的夏季就要告一段落。

    如今唯一的期待就是宝宝的降临。

    这一天中午，叶佳期给孟沉打了一个电话。

    上次孟沉说他在伦敦。

    可没想到，电话那头竟然传来关机的声音！

    关机？怎么会关机？

    孟沉是首席助理，手机24小时开机，怎么会出现关机这种情况，难道是在飞机上？

    叶佳期又打了几遍，还是关机，她只好暂时放下手机。

    叶佳期也没往心里去，孟沉应该挺忙的。

    晚上，叶佳期像往常一样下班回家，顺便路过超市买点东西。

    她的衣食住行有孙管家照顾，她很少需要来超市，上一次来还是好多天前。

    她想吃零食了。

    “薯片，话梅，果冻，巧克力……”叶佳期的手指顺着货架拿，挑了好多自己喜欢吃的东西，“这个能吃，这个不能吃。”

    不一会儿，她的小推车里已经满满当当。

    超市里人很多，叶佳期还是很喜欢逛超市的，在这儿特别有烟火气。

    “黄瓜味的薯片来一包，烤肉味的来一包，青柠味的来一包，嘿嘿，都带上。”叶佳期高兴地看着货架。

    她很爱吃薯片。

    虽然现在没有人管制她了，但她也不会暴饮暴食，偶尔吃一吃也没关系。

    挑了约摸半个多小时，叶佳期排队结账。就在这时，手机响了起来。

    这个点，谁给她打电话？

    叶佳期的第一反应是孟沉，第二反应是于康。

    但没想到是乔斯年。

    她的手怔住了，目光里都是错愕的痕迹，她没有看错名字，是乔斯年。

    自那天后，她再没有给他打过一个电话，也没有回过一条短信，只有偶尔在公司的微信群说话时，会看到乔斯年冒个泡。

    公司的大群，乔斯年一般不说话，她也不爱说话。

    但避免不了有要说话的时候，就比如昨天晚上，群里就半年奖发放聊了会。

    叶佳期听着他们讨论，发了三个字“好羡慕”，后面还加了个星星眼的猫咪表情。

    她的消息湮没在众人的消息里，很快沉了下去。

