    秦弈转头看看四周，有些蛋疼。

    棒棒分析没错的话，那这可是海，海是多大的范围？

    即使明河轻影也在这里，大家几年都不一定碰得上也很正常。特意去找的话，如今神识外放的范围还不错，没有大海捞针那么夸张，可也同样很难找。如果她们恰好在战斗说不定还好找一些，一般情况那就真只能碰运气了。

    如今还是为取凤羽而来，却突兀跨了位面，那边羽裳还在等呢，却连个消息都没法传递。万一以为他出了事，说不定羽人真要和海妖起了激烈冲突，这族群打仗可是能血流成河的，也是秦弈绝不愿见之事。

    可是短期内肯定不敢回去，至少不敢傻乎乎的直接回凤羽窟。最稳妥的还确实是找到轻影看看能不能另找通道走，实在没其他路的话，也得等那龙子以为他离开了，撤离了之后，才能试图原路返回。

    秦弈一边烤着肉，沉吟道：“来的那个龙子，你们知道是谁了么？”

    “知道。”流苏道：“第一眼以为是狻猊，认真感知是貔貅。貔貅守财，嘴大无肛，有进无出，我估摸着它是把这凤羽当成它的藏品看待了，被你拿走了想拿回去。”

    秦弈无语道：“即使这勉强算是它地盘里的东西，可它自己受凤意排斥，根本不属于它，算它的东西吗？”

    “那是另一回事了，大概就是看你能镇住凤羽排斥，有摘桃子的意思……这种的说来恶意也不算多深，不过习性使然，理论上借着羽人的地位能谈谈。不过你谨慎是对的，人为刀俎，天知道会有什么念头。”

    “嗯……”秦弈问道：“这九子是依据什么来的，我记得有些传说，连狗……哦，饕餮都是龙子。”

    “误传罢了。”狗子道：“我的确诞生于此，但与龙无关。”

    “那你对它们应该特别了解？”

    “以前了解，现在未必。”狗子道：“不过总体来说，你别把他们简单分善恶，他们的善恶观和你们人类有很大的区别……这一点应该是多少年也不会变的。”

    “唔……排行具体如何？”秦弈道：“各类传说太多，我不知道以哪种为准。”

    “我也不知道。”

    “不知道？”秦弈非常惊奇：“按你这意思该算它们的发小了，连人家排行都不知道？”

    “它们根本就不是真龙种……龙性好淫，烛龙在外面乱搞，到底先搞出谁来就连它自己也未必知道，所以最终还是以实力排行的。”狗子悠悠道：“其实你身怀龙血，倒是要小心……它们面上可能会尊敬你算个贵客之类，肚子里怎么想，谁也不知道。”

    秦弈点点头，关于这一点，他来海中心之前就有过这样的心理准备。

    龙子心思难测，未必是一路人。

    不过既然九子不同，并且有依据实力争排位这种事情，看来它们内部本身就不是一个声音，这里还是有文章可以操作的。至少单论凤羽一事，那可是有整个羽人族为后盾，龙子也不能对麾下最强族群乱来，没这样做事的。

    说话间，鳄鱼肉烤好，秦弈分了一块给狗子。

    狗子乐颠颠地抱着肉吃，虽是没调料，熟肉怎么也比生肉香啊。

    它看了流苏一眼，流苏坐在旁边很安静，只是看着秦弈吃。流苏性质和它不一样，它是饕餮，怎么都能吃，魂体也一样消化食物，而流苏作为魂体，没法吃东西的。

    吃瓜都只能吃自己幻化出来的白雾瓜，也是挺可怜的。

    却见秦弈也放下肉来，摸出一粒忘魂天丹：“棒棒吃这个。”

    流苏接过丹药，这丹药红彤彤的也有个鹅蛋大小，流苏小幽灵形态接过丹药就跟抱着个大球一样，样子很萌。丹药上养魂之力丝丝溢散出来，白雾沁入流苏身躯，给小幽灵的外表镀上了一层粉色。

    秦弈坐在篝火前吃肉，流苏抱着丹坐在他肩膀上，两人都是笑眯眯的。

    狗子看着，咀嚼都不想发出声音，感觉自己已经吃一种名为狗粮的食物吃饱了，不需要吃肉了……

    想坐到秦弈另一边肩膀上，又怕挨打……

    做只狗子真难。

    …………

    在冥河入海口，孟轻影与明河悬浮空中，都皱眉看着下方的场景。

    海口部位，似有极恐怖的力量形成了一个领域般的气场，冥河之水断流，无法入海，海中干涸，尽化黑泥，一切因此而起。

    而这片领域的恐怖威压，根本不是她们如今可以应对，两人都觉得……如同在面对自己师父一样的沛然难测。

    无相之能。

    孟轻影贯通幽冥，搭设界桥，并不需要每个地方打过去，但她需要摸清每处地方。否则贸然搭桥，一旦有什么来个捣乱，万象森罗精锐都会尽丧虚空，回都回不来。

    而且贯通各处之后，若想要把位面熔炼在一起，更加避不过这里的原主，要么取得共识，要么揍服，是一定要有这么个过程的。七年来她做的都是这样的事情，已经不知道经历了多少凶险。

    然而这一次，不是她能处理的了。

    她身后也飘浮着数名万象森罗长老，见此地威压无限，都劝道：“少主，此地当是整个幽冥崩毁的关键所在，你我探索七年，看来是终于涉及了最关键处。如今已经非你我的手段可以应对的了，需回禀宗主，让他决断。”

    孟轻影明河都不说话。

    她们何尝不知这个道理？但她们都很清晰地感到一种另类的心悸，这里面一定有什么关联，和自己极为密切。

    就好像是灵魂受到了冥冥的召唤，告诉自己一定要下去看看。

    不但要下去看看，还不能让别人掺和，这是私事，不是万象森罗公事。

    可是太早了。

    “太早了。”两人同时开口。

    继而对视一笑，孟轻影低声续道：“倘若与我们前世相关……此地强大至此，超出我们不止一个量级。那么一旦此时涉及，庞大的灵魂觉醒，大有可能抹去我们现有记忆。你……准备好了吗？”

    明河淡淡道：“太早。”

    孟轻影笑道：“但说不定能让你的力量飞速跨越，一举达成乾元甚至说不定无相都有机会，上古幽皇宗的转世重修图的就是这个，你不动心？”

    明河道：“不想。”

    孟轻影若有所指地道：“是自己不想，还是怕忘了谁？”

    明河反问：“你呢？”

    孟轻影笑了起来，终于不再说这个，两人都是意志极为坚定的人，即使此刻灵魂牵引极强，她们也尽可抵御，保持应有的理智。

    孟轻影转向身后的下属们：“此地对我与明河真人的修行有利，我们会在附近修行感悟一段时日。幽皇宗遗址的位置，你们继续去找，找到了我们先去那边再说。”

    有位乾元长老犹豫道：“说起来很奇怪，当年幽皇也不过乾元圆满，整个幽皇宗压根就不是幽冥最强大的所在，为什么他们的遗址核心却一直没有下落，难道根本就不存在，早就飞灰湮灭了？”

    “师父说有，就一定有。”孟轻影沉吟道：“只不过……未必在我们所知的范畴而已。”

    乾元长老终究是乾元，其实懂的比孟轻影更多，闻言立即有所想法：“如同我们宗门也圈定了一部分幽冥……幽皇宗的部分，可能在别人手里，并未散落在外。”

    孟轻影点点头：“幽皇宗虽然不算强，但至今还作为幽冥最具代表性的宗门，肯定有所缘由。我觉得很可能是此宗建立在血幽之界的某种位面关键点上，它们的遗址说不定会是幽冥复苏的重要线索，所以被某些人隐藏了。”

    长老们都看了明河一眼，没说话。

    大家第一反应就是天枢神阙干的事。

    明河面无表情：“天枢神阙对你们这些狗皮倒灶的事情根本没有兴趣。”

    众皆哂然。

    其实大家根本不明白少主为什么会跟这个天枢神阙的臭道姑走在一起，难道不应该打个你死我活？反而还带到工作场所来了，这是在干嘛？