    第257章 迎战

    此时的神枭族长，已经是怒意冲天。

    就在他话音刚刚落下之后，其他人却也不敢犹豫。

    连忙上前，恭谨的说道。

    “遵命！”

    他们声音响起的时候，眼中都是散发仇恨之色。

    神枭一族的几位长老，关系都是不错，现在有人被杀，这个仇却是必须得报的。

    因此，在得到命令之后，便是都退了下去。

    开始召集自己的手下。

    当那神枭族长，走出大殿中的时候。

    无尽的大军，已经是聚集在了一起。

    他们的身上，都是散发出强大气息。

    能量吞吐间，似乎是可以将一切包裹在内。

    神枭族长站立在战车上，凝视着远方的一切，眼中露出了满意之色。

    他相信自己的大军，一定是可以将人族横推的。

    让对方知道自己的厉害。

    想到这里之后，也不啰嗦。

    当即开口道。

    “出发！”

    就在话音落下的瞬间。

    大军便是向着前方行去。

    速度迅捷无比，他们报仇心切，想要尽快将人族全部灭杀。

    最起码，也要给对方一个深刻的教训。

    而就在他们发兵的时候，此时的苏哲也得到了消息。

    魏忠贤站立在下方，看着苏哲小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚传来消息。

    神枭族长带领族中的战士，向着我人族而来。

    似乎是要跟我们一战！”

    声音响起的时候，带有恭谨之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中却是露出了一抹的笑意。

    然后，缓缓的说道。

    “这神枭一族，还真的是不知死活啊。

    既然如此的话，那就战吧。

    通知大军，随朕出发！”

    他声音响起的时候，带有一丝的冷冽之意。

    对于神枭族之人，显然是非常的不满。

    “遵命！”

    魏忠贤得到命令之后，就退了下去。

    过了片刻的时间之后，苏哲向着大殿之外走去。

    然后就看到，无尽的大军，汇聚在了一起。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    特别是李元霸，一副跃跃欲试的模样，让人感觉到震撼。

    看到如此的一幕之后，苏哲并没有啰嗦的意思。

    直接便是挥手道。

    “出发！”

    命令下达的时候，大军便是跟随在他的身后，向着前方行去。

    数日的时间之后，当苏哲来到边境之地时。

    那神枭一族之人，也同样是到来。

    站立在城头之上，苏哲看着那神枭族长。

    感觉对方太不自量力了，认为达到天尊二重就可以无敌。

    简直是找死。

    而就在此时，神枭族长却是开口道。

    “人皇，你敢杀我神枭族长老，今日本座要让你们付出代价！”

    他声音响起的时候，带有威胁之意。

    四周，不少的大族都在云层中观战。

    想要看看，谁会占据上风。

    有人力挺神枭族长，毕竟对方的实力，在所有人的心中，一直都是非常强大。

    而人族，却是最近崛起的。

    双方比较的话，看似差距有些大。

    有些人，甚至是认为，人族看到神枭一族的阵势之后，说不定会服软。

    不过，就在此时，苏哲却是开口了。

    他双目中绽放冰冷的光泽。

    然后冷冷的说道。

    “朕做过的事情，从来都不知道需要付出什么代价。

    朕让你来道歉，你居然带领大军而来。

    既然想要一战的话，那就战吧。

    朕奉陪到底！”

    他声音响起，透着无尽的杀机。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的李元霸，竟然是直接从城池之上跳跃而下。

    他的身上，散发出凶狂的气息。

    一双巨锤在摆动，四周的空间，都好似是被撕裂开了一般。

    看到如此的一幕之后，谁能不惧。

    刚刚落地，就凝视着神枭一族之人，怒吼到。

    “谁来一战！”

    他声音冰冷，透着无尽杀意。

    煞气在身体的四周纠缠不休。

    凝聚成了一道道的气柱，围绕周身。

    而就在他刚刚出现之后，一位长老就在此时飞掠而出。

    他凝视着李元霸到。

    “人族，休要猖狂！”

    说着话，就靠近了对方。

    但是，李元霸是什么人。

    以他天尊二重的修为，击杀一个天尊一重，简直是不要太简单。

    手中的重锤，瞬间就轰了出去。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    那长老手中的兵刃，在瞬间就被轰成了碎片。

    然后就是他的身体。

    面对这巨锤的撞击。

    他根本就无处可逃。

    “嗤！”

    被轰中之后，口中的鲜血吐出。

    整个腹部塌陷了下去。

    最后，身形直接就坠落在了地面之上。

    溅起的烟尘，几乎是让人睁不开眼。

    要说这长老的体质也是非常的不错。

    经历了李元霸的一击，居然没有被轰碎，这已经是非常的难得了。

    只是，看到他没有死之后。

    李元霸却是不会犹豫。

    当即就再次上前。

    身上气息变得浩大无比，似有火焰在燃烧。

    然后，一锤便是落下。

    穿破烟尘，重重的砸在了那长老的身上。

    “不要！”

    神枭族长想要阻拦，但是李元霸又怎么会听他的。

    身体在瞬间就被砸成了血雾，死在了战场中。

    面对如此的一幕，没有人会不心惊。

    那神枭族长片刻之后，咬牙道。

    “至尊二重。

    人族竟然有如此的高手！”

    此时的他有些后悔了。

    心中明白，自己很可能是招惹了一尊大敌。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    站立的城头之上的苏哲，却是面色淡然的说道。

    “杀吧！”

    随着话音的落下之后。

    人族的大军，在瞬间就冲了出去。

    “轰隆！”

    城门在瞬间打开。

    然后，无穷的铁骑，便是从中奔行了出来。

    竟然是要主动进攻。

    神枭一族看到如此的情景之后，都是瞳孔一缩。

    敢出城迎敌，这是多么的不将自己放在眼中啊。

    但是想到刚刚李元霸的实力之后。

    却也不敢怀疑人族的战斗力了。

    此时，神枭族长冷冷的说道。

    “迎战！”

    他森然的说道。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    第一个冲出来的苏全忠，身上就散发出了强大气息。

    手中的战戟，瞬间劈了下去。

    向着那神枭族长挥而去。

    (本章完)

