
太一这是第一次看又次郎老板用刀，虽然说不出水准到底如何，但也能知道比被伏击的武士强不少。

在其加入混战后，与半四郎配合很快占据上风。

武士交手其实很像后世的击剑，极少出现你来我往、乒乒乓乓的局面，加上巷战不会有甲胄的存在，往往刀刀到肉，因而一对一决斗往往在瞬息之间结束。

又次郎老板与半四郎很快结束了对手的生命，然后擦刀、入鞘一气呵成，十分平静的招呼仍在竹林中的太一返程。

这算是太一第二次经历生死，虽然不是亲身参与，但现场惨烈的状况仍然让他的肠胃异常蠕动了一翻。

太一见自家师傅伤的较重，顾不得对方身上的血迹，主动上前搀扶。

“太一，你怎么在这里？”半四郎有些困惑道。

“你不是打算招这小子入嗣吗，我想先看看，他是不是能够适应我们的生活。”又次郎老板大步走在前面，随意回答道。

“又次郎大人，我只是打算收这孩子继承我的家名，并未想要他参与到……”半四郎声音有些急促。

“好啦，此事我已与他约定了，你无需多言！你伤得不清，还是少说话为好。”又次郎老板道，“再说，半四郎，什么事情都是要付出的，你相当于是我的家臣，你选择的人自然要由我把关，还是说你对我的承诺已经忘记了。”

“不敢，我始终感念您对我的恩情。”半四郎嘴上说着，但眼神看向太一时满是担忧。

回到宅邸后，半四郎已被侍女扶下去包扎服药，众人对于他的伤都是见怪不怪的样子，倒是对于太一扶着半四郎回来有些惊讶。

太一这才反应过来，自己平时每日往返的这座宅邸，原来是个“土匪窝”啊，从主人到仆人本来就都是一伙的。

“既然你已同意为我所用，我就暂且这么理解了，那么有必要再正式自我介绍一翻！”

跟随又次郎老板来到了茶室，太一知道对方要继续刚刚在竹林中的话题。既然已经这个点了，太一只能再次在这里留宿，因而也不怎么着急了，不过想到事先没跟家里打招呼，料想明天回去要被光枝埋怨死。

“喜连川又次郎成氏！”又次郎老板端坐在主位，郑重自我介绍。

太一在心中叹了口气，双手触地俯身行礼。

又次郎老板眉头轻挑，太一的动作过于娴熟且标准了一些，不过又想到对方所谓“神佛赐福”的说辞，还是决定再观察一翻。

“诚然，我现在不是藩国大名，还不能赐你武士的出身，但已有大人物向我许诺前程，在此我也许诺你以前程，只要紧紧跟随于我，以后成为小森（半四郎的苗字）太一还是什么其他的身份，都是可以期盼的。”

又次郎老板的声音传来，太一低头称是，心里却是不以为然，觉得眼前这位老板可能也是被人利用的工具人。

“也好让你知晓，允诺于我的，为水府老公德川权中纳言大人。”又次郎老板似乎很敏锐地察觉到了太一的心理活动，直接将自己的幕后“黑手”说了出来。

此时的岛国，不像天朝一般有公侯伯子男的爵位划分，公侯的称呼都是属于尊称的性质。

自七百年前武家开幕以来，为了体现征夷大将军不同于一般武家，便借鉴周礼中公爵于天子来说“宾而不臣”的概念，尊称幕府将军为“公”，这也是延续至今的“公方”一词由来。

而江户幕府“三百藩”的藩主大名，仿效天朝诸侯治国的习惯称为，在非正式行文或交流中被尊称为侯，如萨摩侯、会津侯等。

唯有一家较为特殊，那就是水府，即水户藩。

水户藩是德川御三家之一，其首任藩主为老乌龟德川家康第十子，是江户幕府家格最高之亲藩。

德川家康为了确保德川将军宗家不出问题，同时出于对自己第十子的信任，命其藩代代留候江户，以辅佐并监督宗家施政。因此，江户人对水户藩有着“天下副将军”的称谓，甚至这个私下里的称谓并未被幕府禁止，就这么一直延续下来。

有鉴于此，为体现水户藩与诸藩大名地位不同，对其藩主一般会尊称一声水户公或水府公。

又次郎老板提到的“水府老公”，是指已隐退的前任藩主德川齐昭。

这一世，与其他江户人一样，太一对水户藩最为熟悉，毕竟那是常驻江户的一家子，虽然随着将军宗家一代代传承，对水户藩已然不如早先那般重视，但其在民间仍然有很大影响力。

更不要说水户藩是“水户学”的大本营，此时的岛国人但凡读书的，对水户藩都会更高看一眼。

这位“老公”，可谓水户德川家的风云人物。其是个激进的“改革派”，在藩国内大肆提倡“尊皇”思想，并以此为手段对抗幕府对自己藩国影响，以至于幕府实在看不惯这挖自己祖坟的人，在壮年便令他下野隐退了。由他年幼的嫡子继承了藩主位置，并由藩内保守派辅佐，以压制“尊皇思想”这匹脱缰野马。

德川齐昭真的“尊皇”吗，太一觉得未必，不过像《潜伏》里吴站长说的那样，“嘴上全是主义，心里都是生意”，其不过是想借此扩大对幕府的话语权，毕竟现今水户藩已经被幕府边缘化了。

水户学的“尊皇”思想最初是为了印证将军代官家执政的合法性，但到了现在已经有些脱离初衷了，甚至有些本末倒置，而打开潘多拉魔盒的正式德川家的自己人，这无疑有些讽刺。

水户藩是领有三十五万石的雄藩，德川齐昭虽然隐退但藩内声望极高，一直在和自己的长子、现任藩主德川庆笃所代表的保守派掰手腕，妄图重新夺回藩政的控制权。不过此时的德川庆笃也也已步入壮年，自然不会允许自己的老父亲指手画脚。

结合今夜半四郎师傅动手前的问话，太一已经能够猜到又次郎老板他们伏击的，肯定是水户藩内保守派的藩士。

那么，又次郎老板他们是被雇佣处理水户藩的内斗，然后德川齐昭答应其重新掌权后的好处？

如果是这样的话，太一觉得危险性应当算是可控，就是父子相残争家产嘛，在岛国各藩内不新鲜，只要不涉及幕府，怎么都无所谓。

太一松了口气，但不久之后发生的事，让他明白自己还是有些“图样图森破”了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051885"  chaptername="第三十四章  幕后故事">加入书签</a>
</div>
