 何香莲狠狠地瞪着龙隐，心中更是不服气了。

这混蛋还在威胁她？

“贺瀚宇在千里之外，至于你的那群特殊护卫，他们距离你也很远。

而你现在，就在姑奶奶面前，姑奶奶一伸手就能够抓住你。”

何香莲盯着龙隐说道。

龙隐眨了眨眼睛，微笑着说道：“忘记告诉你了，你想要瞬间抓住我是不可能的。”

突然之间，他身子猛然倒退，在何香莲面前展示了一下战技-瞬步，同时还使用了一些战技-修罗。

然后，他才继续说道：“你看，你瞬间抓不住我，然后，我那群护卫就可以出手了。”

“哼！”

何香莲重重地哼了一声，“那你还来找我干什么？

你不是和贺瀚宇关系好嘛，直接找贺瀚宇去啊！”

龙隐拿出一颗蕴神丹，意味深长地看着何香莲说道：“这么说你是不想要了？”

何香莲只觉得胸口有些发堵，恨不得劈了这个混蛋。

这家伙，分明就在故意戏弄她。

龙隐悠悠地说道：“在蕴神丹的帮助下，最多半年时间，就可以炼神成功一次。

要是多有几颗......啧啧，这天位也并非遥不可及啊！”

“给我三颗！”

何香莲立刻说道。

戏弄就戏弄吧，只要先拿到了蕴神丹，让她早日到达十重天就好。

到时候，她就有更多时间来揣摩那神秘莫测的天位了。

否则的话，以她现在的状态，恐怕得好多年的时间，才能到达十重天。

在练武的过程中，越晚突破，对未来就越是不利。

为什么很多人在五重天巅峰，一辈子都进入不了六重天？

因为，当到达五重天顶峰的时候，五脏已经走向衰弱。

而当五脏衰弱以后，想要炼神就更加困难，这就导致越来越难突破。

同样的道理，“地位”到“天位”，同样也是一个鸿沟。

越是早些到达天位的门槛，突破到天位的可能就越大。

为了这点好处，受点戏弄算什么呢？

“就一颗！”

龙隐微笑着说道，“你办这点事情，就想拿三颗蕴神丹？

你真当我蕴神丹不值钱？”

何香莲狠狠地瞪着龙隐说道：“行，姑奶奶先给你记下了。

给我一颗蕴神丹，我去帮你警告一遍那些人，让他们不许踏入三合镇。

否则的话，就算死了姑奶奶也不管。

现在，是不是应该把蕴神丹给我了？”

“别急！”

龙隐笑呵呵地说道，“你本身负责金州的事情，就已经很忙碌了。

要是再负责三合镇的事情，那你就更忙了。

为了你考虑，我给推荐几个人来负责三合镇的监察者事宜如何？

有个人帮你代理三合镇的事情，就不需要你到处乱跑了嘛！”

他想要监察者的牌子，毕竟这块牌子相当好用。

有一个监察者坐镇在三合镇，金州的这些公子哥就算去了三合镇，也得收敛一些。

更重要的是，三合镇有监察者，其他寨子以后谁敢轻易乱动？

当然，他就是要监察者的招牌而已，可不想监察者插手他的事情。

所以，他准备把他的一个人，安排在何香莲的手下，专门管理三合镇的事情。

“这种事情别找我，去找贺瀚宇去。”

何香莲淡淡地说道，“他才是总管南部的总监察，这些事情由他负责。”

龙隐笑道：“你别以为我不知道监察者内部的规矩，你身为金州监察使，三合镇现在归属于金州，那三合镇的监察者任命，只需要你同意就可以了。

再说了，这就是小事一件，让贺瀚宇跑一趟多麻烦？

人家好歹天位强者，跑到金州来就处理这样的小事？”

何香莲斜睨着龙隐，瘪嘴说道：“你可以给他打电话啊！”

“电话自然是可以打的，不过这样一来，岂不是显示你一点权威也没有了？”

龙隐微笑着说道。

他联系贺瀚宇，就代表着一颗洗心丹必定要给出去。

所以，他才不会轻易联系贺瀚宇。

何香莲瞪了龙隐几眼，狠狠地说道：“把蕴神丹拿来，还有你推荐的名单拿来，然后就赶紧滚！”

龙隐笑了笑，又说道：“我这里还有养颜丹，可以让容颜不衰，不知道你要不要啊？”

何香莲干咳了两声，说道：“我虽然还没有正式列入门墙，好歹也算半个出家人了。

这什么养颜丹，对我用处是没有多大的。”

龙隐笑着点点头，拿出一颗养颜丹，再加上一颗蕴神丹递给了何香莲，然后才说道：“刚才见你的那个女人，就是负责总领三合镇建设的刘湘。

以后她要是有事找你，还要麻烦你多多帮助哈。

除此之外，还要麻烦你帮她举荐一下，让她去见见金州太守，洽谈一些事情。

最后，我把三合镇的监察者挑选出来以后，会让她把名单带给你的，到时候还请你多关照关照。”

何香莲没有回答，只是冲龙隐挥了挥手。

龙隐也没有过多纠缠，转身就走出了监察者办事处。

等候在外面的刘湘，见到龙隐出来了，急忙问道：“怎么样，她愿意帮忙吗？”

龙隐笑道：“我亲自出马，怎么可能说服不了她？

你要是遇到实在解决不了的事情，可以联系一下她。

除此之外，你准备妥当以后，可以让她举荐你去见见金州太守。

见到金州太守以后，你可以好好和金州太守聊一聊三合镇的事情。

身为一方之守，他应该有足够的眼光和足够的胸怀，给予你更多的支持。”

三合镇的建设，同样是金州政府领导班子的官声政绩。

所以，龙隐觉得金州太守应该是会同意的。

至于金州太守那边，要是真的目光短浅的话，恐怕也当不了金州太守。

刘湘有些紧张地说道：“我见了金州太守怎么说？”

“你就好好汇报一下你对三合镇的建设思想啊，还能说什么？”

龙隐意味深长地说道，“把三合镇的未来描述在金州太守面前即可，可不要把一些具体的设施都说出去了。”

有些该说，有些自然不该说的。

“不过这都是你未来自己去办理的事情，至于眼目前的事情，是收购瑞恩科技。”

龙隐最后对刘湘说道。

 