    第744章前提是他们别作

    乔萱笑着答应说好，她也有些馋这一口了，当然没有意见啊。

    既然要吃烤肉，那就得早点儿回去，于是大家收拾了两只野山羊，便开始返程。

    两头野山羊很是肥大，加起来大约一百五十斤上下。

    他们这一行人数不少，可以不用回村找外援，自己就能带回去。

    小七掂量掂量，扛起那头大的野山羊、看样子得有九十来斤，小七轻轻松松。

    众人都吓了一跳。

    邵三郎忙道：“放下！快放下！这么大一只你不成的，你跟五弟抬还差不多！”

    小七稳稳当当后退一步避开了邵三郎企图给他帮忙把山羊放下来的手，脸不红气不喘笑道：“不用了三哥，我可以的！等我累了再叫你们帮忙就是！自家兄弟不用这样啊！”

    邵云端也道：“你可别逞强，你还小，万一受伤可不好！”

    小七却笑：“三哥、五哥，你们太小看我了！哎，你们慢慢商量，我先走一步哈！”

    这小子为了证明自己，居然不等邵三郎、邵云端，扛着那头山羊真的先走了。

    邵云端等哭笑不得，生怕万一他会出什么意外，也不敢再耽搁了，连忙也带上另外一只野山羊跟上。

    回到家中，才过午没多久。

    关起院子门来，很快就把两头羊都处理干净了。

    乔萱特意煮了一锅新鲜的羊杂汤，和上面，晚饭擀面条下入羊杂汤里一煮，加点儿新鲜的山菌，撒上一层辣椒油、切碎的大葱、香菜，热气腾腾的吃上一碗，又鲜美又满足。

    晚上要烧烤，自然把羊肉也都准备了起来。

    挑最嫩的羊肉切成不厚不薄的片，用各种香料腌制着，鱼虾也安排上，再杀一只鸡，弄几样蔬菜，齐活儿。

    乔萱想了想，进了园子，催熟了两只大大的火龙果，摘了两个大西瓜，又让桃桃熬了些红豆做红豆沙、杨小妮准备了些坚果碎，晚上再做一大盆冰粉。

    水果切成粒、加上软烂绵糯甜的红豆沙、香脆的坚果碎，煮上红糖水，各人按自己喜好加入冰粉中，点一两滴薄荷汁，甘甜爽滑，配着烧烤吃再好不过。

    唯一遗憾的是没有冰块，不然更加美味。

    听说硝石可以制冰，然而怎么个制法乔萱还真不知道，她也不知道如何得到硝石，或许，可以找个机会跟乐正逍提一嘴呢！

    如今家里人多，两头羊去掉头脚内脏等，肉也没有多少斤。这个天气只要保存得当，放置两三天没什么问题。

    二房、三房那边各送了十来斤。二房三房这回倒是没闹，安安静静的收了。

    方氏见状，心里才痛快些。

    如今家里日子越发好过，邵云端又出息，方氏本就不是小心眼的人，心里舒畅，也不愿意同二房、三房太计较。

    前提是他们别作。

    乔萱借口找严氏有事儿，顺便把她带上大房去一块儿吃烤肉、冰粉去了。

    如今张氏不在了，严氏虽然要干的活儿多了些，但是却觉得这日子反而更加舒心，乔萱邀请，她也乐得过去。

    (本章完)

