    张荣方不再多说，准备绕过此人离开。

    不料他才走出数步，眼前便豁然多出一把长棍。

    那长棍奇黑无比，顶端打磨成了八棱形状，一旦砸在人身上，铁定骨断肉烂。

    八棱棍呼啸中带起一阵劲风，狠狠砸向他胸口。

    张荣方一个后仰, 看着棍身从鼻尖划过。

    忽地长棍临时变向，往下压去。

    嘭！！

    棍子砸落地面，溅起淤泥。

    张荣方脚下一点，早已从下方挪开。

    他双手在地面连点，身体借力，前冲近身。

    一招炎帝符中的道衍，以掌做刀，重重斩向对方握棍的右臂。

    掌刀从下往上，角度隐蔽刁钻, 又是以炎帝符的爆发力度使出。

    这一下张荣方笃定，只要对方是六品以下，反应速度无论如何都无法抵挡。

    也就是说，这一招足以秒杀六品以下所有人。

    嘣！！

    让他意外的是，这一掌刀重重被长棍侧面挡下。

    张荣方手掌微疼，换手握拳，闪电般展开炎帝符招数强攻。

    近身之下，两人一人持棍，一人空手, 在夜幕下身影变幻，急速交手。

    没一下的交击，张荣方都明显感觉自己力量居然不如对方。

    但他力量虽差一筹，速度却比对方快一截。

    两人中间拳掌和棍影交错, 快到几乎是普通人无法看清的程度。

    两人的招数都没有破绽, 力量速度差距不大。一时间竟然打了个旗鼓相当。

    越打, 张荣方越是感觉熟悉。

    对方的身形随着交手渐渐展露出来。

    一个模糊的猜测, 慢慢出现在他脑海。

    “你是....!?”

    “今日到此为止。”对方忽然长棍分成两节，速度暴增一瞬，重重点在张荣方双臂上。

    嘭！！

    两人各自分开，退后十多步停下。

    “谭阳比我强之人，至少还有三位，好自为之。”人影说完一句，转身快步离开。

    张荣方没有追，而是摸了摸双臂外侧，那里是刚被点中的地方。

    此时两处都渐渐传出钝痛，显然被点伤了皮肉。

    刚才那一下，对方忽然长棍分成两根，招数爆发，极有可能是用了破限技。

    猝不及防下，他才受了轻伤。

    但这也和对方没有杀意有关。

    一个人有了杀意，出手会毫不留情，狠辣果决，处处指向要害。

    也更容易被人警惕。

    但对方没有。

    最后伤到他了，也没有乘胜追击，只是点到为止。

    显然警告意味更浓。

    张荣方心中猜测，实际上刚才那人实力已经略微超过了之前的黑十教安诺瓦。

    正面交手，他无论哪一个都打不过。

    更关键的是，此人的身法比安诺瓦强出不少。

    谭阳什么时候冒出来这么多高手？

    “三個么？”张荣方不再多想, 快步朝着城内返回。

    他已经大概猜出刚刚那人的身份了。

    整个谭阳城，到了他如今这个境界，还能稳压他一头的人，其实不多。

    如今对方出面警告，其实是变相的提醒。

    回到家中。

    张荣方换了衣服，打水冲洗一遍身体。

    这次上交经帛后，他打算彻底沉寂下来，不去管任何事。

    先专心提升自己再说。

    在得知了九品之上还有高手后，还有那奇异神像带来的震撼。

    张荣方原本对自己的实力还算满意，如今心态又变了。

    九品之上还有超品，这是只有天赋异禀之人才能涉及的层次。

    超品上，居然还有宗师....

    看来他的路还很长。

    如今经帛已经交出去了，那么自己也该回归原本正常的生活了。

    洗漱完毕，张荣方盘腿坐在房间正中。

    闭目。

    属性栏再度浮现。

    看着已经变成两点的属性点，他毫不犹豫，全部加在了观虚功上。

    嘶....

    他耳边仿佛听到了细碎的气息流动声音。

    大量暖流呈网状，凭空浮现在他五脏六腑处，开始急速渗透进去。

    同时海量的修行观虚功的记忆、感悟，全都飞快进入张荣方意识。

    大周天加速循环，吸收着所有热流，转化成一点点精微物质。

    这些精微物质越攒越多，渐渐下沉，在丹田处，凝聚，结合。

    随着时间的推移，慢慢的，一个指甲盖大小。由液体团组成的特殊内丹，便出现在张荣方丹田内。

    那内丹给人的感觉是似有似无。

    他睁开眼，伸手去按压触摸，却什么也摸不到。

    但闭目仔细感知，却又能清晰感知到内丹的存在。

    以内丹为核心，身体的所有气血先去了丹田内丹汇聚，然后又从那里分散，弥漫到全身。

    仿佛那里变成了人体的第二个心脏。

    伴随着结丹的成功，张荣方明显感觉自己精神，身体，都有了特殊的变化。

    谷騑

    就像睡了一晚上的好觉，一大早起来伸个懒腰，舒展身体。

    此时的他，全身通透无比，感觉没有任何堵塞迟滞。

    然后....

    然后没了....

    看了眼属性栏，此时的生命属性，已经又有了新的变化。

    无论上限下限，全部都变成了一个数字：30。

    ‘难道三十就是结丹期的标志分水岭？’

    “不对。”张荣方清晰的记得，当初在清和宫时，纯粹的文修张纯希张老殿主，不修武功，生命是最高27。

    ‘也可能，这个文功境界，每一阶段增加的生命属性，都是按比例提升的。’

    发现结丹期除了让自己精神好一点外，没有任何变化，张荣方也终于彻底放弃了对修仙的期待。

    原本他还想着，说不定能通过文功，练出什么特殊神通。

    结果现在看来...

    突破结丹期后，他起身，又开始习练了一遍定魂符。

    这一次完全流畅无误，果真没有了任何刺痛感。

    “果然，文武双修，才是真正突破极限的硬道理。可惜...常人没办法像我这般。”

    普通人，光修炼武功，就已经花费所有精力和时间了，别说文功。

    很多文功修行，速度比武功还要慢。

    再加上很多人都是过了三十岁气血下跌了，才开始练，其实那时候已经晚了。

    ‘更何况，还要练到至少结丹期，才能突破一品的门槛...不对，我之前还吃了金玺丹，两相结合，才能破开这天生上限。

    若是换成一般人，恐怕要到更高境界，才能突破上限...到那时，纯文修怕是都已经五六十岁了。’

    习练了几遍定魂符，都不再有任何刺痛感。

    张荣方终于确定了，自己确实突破了天生极限，将身体瓶颈提高到了九品。

    他心中终于松了口气。

    接下来，便是突破定魂符，达到九品再说！

    另外，他忽地想起那张经帛上的文字符号。

    站起身，他走到自己抽屉柜面前，从最下面的抽屉里，拿出带锁小箱子。

    打开箱子，里面正静静的放着一卷被抄写下来的白布经帛。

    那经帛如此重要，且他才得手，便被人知晓，其中隐隐透着怪异。

    所以他第一时间便将经帛抄写下来，备份了一份。

    然后时刻做好了丢弃交出原本经帛的打算。

    注视着面前的经帛，张荣方回想起之前情报里看到的那三个掌握锁文的人才。

    ‘看来得找个机会，去学习这种锁文了。’

    他打算找到那三人中的一个，彻底掌握锁文这种文字。

    以便不时之需。

    *

    *

    *

    密林深处。

    熊武业踉踉跄跄的在林子里狂奔。

    他身上的衣物都已经变成了布条，被路过的灌木荆棘之类划烂。

    中间他还滚下过斜坡一次。

    身上被撞得鼻青脸肿。

    可就算这样，身后依旧还有人追踪着他。

    “为什么....为什么我躲到哪里都有人能找到我？？！”

    他心中越发绝望。

    摸了摸怀里紧抱的小型神像，他完全无法理解。

    一路上，他都在朝着谭阳城方向赶去。

    他隶属于金翅楼，现在唯一的希望，就是寻求谭阳金翅楼的庇护！

    听闻谭阳新上任的白鹰大人，实力高强，手段强横，自己只要把神像上交上去，然后说清情况，一定能苟活下来....

    他之前已经朝谭阳这边的联络人，送了竹管信。很快，很快这边的接应人应该就要来了。

    “等着吧....只要能活下来，我熊武业发誓，一定...一定要....报仇！！”

    回想起老师临死前的叫喊，熊武业身体里再度涌出新的力量。

    他快要干涸的体力，也仿佛重新攒了一些出来。

    脚步加快，继续朝着联络方向赶去。

    不多时，他终于在林间，看到了一名戴着精钢护臂的高大男子。

    男子面部带着金翅楼特有的黑色面具，眉心处有着一道白色竖痕，代表此人身份并非普通级别成员。

    “果然来了！来人可是谭阳接应之人！？”熊武业眼里闪过浓浓惊喜，加快脚步朝前靠近。

    “正是。”男子转过身，看向他，面具下的双眼闪过丝丝诧异。

    “你怎么回事？怎么弄成这个样子？”

    “我...正在被人追杀...快...快带我去面见白鹰大人！我有重要笔记文稿要上交！”

    熊武业是隶属于白鹰一脉的正楼成员，此时自然是要求见白鹰。

    “追杀？？笔记文稿在哪？”男子皱眉问。

    “在我身上！贴身携带着！”

    话音刚落，一只铁臂陡然挥出，伴随着细微的破空声，重重砸在熊武业胸膛正中。

    咔嚓。

    骨折声传开。

    熊武业往后被砸得抛飞一米多，摔倒在地。

    他浑身抽搐，仰躺着，嘴里大口大口吐着血，眼神不解的死死盯着走近过来的高大男子。

    “抱歉，要怪，就怪你当初，为何不听你老师的话吧....”

    男子弯腰，从他身上搜出来神像和笔记小册子。

    “你也是....密教...奸细！！？”熊武业挣扎着，手掌徒劳的在地上乱抓。眼里流露出痛苦和恨意。

    “......”男子没有回话。

    清晰的光线一束束穿透林地，落在他身上，照亮其面容。

    那张脸，赫然便是金翅楼张荣方手下的三干将之一——照天明！

