    这还是陈云甫今世第一次逛金陵。

    虽然记忆中这具身体曾经游玩过几次，可自打穿越来这之后，陈云甫却是一次都没有。

    要么待在皇宫、要么待在家。

    等现在到都察院工作之后，那便更是三点一线，难得轻松了。

    今天也算是沾了邵子恒的光，在这金陵城到处看。

    和印象中的南京完全不同，陈云甫回忆一下脑海中的夫子庙，再看看眼么前的国子监，实无法将两者联系到一起。

    国子监就是南京夫子庙的前身，宋朝时也称作孔庙。

    这里同样是大明应天府学的教育用地。

    国子监是大明教育管理机构，应天府学是大明最高学府，因此可以毫不夸张的说，眼下的国子监便是大明朝文化的至高殿堂。

    不过陈云甫也只是看了几眼，就转身和邵子恒兄妹俩继续逛街。

    他一个学渣，就别惦记这了。

    “哎呦。”

    正逛着呢，邵子恒突然痛哼一声，吸引了陈云甫和邵柠的注意，就看到邵子恒捂着肚子弯腰：“为兄腹痛如绞，急需更衣，失陪了。”

    更衣，这里就是代指上厕所的意思。

    而大家所熟知的出恭，然陈云甫在此时并不见有人用。

    相传出恭一词起自元明时期的科举，说科举科场内考生如内急，需领一块出恭入敬牌方能离场上厕所，如厕后再凭此牌回到考场，于是才有了出恭一词代指上厕所。

    据《大明会典》卷二百二十考，洪武二十年，上裁，也就是朱元璋亲自颁定的规矩里，才有给考生一块出恭入敬牌子的首例。

    而且不仅仅是科举，国子监应天府学的每一个班级都会发一块出恭入敬牌，由各班直日生掌管（值日生一词的出处，明代是‘直’，看《大明会典》这意思，也算是班干部。）

    在校学生如需离校、归校皆需凭此牌方可，如果有藏匿或不凭牌子就逃课的，一律痛决，也就是狠狠的打一顿棍杖。

    眼下才洪武十六年，科举都还没恢复呢，为解考生之急才诞生的出恭入敬牌自然也没有，

    出恭一词眼下或许已有，但绝对尚未普及开来，这里邵子恒急着要上厕所，便以更衣代替。

    陈云甫只来得及问上一句：“我们在哪里等。”

    那邵子恒就已经跑的没了踪迹，远远飘来一道声音。

    “云甫无须等我，待傍晚街头酒家见。”

    这下，陈云甫再傻也知道邵子恒存的什么主意了，这不是给自己制造二人世界呢吗。

    侧首看看邵柠，过见小丫头也是一脸的踌躇，不知道此时是该继续留在这街上逛下去还是回家。

    “咳。”

    陈云甫轻咳一声，也是纠结道：“那个，要不再逛逛？”

    邵柠还在犹豫，陈云甫已经一指远处：“走，咱们买糖人去。”

    便也不再给邵柠考虑的机会，迈步便走，那邵柠没了办法，恨恨的冲邵子恒离开方向跺了一脚，转身便小跑着跟上陈云甫。

    这大街上人来人往的，还是跟紧点心里踏实。

    感受着身背后的脚步和若隐若现的香气，陈云甫背对着邵柠，嘴角就咧开了笑。

    来到糖人摊面前，陈云甫看向架子上琳琅满目挂着的糖人，问道邵柠：“看看，喜欢哪个。”

    后者便一指架子上的玉兔。

    “老丈，多少钱。”

    “这位公子给十文钱即可。”

    老头取下糖人，径直递给了邵柠，还夸了一句：“这位小姐长得可真谓天姿国色，老朽走南闯北几十年，还没见过哩。”

    本都已伸手去取糖人的邵柠愣住了，眨巴眨巴眼说道：“老丈，您认错了吧。”

    老头子笑笑，马上改口道：“对对对，瞧老朽这双招子也是瞎了眼，错把英雄汉认成了女裙钗。”

    他是这般说词，可谁都知道他是认了出来。

    虽然邵柠穿了一身男装，又把发髻改成束冠，不过一张俊俏的鹅蛋脸、精致的五官却是做不得假，所谓变装，也不过是欲盖弥彰罢了。

    陈云甫把钱递过去，压着嗓子在邵柠耳边说道。

    “英雄汉可不吃糖人，更不会喜欢小兔子。”

    热气打在邵柠的耳根，如此亲昵的举动把邵柠臊红了脸，啐了一口。

    “轻浮。”

    啐罢，拔腿就走。

    陈云甫站在原地傻乐，瞅着邵柠快要走远才忙拔腿追赶。

    “邵兄，等等我。”

    他这纯是逗邵柠，后者又哪里听不出这揶揄之意，便走的更快三分。

    陈云甫只好再加快三分脚步。

    大概也是少年性子，邵柠一看陈云甫在后面紧随，便就起了玩闹之心，便快走为小跑，实是不打算让陈云甫追上。

    两人就这般的你追我赶，奔跑在金陵城的大街上。

    有一阵后，那邵柠终是累了，扶着膝盖气喘吁吁，陈云甫站在不远处玩笑。

    “邵兄，你这体魄可是不行，离着英雄汉还相差甚远呢。”

    邵柠喘了一阵，低头一看手里的糖人，瘪了嘴。

    “糖人都跑掉了。”

    原来不知什么时候，邵柠手里的糖人在奔跑中掉了下去，此刻手里攥着的，仅剩一根光溜溜的竹签。

    陈云甫伸出双手在邵柠面前晃了一下，而后便从身后变戏法般又拿出一个糖人。

    一个一模一样的玉兔。

    “呀！”邵柠眨眼，惊喜道：“你哪来的？”

    陈云甫笑笑，冲邵柠招手：“来我就告诉你。”

    许是想到了之前陈云甫那逾矩的亲昵，邵柠脸又红起来。

    “不去。”

    “那我就自己吃了。”陈云甫拿起糖人作势要往嘴里塞，瞅着邵柠苦脸，面上就浮了笑。

    可很快，陈云甫脸上的笑意便顿去，转而变为惊恐。

    只见自邵柠的背后，数名顶盔掼驾的骑手正在踏街狂奔，沿途所有贩夫走卒无不吓得四散奔逃。

    邵柠看到陈云甫发愣自己也是愣住，随后也听到了背后越来越近的马蹄声，转首，吓住。

    眼看着奔骑越来越近，邵柠陡觉得腰间被人搂住，随后便被挟着滚到地上。

    一双惊呆的大眼，几乎近在咫尺的看着马蹄踏过。

    地上的玉兔糖被踩得粉粉碎。

