    这个金发的白色人种，叫做约翰。

    是西面四大强国之一的骑士之国的人。

    他有一个职业，是牧师。

    然后，他还有一个奇怪的癖好。

    那就是，折磨少女，越小越好。

    他本来是在骑士国的一个教堂当中工作，但是后面他的这个奇怪的癖好曝光，当时就引起了轩然大波。

    最后，他还是靠着很硬的关系，逃过了审判。

    但是，这样一来，骑士之国却不能待了。

    所以，他远渡重洋，跑到了新朝来。

    到了新朝之后，他发现此地的政府赢弱，西面白色人的地位极高，更是嚣张了起来，不停的抓着各种女子，进行折磨。

    这些年月，死在其手下的女子，不知多少。

    那个年轻女性抬起了头：“你不要得意。我们新朝的太祖皇帝回来了，太祖皇帝一定会把你绳之以法，把你们这些西面人，都赶出新朝。”

    约翰听了哈哈大笑：“笑死老子了，你们新朝多了一个皇帝又怎么样。我们可是西面诸多强国。我们那里才是上帝钦点的地球中心。我们是上帝的子民。”

    “其它无论什么国家，都只有被我们侵略，被我们殖民的份。无论是谁，在我们西面诸国的面前，也只有低头。”

    “我们白色人种，是地球上最高贵的人种。什么黄种人，什么黑颜色人种，算个屁啊。”约翰得意洋洋的说道。

    他并不急着折磨死这个女性。

    什么事情，都要慢了，才有意思。

    当天夜里，这个地方发生了一场大地震。

    然后，

    直接的震出了这一栋房子下面，埋了无数的白骨，随便一数就有数百具白骨，也就代表了最少有数百的女性，死在了这个叫约翰的白色人的手中。

    这事儿，马上就闹大了。

    旁边无数人，闻讯要进攻这栋房子，要擒拿约翰。

    而青色岛屿这个地方的张知鹤知府，听到了也不由的抹了一把汗。如果真的白色人种在这里被杀了，那就事情大发了，只怕会引起友邦惊诧。

    然后，这张知府马上派出了人，把约翰给保护起来。

    而民间闻此，更是气愤无比。

    这事儿，自然也要闹到朝廷上去。

    ……

    京城。

    彭风最近没有住回皇宫当中。

    他在京城，找了一个僻静的小院。

    现在的皇帝，是自己的六世孙彭流云。

    而不是自己。

    所以，皇宫还是给自己的六世孙住吧。

    自己悠闲的在外面住，不好吗？

    而他也听说了青色岛屿的白色人种白骨案，这事儿，他当然得管。而且听说朝廷今天议论此事。

    所以，他也直接的向着朝廷走去。

    走来的路上。

    不时的有人行礼：“参见太祖皇帝。”

    “参见太祖皇帝。”

    彭风扬了扬手，示意这些人不用多礼。

    然后，进了议事大殿。

    而在皇帝宝座上面的新启帝彭流云，见到了彭风来了，也不由的吓了一大跳：“太祖爷爷，你来这里坐。”

    “我又不是皇帝，我坐皇帝宝座干吗？我今天是有事情，给我在旁边加一张椅子就行。”

    很快，椅子搬来了。

    彭风坐在比皇帝宝座要低一些的地方。

    “今日，说的就是青色岛屿的西面人白骨案，大家怎么看？”新启帝彭流云说道。

    马上，群臣当中的曾国藩，没错，就是这位老小子。他是四大家族之一的曾家的人，还算是曾家的骨干，曾家的第二高手。

    一身实力到达了地仙境九重。

    在前世历史上，这是一位厉害人物。

    而在这个位面，他也是一个厉害人物。

    曾国藩走上前：“陛下，西面诸国的军力可怕之极，西面四大强国，据说都有玄仙境修为的人坐镇。西面诸国已经横扫全球，殖民全球。压根不是我们新朝能对抗的。

    之前，我们也与西面诸国斗过。但都输了，当时就签了一系列的条约，比如说金陵条约。

    在这样的情况下，因为几百个平头老百姓，得罪了西面诸国殊为不智。

    我们若是真的判了这个约翰罪名，只怕友邦惊诧。若真的西面诸国的友邦派更强军力过来，我们的面子就不好看了。”

    “所以，为了友邦惊诧。我们还是把这个约翰放了，还护送回国吧。”

    其它的官员，也一个个的站了出来。

    绝大部分人，都与曾国藩一样的想法。

    “对啊，陛下，我们得罪不起西面诸国，还是放了吧。”

    “西面诸国太可怕了，他们是真正的上帝子民，不是我们得罪得起的。还是放了吧。”

    “友邦惊诧可不好了，不过是死几百个平民罢了，不算什么事。”

    一群官员的看法很一致。

    彭流云也有些虚。

    毕竟，对面的西面诸国，可是正面击溃过新朝的军队。而且，据说西面诸国有着玄仙境坐镇，那太可怕了。

    他心虚的看向了彭风一眼，想看看太祖皇帝怎么说。

    而此时，

    彭风冷笑了一声：“好，很好，这就是我大新朝的百官，真的不错，怕友邦惊诧。所以，当西面诸国的白色人种，伤害到了我国数百国民的时候，还可以当缩头乌龟。

    干脆你们这些人的官服上面，也不用画麒麟，画仙鹤，直接的画乌龟，说你们是乌龟好了。”

    “我当年成立新朝，就是想要保护一方百姓。”

    “现在，西面诸国来了，你们就跪着头降，口口声声说怕友邦惊诧，还真的是恶心。”

    “这个约翰，必须死。就在青色岛屿本地，进行凌迟之刑。以解百姓心头之恨。”

    “除此之外，我们新朝，要取消所有的租界。这里是我们自己的地盘，不允许有租界存在。什么破烂金陵条约，全部做废。”

    “太祖皇帝，你这样做，只怕会引得西面诸国的大军来袭。此乃不智之计。”曾国藩急了，他真的害怕西面诸国的人。

    “他若是要战，我便战！”彭风冷冷的说道：“有一句话，叫做，大炮来兮轰他娘。”

    “什么狗屁的上帝的子民。”

    “什么狗屁的地球的中心。”

    “都见鬼去吧。”

