李立刚和李开发对视一眼：“就五千，这个价钱最合适。”
李立刚还真是一个固执的人，居然一分不少的就报五千这个数。可如果是这样的话，那胡铭晨他们还用得着费那么多精神和口舌吗？何不一开始就答应算了。
“老人家，做什么没这种谈法的吧，搞了半天，照你这么讲，我们就白忙活了。这个生意搞不成，给一千，你们讲我们没诚意，现在你们又有诚意了？算了，算了，喝了这杯水，我们走了，你们还是觉得那个愿意买就卖给哪个吧，我们是当不起这个冤大头。”胡建军立马就很不悦的顶回去道。
这回，胡铭晨自己都觉得胡建军表现到位。五千这个价钱，不说别人，他胡铭晨自己就不会干。
喝了一口水，胡建军就真的站了起来要走。
“胡董，胡董，再坐着聊一下嘛，何必这么快走，饭菜就马上弄好了，怎么着也得吃了饭再走啊。”李开发连忙站起来拉住胡建军挽留道。
李开发心里面也多少有些埋怨李立刚，你就算要保大家的利益，那也得意思意思嘛，话说那么硬，换谁也受不了啊。你倒是一把年纪了，卖不卖对你无所谓，可是小辈的未来就受影响了啊。你就算喊个四千八也行，怎么会死咬着五千不放呢。
“李主任，你们的饭就不吃了，现在也还不算晚，我们回城去吃饭完全来得及。你们既然没有诚意卖，那我们大家就不浪费时间。”胡铭晨跟着站起来道。
“怎么会没诚意呢，有的，有的，不要那么急嘛。”李开发腆着脸笑道。
“一毛钱一分钱都不让，那还是有诚意？我们三百两百的往上加，你们却咬死五千块不放，李主任，这真的合作不成啊。或许你们觉得你们这里是风水宝地，但是讲实话，要真的是风水宝地，早就不是这个样子了。”胡铭晨语气中也蕴含着抱怨道。
“照你们那样讲，难道我们这里就一文不值，就是狗都嫌的地方？愿意买就买，不愿意买就拉倒。手中有地，心就不慌，从古至今，有土地的人都饿不死。”李立刚跟着站起来，板着一张脸道。
李立刚的话说得很难听，在场的没有一个人觉得他的话舒服。
“二叔，讲这些话干什么嘛......”李开发皱着眉头，提高些音量冲李立刚道。
“呵呵，李爷爷，你说的是对的，的确手里有土地是饿不死，不过......光有土地也富不了。我家也是农村的，我们晓得，祖祖辈辈种地，就是祖祖辈辈受穷，就这么简单。”胡铭晨轻声笑道，“爸爸，三叔，王叔，走，我们走吧，这周边适合买的地还很多，有机会去别的地方看。”
说完，胡铭晨他们就走出了李开发家的门。
见胡铭晨他们真的就这么走了，三道湾村的那些人心里面不是滋味，可是看到李立刚和李开发站在那里，他们有什么话也不晓得该如何讲。
村里面不少人和李开发一样，是盼着有外面的老板能够到村里投钱的。土地种粮食，村里面哪家的粮食都完全够，甚至还吃不完。但是，就像胡铭晨说的，祖祖辈辈还是不富裕，起码手里面没有什么现钱。
如果土地能卖，每家每户随便增加个几千，有些人家能增加上万的现钱，一样不会饿着，有了钱就可以干很多事。不管是娶儿媳妇还是修房子，都变得简单多了。
可是现在看起来，一切皆无望了。
“二叔......你......哎.......”李开发也不晓得该对李立刚说什么，他追了出去，“胡董，胡董，我送送你们......”
“李主任，你留步吧，送就不用送了，今天谢谢你们的招待，以后到城里，随时到公司来坐。”胡铭晨戳了戳王展后，王展握着李开发的手道。
“哎呀，招待不好，招待不好。”李开发握着王展的手，眼睛却看向胡建军和胡建强道，“胡总，价钱并不是完全不可以谈，我们是可以再让一些的。”
李开发追出来，他家里面的人，除了李立刚，其他人也跟了出来站在李开发家的大门口。众人热切期望李开发能够发挥他的能力留住客人，达成交易。
“李主任，既然你这样说，那就希望你们还是达成一个真正的统一意见，等你们意见统一了，有一个合适的底线了，我们再谈。否则，你说你愿意让，老书记那边又不愿意，死咬着五千这个价不放，我们就很难做，根本不晓得该如何。”胡建强道。
“这个是没问题的，回头我们还会召开村民大会，争取在会上得出一个统一的结果。民意为先，我们会以民意为基础。”李开发表态道。
“那就好，今天我们就走了，欢迎你们村里面统一意见后到我们公司来谈。希望下回，不会是这样一个状况局面。”胡铭晨道。
李开发一路送一边与胡铭晨他们聊，总算是没有将这条路给完全堵死。
很快，他们就来到了皮卡车旁，胡铭晨再招呼寒暄两句后，胡铭晨他们就登车回城。
“李主任，怎么样？他们是不是不买我们的地了？”
“开发哥，他们怎么说，真的就黄了吗？”
“还以为可以卖点地给我家老三娶媳妇呢，看来得想其他办法了，开发，就不能想想其他办法了吗？”
目送胡铭晨他们离开之后，李开发回来，村里面的那些人就七嘴八舌的围了上来。
“大家不用急，经过我争取一番，这件事情并没有完全死，还有点机会的。不过，就看我们这边能不能统一意见，拿出一个什么样他们可以接受的价格了。”李开发压了压手，严肃认真道。
“那就好，人家是做生意的，当然要求价格低点好赚钱，这是可以想得到的。”
“五千的价格如果他们觉得高了，我们也是可以降一些的嘛，换成我，我也不会花五千块去买一亩产不了多少粮食的地，又不是田。”
“立刚二伯不行，他那样子讲话，真的容易得罪人。”
“开发哥，你还是要好好的想个办法，争取将这件事弄成，我先表态，我家的地，他们要的话，我愿意卖的，吃的话，可以种山下的田。”
......
李开发就希望他们可以主动的提出降价，这样的话，村民提出来，总比他自己提出要要好得多。
“大家不要吵，不要吵，你们的想法我知道了。这样子，为了认真对待，我们还是要开一个会来商量，明天，明天下去每家派一个人道村公所，我们开会好好的研究一下。争取有个一致的意见，然后我再去找他们谈。”李开发阻止大家的七嘴八舌道。
“开发哥，那我们到底划一个什么样的低价呢？价太低了也不好哦。”
“具体什么低价，等明天再商量，你们有什么想法，到时候都可以讲。我们到时候，少数服从多数，现在人不齐，讲这些也没用，走，到我家吃饭去。”李开发道。
胡铭晨他们走了，可是饭菜都已经差不多，总不能就这么浪费，李开发干脆就请在场的乡亲吃，这也算是他笼络人心的一部分。
回到家里，李立刚已经走了，李开发想去将他追回来吃饭，可是想了想，他又放弃了。
李立刚作为村书记和家族中的长辈，他的影响力还是很大，因为他的固执，差点让这样一件好事给黄了。不过李开发已经想好了一个办法破解，那就是利诱和暗暗的鼓励村里面的人站出来，表发他们的意见，通过群众的力量来施压，从而撇开李立刚的执拗阻碍。
......
“小晨，你觉得他们会拿出一个什么样的价格？”在回去的车上，胡建强边开车边问道。
“不好讲，不过从李开发的态度和村民的眼神上看，他们还是很想达成这笔交易呢。如果今天我们没有走，那么也许降低的幅度还不大，但是我们二话不说就走了，恐怕他们会选择降低不少。”胡铭晨看着窗外的景色若有所思道。
“那我还做得很对咯？”胡建军瞟了胡铭晨一眼问道。
“爸爸，你当然做得对，你今天的表现太好了，分寸拿捏得很到位。博弈本身就是冲突，妥协，进步。你很好的起到了冲突的作用，不亏是公司董事长，真的有一套。”胡铭晨微笑着吹捧胡建军道。
“那是，也不看我是谁。”得到胡铭晨的吹捧表扬，胡建军很高兴，很得意。
其实至始至终，胡建军都是本色演出，他就是不想谈这笔交易。但是现在，就像那一切都是他的故意谋略一般，实则，他哪里想那么多那么远啊。
让他胡铭晨吹捧他，也是不希望胡建军真的在这间交易上处处反对，从中作梗。
“我觉得他们的要价，应该不会低于四千，太低了，恐怕也不好办。我们不要忘了，三道湾村还有那个村书记李立刚，有可能他才是三道湾村说话有作用的人。”王展从旁提醒道。
