
这是一间摆着许多杂物的破旧储物室。

当你步入其中，第一眼会看到一尊没有脑袋的女性雕像。雕像身着异域风格的连衣长裙，长裙外穿有护胸和甲胄，上面装饰着蛇形饰边和人头像。雕像双臂裸露，透过薄衣裙可隐约见到女性那丰艳、健美的身形。

雕像脚边的木桶内插着数柄连鞘武器，每柄刀鞘虽然都肮脏不堪，但还能大致分辨出其中的颜色。有三柄拢在一起的长刀刀鞘分别为红、白、黑三色；而单独靠在一边的那柄长剑，其剑鞘则为嵌有金纹的深蓝色。

除此之外，储物室内还摆放有一副带有裂痕和血迹的棋盘，棋盘上放着一条长长的干燥鲶鱼，鲶鱼嘴大张，腹内藏着一个捕鼠用的陷阱。干燥鲶鱼旁边是一个金属的咖啡研磨器，研磨器的原装把手似乎已经丢失，取而代之的是一根不知道什么生物的连肘手骨。

手骨唯一伸展出去的那根手指，指向了一副挂满蛛网的半身画像，画像是一个衣着华丽的贵族少年，他表情有些腼腆，却努力仰起头做出一副高傲的样子、在画像左下角还有一行通用语书写的小字，“祝你十三岁生日快乐，爱你的……”，剩下的字被一只趴在上面的暗红色蜘蛛挡住了。

画像斜靠着一个布满灰尘的衣帽架，衣帽架上挂着的衣物不多，只有一条掉光了毛的狐狸皮围脖，以及一整套胸口被贯穿的紫色皮甲。

在皮甲身后的墙壁上，挂有一枚样子有点特别的饰品。那是一个通体银色的小墓碑，上面还刻有一些代表着日期的数字。

当你将脸凑过去，想要对这枚饰品仔细欣赏一番的时候，一只通体淡青色的半透明幽魂，却突然从墓碑中钻了出来。

……

“呼，又能出来了，真好！”小幽魂伊芙飘在储藏室的半空中，谨慎的朝周围看了看，并没有发现任何异常。随后她又习惯性的飘向储藏室门口，小心翼翼的探头张望着。

储藏室外是一间摆着三张床的卧室，里面躺着三只呼呼大睡的有翼魔鬼。看到魔鬼们正在睡觉，让小幽魂心里着实放松不少，随后她像前几次一样，直接从卧室一侧的墙壁中飘了出去。

事实上这并不是小幽魂在这段时间第一次从‘永眠之地’中出来。自从她和自己的大个子叔叔分开，落到了那三只魔鬼手中，又被挂在了储藏室内之后，小幽魂每天都能有两、三个小时可以像这样的随意活动。

储藏室内有一枚表面破碎的暗黑色水晶球，它会不断向外散溢出淡淡的负能量。那些负能量虽然并不浓厚，根本无法与黑暗界域相比，但每天缓慢的收集起来，也足够支撑小幽魂短暂的自由活动了。

这是她之前在黑暗界域中新学会的技能，利用‘永眠之地’来缓慢吸收周围空气中的负能量。但是这样的收集会对‘永眠之地’的佩戴者——大个子叔叔造成些许影响，所以小幽魂以前从不使用。

她的大个子叔叔就是被卧室内的那三只魔鬼抓走的，小幽魂之前在墓碑里“看”到了整个过程。那三个坏家伙将受伤的大个子叔叔打晕，扒光他身上的装备后，就将其卖到了一座监牢之中。

伊芙很想去救大个子叔叔的，可是她并不能离开‘永眠之地’太远。而且她对眼下所处的这片陌生环境并不熟悉，也不知道关着大个子叔叔的监牢究竟在哪，所以小幽魂需要获得更多的信息。而她现在也正朝这个方向努力着。

三只魔鬼卧室的另一侧是一条狭窄的小巷，一群特殊种类的鬼魂就经常出没于这条小巷之中。这些鬼魂也可以算作是钢铁之城的居民，他们统一有个特殊的名字，被称为‘自我觉悟的堕落者’，也有人称他们为称呼他们为‘迪斯之鬼’。

‘自我觉悟的堕落者’是由堕落灵魂转化而来的。如果想要称为其中一员，堕落灵魂必须进入一种自我觉悟的精神状态，他们会全身心的忏悔生前所犯下的诸多罪孽，但是这并不会让他们得到任何解脱和救赎，因为一切都已经太迟了。

忏悔只会让这些灵魂反复体会所犯下罪孽之中，受害者们的感受。堕落灵魂会因此转换成为特殊种类的鬼魂，并开始不断的哭泣和悲切，一直到时间的尽头和自我的毁灭。

这种痛彻心扉的哭泣和悲伤，会产生出相当巨大的邪恶能量，这也是鬼魂们能在钢铁之城存在的原因。而迪斯之城中央宫殿顶端那座巨大的金属权杖，将会一点不剩的收集到所有鬼魂所产出的能量。

此时小幽魂面前就有一只这样的鬼魂。鬼魂穿着贵妇人般的天鹅绒长裙，拿着手帕哀婉的哭泣着。

“我真不应该在费奇的汤里加入毒药，真不应该！他当时还那么小，比你都小。伊芙，你知道费奇中毒后的感受么？”鬼魂哀痛的问道，“他的腹部像被刀割裂一般的疼痛，他想喊‘妈妈’，但是疼痛令他连呼吸的力气都消失了。虽然我就是他的妈妈，但我知道他想喊的并不是我……”

“这真是太令人伤心了，马琪阿姨。”小幽魂点头附和着，“对了，上次我还没问完，你之前说的那座监狱离这里多远，里面的囚犯有什么办法能出来么？”

“费奇是个乖孩子，很懂事，只是有些怕我，他每次见到我都会远远的躲开，但那都是我的错，伊芙，你知道么，都是我的错！”

“那个，马琪阿姨，这件事你已经忏悔过好几遍了呢，咱们聊点别的吧，我想这样会让你更好受一些。”小幽魂飘在贵妇人鬼魂旁边，用小手抹了抹鬼魂脸上的眼泪，“比如，那座叫‘巧克力’的监狱，能再跟我多说一点里面的情况么？”

“我其实也不想这么做的，可是我当时怀孕了，伊芙，我怀孕了！”贵妇人自顾自的哀切着，“费奇是我丈夫的长子，以后的爵位和家业必定要由他来继承，而我的孩子长大后只能靠自己拼搏。他甚至会去当冒险者！”

鬼魂哭的更加痛苦，“伊芙，我并不想让我的孩子去当冒险者，那太危险了。他甚至会年纪轻轻就丢掉性命。我很害怕那一天会到来，那种恐惧蒙蔽了我的心智，我只想让我的孩子以后能过得更好。但是我真不应该那么做，真不应该！我更不应该在我丈夫怀疑到我头上时，也往他的汤里加了些毒药……”

唉，想要知道点信息为什么就这么难呢？每次都得听好长好长时间之后，他们才会不经意的透露一点，这样下去，我什么时候才能见到大个子叔叔啊。

小幽魂沮丧的撇着嘴，小鼻子抽搐了两下后，便和鬼魂一起哭了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10242164"  chaptername="第三百九十二章  独自行动的小幽魂">加入书签</a>
</div>
