    “不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。”

    王襄可不是不学无术之徒，秦烈送给他的这首诗，可谓是一下子就打动了他的内心。

    “子扬大才，吾不及也。”王襄感慨的深深一拜，道：“这首诗我很喜欢，这份礼物我收下了。”

    “太守大人喜欢就好。”秦烈谦恭的回礼道。

    “哈哈，关顾着说话了。子扬，请大堂叙话。”王襄欣喜之余，不由笑着请秦烈一行入内。

    在大堂入座，稍作寒暄。

    秦烈便进入正题，道：“大人，这是有关水泊梁山巡检司相关公文，以及官吏推荐任命，需要大人过目。”

    “好，我看看。”王襄作为书香门第出身的官吏，本身文化修养是很高的。

    为此对于温文尔雅，谈吐不凡，尤其是诗词堪称一绝的秦烈，他的印象自然十分友好。

    当下他拿起萧让呈上的公文，当场就进入状态。

    王襄为人严谨，为官清廉，即便是对秦烈印象友好。

    但他依旧没有忽略公事问题，而是仔细的看了一遍秦烈呈送的公文。

    约莫过了小半个时辰，王襄这才放下手中的公文。

    “水泊梁山地形复杂，南来北往商贩云集，我上任之际，便查看过有关郓城县志。”

    “可以说近五十年来，梁山贼匪时有出没，巡检司水寨虽然屡有建立，但最终都化为虚设。”

    “秦大人，你这个因地制宜，招安安抚之策，不失为一条妙计。”

    “即减少大军征伐之苦，又平定了贼匪之乱。”

    “不过，对于水泊梁山巡检司的监督管控，一定要把好关，切莫尾大不掉。”

    显然对于秦烈招安梁山贼匪，借机成立水泊梁山巡检司这个方案，从而达到安定地方之策，王襄是支持的，也是赞成的。

    “太守大人说的是。”秦烈附和之余，道：“这朱仝在郓城担任了多年的都头，虽然没有功名在身。”

    “但此人精通武艺，熟读兵法，最重要的是为人诚实可靠，有他坐镇水泊梁山巡检司，大人可以一百个放心。”

    “秦大人考虑周全，那我就没有什么问题了，这份推荐就职名单，我这里就算是通过了。”

    王襄颔首笑道：“不过巡检司的设立，人员任免我们州县同意，虽然基本没有什么问题了，不过还是需要向兵部报备。”

    “不知秦大人可有准备好申报公函？”

    “太守大人放心，都已经准备好了，朝廷的制度，下官还是明白的。”

    秦烈见王襄话说的份上，就知道他招安梁山，设立水泊梁山巡检司这事，后续问题也就解决了。

    至于以后水泊梁山巡检司，即便是出了问题，只要秦烈不在郓城担任知县，这事也都跟他没有关系。

    “好，正事谈完了。子扬贤弟，今日你可得留下来，陪我好好喝一杯。”

    王襄心情大好的邀请道。

    “大人有命，下官自当效劳。”秦烈连忙起身笑道：“正好我从郓城带来两坛好酒，请大人品尝一番如何？”

    “知我者，秦子扬也。”

    王襄不由眼前一亮，由衷的感叹道。

    说起来王襄平生有三好，一好书画、二好诗词、三好美酒。

    今天秦烈一来，就献上亲笔书写创作的诗词，那一手瘦金体行书，加上那立意高洁的墨梅诗，一下子就击穿了他内心的防线。

    让他对于秦烈的好感直接从闻名上升到友好。

    接着在公事之上，秦烈应答入流，一丝不苟，更是让王襄满意。

    这会好不轻松下来，正准备喝上几口，秦烈再次送上两坛美酒，还不直接把王襄引为平生知己？

    王襄好酒，而且酒量自然不浅。

    这不这一顿酒一直喝了两个时辰，两坛酒足有五斗，越六斤重量。

    在王襄的劝酒之下，两人硬是喝了一个底朝天。

    秦烈前世那可是酒精考验的战士，52度白酒都能够喝下一斤半的人。

    而眼前这两坛朱贵临走前，赠送给他的这些所谓白酒，虽然入口绵醇，但度数顶多也就二十多度。

    为此这三斤酒下肚，秦烈也就微微有些醉意。

    倒是好酒的王襄，却是当场醉了过去，最后还是下人扶着回了后院休息。

    “大人，是回驿馆休息一下？还是去团练营？”一直在旁作陪的萧让，刚才在酒桌上，他主要是负责倒酒伺候。

    也就喝了三杯酒，吃了一些菜肴。

    “你好不容易会来一趟，今晚在济州住一晚上，明早再走。”

    秦烈知道萧让怕是有私事要办，遂笑道：“你有事就去忙，我去一趟团练营走走。”

    “其实也没什么事情，就是之前欠金兄弟三贯钱，一直没有还上。这不现在拿了俸禄，正好又回来，所以想把钱还金兄弟。”

    萧让跟着秦烈当差，担任郓城县衙的押司，每月县衙内部发放一贯钱，另外秦烈私人也会发放二两银子给他作为奖励。

    这不两个月下来，他单身汉一个，自是存下了四两银子。

    如今回到济州，想到欠金大坚的三贯钱，遂决定上门去把这笔钱还了。

    “去吧，正好你们兄弟叙叙旧，代我向金兄弟问声好，吃过晚饭再回来不迟。”

    秦烈摆摆手，登上马车，在随从马夫的驱车下，径直去了团练营。

    如今秦烈升任济州防御使，官阶虽然比团练使更高了一阶。

    可实际上管辖的还是济州团练营，权利并没有一点增大。

    团练营在没有战斗的时候，依照旧例，仍然只有三百士兵留营。

    而事实上无论是团练使，还是防御使，只要没有战事，都是十分清闲的，基本没有什么事情可以管。

    因为有关乡兵的训练问题，有营一级的指挥使，副指挥使，营都虞候负责。

    何安，正是秦烈提拔起来的营副指挥使，这小子也是有运气之人。

    这不当日秦烈与雷横抵达济州团练营，这小子差点就撞秦烈枪口下了。

    但后来因为办事勤恳，从都头升任为都虞候。

    在打败梁山兵马之后，秦烈前往郓城就任知县之时，因为需要人手留任团练营，便再次提拔了何安为营副指挥使，负责留守以及处理团练营的事务。

    经过秦烈整顿过后的团练营，如今可谓是焕然一新。

    留守的三百营兵，每日晨晚都必须出操，中午则要打算营地，擦拭保养兵器。

    全体营兵的精神面貌，那都是状态饱满，随时拉出去都堪一战的。

    “大人，是大人回来了。”

    秦烈在营门口，刚下马车，营门口当值的小队头就兴奋迎了上来。

    其余的两名士兵，也是昂首挺胸的站的笔直，喊道：“见过大人。”

    “不错，很好，继续保持。”秦烈满意的点头称赞道。

    很快何安便领着几个留守的都头，一路小跑着迎了出来。

    “大人，您回来怎么不先通知一下卑职？卑职也好让人迎接嘛。”

    何安上前见礼之余，卖好的恭维道。

    “怎么？你莫非做了什么亏心事？怕我突然回来发现？”

    秦烈板着脸说了一句，吓得何安几个脸色都变了。

    “行了，跟你们说笑呢，你们干的不错，我很满意。”

    紧接着秦烈摆手一笑，何安这个见状，无不是心头一松，陪笑道：“这一切都是大人指挥有方才是。”

    “这话虽然有拍马屁的嫌疑，但我还是很愿意听的。”

    秦烈今日来此，可不是来视察的，就是来看看老兄弟的，现在见大家伙都挺好，他自然也是心情愉悦。

    济州东巷大街上，金大坚的金玉铺子。

    金大坚正小心翼翼的陪着几个公子哥，这三人其中两人都是济州有名的官绅之子。

    其中一人是原济州通判之子陈豪，另一人是前郓州知州的孙子张克。

    不过此刻这两个平时在济州耀武扬威，放荡无比的公子，却无比恭敬的一口一声喊着，一名身穿锦衣华服的梁公子。

    “这就是你们口中吹嘘的玉臂匠？我看他这玉器，金饰与汴京城玉器阁相比，也不过如此嘛？”

    梁公子此刻手中拿着的正是一副上好的蓝田玉手镯，这对手镯通体透绿，光泽晶莹剔透，加上经过金大坚精湛的手工打磨。

    不说价值连城，但却也算的上是金大坚的镇店之宝。

    “梁公子说的是，济州毕竟是个小地方，自是无法与京城相比。”

    长得白净无须，身穿着一件青色长袍儒衫，头戴着一朵艳丽红杏的陈豪，点头附和之余。

    眉头一皱的瞪着金大坚喝道：“金掌柜的，你这是糊弄谁呢？还不赶紧把你这次品给收起来，换一副好的给梁公子过目。”

    “陈公子，这已经是本店最好的一对了。”

    金大坚哭丧着脸，正要端起红布铺的盒子，接过梁公子手中的玉镯之时，却见他梁公子冷冷一笑。

    随手就把玉镯子扔了上去，结果用力过大，这对玉镯直接从盒子边上滑落，掉落在了地上。

    只听得哐当一声，那对价值千两白银的蓝天玉手镯，直接碎成好几段。

    “金掌柜的，你这是怎么搞的嘛？连东西都拿不稳？”

    看着玉镯碎了，向来奸猾的张克，竟然直接来了个恶人先告状。

    “明明是他故意扔出来，摔在地上破碎的，你们必须赔我。”

    惊愣之下的金大坚，醒悟之下，顿时怒目瞪着梁公子几个吼道。

    “不就是一对破镯子嘛？金掌柜忒小气，本公子不差你这二两银子。”

    陈豪不以为意的摆手一笑，从钱袋子内掏出二两银子，便扔在了桌台上。

    “二两银子？老子这对手镯价值一千两白银，陈公子你这是打发叫花子？”

    金大坚双目冒火的一把把桌台上的二两碎银扫落。

    “哟呵，陈三郎、张大朗你们这济州地面，竟然还有比老子还嚣张的人？”

    “张口就要一千两银子，这是把老子当冤大头了？”

    梁公子俊秀的脸上，露出一丝冷笑，伸手把玩着手上的玉扳指，轻蔑而自信的看着金大坚。

    “哼，实话告诉你，老子长这么大，向来只有我讹别人的话，至于敢讹我的人，你信不信他娘老子灭了你全家？”

    【作者题外话】：求银票,为四轮PK冲榜。。。

    老鹿要战斗,要激情,要冲榜。

    跪求各种支持,银票、收藏、吐槽、评论都可以。

    拜谢,拜谢!!!

