    夜笑这一出手，顿时引动了所有人的目光。这些人中，对夜笑最为有信心的，莫过于天璇峰弟子，其次就要数姜研了。可是，就算是他们这些人，也没想到，夜笑的实力，能够强悍到如此地步。

    姜研神色一僵，不可置信的，看着夜笑挥动的拳头。每个皇级修炼者，想要凝聚天地元气，都需要一个短暂的时间。这时间并不确定，有多有少。但是，最快，也需要几息的时间。可是，夜笑几乎没有任何的准备。一拳随意轰出，天地元气随之而动。这简直就是无法想象的事。

    而且，姜研第一时间，就探查到了夜笑所引动的元气距离。足有将近七十里。夜笑随意而为，就可以达到这种程度，如果再加上元决附加，那岂不是，要达到百里极限？要知道，夜笑并不是九层巅峰强者啊。

    怪不得，夜笑并不将这些人放在眼中，并非夜笑自傲，实在是双方实力的差距，太过巨大了。普通的皇者九层，与夜笑根本没有任何可比性。本来丁百的脸上还带着几分傲色，可是，感受到夜笑这一击的强度之后，他的神色只剩下惊惧。

    这，真的只是一名皇者八层，所发挥出来的实力么？以八层的修为，碾压自己这个九层皇者，这难道就是妖孽？

    一声厉喝陡然传出，丁百不敢再有半分的轻视。聚集起来的天地元气，不要钱似的团团汇聚起来，防护在自己身前。

    夜笑一拳轰出之后，脸色微微一笑，负手而立，竟不再出手。那一拳，凝聚着五色元气，几乎将两人之间的距离压迫成真空。瞬息临到丁百身前。

    “轰！”剧烈的碰撞声传出，丁百身前，浓密的元气防护，竟然挡不住夜笑这一拳之威，轰然荡开！

    “嘭！”的一声闷响，破开了防御后，五色拳影直接轰在丁百身躯之上。他的身躯，如同跌落的风筝一般，跌出数十丈。夜笑这一拳，并未尽全力，甚至并没有认真。所以，破开防御之后，威力已经锐减。否则，一击之下，足以将这丁百轰杀。

    这自然是夜笑刻意的控制，不将对方击败，又怎么逼迫对方使用爆裂丹？

    然而，令夜笑奇怪的是，那跌落在地的丁百。虽然目光死死的盯着夜笑，但是却并没有任何动作。

    “第三场，落水阁夜公子获得胜利！”呈郎大喝一声，直接宣布了胜败。云龙盟几名弟子掠出，将落败的丁百带回。

    获得胜利的夜笑，眉头却微微皱了起来。之前那申屠，难道自己看错了么？还是用的是其他手段？

    不过，马上夜笑就否定了这个想法。能够让人实力瞬间倍增，消耗恢复并且伤势全无的手段，实在太为难得了。凭一个区区云龙盟，绝对不可能，有这种功法或元丹。

    “多谢夜公子！”

    “恭喜夜贤侄获胜！”

    ……

    一声声的呼喝声传来，打断了夜笑的思虑。转身，一一回礼，这才回到众人之间。

    “咳咳！”呈郎轻咳两声，走上前来，“这矿脉之争，如今已经有了结果，落水阁技高一筹获得胜利，也获得了这矿脉的所有权。”

    “哇……好！”落水阁弟子，顿时爆发出震天的欢呼声。能够获得一座矿脉，对于整个宗门，都是一件大事。宗门的实力也能再度得到提升。

    云龙门老者，脸色极为难看。本来必胜的事情，竟然被夜笑破坏了。不过，他显然没有记恨夜笑的实力。勉强对着呈郎、全传、夜笑三人拱了拱手，随后，带着门下弟子破空离去。

    姜研、姜彤二人，对于夜笑更为感激。如果不是夜笑两次出手相助，恐怕，如今灰溜溜离去的，就是他们落水阁了。

    随后，姜研转过头，对着那皇者八层的男子和黄倩二人吩咐了一番，两人引领着大部分弟子，朝着一侧的荒山掠去。如今已经拿下了矿脉，他们自然要驻扎下来，并尽快安排开采事宜。

    姜研低头与姜彤商议一番，然后向着夜笑和呈郎走来。

    “今日的事情，多谢夜公子相助。我与彤妹商议，将这矿脉的一成，赠送给夜公子。另外，开采需要的人员，还请郡主大人帮忙召集一些。本宗同样拿出一成，作为开采的报酬。”

    哪怕是一成的矿脉，所代表的元石，也至少是数万计。赠与夜笑，是因为她们明白了夜笑的价值。而且，没有夜笑出手相助，他们根本就拿不到这处矿脉。

    至于所谓的开采报酬，也只是一个说法而已。开采元石，并不需要修炼者，一些低级修炼者，甚至普通人，都可以胜任。这一成矿脉，可以说完全是赠送给呈郎的。这里毕竟是天星郡，如果有这郡主出面，许多事情，能够给落水阁减少很多麻烦。

    夜笑一愣，对于姜研的做法，倒是极为赞同。不过，这些元石对于他来说，根本没有任何用处，他的剑体空间中，就连元石精华都有数块之多，又怎么会在乎这一点。

    “帝君大人不必如此客气，这一成矿脉，小子并不需要。”夜笑心中一转，再次说道：“不如就赠送给魅儿师姐和朵儿姑娘吧。”

    姜研微微一愣，没想到夜笑竟然做出这种决定。思虑片刻，点头说道：“那本座替魅儿和朵儿，多谢夜公子的好意了。”

    周围留下来的落水阁弟子，顿时对水魅儿和朵儿流露出羡慕的眼神。如此庞大的资源，对于一个人的修炼，有着极大作用。

    “谢谢……夜师兄！”朵儿一双漂亮的眸子闪动着，看向夜笑。钟离俊走到夜笑身侧，“多谢，八弟。”他当然明白，夜笑做出这种决定，根本的原因就在他的身上。

    “我们是兄弟嘛！”夜笑笑着对钟离俊说道。

    钟离俊用力的点了点头：是的，我们是兄弟。

    “伯父，既然帝君大人好意，那您就接受下来吧，以后，有些事情可能还要麻烦伯父呢。”夜笑看着呈郎的神色，开口说道。

