    安阳高估了神将们的胆量。

    不到两个小时，他就收到了全部神将的回复。

    而且因为断开了联系，安琪也只能用第二系统单方面通知这些神将，无法收到神将的反馈。很多神将都是通过神将交流平台将回复发送到距离银月城最近的神将领中，再由这些神将领传达给银月城的。

    看来即使神殿位于太空上的智能中枢解除了其他神将对银月城的依附关系，但有着徽章的束缚，再加上其他武力的制衡，那些只领取了雇从徽章的神将还是不敢反抗。

    但接收到的反馈中，整个东西北大陆却只有一百二十六个休眠仓！

    差一个。

    安阳皱起了眉。

    他最初以为是某个神将胆大包天将之私藏起来了，或者某些失去神将的天兵决定忠于神殿，将休眠仓给保护起来了。

    但后来比对发现，差的休眠仓正好是一号休眠仓！

    通过小狐狸审判神殿高层得知，那个休眠仓很可能还在卫星上，没被投放下来。

    傍晚时分，神将交流系统恢复，少部分机型机甲的锁定也被解除。

    前者是小狐狸控制神殿高层远程连接智能中枢接触的，后者则是银月城各大天兵部队中的维修兵种和工程兵种携手解决的。

    而后神殿智能中枢与银月城的远程联系也被阻断。

    因为银月城政府为了安抚平民，向外宣扬的是和平时代到来，银月城自主降下了防御护盾，所以护盾并没有被重新升起。

    同时也陆续有少量神殿高层被各地神将派遣的部队送到银月城。

    这些人大多都已经从休眠仓中出来，并且在休眠仓中就已经接受过简单的记忆疏导。经过短暂的休眠综合后遗症，这些知道神将击败了机械生物的主教大人们第一时间就是嚷嚷着找神将，并要求得到天兵效忠。

    不用多说，他们第一时间见到了各地镇守的神将，还有某种陌生职位的高官。

    随后……他们被送来了银月城。

    直到抵达这座气势恢宏的城池他们才醒悟过来，原来在机械生物失败的一年后，竟然这么快就有一位神将统一了天下，并建立起了一个牢固的政权。似乎还是依托于当初神殿内防部队银月军团建立起来的。

    这些大人们还以为现在是乱世呢……

    银月城并没有给他们太好的待遇，并且任何有可能重新向这些神殿高层效忠的天兵都被安阳调离了银月城周边，现在整个银月城全是一些为世界征战了很多年的部队。

    他们不仅战力强悍，而且有判断力！

    这些神殿高层很快受到了小狐狸的审讯拷问，随后被关押，态度激烈者被处决。

    从新统治者对旧统治者的态度来说，安阳杀死他们实在无可厚非，而就算从公正性来讲，就算他们启动了‘救世计划’，但这种因畏惧战争而抛弃平民逃亡的做法都足够他们上一百次军事法庭了！

    更何况当初帕尔兰斯人已经死完了。

    当得到足够的讯息过后，安阳便独自坐上太空机，直冲天际而去。

    大地不断变小，远去。

    山川河流的轮廓浮现出来。

    云雾在身边飞速下降。

    直到一颗巨大的星球出现在面前。

    帕尔兰斯比地球大很多倍，但上面只有三块大陆，因为千年没有工业污染，整个星球呈现很健康的绿蓝色。但又因为这几年来所有神将和机械生物在北大陆的总决战，北大陆几乎被炮火一丝不漏的犁过一遍，从这个角度看上去泛着一些病态的枯黄。

    南半球则萦绕着巨大的洋流，几乎涵盖了四分之心颗星球，像是洗完衣服后装满白色泡沫的盆子，再用手搅出一个漩涡。

    另一方则是数颗卫星，环绕着星球缓缓运转，如梦似幻。

    还能看到远方的资源星。

    安阳此行带着小婵，她规规矩矩的坐在太空机中，扭头看着窗外景观怔怔出神。

    这只小狐狸还没学会飞呢，而这样的景象不止她没见过，任何一个修道大能都没见过！

    好似永远也走不到尽头的大地以块状出现在面前，望不到边的大海也如此清晰，整个世界呈现一个球体，加上恐怖洋流，就算她在现实世界的媒体上已经了解过这些，但还是免不了惊叹，以至于都呆住了。

    进入太空，安阳停下了太空机。

    在小狐狸有些疑惑的目光中，他摸出手机：“系统，提取约克城基地！”

    “选定者确定？”

    “确定！”

    “稍等……”

    安阳就看见外面一闪，如此突兀的，一座巨大而畸形的太空城市出现了。

    小狐狸都睁大了眼睛。

    约克城基地以银白为主色调，由无数环梁交错组成，外面是密密麻麻六边形半透明方块构建起的屏障，同样有着淡淡白光。

    安阳毫不犹豫，朝约克城飞过去。

    这座基地显然是没人的，但因为物品提取的‘属于选定者’属性，他已经对基地取得了最高权限，也不怕进不去。

    太空机靠近港口时，他先给小婵施放了一个阻隔压力的术式，随即直接穿上盔甲冲了出去，手动从外面验证身份，才打开约克城港口的闸门。进去后，背后的门关闭，又打开第二道闸门，消除压力，施放空气，他才能脱下盔甲从太空机中走出。

    约克城和剧情中毫无二致，所有设施也都在，但已然成了一座空城。

    安阳瞥了眼港口中静默停靠的引导无人机，瞥了眼漂浮在最边边上的警用飞行载具、消防飞行载具，嘴角稍微扬起了点。

    随即他看向了另一边。

    那里停靠着一艘碟部直径大约百米、通体漆黑的星舰，似乎是民用的，但无论如何，它显然不属于约克城的一部分。

    这是停靠在约克城补给的星舰！

    居然也带过来了！

    安阳之前曾向系统耍赖要求将停靠在约克城补给的星舰都算作约克城的一部分，当时遭到了系统的无视以及沉默对待，他本来都不抱希望了，但现在看来么……

    系统果然还是很傲娇嘛！

    既然如此……

    安阳走出港口大厅，目光瞥向远方。

    约克城基地是有武装舰队的啊……

    还有制造中的新进取号……

    安阳颇有些兴奋的加快了脚步。

    留下小狐狸不明所以，但也只能小跑着追上他。

    约摸两小时后——

    “倏！”

    安阳驾驶着进取号呼啸着驶出约克城基地，向着视线中那颗绿蓝色的星球而去。

    坐在主控室中的小婵更呆了。

    安阳则摸出手机，略掉调笑口吻的对系统说：“啧啧，我还以为你什么都不会留给我呢，没想到啊，啧啧，大惊喜！”

    系统沉默了下：“……计算出错。”

    噗的一声，安阳直接笑了出来：“傲娇也得有个度啊喂！”

    手机屏幕上顿时闪烁起一行字：“错误补救计划开启，预计三秒钟后收回物品。”

    “……”安阳脸顿时黑了，“别这样吧。”

    手机屏幕直接一黑。

    三秒后——

    什么都没发生。

    安阳回到银月城，搭载了满满的上千名天兵，才又重新起航，飞出大气层。

    *******************

    帕尔兰斯第一卫星。

    亦称中枢星、常华星、紫云。

    这是离帕尔兰斯最近的一颗卫星，并不大，因为上面有充足的制造能量块的主要原料之一，这种物质常反射紫色光泽，所以许多时候从帕尔兰斯地面向天上看它都带着淡淡的紫色光辉。而真当靠它近了，看到的反而是一颗略显黑色的卫星。

    它从很早开始，就建立着神殿的智能中枢，只是一直不为外人所知。

    它也从很早开始就监视着帕尔兰斯的一举一动，控制着一切，只是直到神殿毁灭后，它才逐渐走到历史的聚光灯下。

    神殿的高层就在这里沉睡了千年，一切也都是由它来掌控。

    安阳给手下几名天兵传输了高级驾驶精通后，便将飞船的操控交给了他们，自己坐在舰长位上指挥。

    进取号升起护盾，缓缓靠近卫星。

    在中枢星的南极处有一个巨大的防御屏障，似乎阻挡着陨石的冲击，也隔绝着外太空，里面俨然是一个巨大的基地。

    “智能中枢基地！”安琪说道。

    “嗯，相位炮随时准备还击，现在，慢慢的靠过去。”安阳下令道。

    “是，将军！”

    不知是因为中枢基地没有安装防御武器还是防御系统失效了，他们没遭到攻击，星舰直接轰破了港口，飞了进去。

    “呜呜呜……”

    基地内开始闪烁红光。

    破损的港口开始启动应急措施——又一道金属门降下，再次将港口封锁。

    如安阳所料，这里面是类似约克城基地一样的，有空气，气压也正常，可以想见当初神殿时代一定有人在其中工作。

    天兵们纷纷从星舰上下来，立马拿出机甲，全副武装，进入战备状态。

    安阳行走与其中，也不免有些感慨。

    经历了千年，这个基地和中枢竟然还在运转，实在令人不可思议！

    神殿当初纵然已经腐朽了，但他们的科技依然是伟大的啊！

    没多久，一台特种工程机甲走过来：“将军，这里防御系统能量供给断开了。”

    安阳点头，稍作思索，说：“掌握中枢的控制权，如果不能掌握，我们就将其毁掉！再拿些人去寻找一号休眠仓的位置。”

    “是，将军！”

    天兵部队开始分头行动。

    一天之后，一名工程天兵驾驶着机甲一炮轰掉了神殿智能中枢的服务器。

    同时，天兵们开始手动代替智能中枢的某些职责，比如控制位于其他资源星的天兵制造基地，其他卫星上的武器设施，手动修改各项智能设备的参数和权限等。

    而带来的战斗天兵则开始洗劫神殿留在中枢基地以待复兴的技术资料。

    又是一天，他们才离开这颗卫星。

    接着是不断的扫荡！

    安阳在第二号、三号、六号卫星上找到了神殿和守望者的太空军事基地，这里有双方留在这里的星际战舰和民用飞船。

    狰狞的星际战舰黑压压一片，整齐排列在港口，炮口深邃，极为震撼！

    他还在后方的资源星上找到了神殿的矿采、兵工基地，其中就包括天兵基地。

    有原本神殿时代就存在的天兵部队，被调到资源星上休眠冷冻着，也有刚刚从天兵工厂制造出来等待投放的新兵蛋子。

    这些无疑都成了银月帝国的一部分！

    当安阳回到帕尔兰斯，整合一切后，才带上足够兵力再次前往其他被守望者占领的资源星，武力占领机械生物制造工厂，同时也磨灭守望者留下的隐患，接收守望者留下的星际战舰、太空武器、技术资料等。

    如此，他才算真正掌控了世界！

    感谢订阅。

