    发现大石头底下压着的洞口之后，李铁柱如同发现了新大陆一般，欣喜万分。

    难怪能闻到气味，却找不到玉清灵花，原来是藏在地底下了。

    李铁柱站在洞口旁边，低着头往里观察。

    观察了一会，确定没有危险之后，李铁柱跳了进去。

    “玉清灵花，哥哥来了！”

    在这里能闻到清香味，说明玉清灵花离这里不是很远。

    因为山洞的通道太窄了，李铁柱只能趴在地上往里爬去。

    爬了十来米，通道开始变得宽敞起来。

    李铁柱仔细闻了闻，发觉这里的清香味比山洞外面要浓郁一些。

    这说明，自己现在寻找的方向，是正确的。

    皇天不负有心人，自己就快要找到玉清灵花了。

    李铁柱赶紧沿着通道，快步往前走。

    只是，又走了两百多米远，还是没有看到玉清灵花。

    李铁柱心里有些纳闷，按道理来说，在洞口闻到玉清灵花散发出来的清香味，不应该这么远的。

    不过，虽然没有看到玉清灵花，但李铁柱发觉这里的清香味更浓了。

    这说明，自己离玉清灵花越来越近了。

    之所以走了这么远还没有看到玉清灵花，可能是因为这里是山洞。

    玉清灵花散发出来的香气，只能沿着狭窄的山洞传播，不像生长在地面上那样，可以往四面八方去扩散。

    所以，传送的距离才会比较远。

    想明白了之后，李铁柱沿着山洞，继续往前走。

    又走了几分钟，李铁柱看到了一条暗河。

    不过，暗河的水并不是很多。

    李铁柱仔细琢磨了一会，沿着水流的方向继续往前走。

    又走了好一会，暗河往地下去了，不能再沿着暗河往前走。

    不过，在暗河的边上，李铁柱看到了另一个洞口。

    李铁柱想也不想，直接走进了那个洞口。

    刚走进那个洞口，李铁柱就感觉了这里跟刚才进来的那个山洞有些不大一样。

    这里的石壁，依稀可以看出有被人凿过的痕迹。

    有被人开凿过的痕迹，说明这里不简单。

    虽然还没有其他的发现，但李铁柱觉得，这个山洞肯定不简单。

    意识到不简单之后，李铁柱赶紧往前走，想要看一下到底是怎么回事。

    走着走着，李铁柱发现前方突然出现了一道石门。

    石门关得不是很紧密，边上留有一条两指多宽的缝隙。

    李铁柱走过去，发觉玉清灵花散发出来的清香味就是从石门的另一边传来了。

    也就是说，想要继续寻找玉清灵花，就得打开这道石门才行。

    李铁柱把手放在石门上，想要把门推开。

    然而，他的手刚碰到石门，还没来得及用力推，便发觉背后传来一阵冷风。

    感受到了危险之后，李铁柱赶紧赶紧躲闪。

    咻咻！

    刚躲开，就有三支箭射在了他刚才站的地方。

    看到这样的情况，李铁柱吸一口冷气。

    这个破地方，居然有机关！

    这一下，李铁柱就更加觉得这里不简单了。

    他觉得，这里设有机关，很有可能是一座古墓。

    因为，那些盗墓电影里的古墓，为了防止有人盗墓，很多都会设有各种各样的机关。

    不过，就算这里的机关再多，李铁柱也要打开石门。

    因为，他要到石门的另一边，去寻找玉清灵花。

    相比于古墓里的金银财宝，李铁柱更加想要得到的，依然是玉清灵花。

    李铁柱靠着石壁站着等了好一会，确定没有箭再射出来了之后，这才敢动。

    不过，他没有马上去推石门，而是弯腰捡起了一块石头，朝石门砸去。

    李铁柱这么做，是担心还有机关。

    果然，石头刚砸到石门上，立马又射出来了好几支箭。

    这一次，李铁柱看清楚了，箭是从顶上的一个石孔射出来的。

    李铁柱估摸了一下那个石孔的大小，然后捡起一块石头，砸了过去。

    石头不偏不倚，刚好嵌入了石孔里，把孔给堵住了。

    李铁柱再次捡起石头，朝石门砸去。

    这一次，石孔不再有箭射出来。

    看到这样的情况，李铁柱笑了起来。

    嘿嘿，一个破机关，也想要哥哥我的命，怎么可能？

    不过，为了确保万无一失，李铁柱重新把石头捡起来，朝石门其他的地方砸去。

    把石门砸了个遍，确定不再有冷箭射出来之后，李铁柱才走过去。

    他走到石门前，用手去轻轻地推了推，发现石门纹丝未动。

    紧接着，李铁柱加大力度，继续推。

    可是，石门依然没有动静。

    没办法，李铁柱只好用推大石头的方法。

    砰！

    在李铁柱强大的真气下，石门很快就被轰成了好几块。

    李铁柱好好观察了一下，确定没有危险之后，这才穿过石门，继续往里走去。

    这里的石壁，依然有被人凿过的痕迹。

    不过，跟电影里的古墓相比，好像又差点意思。

    李铁柱也不想那么多，沿着通道，一直往前走。

    反正，玉清灵花散发出来的气味，就是从前面传来的。

    只要一直往前走，应该就能找到玉清灵花。

    也不知道走了多远，李铁柱来到一处非常开阔的空间。

    四周的石壁上，刻着好几尊石像。

    李铁柱走到一尊石像前，把上面的尘土弄掉，发觉石像人不人鬼不鬼的，根本就看不出是什么东西。

    李铁柱又走到另一尊石像前，发现这尊石像非常模糊。

    虽然不知道这些石像刻的是什么，但可以看得出来，这些石像在这里已经很久了。

    再者宽阔的空间里，除了石像之外，中间还有一个高台。

    只不过，高台上空空如也，没有任何的东西。

    “难道，这里不是一座古墓？”李铁柱心里怀疑道。

    如果是古墓的话，高台上应该摆放着一具棺木才对。

    只是，如果不是古墓，又是干嘛用的？

    谁会这么无聊，在这里刻几尊石像？

    其实，这里到底是不是古墓，李铁柱并不是很关心。

    他关心的，是玉清灵花在哪里。

    因为，山洞到这里就已经是尽头了，没有路再继续走下去。

    可是，这里根本就看不到玉清灵花的影子。

    李铁柱仔细闻了闻，发觉这里的清香味比进来时的任何一个地方都要浓。

    也就是说，自己离玉清灵花越来越近了，说不定就在这里。

    李铁柱沿着高台走了一圈，又跳到上面仔仔细细地看了好久，也没发现有什么玄机。

    他从高台上跳下来，沿着四周的石壁找了一圈，还是没有任何的发现。

    丫的，这到底是怎么回事？

    李铁柱靠在石壁上，气得打了一下旁边石像的头。

    可就这么一打，那石头的头却转动了起来。

    紧接着，一支支箭如下雨一般，朝李铁柱射了过来。

    因为射过来的箭太密集了，而且覆盖了整个空间。李铁柱知道不管自己怎么躲，都不可能躲得掉。

    因而，他赶紧运转真气。

    下一秒，只见射向李铁柱的箭如同被冰住了一般，纷纷在他面前落下。

    看着地上密密麻麻的箭，李铁柱心有余悸。

    还好自己的真气足够强大，不然后果不堪设想。

    这鬼地方太凶险了，别说普通人了，实力一般都修炼者进来，也很难活着出去。

    不过，越是凶险，越说明这里藏着好东西。

    不然，谁会那么无聊，在这深山野岭的一个山洞里，设下重重机关。

    李铁柱看了一下刚才头部转动的那尊石像，发觉它又恢复了原样，就好像从来没有动过一样。

    就连上面的灰尘，也没有什么变化。

    更让李铁柱觉得诡异的是，这尊石像的头是可以转动起来，但头部和身体连接的地方，却看不出有丝毫的缝隙。

    这石像，是一体的。

    李铁柱实在想不明白，既然是一体的，它又是如何转动的？

    李铁柱研究了好久，也看不出来是怎么一回事。

    他又去看了其他的石像，也是一体的。

    有了刚才的情况之后，李铁柱觉得每一尊石像，很有可能都是机关。

    既然有可能是机关，通往其他地方的通道，会不会也是由它们来控制的呢？

    李铁柱觉得，这种可能性很大。

    因为，这里已经是山洞的尽头了。但一路上，都没有看到玉清灵花的影子。

    仔细想了一会，李铁柱决定要尝试一下。

    他知道自己没有那些盗墓者破解机关的方法，所以只能一个一个地去试。

    虽然知道这么做会很危险，但为了找到玉清灵花，李铁柱又不得不怎么做。

    不入虎穴焉得虎子，拼了！

    决定好之后，李铁柱走到一尊石像前，把手放在它的头部，慢慢地用力。

    随着李铁柱的手不断地用力，石像的头部可以转动起来。

    这一次，李铁柱看清楚了。

    石像的头部转动起来的时候，跟人转头是一样的，都是依靠脖子。

    而且，脖子处出现了褶皱。

    这样的情况，让李铁柱感到万分惊奇和诡异。

    一尊石像而已，怎么能做得跟人一样呢？

    咻咻咻！

    还没等李铁柱来得及看一下到底是怎么回事，一阵箭雨射了过来。

    看来，这一尊石像不是打开另一条通道的开关。

    李铁柱赶紧使用刚才的方向，用真气将射过来的箭逼停。

