    　　说到这里。

    　　赵尽忱低下了头。

    　　他轻轻的抚摸着褚月兰微微隆起的小腹，目光中充满了慈爱：“小家伙，你来的真不是时候啊......为父怕是见不到你了......”

    　　说着，赵尽忱朝褚兰月拱手，一脸歉意：“夫人，我赵尽忱一生从不求人，但今日，我想求夫人一件事......我希望夫人在随亲卫撤出飘雪城后，能将这肚里的孩儿......生下来。”

    　　“夫人，我知道这件事......”

    　　不等赵尽忱说完。

    　　褚兰月一把捂住了赵尽忱的嘴。

    　　再抬头，她早已泪流满面，泣不成声：“夫君，你放心，我褚兰月断不会让赵家绝了后，妾身不但要将这孩子生下来，还要好生教导他，我要告诉他，他的父亲是一个大英雄......”

    　　“娃儿的名字我都想好了，男娃便叫赵承志，女娃便叫赵无悔......”

    　　“承志......”

    　　“无悔......”

    　　赵尽忱吸了吸鼻子，强挤出一丝笑容：“夫人，这名字不好，我看男娃便叫赵天乐，女娃叫赵无忧的好......”

    　　不等赵尽忱说完。

    　　褚兰月再度哭倒在赵尽忱怀中。

    　　两人依偎了半刻钟，赵尽忱缓缓起身：“夫人，你该走了，我也该走了。”

    　　褚兰月心知劝不住自己丈夫，也只好起身，哽咽道：“妾身来为夫君宽衣！”

    　　赵尽忱闻言一愣，旋即咧嘴笑道：“好！”

    　　言毕。

    　　两人移步到里屋厅堂。

    　　长方木桌上，供奉着赵家已故先辈的牌位，在牌位下方，一柄一丈七八的大刀灿着寒芒，一副精铁铠甲闪着银光。

    　　褚兰月不过是靠丹药堆上去的后天境。

    　　她颇费了一番力气。

    　　才将铠甲取下。

    　　旋即，她将铠甲挂在赵尽忱身上，一丝不苟的将所有挂扣挂好，随后她又搬来大刀，送到了赵尽忱手中。

    　　做完这一切。

    　　她已是满头大汗。

    　　脸上水花四溢，也不知是泪滴，还是汗水，亦或是，两者皆有。

    　　握住大刀后，赵尽忱整个人的气质骤然一变，那对虎目闪烁出的英气与杀气，便是久经沙场的老兵都会为之心寒。

    　　旋即。

    　　赵尽忱轻抬脚尖。

    　　踢动刀柄。

    　　那柄褚兰月连搬动都要颇费气力的大刀在赵尽忱手中，轻若无物。

    　　咻！

    　　赵尽忱将大刀一横，朝褚兰月拱手见礼，吊着嗓子，用韵白唱道：“多谢夫人！”

    　　紧接着，赵尽忱便朝堂外喝道：“人来！”

    　　很快。

    　　数名身材壮硕的军士涌入内堂。

    　　这些都是跟了赵尽忱数十年的亲兵，不管是忠诚度还是武力值，都是飘雪城守军中的上上之选，由他们护送褚兰月，赵尽忱很放心。

    　　“尔等护送夫人进京，不得有误！”赵尽忱下令。

    　　“卑职便是粉身碎骨，也不会让贼人伤夫人半根毫毛！”亲卫们抱拳。

    　　“夫人！”赵尽忱回头望向褚兰月，“为夫去也！”

    　　话音落下。

    　　赵尽忱化作一道流光。

    　　消失在了原地。

    　　“尽忱......”

    　　“尽忱！”

    　　褚兰月悲戚的呼喊。

    　　亲卫们连忙将其扶住。

    　　“夫人，城外妖族已然蠢蠢欲动，我等还需速行才是.......”

    　　褚兰月哭喊了一会儿，回头望向空荡荡的屋舍，又伸手摸了摸自己圆润的小腹，最终还是收起了眼泪，神情坚定的踏上了早已备好的战车。

    　　......

    　　彤云密布，阴风怒号。

    　　天空飘落一片雪花。

    　　飘雪城城楼上，密密麻麻的炮筒似是累了，停下了嘶吼。

    　　银甲男子斜靠在墙边，手里握着玉质酒樽，旁边摆放着一坛老窖。

    　　“葡萄美酒夜光杯......”

    　　“欲饮琵琶马上催......”

    　　“醉卧沙场君莫笑......”

    　　“古来征战......几人回？”

    　　“几人回啊......”

    　　听着城外传来的喊杀声。

    　　男子将坛中老窖一饮而尽。

    　　随后‘嘭’的一声，一刀斩碎了酒坛。

    　　没有火炮和守军阻碍的妖族很快就冲上了城墙，然而，还不等这些妖族打量城墙局势，一抹白过雪花的银光便充斥了它们的眼眸。

    　　“妖族寻衅，犯我疆土，杀我城民......”

    　　“当斩！”

    　　赵尽忱大手一挥，方才那批冲上来的妖族尸体便悉数掉落下去，若非现场还留有尚未干透的绯红鲜血，还真看不出来有妖杀上来过。

    　　不过很快。

    　　第二批妖族冲上了城墙。

    　　赵尽忱又是一刀，将这批妖族悉数歼灭。

    　　“哼！土鸡瓦狗！”

    　　赵尽忱摇头晃脑，摆出长刀指天姿势，韵白严厉：“此刀，名为斩妖刀，此铠，名为除魔铠，皆是太祖御赐！”

    　　“只可惜此等神兵宝铠，竟斩尔等泼皮首级，惜哉，惜哉”

    　　哗啦啦。

    　　妖族的进攻愈发频繁。

    　　冲上城墙的也愈发多了。

    　　不过，不管这些妖族们来得再多，再快，再急，全都宛若送上门的麦子一般，上来一批，便倒下一批。

    　　直杀得首级滚滚，残骸遍地，血没脚踝。

    　　接连死了十多批。

    　　约莫三四千妖类。

    　　督战的妖王终于发现了异样。

    　　“方才城头上溢散的余波......似乎是......先天境真气？”

    　　“哦？飘雪城弹尽粮绝，撑不住了？”

    　　“不急，容某凌空一看究竟。”

    　　言毕，这妖王迅速腾空，想要在空中探查一下城头上的虚实。

    　　然而就在这妖王升到与城头齐平之时，一抹银白色刀光乍现，这一刀来得又快又猛，这妖王连反都没有反应过来，便径直被劈成两半。

    　　顷刻。

    　　一名银铠男子傲立城墙。

    　　放声大笑。

    　　“不错不错！”

    　　“便是要杀妖王......”

    　　“方能下酒！”

    　　唱完这段，赵尽忱回头朝南方眺望，用微不可查的正常声音，异常郑重说道：“夫人，来世再会了......来世，我定会做一个好丈夫，好好照顾你一辈子......”

    　　末了，豪迈一笑，用微不可查的韵白唱道：“娘子为夫去也！”

    　　轰隆隆——

    　　赵尽忱真气狂涌。

    　　轰隆隆——

    　　赵尽忱精血点爆。

    　　轰隆隆——

    　　赵尽忱......一刀划破了长空！

    　　单枪匹马。

    　　直冲妖族中军大阵。

    　　“贼子！受死！”

    　　片刻后，大地震颤，嘶吼声震天，真气狂涌。

    　　轰隆之声。

    　　不绝于耳。

    　　一刻钟后，喊杀声渐息，妖族大军中，尸骸遍地，一尊红铠红刀红靴身影，持刀傲立......

    　　气绝......

    　　力尽......

    　　身亡！

    　　大雪愈紧，风声依旧。

    　　仿佛在为这个男人......奏响一支哀歌。

    　　				

