    秦少封不敢耽误，连忙道出实情：“刚刚她参加了一场打斗，耗费了一些体力，可能受了点伤，但整个人还算不错，可是紧接着，她使用了个类似于瞬移的技能，就变成这样了。”

    “瞬移？”云梦菲琢磨着这两个字，“我猜测可能是这个技能并非她现在的修为可以使用，她强行使用，所以对自身造成了伤害。”

    “小莲儿，你快呼唤你的灵兽。”

    小莲儿抿抿唇，她连忙呼唤出自己的灵兽——梦幻鹿。

    梦幻鹿的通体晶莹剔透，浑身散发着绿莹莹的光芒，看上去神圣又纯洁。

    “我的主人，请问有什么事情吗？”

    “梦幻鹿，请你帮我救治床上躺着的人，她现在的情况很不好。”

    梦幻鹿朝着床上看了眼，“她的情况确实很糟糕，我的主人，不要着急，让我来。”

    梦幻鹿嘴中吐出绿色的仙雾，将乌苏笼罩在其中，半响后，她的面色慢慢恢复红润，整个人看上去好了很多。

    “主人，我有些疲惫，请允许我回去休息。”说完，梦幻鹿就化作一缕光芒，钻进小莲儿的胸前。

    小莲儿嘟着嘴：“秦少封，这下我们家小姐跟你两不相欠了。”

    闻言，云梦菲责怪地看了她眼：“小莲儿，现在不是你无理取闹的时间。”

    “秦少爷，你朋友的状况还需要多加休息，这间房就让给你们了。”

    她像是准备离开的样子，秦少封连忙拦住，“云小姐，要不然这样吧，你们三个人挤挤，今晚我在外面守夜。今天这事多谢你了，你可真是菩萨心肠，妥妥的人美心善。”

    云梦菲睁大眼睛：“你让我们跟他……挤挤？”

    “瞧我这脑袋，我这朋友是位姑娘，但是为了行动方便，故意装作男子的样子，你们不信的话，可以亲自去检查检查。”

    话音落下，云梦菲这才恍然大悟，不过她也更加的奇怪了：“你们俩的关系是……”该不会是情侣吧？

    “她是我师傅的女儿，我们一起来历练。”

    “原来如此。”云梦菲颔首，“那行吧，今天就辛苦你了。”

    秦少封离开房间后，小莲儿打量着床上的乌苏，她小声地汇报着：“小姐，她真的是姑娘，她没有喉结呢。而且她的皮肤不错，看上去长得也不错。”

    云梦菲往床上的方向看了眼，“小莲儿，你认为凌宇阁和秦少封合作怎么样？”

    “什么意思啊小姐？为什么我们还要跟他有来往？”

    “秦少封现在的酒庄在万兽城名气非常大，简直都要一家独大了，如果我们两家合作的话，一定是强强联手。”云梦菲眼里划过一抹深思熟虑，“况且，外人口中的秦少封和我们认识的截然不同，我猜测，他一定有什么不可告人的秘密，同时，不可否认的一点，他的实力不错。”

    短短数月，就从武徒一重天提升到武徒七重天，这个消息放在灵武大陆上，不管在哪里，都会引起很大的影响。

    而秦少封本人，伪装得不错，现在都还没有人发觉他已经崛起了。

    她的话言之有理，小莲儿认真思考，她明显动摇了，面上都有了些许挣扎：“可是小姐，你忘记了秦少封以前做过的那些过分事情了吗？而且他跟你见面时，眼睛一直一动不动地盯着你看，我觉得他肯定不会老实的！”

    她们家小姐貌美如花，可不能被这么一坨牛粪给玷污了！

    “你……”

    云梦菲刚刚吐出一个字，床上的乌苏就醒来了。

    “秦少封，你在哪里？”

    “小姐，她醒了。”

    云梦菲走过去，“你醒了？秦少封正在门外等着呢，小莲儿，你去喊他进来。”

    一看到云梦菲，乌苏被惊艳了一瞬，她实在太美了，仙气飘飘，好像天上的仙女。

    “你是谁？”

    “我是秦少封的朋友，云梦菲。”

    乌苏心里下意识地升起一股危机感，她抿唇：“你们俩认识多久了？”

    “这好像不关你的事吧？”云梦菲看出了她的心思，别开眼，淡淡地回应。

    很快，秦少封进来了。

    “乌苏，你今天太冲动了，为了赢得第一场比赛，你直接动用了不该动用的力量，幸好有云小姐她们在，不然我都不知道怎么办好了！”秦少封拧眉。

    听着他指责的话语，乌苏的面上有些挂不住：“谁让你管我了？我这么做，自然有我的主张，用不着你多管闲事。”

    一听这话，小莲儿瞪大了眼睛：“喂，你到底知不知道什么叫作感恩？要不是我和秦少封，你的小命都要不保了。”

    “乌苏，你怎么了？你是不是心里憋着火在？”秦少封觉得她怪怪的，她平常没有这么不讲道理。

    乌苏闭上眼睛，翻了个身，朝向里面，背对着他们：“我要休息了。”

    “你……不可理喻！”小莲儿气得不轻。

    秦少封摊开手：“她脾气不好，你们见谅。要不然……我请你们吃饭，你们消消火？”

    “好。”

    …

    雅间内。

    云梦菲冰肌玉骨，肤白胜雪，映衬着整个雅间都辉煌了一倍。

    “秦少封，我不跟你兜圈子，我想代表凌宇阁跟你合作。”

    “说来听听。”

    “凌宇阁在万兽城的地位你心知肚明，倘若把你的酿酒引进凌宇阁，可以抬高档次和价格，而且在另外一方面，也相当于帮你做了宣传，这对于你而言，只有好处没有坏处。”云梦菲满脸自信，仿佛笃定他会答应。

    秦少封喝了口茶水，悠哉悠哉道：“也不是不可以，但是在你凌宇阁里卖出的酒，你们二，我八。”

    “这怎么行！”云梦菲拍桌而起，气得不轻，“就算你的酒不错，但我们凌宇阁也不能退让到这种地步！”

    “云小姐，你别激动啊，你听我慢慢说下去。”

    “我们酒庄现在根本就不缺买家，甚至供不应求，我答应跟你合作，提出这个条件，其实还有另外一层。我可以单独酿造一款酒，只在你凌宇阁里售卖，我自己不单独卖，怎么样？”秦少封可不傻，他现在赚得越来越多，凌宇阁这个时候和他合作，不就是想分杯羹吗？

