 见状，邹璞赶忙开口解释道：“陈大哥，李师兄就是这个性子，你不要见怪。”

“这次进入玄空谷，我无双楼，还要拜托陈大哥多多照顾了。”

“嗯，我会的。”

陈飞点头道。

这本是极为普通的一番客套话。

只是，说出来之后，却瞬间让李松照的面色沉了下来，脸上明显露出一抹不悦的神色来。

周围的人，也纷纷议论了起来。

“邹璞怎么那么说话？

他可是无双楼的弟子，却说让一个外来者照顾无双楼的人。”

“这有什么问题吗？

这不是为无双楼好吗？”

“是为了无双楼好。

但他想过没有，李松照可是无双楼的首席弟子，实力强悍，甚至和杜武轩不相上下。

照顾无双楼弟子的事情，是李松照的事情，结果邹璞却让那陈飞来照顾，这不是说明，在他心中，李松照比不上陈飞。”

“啊，这样一想，还真是有些道理。”

………一时间，议论纷纷。

陈飞自然也听到了这些声音，不由得挑了挑眉。

邹璞则赶忙来到李松照身边，想要解释一番，“李师兄，我不是那个意思，我只是想说——”李松照打断了他的话语，冷声道：“不用解释。

进入玄空谷之后，大家各凭本事，到时候什么情况，紫安然会知道。”

说完，李松照带着几名无双楼弟子，找位置坐了下来。

邹璞给陈飞投去一个歉意的眼神，随即跟了过去。

随后，一群人刚刚走到食堂门口，瞬间就吸引了众人的目光。

因为，这是一群身披袈裟的和尚。

显然，这是觉通寺的弟子了。

慧正和慧明认识陈飞，主动上来和陈飞打了声招呼。

然后，也介绍起了觉通寺的弟子，“陈大师，这位是慧空师兄，是我们觉通寺此次的首席弟子。

这位是慧宝师弟，也会和我们一起进入选玄空谷。”

陈飞看向二人。

慧空大约三十七八岁的模样，倒是在场人之中年纪最大的存在。

他宝相威严，只是看一眼，就给人一种震撼感，好似看寺庙中的巨大佛像一般。

慧宝则年轻许多，只有大约二十四五岁的模样，身材略显肥胖，一张圆脸上时时挂着笑容，给人一种亲近之感。

和他们问候了一番之后。

四大天级宗门的人，此刻就算是到齐了。

随后，又有三名身着便装的男女走进了食堂之中。

伍子空主动给陈飞介绍道：“这三人，和陈大哥你一样，是我们四大天级宗门之外的名额。”

“领头的那个男子，叫做郭明，听说实力也进入了天级巅峰境界，和杜师兄、李松照不相上下。”

“剩下的两个，都只有天级后期的境界，倒是略逊一筹。”

陈飞点点头，将这些面孔记在了心上。

因为这些人的到来，倒是将刚才杜武轩和陈飞紧张的气氛给冲淡了。

宗瀚去杜武轩那边解释去了。

伍子空则陪在陈飞身边，给陈飞解释了起来，“陈大哥，杜师兄的事情，你不要放在心上。”

“杜师兄和赵翊关系不错，可能因此，他对陈大哥你有些误会，所以刚才——”提到“赵翊”这个名字，陈飞倒是想了起来。

京城赵家的人对自己动手，结果被陈飞一锅端了。

而这赵翊，是赵家子弟，后来在选拔大会上，突然出面，对自己和陈紫灵动手，想要报仇。

结果，他被陈飞直接给斩杀了。

对此，天武宗还派人来和陈飞理论过，只不过当时被朱奎山等高层以赵翊违规的理由给挡了回去。

没想到，还有这么一个原因，才让这杜武轩对自己态度不善。

不过，这种事情，对陈飞来说，终究只是小事。

他来玄空谷的目的，是为了感悟武意，是为了踏上神境之路的。

至于其他，他没有放在心上。

吃过晚饭之后，陈飞宗瀚和伍子空招呼陈飞去客房休息。

不过，陈飞想到了后山上，老头子修建的那个小木屋，想要过去看看，于是出声道：“不用了，我自己找地方休息。”

伍子空有些疑惑的看向陈飞，“陈大哥，这天武山上，除了我们天武宗，就没其他的地方了，你到哪去找地方休息啊？”

宗瀚也有些担心，出声道：“陈师兄，你，你是还在怪杜师兄吗？”

陈飞笑着摇了摇头，解释道：“不是的，我没那个意思。”

“我听说天武宗后山有一个小木屋，所以想过去看看。”

“啊，陈师兄，你，你怎么知道这个消息？”

宗瀚和伍子空惊讶的看向陈飞。

陈飞倒是有些奇怪的看向他们，“这个消息很隐秘吗？”

宗瀚点头道：“很隐秘，这件事，在我们天武宗内部，都是被师长禁止提起的，普通的弟子，都不会知道小木屋的事情。

陈大哥你怎么——”“这，我听人说的。”

陈飞随口道，“那小木屋有什么特殊吗？

为什么要禁止提起？”

宗瀚满脸认真，正要解释。

但此时，一阵冷哼声响起。

“想进入轩辕前辈留下的地方，某些人，不要太过眼高手低。”

听到声音，陈飞看到杜武轩、韩志带着天武宗几人走了过来，表情不善。

在他们身后，无双楼、凌烟阁和觉通寺的几名弟子，也走了过来。

“既然提起了小木屋，那不如我们一起过去看看吧！或许能有所感悟。”

邹璞主动出声道。

杜武轩皱了皱眉，想要拒绝，“这可是我天武宗，你们——”不过，话没说完，就被单雨濛给打断了，“杜师兄，小木屋是轩辕前辈的居所，和天武宗可没什么关系。”

“早就耳闻这小木屋特殊，去看看，倒是个不错的选择。”

高冷的李松照，此刻也罕见的出声了。

“轩辕前辈高山仰止，我们有幸瞻仰，也是我们的荣幸。”

慧空也开口了。

这么多人出声了，杜武轩也不好继续反对了，“既然你们感兴趣，那就去看看吧！”

随即，一群人朝后山行进而去。

陈飞也迈步走了过去。

 