    当然，冒险团也不都是心狠手辣的人领队。

    有散人团体愿意签订“不平等条例”然后付出代价后撤离的也有，但也算不上全身而退。

    是只有全部身体退出了，钱财和资源全都没了，甚至还要帮冒险团打工。

    身上没钱的，基本上活不了，掉落猩红卡摸装备是他们的归宿。

    有实力但没钱的，又不愿意签契约的可以申请加入冒险团，那都是竞技场小有名气的存在，各大冒险团也乐意接收这种角色，不过进团之后的待遇就有待斟酌了。

    当初上门请你你不来，现在快没命了厚着脸皮要加入冒险团保命，两者之间的差距有多大可以想象。

    真?敬酒不吃吃罚酒。

    现在这片区域最安逸的就是纯粹看热闹的契约者和事先薅了一波收获不少的高飞了。

    那些看热闹的人从始至终就没靠近过战场，也不会引起误会，聪明人还是不少的，很多人就明白这场混战不是自己可以参与的，所以只求保全自身，顺便看一看戏，美滋滋。

    有契约者一边吃饭一边在观看，表示场面非常下饭。

    高飞看见后，也觉得有些饿了，掏出一块压缩饼干直接放在嘴里，这一次他没有含着，而是嚼碎后吞咽。

    对于吃，高飞也没那么讲究，不知道是从何时开始的习惯……

    美味的食物他当然喜欢，不过不缺营养的压缩饼干，他在世界中则更倾向于这种方便快捷的食物。

    简单，挺好。

    往外逃有看戏的可能会动手，在里面打就连队友都不能完全信任，然后敌人又太过于强大根本打不过，这个局究竟该如何解？

    其实正解应该就是彻底疯狂呗，杀一个不亏，杀两个血赚，冒险团虽然家大业大的，但手下的人也是一人一条命啊，如果可以把他们打怕，还是有一线生机的。

    哦不，主线任务惩罚是强行处决，重伤的人可能最终还是会死？

    但不拼怎么知道没机会。

    绝境中的人除了绝望也有一部分人会爆发出惊人的力量，不是爆种，那不科学，只是肾上腺素飙升会让人对疼痛的感知减少，兴奋状态下对身体的操控超出寻常。

    平时大脑因保护人体的众多限制会被打开，人的力量能够肆意挥霍，释放时会很容易伤害到自己。

    打个简单的比方，你朝着别人挥一耳光，和给自己糊一巴掌，两者之间的力量其实是会有差别的。

    因为大脑接收到你要伤害自己的指令时，会在潜意识中施加上一层限制，所以你的理论力量阈值会无法释放出来。

    但这种限制是可以通过长期的训练和苦修来打破，去克服的。

    大多数的体术、武术、格斗等修行过程中，很多项目其实都涉及到自残，人会逐渐适应这个过程，然后将力量尽数释放。

    最常见的例子就是极道流，以几乎不可逆的损伤为代价，来换取更强大的力量。

    现实世界也有绝境中化身“超人”的例子，比如看到亲身骨肉要从阳台掉落，只是个普通成年人的母亲百米冲刺的速度堪比博尔特，然后接住掉落的小孩，且在自由落体带来的巨大冲击下毫发无伤。

    这种事件其实很多，都是一种“伪科学”的存在。

    人的大脑一直是神秘的禁区，几乎没有人可以将其完全开发。

    但如果有各种超凡能力、高端科技等领域的介入，本身“伪科学”的东西就会变得更加“不科学”，带来的产物也就是无法想象的“超能力”。

    场中被逼迫的散人和独狼们已经接近这个状态，眼睛几乎整个呈红色，这都是被逼的。

    冒险团的人终于开始出现伤亡，愤怒的不再只有被“坑害”的个体，之前稳坐钓鱼台的冒险团成员也在逐渐丧失冷静。

    高飞知道，混战的形势逐渐白热化，差不多还有最后一波就快结束了。

    不，也许只能说是暂时结束。

    这么多猩红卡怎么分还是一个问题，冒险团之间少不了冲突，特别是伤亡更多的一方，难道会眼睁睁看见收益被别人分走？

    起码自己要占大头！

    契约者们愈战愈烈，滔天的血气在森林中蔓延，大量的肉食类异兽被吸引至此，战场中出现了一波又一波的兽群，还是不怕死的兽群。

    可能这场大混战到最后会没有赢家？

    一名冒险团成员正在和一位持刀的散人厮杀，但一头红毛狮子突然介入战场，给那名冒险团成员的大腿来了一口。

    血肉被撕咬，被咬之人手上的利器疯狂地刺向狮子的头颅。

    一下，两下，三下……

    狮子死了，但那人的大腿也断了，此时断肢还在狮子满是血色的大嘴里，被牙齿死死地钳住。

    大腿根部血肉模糊还在向外涌着血，动脉破裂的后果就如同大水库开闸泄洪，出血量如流水……

    脸色苍白的他还没能在吸两口空气，只见一道寒芒斩过，头颅在空中旋转起飞。

    是了，红毛狮子只是一个偷袭者，战斗的正主还在呢，持刀男子怎么会手下留情，如果运气不好，刚刚死的就会是他。

    这种类似的情形在战场上各处上演，此时的契约者们都快分不清自己的敌人到底是异兽还是向自己痛下杀手的同类？

    高飞此时心里有一些麻木，事件的起因是什么来着？

    就为了坑杀一些契约者，收集一些猩红卡而已吧？

    结果发展到现在这一幕，他都不知道该说什么好……

    活该吗？

    为自己博取利益有什么不对吗？这是轮回乐园，今天不争，也许明天就死，死在哪不是死？为什么不死在变强的路上？

    咸鱼不少，但有野心的人更多。

    后续参与进来“偷鸡”的人是第二批受害者，冒险团辛辛苦苦的收获被别人收走，不做出回应就真的贻笑大方了。

    一整个冒险团替别人打工？

    再到后来，被吸引过来的人越来越多，大量的冒险团见到“有利可图”也开始介入，默契地坑散人，杀独狼，视生命如草芥。

    如今大批的异兽跟随者血腥味来到这里，冒险团的人也不能独善其身。

    回头打异兽将后背留给之前他们围杀的人？

    还是继续进攻那些散人契约者，屁股对着那些嗜血吃肉的异兽？

    风水轮流转。

    现在轮到冒险团做决定了……

