    恢复清醒的祖大彬，重新进入到角色之中，他看似随手指了一名士兵上来试药，实则挑选得大有讲究。

    此人身上伤处很多，看上去惊心动魄，实则每一道伤口都没有想象中那么深，对于医师来的治疗来说，算是比较容易体现效果的对象。

    四周那些伤兵早就涌了上去，将刚才试药的那名士兵团团围在中间，七嘴八舌地问东问西，不少人更是直接动手动脚，将他衣服扒开，查看伤口处的细节。

    “真的好了！”人群之中不时传出惊叹之声。

    士兵身上原本久未凝结的多处伤口竟已结痂脱落，露出浅色的新肉。

    不仅皮肤表面的刀伤恢复，便是士兵体内的一些旧疾，竟也是消失无踪，原本有些灰暗的面色变得红润了不少，显得容光焕发，整个人仿佛一下子年轻了好几岁。

    随着他对于身体状况的口述，越来越多的受伤将士转头看向钟神仙，眼中冒出精光，满是觊觎之色，好似一群大灰狼遇见了一只小白兔，恨不得将他一口吞下。

    “祖将军，这位果然是真神仙。”终于有一名深受病痛困扰的士兵按捺不住，连滚带爬来到祖大彬面前，大声道，“还是赶紧让他进来，替弟兄们治疗罢。”

    “是啊，是啊，还是让神仙来替咱们医治罢！”

    被他带了个头，其余将士也纷纷跟着起哄，整个伤兵营闹哄哄的，竟然显现出了许久未见的生气。

    “老刘，你怎么看？”

    远处，一名身穿青色长袍，鹤发童颜的老医师询问身旁另一位灰衣老医师道。

    “老王，你行医数十年，应当知道，世间哪有什么仙药？”刘医师脸上满是不以为然之色，“不过又是一个江湖骗子罢了，此人能够硬抗祖将军一掌，修为应当不弱，只是这行骗手法，却十分拙劣，稍微有些常识之人，一眼便能看透。”

    “纵然是个骗子，手法却绝对谈不上拙劣。”王医师摇了摇头，表示不认可，“看看受伤将士们的反应就知道，他已经成功了。”

    “将士们或许会上当，你我却绝不能受这等小人蒙蔽。”刘医师义正辞严道，“老王，咱们一起去向祖将军建言，若是让此人在军中大肆推广这种‘仙药’，万一他图谋不轨，趁机下毒，后果不堪设想。”

    “哎，那就去罢。”王医师无奈地叹了口气，他宅心仁厚，明知自己二人这番前去，会戳破众人心中的美好念想，定然为众将士所不喜，却又不忍看着这些保家卫国的勇士遭到歹人欺骗，只好硬着头皮，与刘医师一同往祖大彬所在的方向走去。

    此时祖大彬面前已经被求情的将士们围得水泄不通，两名老医师费尽九牛二虎之力，好不容易才挤进前排。

    “那好吧，既然‘仙药’有效，那就让他们进来帮忙吧。”祖大彬瞄了一眼两位老人，这才摆出一副顶不住压力的模样，无奈地说道。

    人群中顿时爆发出山呼海啸一般的欢呼声。

    “将军且慢！”

    刘医师是个火爆脾气，见祖大彬就要上当受骗，忍不住大声喝道。

    莫看他是个医师，却也坚持修炼了许多年养生功法，拥有地轮二层的修为，这么气沉丹田一声大吼，倒也隐隐有几分裂石流云之势，居然将众人的声音压倒，清晰地传入祖大彬耳中。

    “原来是刘老。”祖大彬看见这两位德高望重的老医师，瞬间变得和言悦色，“不知有何见教？”

    “将军，世间哪里来的什么‘仙药’？”刘医师大声道，“万万不可信了此人招摇撞骗，若是营中大规模服用这药物，后果不堪设想！”

    “刘老，祖谋刚开始也以为此人图谋不轨。”祖大彬柔声道，“然而适才的情况您也看见了，这‘仙药’的确效果惊人，若是错过了，岂不可惜？”

    “祖将军，除非那传说中的万年灵药，否则再好的药方，伤势恢复也需要时间。”王医师也开口警醒道，“似这般伤口瞬间复原，已经违背了常理，将军不可不防啊。”

    说话间，他已经隐隐感觉到周围将士眼中露出不善之色。

    “哦？这么一说，倒也不无道理。”祖大彬沉思片刻道，“只是毕竟无凭无据，还请两位揭露此人行骗的手法，否则祖某才刚做出承诺，便要反悔，日后如何在军中立足？”

    “这……”刘医师虽有满腔热血，一身正气，却没什么破案能力，面对祖大彬的要求，一时竟无言以对。

    “适才老刘与我离得太远，未能看清此人手法。”王医师出来解围道，“不如再让他当着咱们两位医师的面，用这‘仙药’治疗几位受伤将士，是真是假，自然可见分晓。”

    “王老所言甚是。”祖大彬点头认可。

    “钟神仙心有大慈悲，好意前来行医，尔等却以小人之心，度君子之腹，当真是岂有此理，岂有此理！”苟大彤忿忿不平道。

    这一句台词，却并非钟文安排，而是他演上了瘾，给自己加出来的戏份。

    “你这凉山匪徒啰嗦什么！”祖大彬一瞪眼，怒喝道，“本来不就是来治病的么，只要是真神仙，又何惧两位医师审验？”

    他竟然也十分配合地与苟大彤演起了对手戏。

    “将军所言极是。”钟神仙温和地说道，“反正也要治疗，那便麻烦请几位伤患上来服药罢。”

    “我来！”“我来！”“我来！”

    此言一出，伤兵营的将士们争先恐后，自告奋勇，嗓门一个比一个高，掀起的声浪，甚至传到了主将大营之中。

    刘医师与王医师跑入营帐之内，各自挑选了一名熟知病情的重伤士兵，令人抬至钟神仙面前，随即冷冷看着他，眼神中带着三分质疑，七分挑衅。

    行不行啊？

    看着这两个面色惨白，奄奄一息，似乎随时随地就要归西的士兵，祖大彬心头一跳，暗暗有些担心，哪怕对“钟神仙”有诸多不满，他却未曾意识到，自己在不知不觉间，竟然也对“仙药”抱持了巨大的期待。

    “便是这两位么？”钟神仙微微一笑，来到躺着的伤兵身旁，轻轻蹲下，自罐子里舀出药水，分别灌入两人口中。

    原本喧嚣的伤兵营忽然寂静下来，所有人的视线都聚焦在这两名重伤士兵的身上，大气也不敢喘一口，连空气都仿佛凝结了一般。

    过了约莫三十多个呼吸时间，两人原本没有丝毫血色的脸颊渐渐红润了起来，杂乱的呼吸也平缓了不少，紧锁的眉头渐渐舒展，其中一人竟然，双手撑地，坐起身来。

    他小心翼翼地伸展双臂，扭动腰部，只觉体内一片舒畅，气闷窒息的感觉已然消失，一直纠缠不清的疼痛感，竟然不见了踪影。

    “好了？”知道自己伤势太重，这名士兵本已放弃了希望，一心等死，忽然恢复健康，他忍不住站起身来走了几步，只觉犹如置身梦境，一时不敢相信自己的感觉。

    此时，身旁另一名士兵也坐起身来，面色同样大有改善，眼神中流露出无比激动之色。

    再次印证了“仙药”的神奇功效，伤兵营中的将士们再无疑虑，都觉得自己康复有望，一个个喜笑颜开，大声议论着，对于钟神仙的手段赞不绝口。

    “怎、怎么可能！”刘医师抓住那名士兵的手腕，认真把脉，细细感知，发现本该伤重不治的士兵体内旧疾尽去，生机勃勃，简直比未受伤之前还要健壮几分。

    “还真好了？”王医师对另一名伤员诊断之后，也不禁露出难以置信的表情，他瞅了一眼面带微笑，静静站立在不远处的钟神仙，思绪游移不定。

    “这下怎么办？”

    “就算普通的万年灵药，也没有这等效果，再说也没人会拿那种年份的稀世灵药来救治普通士兵，莫非他真的是个仙人？”

    “你也知道，那些所谓的‘仙人’，不过是被普通人神话的高级修炼者罢了，哪来的什么真仙？”

    “可是这两人的确被他治好了。”

    “会不会是一种压榨人体潜能，在短时间内提升精力的药物？”

    “应该不是，他们体内的生机十分充裕，不像是被榨干的样子。”

    “明知是个骗子，却无法揭穿他的把戏，当真憋屈！”

    两名老医师凑在一起嘀嘀咕咕，商量了半天，也没得出个结论来。

    “不知两位意下如何？”祖大彬等得久了，终于忍不住开口问道。

    “将军，我二人行医数十年，从未见过这种药物。”刘医师见他催促，颇为尴尬，只好硬着头皮道，“虽然一时看不透他的手段，老头子却敢打包票，此事必然有诈。”

    “也就是说，两位看不出这个‘钟神仙’的问题？”祖大彬声音不觉冷了几分，“这‘仙药’的确能治病？”

    “将军，骗子手段高明，我等一时未能看破，然而事出反常必有妖，切不可操之过急。”王医师话一出口，自己都觉得有些不好意思，“还请宽限两天时间，到时候咱们定会给您一个说法。”

    见这两个老头还在嘴硬，钟神仙却仍是那副云淡风轻的表情，周围的将士们登时不干了，一个个大声喝骂了起来，鼎沸的人声之中，时不时夹杂着类似“自己没本事治不好，还不许别人来治”的伤人话语。

    “不妥，如今战事紧张，哪里有两天时间可拖，既然两位无法看出问题，那祖某便只好请这位钟神仙出手替将士们治疗了。”祖大彬摇头拒绝，随即看向钟神仙道，“适才多有得罪，还请先生不计前嫌，施展岐黄妙术，解救我军中兄弟于病痛之苦。”

    “自当尽力。”钟神仙微微一笑，“这一次带来不少药水，便是给整个伤兵营服用，也是绰绰有余，此外，钟某还颇通针灸之术，若是喝了药水还未痊愈，也可来找钟某施针，想必会有些好处。”

    “先生请！”祖大彬客客气气地一抬手，引着钟神仙和苟大彤等人向营内走去。

    “将军还请三思啊！”刘医师急道，“兹事体大，万万不可操之过急！”

    “我意已决，两位勿须多言。”祖大彬面色一沉，说话已不似先前那般客气。

    “走吧，咱们已经尽力了。”王医师拉住还待争辩的刘医师，无奈地摇了摇头，拖着他转身离去。

    该死的家伙，这剧本写的，得罪人的事情，统统都归了我。

    看着远去的两位老医师，祖大彬只觉自己先是得罪了许多伤兵将士，后又引起两位老医师的不满，连“父母妻子”都给搭了进去，可谓形象大损，对于钟文的剧本，当真是狠得牙痒痒。

    钟神医却仿佛毫无所觉，在众将士的欢呼雀跃声中大摇大摆地踏入伤营，镇定自若地指挥苟大彤等人搭起台子，将一桶桶精心调配的“仙药”搬入营中，分出数个队列，开始给数万将士喂药。

    “钟神仙，我这条手臂在战场上被人砍断了，不知神仙可否施展法术，替我恢复过来？”一名将官忽然来到钟神仙面前，指着少去一截的右手臂问道，眼中充满了期冀之色。<!--over-->

