
　　疼，太疼了。

　　脑袋就像是要裂开了一样。

　　“青叶，青叶，你醒醒啊，起来喝药了。”青云推了推床上的女子，“不起来喝药就好不了的。”

　　“凌初，凌初...”躺在床上的女子不断的吐着名字，只是声音太小，青云没有听得清楚。

　　青云叹气，“这样下去怎么得了，脑子都要烧坏了。”

　　床上的女子汗水已经打湿了衣服，脑门上都是汗珠，青云不断的给她擦拭，降温。

　　“这是什么？”青云见她手上攒着一个锦囊，熬药之前都没见过这个锦囊，怎么现在手上拿着一个锦囊。

　　“啊。”床上的女子忽然从床上坐起来，呼吸急促，看着眼前的姑娘，是一脸茫然，“我，没在医院吗？”

　　“医院？”青云皱起眉头，“我还是去求小姐再给你请个大夫吧，再这样下去，你就真的烧成傻子了。”

　　床上的女子不是别人，正是叶似锦，她记得当时那辆车撞过来，她推开了安琪，车从她身上碾过，之后什么事情都没有知觉了。

　　叶似锦茫然的看着这周围，这里是....大渊朝吗？

　　她，她又来了？

　　掀开被子，叶似锦就要下床，她要找到凌初才行，一下床双腿发软，跌坐在地上，浑身没有力气，全身都是湿漉漉的汗水，勉强都能站起来。

　　她还在发着高烧，全身都是无力的，站起来都很困难。

　　叶似锦扶着床站起来，猛然看见床上掉落的锦囊，这是她绣的锦囊，有些歪的竹子，里面的东西一件不少的在。

　　“凌初，我...要先找到你了。”叶似锦紧紧握住锦囊，她在昏迷前还握住这个锦囊，没想到这个锦囊随着她一起过来了，两行泪水从眼角落下，又要见到你了，不知道你还有没有等我。

　　青云有些失落的回来，小姐随着夫人出门上香了，管家也不管她们这些丫鬟的事情，还说病的严重就要抬出去，不能影响主子们。

　　“青叶。”青云见到跌坐在床下的青叶，飞快的上前扶她，“你怎么起来了，快点上床休息，你的病还没好呢。”

　　“你...”叶似锦一愣，她叫自己青叶？记得那时候她装扮成侍卫的时候，凌初就喊她青叶。

　　叶似锦还想说什么，只是脑袋觉得一阵阵昏沉，借着青云才能上床休息。

　　“快把药喝了。”青云把刚才那一碗药端给叶似锦，“把药喝了，你的病才能好。”

　　看着一碗黑漆漆的药，叶似锦有些难以下咽，要是在现代一粒药就能解决，可是感冒药也没带出来，只能硬着头皮把这些药都给喝下去。

　　“还有蜜饯。”青云拿出来一个小纸包，打开里面放着两颗蜜饯，“上次小姐赏的，我都没吃，正好留给你吃。”

　　“谢谢。”叶似锦赶紧塞了一颗在嘴里，驱散口中的药味。

　　“病赶紧好起来，要不然真的就麻烦了。”青云道，“夫人要是知道小姐身边的丫鬟得病了，肯定会把你赶出去的。”

　　“夫人？”

　　“是啊，大夫人向来视小姐如珍宝，就算是小姐留你，夫人也不会容下你的。”青云叹气，“就不应该请那个庸医，你都病了几日还没好。”

　　叶似锦还想说什么，只是脑袋昏昏沉沉的，大概是刚才的药起了作用，倒在床上，眼皮都抬不起来。

　　“你先好好的睡一觉吧。”青云给叶似锦盖好被子，“赶紧好起来吧，青叶。”

　　一觉睡醒，叶似锦觉得身上轻松多了，摸一摸脑袋，额头的烧也已经退了，只是身上的汗水黏腻腻的，实在是难受。

　　锦囊！叶似锦一个激灵，到处摸索，才从枕头下发现了锦囊，松了口气。

　　门突然被打开，青云见到叶似锦醒来，忙问道，“怎么样了？身体好点了吗。”

　　“已经没事了。”叶似锦有些感激这位姑娘，不过到现在连名字都不知晓。

　　叶似锦脑子慢慢的清醒过来，才慢慢回想起之前的事情，这位姑娘一见面就叫自己青叶，看起来好像认识自己，还有夫人小姐是怎么回事，自己这是穿越到哪里去了。

　　“没事就好，没事就好。”青云松了口气。

　　“这位姑娘...你怎叫我青叶？”叶似锦疑惑的问道。

　　青云惊讶的看着叶似锦，伸手摸了摸她的脑袋，“烧已经退了，你的脑子不会烧坏了吧，这些可怎么办啊这就麻烦了。”

　　青云在屋里急的团团转的，大骂大夫是庸医。

　　叶似锦不解是怎么回事，自己这是穿到哪里去了，还是找凌初要紧。

　　“算了算了，只要你现在没事就好了。”青云慢慢的冷静下来，“人傻了一点没关系，能做事就行，这样夫人就不会把你赶走了。”

　　“....”叶似锦奇怪的看着青云，“这里...不是大渊朝么。”

　　“哎呀。”青云一脸同情的看着叶似锦，“青叶啊，你这话可别在外面说，别人一定会认为你疯了的。”

　　叶似锦不清楚为什么她一直喊自己青叶，难道说自己和青叶长得十分的相似？

　　“你一定要记住你叫青叶。”青云坐在床边，“小姐名字叫纪兰珠，我呢是青云，你比我小一岁，一直喊我青云姐姐的。”

　　叶似锦看着青云，这姑娘脸都没怎么张开呢，怎么让自己喊姐姐，还是她自己时空错乱了？

　　“现在是哪一年？”叶似锦问道，“你知道七皇子吗？”

　　叶似锦还是先找到凌初把，只要找到凌初什么事情都好办了。

　　“当今皇上连个皇后都没有，妃子也就只有一个，哪有什么皇子，还七皇子。”青云叹气，觉得她病的不轻，“现在是锦安三年。”

　　“不是祈安了？”叶似锦记得凌初告诉她是祈安的年号。

　　“祈安是先帝的年号嘛，哎呀！你可千万别出去说这些，会被杀头的。”青云道，“你还是好好的休息吧，有什么事情等你明天早上再说吧，说不定你就想起来了。”

　　“我，我能不能先洗漱一下。”叶似锦觉得身上都是汗难受的很，“麻烦你了，青云...姐姐，能不能给我一点热水，我擦洗一下。”

　　“好。”青云点头答应，“你在这里等我，可千万别出去啊，你的病还没好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第258章 锦安三年免费阅读。https://xs.23sk.com 