    金属手提箱随着一阵齿轮摩擦的声音响起，很快伸展开铺满了整个会议桌，显露出来的是，是一副立体的按比例缩放的地形模拟图。

    牛猛从怀中摸出十枚手掌大小的骨牌，每人丢了一个说道：“这是进入周山秘境的令牌，都收好了，丢了可没地方找补！”

    “老师，不是说我们还要争夺进入周山秘境的资格吗，怎么，怎么直接就给我们发放通行令牌了？”一名学员惊喜的抓过令牌，握在手中问道。

    “别的地方要争，我们第一军事大学只要十个进入资格，这有什么好争的？”牛猛哼了一声说道。

    其他人一听，脸上顿时露出了笑容，原本以为还要在他们十人之间争夺一番，没想到，进入资格就直接到手了。

    实际上，第一军校原本分配到的通行令牌只有五枚，但后面获知了荒骨平原中并非双瞳撼月异象，而是三星追月异象后，亡灵族竟然又主动追加了一批通行令牌，显然，是希望人族能有更多的人前往荒骨平原。

    这也使得原本只分配了五枚通行令牌的第一军校，又增加了五枚，总共十枚，百强榜前十一人一枚正好。

    韩东抓过丢到他面前的那面骨牌，顿时一股沁凉的寒意，从骨牌中钻入他的掌心，顺着它的经脉想要往心脏处钻。

    骨牌中散发出来的寒意，就好像韩东握着的不是一面骨牌，而是一块万年寒冰一般。

    韩东眉头微皱，心念一动，顿时一股炙热气息，从手掌的劳宫穴位置涌出，和骨牌上的这股寒意狠狠碰撞在了一起。

    识海中，周天星斗已经凝聚的金刚座像，右手劳宫穴位置的星辰猛然绽放光芒，和韩东的身体相呼应，瞬间将这股寒意击溃。

    击溃了这股寒意后，韩东手中的骨牌，竟然开始渐渐变暖，洁白如玉，晶莹剔透的骨牌，似乎一下变成了一块暖玉，握在手中感到很是舒服。

    牛猛没有说话，而是仔细观察着众人的面部表情，看起来，每一面骨牌中都有一道寒气，这道寒气会顺着手臂上的经脉钻入心脏，一旦让这股寒气钻入心脏，伤了心脉，至少会大病三个月，到时候别说去周山秘境，就算是想下床恐怕都困难。

    拿到骨牌后，有人猛的甩手，有些人脸色大变，有些人身后瞬间浮现异象，都在全力抵挡骨牌上传出来的这股寒意。

    牛猛脸色上露出了笑容，这是亡灵族炼制的骨牌，里面的这股寒意也是它们设定下的，是考验选定人员的实力，如果连这股寒意都抵挡不了，那去荒骨平原的亡灵圣山就是自寻死路。

    牛猛对于自己院校百强榜前十学员的实力，自然是充满信心，相信这股寒意根本难不倒他们，但是他的目光望向韩东时，脸上却忍不住露出了一丝惊讶的神色。

    其他学员拿上骨牌的一瞬间，就立刻全力抵挡这股寒意，但此时的韩东，却翻来覆去的观察着骨牌，似乎对这面骨牌很感兴趣，却没看到韩东全力抵挡那股寒意的样子。

    要知道，韩东排名第十，按理说应该是十人中最弱的那个，但现在看来，要么是韩东手里的这面骨牌没有那股寒意，要么就是韩东深藏不露，他的实力，并不像表现出来的那么弱！

    牛猛将韩东的模样记在了心里，收回目光后，看到其他人也都化解了骨牌中的寒意，接着一指会议桌上的地形模拟图，大声说道：“这是荒骨平原的地图，那条用红线标注出来的，就是前往亡灵圣山最安全的路径，你们要将这幅地图死死记在脑海中！”

    “要知道，我们只能把你们送到荒骨平原边缘位置，你们只能靠自己的力量进入荒骨平原，找到亡灵圣山后，进入周山秘境，一旦和其他人失散，你们要根据周围的环境，确定自己的位置，独自前往亡灵圣山！”

    “还有，一定要记住，无论什么时候，都要保管好手里的亡灵骨牌，这面骨牌即是周山秘境的资格通行令牌，也是定位令牌，一旦在荒骨平原中遇到危险，那种会危害到生命的危险，就立刻捏碎骨牌，到时候，会有人前去救你们，不过没有了令牌，就无法进入周山秘境了，你们自己衡量好其中的关系……”

    “下面，我来给大家介绍一下荒骨平原，以及你们进入后可能会遇到的亡灵怪物……”

    “荒骨平原因为三星追月异象的出现，里面的亡灵生物都会陷入到狂暴状态，实力会比平时增强三分之一左右，这些陷入到狂暴状态的亡灵生物没有理智，你们看到了，只需要将它们彻底摧毁就好，不要抱着能和对方谈判的期望……”

    “支持亡灵生物活动的是隐藏在它们体内的魂火，大部分亡灵生物的魂火，都会藏在脑颅中，但也有一小部分的会藏在身体的其他部位，你们只需要从外表观察，什么地方会绽放墨绿色的光芒，什么地方就会是最靠近魂火的位置……”

    “魂火是一种炼金材料，杀死亡灵生物后，魂火会凝聚成一枚枚魂珠，学校会以每颗魂珠十万元的价格收购，你们不放顺便收集一下……”

    ……

    牛猛开始详细讲解关于荒骨平原的一切信息，所有人都在认真听着，因为他们知道，这些都和他们小命息息相关。

    在听到牛猛说到“魂珠”时，韩东心里一动，不知道牛猛说的“魂珠”和他认知中的“魂珠”是不是同一个物品，这个只有进入荒骨平原后，才能验证了。

    关于荒骨平原，牛猛足足讲了一个多小时，韩东也做了足足十几页的笔记，就在牛猛准备结束讲解时，一名学员突然举手问道：“牛老师，我们要去的可是周山秘境，能不能把周山秘境也给我们讲一讲，我们进入秘境，到底应该做什么？”

    其他学员也都纷纷点头，和荒骨平原比起来，他们现在最渴望获得的，就是关于周山秘境的知识。

    韩东虽然从希雅公主手中获得了不少关于周山秘境的情报，但他也想验证一下，毕竟对方可是异族，谁能确定希雅公主给出的情报是真是假？

    最害怕的就是希雅给他的情报是九真一假，在最关键的时候坑他一下。

    牛猛老师沉默片刻，深吸口气，认真说道：“我们关于周山秘境的了解，最新的讯息都是几百年前，现在给你们说，可能会误导你们……，不过，你们进入周山秘境后，要做的第一件事就是，活下去！”

    ……

