    “九叔，我们真过去？”秦宇有些犹豫。

    据他的经验判断，那个叫裴岄的女人绝不简单。

    关键对方不是一个人，而是一伙人。

    一伙人带着一堆山寨货四处招摇，其目的可想而知。

    白久兴毫不犹豫道：“当然要去！你要不敢去，那我自己去。”

    他声音有些激动，虽然同样知道可能有危险，但白久兴有种预感，若错过今天，以后恐怕就再没机会了。

    秦宇笑道：“不敢？你都敢，我为什么不敢。

    再说，不管怎样，我都是你的员工，那有让老板往前冲，自己躲在后面偷懒的？”

    对方发的定位距典当行差不多三公里，等两人驱车赶到，刚好过去十分钟。

    本来白葳蕤也要来，却被白久兴以女孩子家不安全的理由阻止了。

    这是一栋居民楼，对方给的详细位置是3号楼天台。

    秦宇和白久兴乘电梯上去，就看到了吴知。

    吴知看着秦宇，一脸高深莫测：“你终于来了，不错，有胆识！”

    秦宇无奈：“行了，别装了，你老板呢？”

    “我老板？”吴知笑道，“我就是老板……”

    秦宇扭头就走：“既然你们没有诚意，就没什么好说的了，告辞！”

    说完头也不回的进入电梯。

    眼见电梯门就要关上，吴知忙跑过来按住：“兄弟，你脾气不行啊，连个玩笑都开不得。

    跟我来吧！”

    三人从阳台出来，这次走的是楼梯。

    吴知忽然好奇问：“你是怎么看出我不是老板的？”

    他有点奇怪，要知道自己刚才可绝对一副大人物架势。

    秦宇道：“你平时不看电视剧吗？”

    “看电视剧？这和看电视剧有什么关系？”吴知不解。

    秦宇理所当然道：“电视剧中只要反派出场，第一个露面的都是狗腿子。”

    吴知：“……”

    24楼。

    吴知敲门。

    门打开，一个穿着睡衣的女人坐在沙发上，正是裴岄。

    对秦宇两人到来，裴岄仿佛早有预料，她笑问：“想喝点什么？”

    秦宇一改刚才的焦急，他在对面的单人沙发前坐下：“青瓷毛台两瓶。”

    裴岄动作忍不住一滞，对方看出来了？

    要知道，她能快速查出秦宇就是青瓷毛台酒瓶的鉴定师，是因此事早就众人皆知。

    可自己的行踪一直处于绝密状态啊？

    加上每次露面，裴岄都会刻意改变容貌气质，哪怕郑云洁亲自来，也不可能认出自己。

    不然她哪敢大摇大摆的在公众场合出现？

    深吸一口气，裴岄强自淡定道：“青瓷毛台十分珍贵，我一个女人哪能收集到？还是换一种吧？”

    秦宇摇摇头，没有在这上面纠缠，他问：“那对孔雀是你们的？”

    裴岄：“你不是看出来了吗？”

    秦宇摇摇头：“裴岄姑娘，或者说你还有其他名字，但这些都不重要。

    既然我来了，我觉得咱们还是开门见山的好。”

    裴岄定定看着秦宇，忽然笑靥如花：“秦先生，不知你想怎么开门见山？比如……”

    “比如你手中的金铜孔雀真品是怎么被掉包的。”

    “你……”裴岄脸色终于变了，“你是怎么猜出来的？为什么不能是我故意拿假孔雀去典当行骗点钱花？”

    秦宇胸有成竹：“很简单，若你只是骗点钱，我怎么可能出现在这？

    而且这件事未免也太巧了，那对孔雀早不出现晚不出现，偏偏在我识破那串星月玉菩提手串后出现。

    若我没猜错，你事先也不知道星月玉菩提手串有问题吧？”

    “这……”裴岄吃惊的看着秦宇。

    她万万没想到，对方仅凭借一点蛛丝马迹，就将事情猜的七七八八。

    裴岄并不知道，她质疑的同时，秦宇也暗暗松了口气。

    看来自己真的蒙对了。

    旁边白久兴此时终于忍不住问：“这位姑娘，你怎么会知道白汝真？裴元然和你又是什么关系？”

    见秦宇已将事情猜的七七八八，裴岄也不再隐瞒，她看着白久兴：“裴元然是我的先祖。”

    虽然心中已有答案，但听了裴岄的话，白久兴还是怔住。

    好半天，他才道：“你说自己是裴元然后人就是裴元然后人？我该怎么相信你？”

    裴岄笑道：“很简单，因为按辈分，你该叫我姑奶奶。”

    白久兴：“……你说的对。”

    裴岄道：“我知道你想问什么，是那对金铜孔雀和那本牛皮卷吧？

    实不相瞒，当年先祖裴元然和白汝真分开后，并未像他一样学习牛皮卷上的经商之法做生意。

    他坚信，作为一代枭雄，曹孟德绝不可能只有这么一点陪葬品。

    不然的对方根本没必要花费数十年功夫修72疑冢。

    而且关于曹孟德生平，还有个更大的悬案。

    他组建发丘中郎将和摸金校尉盗墓，是为了补充军费不假。

    但盛世的古董、乱世的金银，在那个时代，古董是不值钱的。

    以曹孟德的实力，也不可能将这些东西低价售卖出去。

    所以他用来补充军费的，只会是墓葬中的金银铜钱。

    那么问题来了，那些古董去哪了？

    世人都认为，这些古董在真正的曹操墓中，可你我都清楚，并不在。

    先祖非常执着，为了找到真相，不惜隐姓埋名。

    白汝真并不知道，他卖掉的那块玉佩，后来也落到先祖手中。

    甚至在随后五年里，先祖又独自一人进入曹操墓十三次。

    可惜依旧一无所获。

    就在他心灰意冷时，某天突然天降暴雨，淹掉了他用来储藏金铜孔雀和牛皮卷的小屋。

    金铜孔雀浸水倒没什么，但牛皮卷却被泡变了形。

    谁知不等先祖悲痛欲绝，他就惊讶的发现，被他研究了无数遍的牛皮卷竟然有夹层……”

    听到这，秦宇不禁问：“夹层？里面是什么？”

    虽然这个套路和某武侠小说的狗血剧情很相似，但还是挡不住秦宇的好奇心。

    裴岄没有回答，她起身走到旁边梳妆台前，在抽屉中取出一个红色木盒。

    木盒打开，露出一团白色丝巾状物事。

    裴岄递给秦宇：“这就是牛皮卷里的东西，你自己看吧！”

