    所有人的目光都聚集在大舞手腕的珠子上。

    下边有民众问道：“这串珠子是什么神奇的宝贝吗？”

    大舞道：“这串珠子名叫浮屠念珠，戴上能让人精神百倍，自从我戴了浮屠念珠，感觉浑身有使不完的劲！练习锣鼓的时候，热情似火，感觉灵魂都要出窍了！”

    众人都面露兴奋和羡慕，而卫然和拂晓和尚则皱起了眉。

    有人忍不住问道：“浮屠念珠这样的好宝贝，一定很难得吧？”

    大舞道：“只要给佛祖贡献五十两银子，就能获得浮屠念珠！我再次声明，佛祖不是贪图钱财，而是因为浮屠教还在发展阶段，需要一些钱来传播和建设，教中的兄弟立下大誓，信徒所捐献的所有钱财，全部用于传教，他们不会贪图分毫！”

    “五十两？我要买一串！”有人迫不及待的叫嚷。

    “老黄，你疯了？这是你攒了半辈子准备买宅子的钱，你昨天还说买了新宅子，你儿子就能娶着媳妇了，今天就要拿这笔钱去买浮屠念珠？”

    老黄反驳道：“真是鼠目寸光，加入浮屠教之后，只要足够虔诚，飞升指日可待，还指望一所宅子做什么呢？目光要放长远，飞升才是最重要的事情！”

    大舞正要说话，忽然旁边站出来一个浮屠教使者，厉声呵斥道：“怎么能用买这个词？简直荒唐！区区五十两银子，就能买到这样的宝贝吗？别说五十两，就是五万两，也买不起浮屠念珠！只是因为佛祖垂怜，见你们用捐赠来证明了自己的诚心，所以才赏赐下来这样的好宝贝。”

    众人连呼：“多谢佛祖垂怜！我佛慈悲！”

    当即就有几个人掏出银子，在浮屠教使者处换到了浮屠念珠，迫不及待的戴在手腕上，一脸喜气洋洋。

    “是真的！我感觉身轻如燕！”

    “我也是，头脑非常清醒，先生教过的书全都记起来了！”

    “使者说的不错，这可真是佛祖的恩赐。”

    “我感觉我现在能打十个！”

    而凑不出五十两银子的人，只能眼巴巴的又是羡慕又是嫉妒。

    在这样一个小镇里，五十两银子可是一笔大数目，大部分人一年到头也存不下十两，能随手拿出五十两银子的人，都是比较阔绰的。

    卫然心道：我给了梁导几万两银子，他估计能身居高位……

    浮屠教使者环视周围，忽然将手一伸，示意众人安静。

    原本叽叽喳喳吵闹不堪的广场上，顿时就变得鸦雀无声。

    浮屠教使者对自己的威望感到很满意，他清了清嗓子，大声道：“各位乡亲父老，我给大家带来一个好消息！”

    众人翘首以待。

    浮屠教使者身边站出来两个年轻人，如同护法一般守卫两旁，这两个年轻人手上都戴着念珠，看上去龙精虎猛，精神抖擞，让人羡慕不已。

    两个年轻人卫然都见过，先前在水井旁的屋子里赌钱。

    “这两个小伙子想必大家都认识，没错，他们就是唐镇长的侄子以及大舞教友的儿子，自从他们俩加入本教以来，尽心办事，诚心拜佛，一直在全心全意的宣传本教，不但把屋子贡献出来，还将佛法的慈悲传播到了整个镇上，为了嘉奖他们，上边决定免费赠与他们浮屠念珠！”

    “什么？还有这种好事？”

    “早知道我就最先加入浮屠教了！都是我家那见识短的婆娘拦着。”

    “嘿，我倒是被家里男人劝阻，他自己四体不勤，却不准我参与神教，说什么耽误了做家务煮饭……我呸！做家务能有飞升重要？”

    “是啊，有什么事能比飞升更重要呢？”

    唐锣的侄子和大舞的儿子趁机现身说法，鼓吹浮屠教的各种好处。

    浮屠教使者道：“你们不能时时刻刻把飞升挂在嘴边，哪有那么容易的事情呢？想想那些各大门派的修行者，苦练几百年能飞升的有多少？”

    民众们适时问道：“那加入浮屠教之后，在佛祖的帮助下，飞升需要多久呢？”

    浮屠教使者张开手掌，正色缓缓道：“五年！”

    众皆哗然：“果然佛法无边！”

    浮屠教使者道：“这个五年并不是一个固定的数值，以最虔诚的心拜佛的话，五年即可飞升，如果不虔诚，反而对佛祖多般怀疑，那你修一百年都飞升不了。”

    民众们都面露喜色：“虔诚虔诚！我特别虔诚！”

    “你还不够，我才是最虔诚的。”

    “放屁，老子才是天下第一虔诚。”

    浮屠教使者又道：“大家要珍惜这个机会，佛祖是牺牲自己的法力帮助凡人，然而即使是佛祖，也不可能帮到所有人——当佛祖法力用完之后，需要休息一百年，才能再次帮助我们凡人，你们知道我什么意思了吧？”

    众人议论纷纷：“佛祖可以等一百年，我们能等一百年吗？”

    “意思是加入得迟了，就不一定能够飞升了。”

    浮屠教使者道：“没错，就是这个意思，佛度天下人，想加入本教，不用花任何钱财，现在就能报名。”

    “佛祖慈悲，我现在就要加入浮屠教！”

    得到这个消息之后，众人争先恐后的报名。

    一下子收获了这么多信徒，浮屠教使者脸上都笑开花了。

    然而这还不是他全部的行动。

    众人报名之后，浮屠教使者又道：“还有另外一个好消息告诉大家。”

    顿时广场上又安静下来，平时粗鄙吵闹的人们，在此时表现出极高的素质。

    浮屠教使者一脸喜气洋洋的说：“你们赶上好时候了！本教教主有令，没钱不要紧，佛祖慈悲，体谅你们的难处，从明天起，只要你能拉三十个新人加入本教，就免费奖励一串浮屠念珠！不过奖励总数只有一百串，先到先得，迟了就没这个机会了！”

    这句话好似火上浇油一般，顿时就让整个镇子沸腾了！

    不要钱，免费得浮屠念珠！

    每个人都激动得满脸红光，有的人欢呼雀跃，有的人甚至泪流满面，跪在地下膜拜：“感谢佛祖慈悲，给我们机会！”

    然后不知道谁发起的，众人齐声高呼：“浮屠教万岁！”

    “浮屠教万岁！”

    “浮屠教万岁！”

    民众们的热情如同一股洪流，席卷了整个镇子，然后冲上云霄。

    然而，人群中响起一个突兀的声音：“一个骗人的邪教罢了，居然敢打着佛祖的幌子，这是谤佛！”

    不知为何，这一人的声音就盖过了所有的欢呼，民众们愤然回头，成百上千道目光如箭矢一般射向说话者。

    那是一个胖和尚。

