    “？？？”

    “这是什么？剑气？”

    “怎么可能，我还都市修仙呢！”

    “那你说说这是什么东西？”

    “其实，我也觉得那是.........剑气！”

    最前排的几个丹劲强者此刻集体蒙逼，难怪God首领居然用剑出场，原来人家居然偷偷练出了这种大招。

    有这样的剑气在，什么一寸长一寸强，全都是狗屁！

    就这样看着对战的双方，他们一口老槽憋在心里，感觉这水实在是太深了。

    “再来！”天宇扬了扬眉头。

    他刚刚发出的剑气虽然不是全力爆发，但是以他如今的实力，这一剑下去，威力绝对不可小觑。

    但就这样的攻击，王超这个国术高手，居然接得还挺轻松，实在是让他有些意外。

    不过也无所谓这才刚刚开始而已！

    或者是，这样更好，可以让自己尽情的展现实力，更好的完成任务！

    王超面色难看，死死的盯着天宇，虽然刚才他表现的还算轻松，但那剑气着实吓了他一跳！

    而且如今天宇掌握了剑气，那长枪的优势就不在了，之后能不能打败God，他心中没有丝毫底气。

    想到这里，王超突然长啸一声，钢枪如同煮熟的面条一样扭动起来，飘忽不定，就像是拉面大师在甩面团一般。

    钢铁大杆的前段突然砸在了地上，借力反弹，化为螺旋之力，刺向了天宇握剑的手腕！

    这一招，赫然是王超的拿手好戏——龙击地！

    与此同时，天宇将除魔剑横在胸前，微微向前一推。

    除魔瞬间远离天宇，好像被一个看不到的人所持一样，狠狠的朝着王超横斩而去。

    除魔极快的速度引起了巨大的冲击波，随着除魔一起，向着王超的腰部砍去。

    一剑斩出，响起了急促到极点的鸣笛声。

    连翻的空爆之外，场地中央的空气都出现了剧烈的震荡。

    波纹肉眼清晰可见，所有人都能够看到这股波纹，有一种感觉，就好像天宇周围的空气变成了水。

    王超自然也不例外，顿时脸色大变，宛如看到了什么怪物一般。

    但好在他实力高强、心境沉稳，仅仅只是一瞬间，就反应了过来，猛然一个下腰，侧身避开除魔。

    “嗤”的一声，除魔在钢枪上斩过，将钢枪斩成两段，半截烧红的钢枪落在地上，溅起了一股粉尘。

    “回！”

    看到王超避过了这一招，天宇也没有穷追猛打，右手轻轻一招，除魔就顺势返回，漂浮在他身前，如果乖巧的孩童一般。

    除魔是被天宇召回了，但之前引发的冲击波可没有平复........

    冲击波打在看台上，将钢化玻璃护栏连同十余米的看台，一同削落。

    那个区域正是美日代表团的席位，顿时血花飞溅，一片鬼哭狼嚎。

    “都快退后，前三排不能留人！”

    “算了，丹劲要留就留吧，化劲以下的想死就死吧！”

    廖俊华看的满头大汗，慌忙指挥起来，都顾不得刚刚天宇表现出的御剑术了。

    御剑术虽然惊奇，但和他没有什么关系，他现在要是处理不好现场的问题，很有可能就看不到明天了！

    还好大人物这次基本都在包厢里面，并不至于受到余波的波及，否则廖俊华觉得自己还是直接自杀算了。

    也省得遭受更多的心里折磨，最后还死的无比凄惨........

    但他因为自己的小命而平静，其他人可平静不下来了。

    “wc，这是什么东西啊！”

    “傻蛋，看不出来了，那是小说和电视剧当中出现过的御剑术！”

    “滚蛋，老子看不出来啊，要你说？但这TM的是小说还是电视剧？”

    “这........其实我觉得我眼睛出问题了........”

    “我也是这么觉得的！”

    “御剑术，没想到居然真的有这种东西！”

    众人看热闹不嫌事大，纷纷七嘴八舌的讨论着，有人甚至开始讨好珞小萌和岳兰亭两女了。

    原本为天宇担忧的两女，此刻更是开心无比，满脸振奋。

    但之前闯进来的唐紫尘却不一样了，咬牙切齿的看着天宇，恨不得天宇立刻死在原地。

    随后转头看向了王超，双眼当中满是担忧。

    之前王超确实压着天宇打，可现在一切都不一样了！

    上一招的剑气本就惊人，现在更是蹦出来了个御剑术，让王超如何取胜？

    刚才要不是天宇手下留情，只要顺势在劈出一剑，王超恐怕已经命丧当初了！

    但无论这些人是什么心态、什么想法，都影响不到天宇一分一毫。

    他面色平静，仿佛天崩地裂，沧海桑田，都和他没有半点关系。

    下一刻下，天宇身前的除魔猛然回旋起来，剑尖直指王超。

    “就到此为止吧，这场比斗该结束了！万剑决！”

    随着天宇话语落下，除魔长剑陡然一晃，其身旁凭空多出了一柄又一柄的长剑。

    这些长剑和除魔一模一样，完全没有丝毫区别！

    长剑越来越多、越来越多，知道天宇上空的空间被全部占满之后，这才停了下来。

    其他人人不知道，天宇心中却一清二楚，除了除魔本体之外，一共幻化出了九千九百九十九柄剑！

    虽然说着缓慢，但这些都发生在了不要一秒钟的时间内。

    “去！”

    天宇一指王超，上万柄长剑便争先恐后的朝着王超疾驰而去。

    一时间，上万道破空声响起，庞大的声音让在场所有人全部失聪。

    实力高强的丹劲还好说，没什么大问题，但实力比较弱人，此刻双耳流血，看起来无比凄惨！

    王超甚至来不及起身，只能用半截长枪向着天空一划，试图螳臂当车。

    下一刻，长枪崩碎，仅仅只挡住了其中一柄而已。

    剩下的九千九百九十九柄长剑，毫不留情地斩在王超身上，发出金铁交织的声音。

    眨眼间，王超身上就多了不知道多少个窟窿，血水飞溅，从他的身上不断飙射而出，仿佛裂开的水龙头一样。

    王超轻轻哼了一声，血水便奇迹般的止住了，转头看向天宇，问道：“那是什么？”

    他看向天宇手中的除魔，满眼都是好奇之色。

    “你走武道，此乃仙道。”

    “何为仙道？”

    “可推山断岳，截江覆海；可摘星拿月，飞天掠地；可长生久视，容颜不老；也可万里取敌首，一念灭千军！”

    天宇想了想，解释道：“打破虚空后，武道也可通神！”

    “原来如此，神乎其技，受教了！”

    王超呼了一口气，站了起来，神色有些欣然，仿佛小学生，解开了一道困扰自己已久的数学题一样。

    “我也是全力以赴，如果你能避开这一剑，我也只能再展出下一剑了。”

    “那可惜了，没有见识到你的最后一剑。”王超笑了笑，盘膝坐下，似乎微微有些感慨：“仙道凌驾于武道之上，原来打破虚空之后竟然是这样吗？你前面还有路吗？”

    “有的，而且很长..........”天宇想了想，给出了肯定的答复。

    仙道究竟能走多远，他不知道，但他如今只是一个修仙者而已，距离成仙还差得远呢，更别说仙之上还有圣人的存在。

    即便不说这些，单单是超凡组当中的各个强者，不就是走到了更高的层次吗？

    “真好，可惜我看不到了。”

    王超伸手摆出一个大圆满印，转头对着唐紫尘轻轻笑了笑，然后闭上了眼睛。

    在这一瞬间，他的一切生命机能都随之寂灭，鲜血从他身上喷涌而出，直到将他全身染成血色。

    天宇的最后一招万剑诀，已经在他身上捅出不知道多少个窟窿了。

    活着的王超依旧可以强行压制下去，直到死前都显的外表如常，但现在气竭而死，身体自然也无法继续控制。

