    “老秦，这封信上面到底说了些什么，为什么你好像真的很惊讶的样子？”

    卢二熊迫不及待想要知道答案，随后他更是直接从秦少封手中，将信给夺了过去。

    “第五块法器碎片面世了！”

    秦少封当然会感到很吃惊，因为很难想象这个碎片的拥有者，竟然会主动承认自己手中拥有碎片。

    要知道眼下的情势，谁手中拥有碎片，那么谁就会变成众矢之的。

    整个灵武大陆上，不知道有多少人都想将碎片占为己有，而已经拥有碎片的人，若是没有足够强横的实力，也定然会将碎片小心秘藏，怎么可能大张旗鼓地承认呢？

    所以这种荒谬的事情，不得不引起各种猜疑。

    云梦菲对大家说道：“根据我爹传来的消息，这竹姓人家自称手里有一块法器碎片，现准备为家中小姐竹香悦招一门亲事。”

    “有谁能够俘获小姐芳心，两人成婚之日，那法器碎片便作为嫁妆送给竹家姑爷。”

    卢二熊笑道：“还有这种好事！”

    “事情恐怕没有这么简单，这个竹家此前名不见经传，几乎就不再江湖中走动，平时也相当低调，一家人算得上是深居简出，平淡无奇。”

    “虽然竹家或许拥有不少家产，也是个有头有脸的豪门富户，但事关法器碎片，这其中的利害关系绝不是他们所能够掌控的。”

    “我怀疑这件事情是假的，可能是有人别有用心，想要以法器碎片为诱饵，引我们上钩。”

    云梦菲的这番真知灼见，也正是秦少封心中所想。

    现如今法器碎片是烫手的山芋，一家没有深厚背景的寻常富户，就敢这样公之于众，完全不符合逻辑。

    “可要是真的呢，岂不是被别人白白捡了便宜。”

    卢二熊的话也有几分道理，目前所获得的信息还是太少，无法让人做出准确判断。

    在没办法彻底排除，这竹家人的确拥有碎片的这种可能性的前提下，还是得亲自动身去查个清楚才行。

    秦少封对大家说道：“这趟北州之行虽然没有拿到碎片，但也重创了音巢组织，破坏了他们的入侵计划。接下来兵贵神速，得去确认一下第五块碎片的虚实。”

    “血影就留下来吧，我们其他人休息两天，然后再动身。好在这竹家所在的宁川郡，虽然属于东州地界，但所在位置却是在东州与北州的交界处。”

    “距离西边的西州，也才不过五百里路，因此我们从这里出发赶去，花费不了太长时间。”

    云梦菲这时补充道：“宁川郡这个地方有些特殊，由于地理位置上的特殊性，境内又多山林深谷，因此历来属于三不管地带。”

    “那里龙蛇混杂，五方杂处，若是要避免不必要的麻烦，就得尽可能低调行事。”

    大家商议结束，血影对秦少封说道：“主人，为什么要让我留在这里，我必须要随行保护你的安全才行，”

    知道血影会有这样的疑问，秦少封笑着说：“放心吧，这次不是去跟敌人硬碰硬，我会便宜行事的。”

    “再者说，留在这里可以更好的帮你回忆起以前的事，说不定这对我们也会有帮助。”

    秦少封的话很有道理，血影也不能违背他的命令，于是大家就这样修养了两日，虽然身上的伤不见得这么快就能痊愈，但实在是时间不等人。

    第三天一早，秦少封前去向大祭司辞行。

    结果没想到迎面撞见了收拾好行装的白小枝，“白姑娘，你这是要去哪？”

    “小白会跟你们同行，这是我做出的安排。”

    “之所以会这样考虑，一方面是因为她可以作为我们北州的代表，帮助你们共同对付音巢，北州与其他三州之地隔绝太久了，我们不能再这样故步自封下去。”

    “另一个方面，小白是我们北州的希望，也是我心中不做他想的接班人。但她眼下还缺乏历练，对冰术师的能力也没有熟练掌控，希望通过这次出去历练，可以让她变得更强。”

    秦少封马上表示了欢迎，有白小枝的加入等于他们又增添了一份力量，这对于面对音巢这样危险的敌人来说，是亟需的帮助。

    接着，大祭司又说道：“小白也不能一个人去，我属意让喻川陪同她一起出行。”

    “关于喻川，我想在适当的时机，她也会告诉你一些有关她的事情，这完全取决于她是怎么想的。”

    秦少封有些纳闷，问道：“大祭司，这是什么意思？”

    “喻川的身上背负着一个秘密，而且多少都跟你有关联，我也只能说到这里了。”

    “跟我有关？”

    秦少封一脸纳闷，身后的云梦菲和音吾用一种异样的目光，瞬间就盯在了他身上。

    该不会是误会什么了吧？

    他只知道喻川这女人一身的倔脾气，对自己的态度也是相当的恶劣，要不是大家患难与共，度过了几番生死的考验，否则的话两个人是绝难走到一块儿的。

    “算了，她要不要说以及想说些什么，那是她自己的事，我也就不多问了。”

    大祭司微笑着点了头，最后说道：“少封，时候不早了，你们即刻动身吧。等你们离开后，我也会派人去极北之地，调查有关“栖云天墓”的情况。”

    “我之前跟你说起过，在那里我们安排了很多人驻守，我这两天总是感到很不安，但愿那里千万不要有事发生。”

    辞别了大祭司，众人踏上了离开北州的旅程。

    但秦少封心中很清楚，这次绝不是他最后一次踏足北州，或许最终跟音巢的大决战，会发生在传说中的“栖云天墓”也说不准。

    拖着因负伤而显得沉重的身体，秦少封一行人走了几天的路，终于来到了宁川郡的地界。

    卢二熊一屁股坐在路边的大石头上，发着牢骚说：“怎么一路上都这么荒凉呢，连能坐下来歇脚的地方都没有。”

    “这宁川郡也太不像样子了。”

