    屋外，寒风呼啸，屋内，春意盎然。

    戴羽妮的裙摆有些褶皱，不过这会儿没顾得上拉平，她弯下腰来，将刚才滚落到她光洁修长的小腿边的靠枕捡起来，放回到被他们折腾得有些凌乱的沙发上。

    女孩儿脸蛋上还明显地带着一些潮红，皮肤滋润得似乎都快可以掐出水来！

    当然，这会儿戴羽妮更加精神奕奕，神清气爽的。

    “饭都还没吃，就先动手动脚，欺负人家良家妇女！看，现在饭菜都凉了吧？”

    她还嘻嘻一笑，“恶人先告状”。

    也不知道是谁先扎的双马尾，谁先穿的小裙子，谁先撩的谁！

    别说刚才了，现在戴羽妮媚眼如丝，头发更加凌乱柔弱，薄薄的衣衫似乎都不能掩盖那呼之欲出的玲珑身材，都叫杨谦根本没有什么招架的能力！

    要不是她说肚子饿，想吃饭，杨谦都想重新拔剑出鞘，再战三百回合。

    “你等我一下，我去厨房热一热这两个菜。饭和汤还在锅里，拿过来就能吃了。”

    杨谦不跟她贫嘴，只是按捺住内心的躁动，将刚才厚实的衣服重新在地上捡起来，穿戴整齐，重新又投入到外面的寒风中。

    ......

    其实，也就是戴羽妮提前的点火，打乱了节奏。

    实际上，杨谦做的晚饭还是非常美味的，除了茶树菇炒五花肉、蒜蓉粉丝蒸娃娃菜这两道菜凉了，得重新回锅蒸热，多少有点没那么鲜艳好看以外。

    其他的，像一锅焖的土豆、胡萝卜、金针菇、青椒、鸡腿肉，以及很有北方特色的西红柿面疙瘩汤，都让人看着觉得色香味俱全！

    “哇，好香，好香！闻着味道就感觉肚子更饿了！”

    戴羽妮看着杨谦把西红柿面疙瘩汤放在了餐桌上，她便情不自禁地在一边拍起手来。

    要不是穿的衣服比较薄，她都想跟着杨谦过去厨房，因为两个人一起端饭菜还可以快点。

    “你先喝汤。”

    杨谦把胳膊上的竹篮取下来，里面都是干净的碗筷。

    四合院就是这点不方便，想舒服一点吃饭，就得把饭菜从倒座房端到正房这边来，可是中间还得穿过露天的庭院！

    今天天气只是比较冷，没下雨还好办，要是雨雪天气，那就只能呆在厨房里吃完再回来了。

    “我来盛汤！”

    戴羽妮接过了碗筷，包揽下这份工作。

    等杨谦跑了两个来回，把剩下的饭菜都端回来，戴羽妮已经盛好了面疙瘩汤，还拿另外的碗装好了饭。

    当然，她肯定是偷喝了一点面疙瘩汤。

    因为嘴巴红润润的！

    虽然红是因为刚才杨谦裹得太用力了，但这莹润剔透的样子，还不时地舔嘴唇，跟小馋猫一样，肯定是没按捺住，偷偷拿大汤勺喝了酸甜可口的西红柿面疙瘩汤！

    “开饭，开饭！”

    西红柿面疙瘩汤挺开胃的，而且运动了一圈的戴羽妮也是饥肠辘辘的，她坐下来之后，就连干三碗米饭。

    杨谦做的饭菜份量不算大，但戴羽妮还是跟杨谦一块，风卷残云一般地将这三菜一汤吃得连汁都不剩！

    “好吃！太美味了！”

    戴羽妮最后摸着撑得圆鼓鼓的小肚子，满足地跟杨谦笑起来。

    “过年在家里天天吃妈做的菜，今天吃回我做的，是不是感觉特别新鲜？”

    杨谦笑道。

    “各有千秋，咱也不是一碗水端平啊！我觉得咱妈做的饭菜呢，就是很有地方特色的，你这个比不了，荷城的菜还是咱妈做得正宗！”

    戴羽妮坐在椅子上，抬着手，好像在讲评书一样，煞有介事地评价起来。

    “我呢？我的优点是什么？”

    杨谦笑道。

    “你的优点在于，包容，包罗万象，即可以做粤省的粤菜，又可以做其他菜系的菜，反正是哪个好吃，就做那个！”

    戴羽妮点了点头，表示很满意。

    确实是这样，现在的年轻人的口味都是不固定的，即便是粤省人也不爱天天吃粤菜，即便是不吃辣地区的人，也喜欢偶尔吃一下川省的火锅，吃一下麻辣鸭脖。

    杨谦和戴羽妮也一样，像他们今晚的饭菜，就不是粤式的，杨谦同样是过年吃腻了家乡的风味，就做一些比较有北方特色的菜来吃。

    戴羽妮虽然嘴巴上夸着婆婆，但实际上她很喜欢杨谦这个对美食的态度，太能抓住她的胃了。

    “每顿都这么吃，我真的怕我会变胖啊！”

    戴羽妮哀叹道。

    “要不你换衣服，我们出去逛街？权当散步了。”

    杨谦提议。

    “换衣服？哎，换啥衣服，咱们在家里散步也行啊！出去好冷的......”

    戴羽妮眼珠子转了转，居然没有同意。

    “家里散步？”

    杨谦没弄明白平时很爱逛街的女朋友今天为啥变宅了，但既然她这么说，杨谦便将碗碟收拾回去厨房，塞洗碗机里洗，然后回来陪她。

    “好冷好冷，快回来，把门关好！”

    戴羽妮在门口等着他回来呢，结果被拉起来的门帘吹得直哆嗦。

    “傻瓜，知道冷还凑在这里！”

    杨谦赶紧关好门，回身过来，拉开自己的外套，将她柔软的身体都包裹在自己身体和衣服的暖意中。

    “嘻嘻！等着你回来陪我压马路啊！咱们就想像家里是学校外面的街道......”

    戴羽妮是角色扮演玩上瘾了，刚刚暖和一点就缠着让杨谦把他的那身校服穿上。

    男生的校服其实很简单，就是简单的白衬衣搭配黑裤子，色调上跟女生的一致。

    但校服毕竟还是显年轻，杨谦本来年纪也不大，二十五岁左右的岁数，还比较青春的脸庞，而且儒雅的气质跟学生很像。他换上校服后，看起来就很有学霸师兄的那种架势了！

    “你也变小清新了！”

    戴羽妮帮杨谦整理着领子，眼中异彩涟涟。

    “散步，散步！”

    杨谦手扶在女朋友的腰上，薄薄的衣衫挡不住光滑的手感，看着她俏丽的脸蛋，他又开始有点上火了。

    不过，现在刚刚吃饱，可不能乱来。

    “嘻嘻！”

    戴羽妮也先不撩他，只是跟他十指相扣，两人摇着牵在一起的手，在正房的客厅里绕着圈子散步。

    “你以前高中的时候，有没有喜欢的女生？”

    戴羽妮跟乖巧的小学妹一样，手指绕着头发，只是眼珠子骨碌碌一转，就调皮地问了起来。

