    第1986章护短

    顾锦里看得高兴：“哈哈哈，这可真是财神爷保佑，刚接完财神爷，咱们就发财了。”

    小平喜惊了：“顾，顾二姨，真的这么灵验吗？那我刚才没有对财神爷不敬吧？我要不要重新去拜拜？”

    顾锦里笑了，捏一把他的脸颊：“小孩子家家的，不要这么迷信。我高兴是因为有人给我送粘土矿来了，要是能拿下这个粘土矿，木通叔就不用跑去寻粘土了。”

    且曹家的这个粘土矿的土质还极好，秦小哥说，他派游平偷偷挖了点粘土回来，那粘土的质地，到了可以烧瓷器的地步。

    虞嬷嬷听得笑道：“夫人，您这样会把小平喜给弄糊涂的。”

    一会儿拉着小平喜去接财神，一会儿又让他别迷信，他还是个五岁多的小娃娃，会被您绕晕的。

    笑完这句，又问道：“夫人，能否告知老奴信上所说的有人送粘土矿的事儿。”

    陶嬷嬷也想知道，跟着点头。

    顾锦里把曹家想用东西换木薯种的事儿给说了。

    陶嬷嬷跟虞嬷嬷听得皱眉，问顾锦里：“夫人，这个曹伯爷家是靠着粮食得的爵位，要是把木薯种给了曹家，一旦木薯被世人当做粮食来食用，那世人就会以为这个大功劳是曹家的，夫人就亏了。”

    两位嬷嬷是护短的，这等名留青史的大功劳，她们希望秦三郎跟顾锦里能把住，别给别人。

    “秦小哥说了这事儿，你们看看吧。”顾锦里把其中一张信纸抽出来递给两位嬷嬷。

    陶嬷嬷接过，跟虞嬷嬷一起看了起来。

    秦三郎说了，他让曹伯爷去找姜大将军说这事儿，经姜大将军的手做这桩买卖，姜大将军不是那种占便宜的人，还极其护短。要是将来木薯成了救命粮，曹家也贪不了这功劳，姜大将军会告诉外人，是长梁卫发现了木薯，是小鱼找到了给木薯祛除毒素的法子，提出把木薯当成粮食来食用的。

    而且他们会跟曹家签契约，会白纸黑字的写上：曹家向长梁卫购买木薯薯种、种植方法、以及祛除木薯毒素的法子。

    两位嬷嬷笑了：“大人是个办事周到的，有了姜大将军跟契约为证，曹家怕是不能独霸这一桩功劳了。”

    不过……

    “曹家只要大肆种植木薯，等饥荒的时候把木薯拿出来救济灾民，还是能得到功劳的。”

    顾锦里笑着点头：“没错，这样双赢是最好的。”

    见小平喜正用手背擦脸上的胭脂，想要把胭脂给抹掉，却越抹越红后，是笑着招呼他：“过来。”

    小平喜乖乖过来了。

    顾锦里用温水给他把脸上的胭脂、口脂给擦掉，留了额间的小红点：“这样好看，像个小仙童。”

    又把他穿在外头的娃娃红肚兜给解下来，拿来两个布袋子，把迎财神爷的供品给装进袋子里，系在他的腰间，道：“去找小伙伴们一块吃吧，吃完你们都能发财。”

    “谢谢顾二姨，我走啦！”小平喜高兴得不行，跑去找小伙伴们分供品吃了。

    “夫人，可要给大人写回信？老奴去备纸笔？”虞嬷嬷问着，小侯爷收到夫人的回信，一定会很开心。

    顾锦里点头：“要写的，嬷嬷去准备吧。”

    “诶。”虞嬷嬷高高兴兴的进屋准备笔墨。

    顾锦里对陶嬷嬷道：“嬷嬷去把前两天的熏鱼带来，点上炉子，再熏一遍，等游平他们走的时候把熏鱼带去给秦小哥吃。”

    西北这边的鱼难寻，好不容易得了几条，顾锦里给腌制好，做了熏鱼，已经烤好了，不过拿来再烤一遍，会更香。

    “诶，老奴这就去准备。”陶嬷嬷是忙开了。

    虞嬷嬷已经把笔墨备好，顾锦里进屋后，开始写信，洋洋洒洒写了好几页纸，写到最后还故意加了几句肉麻的话，想着秦三郎看到时的脸红模样，笑出声来。

    虞嬷嬷见她在傻乐，也跟着笑起来……夫人是个开朗的，无论多苦的环境，她也能找到乐子。

    要是侯夫人能像夫人一样吃苦，随着侯爷长住西北，也不会连死都没能见到侯爷一面。

    “嬷嬷，我写好了，咱们出去烤鱼吧。”

    毛笔信就是麻烦，写完了不能马上装起来，要晾干。

    “诶。”虞嬷嬷起身跟着顾锦里去了廊下，一起熏鱼。

    熏鱼的味道很香，虞嬷嬷是吃过珍馐美味的人，可闻着烤鱼的味道，也有点馋了：“夫人调制的熏鱼香料真好，香，可香味又不会冲，一定很好吃。”

    顾锦里笑了，给了虞嬷嬷一块熏鱼：“嬷嬷吃吧。”

    虞嬷嬷愣了愣，笑道：“夫人这是把老奴当孩子哄了，老奴不嘴馋的。”

    “没事，还有不少呢，咱们一人一块，尝个味。”顾锦里又夹出两块熏鱼，给自己留了一块，剩下一块给陶嬷嬷：“尝尝，好吃吗？”

    陶嬷嬷咬了一口，道：“好吃，比前两天刚刚熏好的时候要更入味，更有嚼劲。”

    虞嬷嬷见陶嬷嬷吃了，自己才吃了熏鱼，尝过后，眼睛一亮：“好吃，做干粮最合适不过。”

    顾锦里也把手上的熏鱼吃了，点着头道：“嗯，好吃！”

    吃完还意犹未尽，盯着烤炉上的铁网，很想再夹一块。

    虞嬷嬷瞧得笑了：“夫人再吃几块吧，大人要是知道夫人吃得开心，他也会很高兴。”

    顾锦里摇头：“不吃了，鱼就这么几条，给秦小哥吃吧，等以后弄到鱼了，咱们再做熏鱼吃，吃个饱。”

    说完拿了个木盒，在里面垫上一张纸后，把熏烤好的鱼一块块放进去，再把盒子装进布袋里。

    她又进了里屋，把晾干的信收起来，放进信封里装好，还给秦三郎收拾了两套新衣服、新靴子、两袋子药，这才出了里屋，对陶嬷嬷道：“嬷嬷去装两大袋干粮，再装两袋子烤豆干，那东西味足，还耐放的，给秦小哥多送点过去。”

    过年的时候，他们不但做了冻豆腐，还做了豆干，前两天做熏鱼的时候，把豆干也给熏了一遍，是干干香香的，再撒上点调味香料，味道好极了。

    陶嬷嬷应道：“诶，老奴这就去准备。”

    她们足足忙活了两个时辰，才把给秦三郎的东西给准备好……呃，就是准备得有点多，这一袋那一袋的，加起来够装一辆马车了。

    不过游平带了五个人回来，每个人的马背上挂两袋子，就能把东西全部送过去。

    (本章完)

