    月夜朦胧，天边挂着蛾眉月。

    进入八月份后，早晚都要凉爽许多。

    花园凉亭之中，周润泽陪着鼻青脸肿的薛蟠慢慢喝酒吃菜闲聊。

    薛蟠这会儿也没有像以前说什么抱怨的话，因为赵溶月正陪着薛宝钗在旁边说笑呢。

    虽然赵溶月是在说笑，但偶尔一个淡淡的眼神扫过来时，薛蟠每次都为之一紧，似乎下一刻就要逃命一样！

    周润泽暗暗发笑，同时心中亦是感叹不已。

    按照薛蟠原本的人生轨迹，别说当官，不吃官司就不错了。

    如今他却因自己的关系还当了官，并且还得了赵溶月的管教，到现在为止，倒也没惹什么是是非非出来。

    而赵溶月的出现，似乎也跟自己当初恶趣味出的歪点子有关。

    正想着事儿，那边突然有了动静。

    周润泽闻声看去，就见薛宝钗缓缓起身，走上前来微笑着说：“老爷，奴家有些发困，先回去歇息了。”

    “去吧，让月儿陪你一块儿回去，路上仔细些。”周润泽浅笑道。

    薛宝钗她们离开后，薛蟠终于松了口气，然后猛灌了口酒，放下酒壶，一脸沮丧道：“子杰，你哥苦啊……”

    周润泽愣了愣，发现这话好熟啊，似乎经常听薛蟠说这话呢！

    不待周润泽回话，薛蟠继续道：“你嫂嫂是个好的，经常管着我，这也不许，那也不许，我都知道他是为了我好，可怪就怪她管得太严了些。”

    “要是她能松一点，就松一点点，让我的日子好过些，那就好了！”

    “嗝……”薛蟠打了个酒嗝后，眼神迷茫道：

    “这日子何时才是个头哇，自打妹妹有了身孕后，母亲也开始在着急了。别的都好说，关键是我跟你嫂嫂结婚这么久了还没同房，你说她能不着急吗？”

    “我们老薛家人丁也稀疏的很啦，私下来说，我也想为老薛家开枝散叶呢，我也喜欢你嫂嫂这样如花似玉的呢，可每次想去找她，到子门口腿就总是发软。”

    “嗝……子杰，你说哥是不是太没出息了？连自己的婆娘都怕的要命？这还是金陵城天不怕地不怕的薛霸王？”

    说着，他又喝了几口酒，然后长长的呼了口气，轻叹一声道：

    “说起你嫂嫂，我也是各种办法都用尽了，说好话，装小狗，就差点叫她妈妈了，可你说说，她还是动不动就打我，呜呜……我一个大男人不要脸面么？”

    “呜呜……我现在别说在家里面抬不起头了，连到你这边也都抬不起头了，呜呜……你家那些丫鬟，呜呜……看着我的眼神就怪怪的……吼呜呜……”

    周润泽轻叹一声，刚想劝他几句，发现这家伙竟趴在桌子上已经睡着了。

    周润泽向一边还捂着嘴，肩膀颤栗的袭人吩咐道：“还笑，快去叫大富大贵过来，将薛大爷搬到厢房睡去！”

    “知道了，咯咯咯……”袭人应了声，终于还是忍不住笑了起来。

    她这么一笑，一旁的烟雨和晴雯也都乐呵呵笑了。

    周润泽马着脸道：“没点规矩，笑什么笑，有那么好笑吗？”

    烟雨和晴雯连忙收住笑声，紧咬着嘴唇，两腮都鼓了起来，肩膀颤抖个不停。

    晴雯憋了几息后，还是忍不住，连忙道：“老爷，奴婢想去方便……嘻嘻……哈哈……”

    说着，她就往外跑出去了。

    周润泽脸色一缓，看向烟雨，微笑道：“你可要去方便？”

    “要的，老爷，奴婢正要跟你说呢……嘻嘻……”

    说着她欠身一礼，也小跑着离开了，留下一路银铃般的笑声，在夜空中飘荡。

    周润泽摇了摇头，看向一脸迷蒙的夏莲，好奇道：“你怎么不笑？”

    “啊？笑？笑什么？”夏莲一个激灵，回过神来，一头雾水问道。

    周润泽挥了挥手，道：“没什么，回去吧，我等会儿就回来。”

    夏莲闻言，哦了一声，行了一礼后，就款步离开了。

    很快，大富大贵来了，将睡得死死的薛蟠抬走。

    回到院儿里，周润泽问袭人：“夫人睡下了吗？”

    “睡了，刚见莺儿从房里退出来。”袭人将周润泽的外套取下，微笑着说。

    周润泽又问：“我岳母和薛少奶奶她们是回去了，还是在咱们这边歇息？”

    袭人回道：“原是要回去的，夫人说太晚了，就留她们在这边睡下了。”

    “行吧，去准备热水洗澡吧！”周润泽点头道。

    洗了澡后，周润泽轻手轻脚去看了一下薛宝钗，见她睡的正香，就又退了出来。

    到门外后，他拉着莺儿小声叮嘱道：“夫人这些日子睡不踏实，晚上惊醒一些。”

    莺儿睁着亮闪闪的大眼睛看着周润泽，微笑道：“奴婢惊醒着呢！再说还有尤二姐和尤三姐她们轮着看夜呢，放心吧老爷，一直都有人盯着。”

    周润泽见她乖巧，将她抱了过来，狠狠的咬了几口，小声道：“这段时间先辛苦你一下，等夫人好了，再补偿你啊！”

    莺儿脸颊绯红，喘着娇气轻轻嗯了声，依依不舍的退到一边。

    周润泽笑了笑，转身离开，准备今晚去迎春房里过夜。

    迎春虽然木是木了些，却胜在乖巧，不争不抢，去了那边，她会用心伺候，不去的话，她也没有怨言。

    所以有时候周润泽倒还偏爱她一些，尽量不让她受委屈。

    “这么早就睡了？”周润泽来到迎春院儿里，除了走廊上的灯笼外，屋里没点亮，显然是睡下了。

    来到门口，周润泽眉头一皱，暗道：“守夜的丫鬟呢？不会是奴大欺主吧？”

    迎春到周润泽家时，司棋、绣橘、莲花儿三个丫鬟也一起过来了。

    周润泽听说司棋是个张扬霸道的，倒不曾听她欺主，只是护着迎春罢了，难不曾现在日子过得舒坦了，就都懒散了？

    推门进去，外间果然没人。

    周润泽决定明天就跟现在管着内宅事务的贾探春说说，让她好好给家里面的丫鬟们立立规矩。

    屋里没点灯，只有走廊上透了一些光亮进来，朦朦胧胧的。

    周润泽掀开帘子，轻手轻脚的走了进去，根据习惯，慢慢摸到床前。

    坐下来后，周润泽见床上的迎春睡得正沉，不愿吵醒她，便轻轻将外套脱了，缓缓躺了下来。

    迎春或许听到动静，翻了个身，一只腿搭了过来，正好压住周润泽。

    周润泽暗笑一声，迎春平时看着是个乖乖女，睡觉却是个不老实的。

    趁着她翻身的空挡，周润泽轻轻一拉，就将她拉入怀中。

    突然，他全身一僵，暗道坏了。

    凭着手感，周润泽发现，怀中的人根本不是迎春，也不是他的其他女人，而是一个陌生人！

    “赵溶月！”周润泽脑海猛地闪现出一个名字。

    他迅速思考，该怎么快速摆脱眼前的囧境，最好是不知不觉离开房间，就当什么事儿都没发生过。

    可还没等他想出办法，怀中的人就小声道：“你胆子不是一般的大！”

    周润泽打了个激灵，连忙压着声音说：“嫂嫂……”

    “别想找借口，你肯定是蓄谋已久的吧？”赵溶月吐气如兰道。

    周润泽干笑两声，道：“嫂嫂，这是个天大的误会！”

    “切，男人都一个德行，敢做不敢当的玩意儿。”赵溶月讥讽道。

    周润泽吸了口气，闻着怀中女人身上淡淡的纯洁清香，不由有意意动。

    赵溶月发现了他的不妥，想要退出去，却发现周润泽将她拦得死死的。

    说她挣脱不开，倒不如说她不想离开罢了。

    周润泽自然瞧出其中玄机，轻柔道：“嫂嫂，你身上好香啊！”

    “香又如何？在你哥眼里，我只不过是一个泼妇而已！”赵溶月悲伤道。

    周润泽道：“不，嫂嫂哪能是泼妇啊？嫂嫂人长得标致，懂事明理，只是性子急了些罢了。”

    顿了顿，他小声问道：“嫂嫂，你身上怎么这么香啊？是不是抺了什么秘制的胭脂啊？”

    赵溶月闻着周润泽身上散发的气息，脑袋晕乎乎的，听他说的话，她突然觉得好笑，不由说道：“瞎胡说，哪个大晚上的还抹胭脂？”

    周润泽微笑道：“那为什么嫂嫂身上这么香呢？可是有什么隐秘？”

    “没什么隐秘，我也没觉着有多香啊！”赵溶月淡淡回道。

    周润泽沉默片刻，紧了紧赵溶月，发现她只稍作抵抗，就停了下来。

    周润泽心里顿时激动起来，连忙出手。

    赵溶月顿时全身绷紧，眯着眼一动不动，任他折腾，好一会儿才身子一僵，说：“这样不好……”

    “嫂嫂，我喜欢你这样的。”周润泽柔声道。

    赵溶月张了张嘴，讥讽的话最终还是没说出口，也不再阻拦他的动作。

    房间里窸窸窣窣，赵溶月嗯了声，眉头紧锁，轻咬着牙齿，再次出声道：“够了，哪能这样折磨人的？”

    “嫂嫂……你是我的好嫂嫂……”周润泽轻声说道，动作却没有停下。

    赵溶月眉头越皱越紧，鼻子里冷哼连连，好一会儿功夫，才长长的吐了口气，说：“子杰，我是坏女人了……”

    周润泽轻笑一声，柔声道：“我就喜欢嫂嫂这样的坏女人，嫂嫂这会儿可还好。”

    赵溶月扬了扬眉，叹了口气，道：“说不上好或者不好，有些怪怪的。”

    周润泽笑了笑，低下头，在赵溶月耳边私语几句。

    赵溶月闻言，沉默了好一会儿，才轻轻点了点头……

