    “陛下……”

    刘观很痛苦，一方面他对那名御史恨得牙痒痒；可另一方面，作为都查院的左都御史，他必须要承担着保护手下这帮子愣头青的责任。

    否则以后谁会听你的？

    “散了吧！”

    朱瞻基拂袖而去，目光冰冷。

    皇帝怒了！

    众人面面相觑，然后散去，只有杨荣留在后面，走到呆滞站在原地的刘观身侧，叹道：“这也是好事，至少能让那些御史别把弹劾当做是玩笑。胡言乱语一番就想成名，刘大人，这种想法要不得啊！”

    刘观拱拱手，和杨荣一起出去。

    走出大殿，看着空中的艳阳，刘观苦笑道：“兴和伯怂恿陛下另开工坊，告示已经出来了，不是匠籍，而是契约雇佣，这下可是惹到大麻烦了。”

    杨荣不动声色的道：“试试嘛，不试怎么知道匠籍的好处和坏处？陛下和大明都如同朝阳初升，垂暮的想法最好少拿出来说。”

    这是难得的心里话，刘观拱手，感激的道：“多谢杨大人指点。”

    杨荣抬眼见到前方的几位同僚频频回头，就微笑道：“这道理大家都懂，只是都习惯了保守，难怪陛下会发火。”

    首辅的位置很好，可眼馋的也不少。

    杨荣这是想和自己拉近关系！

    心知肚明的刘观拱拱手，低声道：“杨大人，多谢了。”

    这是初步有了个好感，就和男女之间的关系一样，从刚开始的试探接触，到慢慢的热络，总得要经过几次那个啥。

    当东厂的人赶到都查院，从里面拖出一个被打的面目青肿的官员时，大家这才想起，这位皇帝的手中还有东厂这个大杀器。

    赛哈智依旧在锦衣卫里打盹，他希望让自己致仕的旨意马上就到，可等了许久，依然没见来召自己进宫的人。

    他一心想平安致仕，可在锦衣卫的人的眼中，这却是占着茅坑不拉屎。

    锦衣卫的人对此很是愤慨，于是就有人去怂恿沈阳，让他去皇帝那里吐一下苦水。

    我吐什么苦水？

    沈阳走近城门，见到告示下围了不少人，就凑过去看了看。

    “……不入匠籍，就如同是店里的伙计一般，签订契约之后，根据你的手艺给报酬，报酬谈不拢，那你可以不做……”

    “好啊！这个好！”

    一个书院的学生站在告示下面，对这些百姓大声的说道：“只有一条，契约签订之后，若是谁敢把工坊里的东西泄露出去，那就等同于里通外藩，后果不必说，自己挨一刀，家眷都跟着流放，所以大家想清楚，工坊优先招聘学过科学的年轻人，只要能进去，别的不说，养活一家三口没问题！”

    沈阳笑了笑，脸上的刀疤让他的周围空无一人。

    他缓缓走出城门，耳边听着关于工坊的议论，嘴角微微翘起。

    “大人。”

    手下牵来马匹，沈阳上马，一路往方家庄去了。

    而方醒此时却在大市场的外面吃春卷，一边吃一边问杜海林生意如何。

    “不够辣。”

    方醒吃了一口就觉得味道有些不对，皱眉道：“别怕客人喊辣，越是喊辣的越喜欢吃，还有，你糖放少了些，多放些，甜咸辣混杂才是王道。”

    杜海林堆笑道：“伯爷，这边的人就好这么吃，上次放多了辣椒，那刘掌柜差点掀了摊子。”

    方醒几口吃了春卷，问道：“那他第二天可还来？”

    “来啊！”

    杜海林脱口道，旋即有些明悟：“难道他是后悔了？”

    “不行你就弄个大碗，想多放辣椒的就单独搅拌一番……咦，你怎么来这里？”

    方醒和杜海林聊的嗨皮，没注意沈阳已经到了身边。

    “伯爷，那御史……”

    “他就是方醒？”

    “是。”

    杜谦和好友，光禄寺寺丞陈相就在大市场的里面，看着方醒和沈阳说话。

    陈相艳羡的道：“你现在可是大理寺左少卿，再进一步就是正三品，也能去一窥尚书之职，不过我建议你最好是进内阁辅政。看目前的模样，以后内阁的权利会越发的重了，首辅几乎和丞相差不离，好地方啊！”

    杜谦点点头，忧郁的道：“人都说我是陛下的心腹，潜邸出来的心腹，可大理寺却不是上进之道啊！”

    陈相嗨的一声道：“你不是心腹谁是心腹？如今六部尚书都满了，暂时还看不出谁会下来，只有辅政学士会出缺。”

    杜谦看到方醒指指摊子，杜海林就开始做春卷，不禁唏嘘道：“你看看他，从文皇帝时就挂着兴和伯的爵位逍遥至今，无人能敌，这比什么学士都强。”

    陈相目光微转，幽幽的道：“他终究不是文官啊！”

    杜谦没有理解错他的意思，轻声道：“不是又如何？陛下信重他，连太后都召见过他几次，你说说这是什么？”

    陈相微笑道：“这是宠信，可宠信最不长久，红颜易逝……恩断。”

    “别拿这个玩笑！”

    杜谦侧身，眼神严肃的道：“陛下当年受过他的教导，说是半个帝师也使得。你这话要是被人听到了，就算是陛下宽容，方醒也会让你生不如死。”

    陈相还是微笑道：“那么厉害？我好歹是光禄寺的寺丞，可不是那些小吏。”

    杜谦见方醒上马，就转身道：“吕震怎么死的？”

    陈相愕然道：“不是喝酒醉死的吗？难道是他？”

    杜谦摇摇头：“不是他，不过和他却有些关系。”

    “吕震和他冲突多次，这让他失了陛下的看重，不然一个给事中的官职，难道吕震的儿子真的不能做吗？”

    杜谦缓缓走在大市场里，看着那些繁华，眼神凝重的道：“宦海无涯……苦做舟，吕震失了陛下的信重，心中郁郁……”

    “杀人了！”

    这时身后一阵喧哗，杜谦回身，就看到一抹刀光闪过。

    刀出人倒，沈阳走过去，一脚踩在倒在地上惨叫的男子说道：“鬼鬼祟祟的跟着我们干什么？”

    他刚才用的是刀背，不然男子现在已经少了一条腿。

    方醒确定不是跟踪自己的，就想起了锦衣卫的现状，在马背上俯身说道：“应该是你上面的人，此事不容小觑，你马上弄走他审讯，有结果立刻就去禀告陛下，记住……”

    方醒盯着沈阳说道：“别告诉其他人，此事你自己操作。”

    沈阳悚然而惊，方醒低声道：“别担心，陛下早有动动锦衣卫的心思。”

    沈阳点点头，旋即他的随从就跟了来，他吩咐道：“带到咱们的地方去。”

    方醒点点头，然后冲着那边的杜谦拱拱手，驱马而去，方向却是进城。

    杜谦尴尬的拱拱手，从立场上来说，他和方醒应该是一伙的，可两人之间却一直有些疏离，对此朱瞻基就当是没看到，更没有让他们结交一番的心思。

    “那人是锦衣卫的沈阳，这是被人给跟踪了？”