    “哈哈哈哈！！”

    房间中，苏莫忍不住大笑了起来。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他能沟通猛虎武魂，就说明他也能沟通其他所有武魂，能沟通其他武魂，他便能动用其他所有武魂的力量！

    如此，他将拥有各种不同的能力，他的战力必将大增！

    最主要的是，他的吞噬武魂可以吞噬，只要他吞噬到哪种武魂，他便能拥有那种武魂的能力。

    可以说，从今以后，只要苏莫能吞噬到大量的其他武魂，他的吞噬武魂将成为一个万能武魂，拥有各种能力！

    苏莫满脸震惊之色，为他吞噬武魂的逆天能力而感到震惊！

    他的吞噬武魂，简直是一个级逆天的存在！

    少顷，苏莫再次尝试沟通其他武魂，果然，所有武魂他全部都能一一沟通。

    不过，因为各个武魂的等级不同，所爆出的力量也大不相同。

    比如，苏莫沟通的那头猛虎武魂，对他的战力加成几乎没有，也就只是让他的身上多了一股凶煞之气而已。

    而苏莫沟通到那柄地级二阶的金色战刀武魂之后，身上爆出恐怖的刀势，刀意凛然，整个人仿佛一把人形战刀，能斩灭一切存在，威势强大无比。

    这柄金色战刀武魂的主人，据说生前是领悟了刀意的存在，更是让这柄战刀武魂，刀威大增。

    即便苏莫并不是刀客，而是一个剑客，他在战斗之时，若催动这柄战刀武魂，他的战斗力，都能增加七八成左右。

    “融合的所有武魂中，也就这柄战刀武魂对我有用，其他的都是鸡肋！”

    苏莫暗道。

    他虽然融合了不少武魂，但只有金色战刀武魂是地级武魂，其他武魂均是人级武魂，而且大多都是人级五、六阶的武魂，就连一个人级九阶武魂都没有，这些武魂对他没有丝毫用处。

    “以后若是遇到什么强大的武魂，一定要吞噬过来，为我所用！”

    苏莫面露喜色，激动不已。

    吞噬武魂有了如此逆天的能力，他的实力何愁不能暴增。

    吞噬武魂晋升到地级以后，武魂的能力简直是生了翻天覆地的变化。

    苏莫不禁有些期待起来，若有朝一日，他的武魂能晋升到天级的地步，那又能生怎样的变化？

    良久之后，苏莫才压下心中的激动之情，开始吞噬兽魂。

    不过，让苏莫失望的是，五百块二级九重兽魂吞噬之后，吞噬武魂没有半点反应。

    苏莫暗叹，吞噬武魂晋升到地级之后，也不知道到底需要多少兽魂，才能再次提示等级？

    不过，苏莫也不急，地级一阶的吞噬武魂，对于目前的他来说已经够用了。

    目前，整个风凌岛，所以弟子中，除了他之外，好像只有段惊天一人拥有地级武魂。

    “也不知道段惊天的武魂，是地级几阶的品级？”

    苏莫呢喃自语。

    随后，苏莫便开始静心修炼，努力凝炼真气，增强修为。

    苏莫吞服了一颗丹药，一边炼化丹药药力，一边催动吞噬武魂，吸纳天地灵气。

    不过，苏莫只是稍稍催动吞噬武魂，并没有极力催动。

    外门区域，每一座外门弟子居住的院落，相距都不是很远，苏莫担心他若是极力催动武魂的话，会把周围几座院落中居住的弟子，吸成人干。

    时间流逝，几日转瞬即过。

    这一日，内门区域也响起了悠扬的钟声！

    这是召集内门弟子集合的钟声。

    内门试炼，要开始了。

    苏莫穿着风凌岛内门弟子的服饰，一身月白色长衫，走出了房间，向内门广场大步而去。

    等苏莫到达内门广场之时，广场上已经聚集了六、七百人，一眼扫去，清一色的全是内门弟子，个个精气饱满，身上气息浑厚。

    “看来内门之中，强大的天才也不在少数！”

    苏莫暗道，他现这些人中，有的人身上气息毫不收敛，气息如渊似海，深不可测。

    苏莫现凌慕辰孤身一人站在广场边缘处，便抬脚走了过去。

    在内门之中，苏莫也就认识凌慕辰一人而已。

    “苏莫，就知道你不会错过这次试炼！”

    凌慕辰看到苏莫到来，微笑着说道：“这一次，说不定我们会并肩作战！”

    苏莫闻言一笑，道：“会有机会的！”

    两人闲聊着，少顷之后，广场外足足有五六百人一起，浩浩荡荡而来。

    这五六百人乍一到来，无可避免的在人群中引起一阵骚动。

    “是天盟的人来了！”

    “天盟的实力，真是越来越强大了！尤其是殷离歌师兄，我一点都看不出他的深浅！”

    “是啊！天盟弟子中强者如云，乃是这一次试炼对抗另外三大宗门的主力！”

    很多内门弟子低声议论，不少人眼眸中更是流露出羡慕之色。

    很多人都想加入天盟，可惜，他们自身天赋不是很高，天盟根本不要他们。

    天盟的人来到广场之后，很多人纷纷让开，自动给天盟弟子让出了一大片空地。

    苏莫眼眸扫过，双眉不禁一挑，天盟弟子的综合实力，的确是比其余弟子强大了不少。

    单是拥有灵武境九重修为的人，就不下一百人之多，实力非常恐怖。

    在天盟弟子的最前方，为一人，是一名面容俊朗，风度翩翩的青年。

    此人身形挺拔，目不斜视，面上一直带着淡淡的笑容，其身上没有任何气息显露，根本无法探知深浅。

    苏莫眉头微皱，他有一种直觉，此人很强大，非常强大！

    “那是内门第一人，殷离歌！”

    凌慕辰看到苏莫的目光，为苏莫介绍道：“殷离歌身边的三人，分别是内门第二凌天啸、内门第三欧阳平、内门第四熊岳！”

    苏莫顺着凌慕辰的介绍，一一看向殷离歌身后的三名青年，的确个个不凡。

    凌天啸的身上，蕴含着一股无比凌厉的锋芒，犹如一把霸绝天地的宝刀，不出鞘则以，出鞘必染血。

    欧阳平的身上，仿佛有一阵风笼罩，整个人给人一种捉摸不定之感。

    至于那熊岳，身上散着浓烈的煞气，如妖似魔，苏莫敢肯定，此人必定杀人如麻！

    随即，苏莫眼眸扫过所有天盟弟子，他还看到了温原山。

    此刻，温原山也正在看着苏莫，咧嘴一笑，满脸阴森的笑容。

    苏莫面无表情，根本不理会对方。

    就在此时，突然之间，远方的天空上，四股磅礴的气势，汹涌而来。

    原本嘈杂的内门广场，在这一瞬间，直接安静了下来。

    全场所有的内门弟子，感受到了这股磅礴威压，都是神色一变，他们只感觉好像有四座巨大的山峰，从天而降，镇压而下，让他们连呼吸都感受到了困难。