    自从楚洛遇到追杀，她只要一出宫，殷迟枫就会亲自陪在她身边。

    ——其实他没想让楚洛出宫的。

    甚至他更想将人关在东宫里，锁起来。

    隔绝一切危险。

    只能让他一个人看见。

    这想法偏执而又疯狂，却又令人无比愉悦亢奋。他死死握紧手掌，瞳孔闪过一抹赤红，任凭手心鲜血淋漓。

    但是望着那双剔透纯净的琥珀色眼眸，殷迟枫闭了闭眼睛，最终还是缓缓放开手，克制而又轻柔地吻了吻她的额头。

    罢了。

    反正即便展开翅膀飞……也仍旧是在他的手心儿里。

    喜欢出去玩，就陪她玩玩好了。

    只是没想到刚到玉肌阁，就遇上这么个憨货……

    鼻青脸肿的大汉勉强躲过朝他面门直冲而来的拳头，在地上滚了一圈，恼怒地下意识摸向自己的腰间。

    可手指刚触及竹筒，动作顿了顿。

    他抬头仰望，看向楼上桃粉色广袖襦裙的少女。

    “……俺叫阿木勒！”大汉松了手，没有动用蛊虫。满身肌肉身材壮硕的大汉一边奋力躲避捕风捉影的刀光剑影，一边用笨拙的中原话朝楼上喊道。

    然后楚洛就感觉到一股凛冽的杀气，瞬间从身旁某人的身上迸发出来。

    楚洛感受到了，阿木勒也很快敏锐地察觉了。

    他愣了愣，这才后知后觉地注意到他美丽的神女般的姑娘身边站着的红衣男子。

    那男子盯着他，神色淡漠，可浑身散发出来的凛然气质却仿佛自己的领地被冒犯了的狮王猛兽，满脸写着的占有欲跟怒气都快溢出来。

    阿木勒：“……”

    他眼睁睁看着红衣男子宣布主权似的将人圈入怀中，然后望着他，残酷无情而又嘲讽般扬起唇角。

    阿木勒刚刚萌动起来的小心脏，仿佛瞬间被浇了冷水，拔凉拔凉的。

    眼瞧着感受到主子情绪波动的捕风捉影下手愈发狠辣，阿木勒左右支绌，且战且退。

    他遗憾地再次抬头，深深望了眼楚洛，举着斧头虚晃一招，跳窗跑了。

    楚洛望着她那漏着一个硕大的窟窿、呼呼冒寒风的窗子：“……”

    “爱妃在看什么？人都走了。”殷迟枫凉凉的声音在耳边响起。

    楚洛一个激灵，“我在看我那窗户！！”

    啊这神经病！

    多看两眼都不行……神经兮兮的！整得她都胆战心惊！

    怎么感觉还越来越变态了？？！

    “没有看那阿木勒……那想看顾清辞？顾清辞好看？”

    楚洛：“………………”

    拳头硬了。

    想揍人。

    那顾清辞戴着面具！

    鬼知道他好不好看！

    楚洛翻了个白眼，没搭理他，转身回屋。

    殷迟枫却不依不饶，打破砂锅问到底：“嗯？孤问你话呢？”

    这厮固执起来，还莫名有点幼稚……

    不过按照她之前对殷迟枫的了解，以及听到的传闻，他一向都是冷血无情、暴虐成性的。对他的亲生父母也都凉薄得紧，甚至哪怕是他最在乎的太后，也至多只是亲自去慈宁宫看两眼。

    而这般为了这么点小事斤斤计较疑似“吃醋”，醋劲儿还这么大……总感觉不太符合他的性格。

    太违和了。

    现在的殷迟枫，让楚洛总有种，满心满眼全都是她的错觉。

    仿佛他真的全心全意爱着她。

    可让楚洛担忧的是……

    这样一个凉薄的人，真的可能会全心全意地爱上一个人吗？

    而且上次殷迟枫毒发，也是这样……

    楚洛拧了拧眉。

    她准备好玉肌阁新年期间的新品，包好了除夕夜准备给大家发的红包，街也不逛了，立即回宫找虞寂渊。

    她觉得，她需要立即跟虞寂渊再研究一下。

    *

    “你说啥？他没毒发的时候，也受噬神影响？”被从眠花楼揪回来的虞寂渊老大不高兴，撅着的嘴都能挂油瓶，“咋可能！”

    开什么玩笑！

    毒发起来的老殷那么恐怖，他要是平日也被噬神影响……那得多可怕！

    “我不是说他像毒发时那般严重，完全没理智……我的意思是，稍微有点影响。譬如……”楚洛斟酌了一下用词，“更偏执？”

    这倒是新鲜。

    虞寂渊来了兴致，“他咋的了？你怎么会这么想？”

    不过按道理说，他跟老殷认识的时间更长，也应该比他师妹更了解老殷才对啊！

    楚洛犹豫了一下，将阿木勒来店里闹事的事简单说了一下。

    虞寂渊：“…………”

    被塞了好大一口狗粮！

    “什么仇什么怨？”虞寂渊要气死了，戳着楚洛的脑门儿：“还来你师兄跟前显摆！”

    “谁显摆！”楚洛躲过他的手指，耳根发烫，“我是在说他不对劲……你认识他时间那么长！没感觉他似乎有时候格外地固执不讲理到有些幼稚么！”

    ……固执到幼稚？

    他认识殷迟枫时间的确长，也足够了解他。殷迟枫的凉薄表现在各个方面，对这世间的所有的一切皆漠然，甚至对他自己的命，都毫不在意。

    唯独对楚洛不一般。

    固执偏执，也只对楚洛一人。

    但是按照楚洛的说法儿……

    虞寂渊：“他只是喜欢你。”

    因为喜欢，才笨拙到让喜欢的人觉得幼稚违和。

    喜欢？

    楚洛不信。

    她不信两个多月前还掐着她脖子的人，会这般偏执到变态地喜欢她。

    而且还是性情如此凉薄的人。

    更何况……

    “师兄，我最开始的时候，给你写过噬神可能会有的药材，写了953种。”

    “……昂。”

    “那953种里，其中有一味青叶藤。”

    虞寂渊立马反应过来青叶藤的功效：“……少量可活血通络，量大则致失眠心烦。”

    虞寂渊后面的话没有说完。

    他明白了。

    就像有的人脾气上来了会控制不住自己，一通发泄之后，情绪平静下来就后悔。

    而青叶藤，若提炼根茎毒汁再进行凝练，用量过重，就会让人控制不住情绪。

    尤其是情绪激动、脾气上来了的时候，气血翻涌，催动毒素，就会让人失去理智。

    “失去理智……”虞寂渊喃喃重复这四个字。

    可是，老殷平时很正常啊。

    也顶多只有在面对楚洛的时候……

    不过若楚洛分析的是对的，噬神的配方里面含有青叶藤，那只有楚洛能让殷迟枫固执到偏执……甚至失去理智，也可以解释为唯有楚洛才能让老殷情绪激动使青叶藤发挥作用。

    虽然只是猜测推测，但有一丁点儿可能，虞寂渊就不放过。

    他立马找殷迟枫取血，去验证试验去。

    这次速度极快，两日后，虞寂渊就得到了结果。

    而与此同时——

    皇宫除夕的宫宴，来临了。

