    “那就开始吧。”在这个时候，天疯有些迫不及待，大叫了一声，说道：“我倒要看一下你有多邪门，我就是不信邪。”

    	天疯这样的话，让人都不由为之莞尔一笑，虽然说，天疯这样的一个战争疯子让人感到惧怕，一旦被他碾压，那种感受是十分难受，但是，天疯却又是一个十分真诚之人，不会使什么手段、也不会两面三刀。

    	可以说，那怕与天疯为敌，会被他拖入无穷无尽的战火之中，让人觉得煎熬，甚至是恐惧，但是，唯一可以放心的是，天疯是一个不会使阴招的人，往往很多时候，天疯也不会以多欺少，或者以大世之义去诛人心。

    	这就是天疯，是一个战争疯子，一个让人恐惧的人，又是一个让人觉得有几分可爱，不失真诚的人。

    	“你会很快信邪的。”李七夜也不由为之一笑，神态平静。

    	“好，那就看你本事了。”天疯狂笑，说道：“我就不信，这世间上还有人能把我打得信邪——”

    	天疯这样狂霸的战意，滔滔不绝的战意，碾压在人的身上，让人十分难受，但是，他这样的坦诚，也让人觉得他有可爱的一面，至少，他能面对失败，会承认自己可能会失败。

    	“好——”李七夜双目一凝，淡淡一笑，说道：“就看你学了几分的本事。”

    	“轰——”的一声巨响，就在双方一触即发之时，所有人都认为李七夜与天疯双双出手必定惊天动地之时，一声巨响炸开了。

    	大家都吓了一大跳，瞬间，大家都以为是天疯或者是李七夜出手了。

    	但是，下一刻，所有人都觉不对劲了，因为这一声巨响，不是由天疯和李七夜出手所造成的，而是由神拳崩天地传出来的。

    	神拳崩天地传出这样的一声巨响，所有人都觉得大地摇晃了一下，好像是有什么爆破一样，随之，一股强大无匹的力量冲击而出，那怕黄金门离神拳崩天地的边疆有好一段距离了，但是依然让人感受到这冲击而来的力量是何等巨大。

    	“发生什么事情了——”反应过来之后，所有人都向神拳崩天地的方向望去，在这刹那之间，所有人都觉得神拳崩天地有大事发生了。

    	“轰、轰、轰……”就在许多人疑惑之时，神拳崩天地传来一阵阵低沉的轰鸣之声，在这个时候，所有人都感受到了，神拳崩天地的拳意在翻滚着。

    	在这刹那之间，天神拳崩天地的拳意乱滚不息，犹如是天空上的云雾一样，云起雾涌，感觉像是有一股力量在搅动着神拳崩天地的拳意。

    	“不好。”所有人感受到这样的拳意翻滚之时，许多修士强者瞬间觉得有不妙的事情要发生了。

    	果然，随着拳意翻滚，在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，就在这一刻，只见神拳崩天地的拳意瞬间凝成一只大手。

    	没错，一只大手在这刹那之间出现在了神拳骨天地的上空。

    	神拳崩天地的拳意是何等的浩瀚无边，可以说，在千百万年以来，神拳崩天地的拳意都是滔滔不绝，无穷无尽，甚至是没有上限，曾无双之辈猜测过，或许，神拳崩天地的拳意可以填满整个八荒。

    	在这个时候，当神拳崩天地的拳意凝成一只大手的时候，这样的一幕，是多么的恐怖，那怕这样的一只大手不是神拳崩天地的所有拳意凝成，那也一样恐怖绝伦。

    	当这样的一只大手出现在神拳崩天地的上空之时，所有人都骇然大叫，不仅仅是黄金门的修士强者，在神拳崩天地之内、神拳崩天地之外的许许多多修士强者看到这样的一幕之时，都不由骇然尖叫起来，大叫了一声。

    	这样的一只大手一出现，任何修士强者，不论是大教老祖，还是无双古祖，他们都觉得自己渺小无比，都无法与这样的一只大手抗衡，在这样的一只大手之下，自己犹如是一只蝼蚁一般。

    	在这个时候，这一只大手之下，莫说是修士强者，所有人都觉得，天地之间的一切，都能被这只大手所掌控，这一只大手一击而出，可以崩灭苍天，可以击碎大地，这样的一只大手，乃是至高无上的存在，拥有着世间最强大的力量。

    	所以，在这只大手之下，任何能感受到这股力量的修士强者都瞬间骇然，不知道有多少人被吓破了胆，更是有许多修士强者瞬间訇伏在地上。

    	要知道，这一只大手的力量只是局限于神拳崩天地之内，也不是镇压其他的人，但是，这样的一只大手出现的时候，那怕是神拳崩天地之外的修士强者，都无法承受他的强大，感觉自己瞬间被镇压，訇伏在地上，站不起来。

    	“我的妈呀——”看到这样的一只大手出现的时候，那怕是大教老祖，也都被吓得魂飞魄散，忍不住尖叫一声。

    	这一只大手直覆而下，像是抓什么一样，在这个时候，许多修士强者特别是大教老祖，都纷纷打开天眼，拉近观看的距离。

    	在这个时候，大家才看到，在这只遮天大手之下，看到了一个人影，这个人影全身吞吐着金光，以绝无伦比的速度逃窜而去，欲逃出这只大手所覆盖的范围。

    	但是，不管这个人速度是有多快，不论是如何的跨越天地，不论是他如何的跳跃，不论他如何地穿透空间，但是，都无法逃过这只大手的覆盖，可以说，这一只大手已经掌握住了这个人所逃窜的空间。

    	“黄金拳帝——”在这人时候，许多大教老祖打开天眼，拉近距离之后，这终于看清楚了这个人，不由大叫了一声。

    	“老祖宗——”看清楚这个人之后，黄金狂拳也不由大叫了一声。

    	“黄金拳帝还在神拳崩天地。”看到了黄金拳帝之后，许多修士强者一怔，特别是黄金门之内的许多修士强者，也都不由为之呆了一下，一时之间，许多修士强者面面相觑。

    	在此之前，许多大教疆国、古宗圣地都在猜测，黄金拳帝从神拳崩天地得到了惊天的仙宝，也正是因为如此，许多的大教疆国这才纷纷来黄金门，上门提亲。

    	所谓的提亲，只不过是想图谋黄金拳帝所得到的惊天仙宝罢了。

    	因为，天下所有人都知道，如果是从神拳崩天地出土的惊天仙宝，那一定会超越所有的兵器宝物，就算是道君之兵，道君传世之兵，甚至是道君的重宝，都无法与从神拳崩天地所出土的无上仙物相比。

    	所以，也正是因为这样一件无上仙物如此的珍贵，如此的惊天，如此绝世无双，这才导致连真仙教这样的庞然大物都坐不住，都想图谋这件惊天仙宝。

    	虽然，上门提亲之时，黄金门一直都说，不知道黄金拳帝的行踪，也再三强调黄金拳帝并不在宗门之内，但是，没有任何人相信。

    	许多大教疆国都认为，黄金拳帝乃是带着惊天仙宝逃回了黄金门，黄金拳帝一直没有露脸的原因，要么是在参悟这惊天仙宝，若是被他参悟，绝对是举世无敌，又谁还敢图谋，要么就是还有一种可能，就是黄金拳帝受了极重的伤，在闭关疗伤。

    	但是，让所有人都没有想到的是，黄金拳帝根本就没有回黄金门，或许，更准确地说，黄金拳帝根本就没有能从神拳崩天地之中逃出来。

    	“黄金拳帝被神拳崩天地追杀着。”在这个时候，所有人都意识到这个问题。

    	“什么样的存在，才会得到神拳崩天地的追杀。”有强者也不由喃喃地说道。

    	有大教老祖见识广，读过许多的古籍，摇了摇头，说道：“若是仅仅是进入神拳崩天地，就算是道君，神拳崩天地也不会追杀，那怕你是从神拳崩天地得到造化，得到一些宝物，也不会被神拳崩天地追杀。”

    	“这倒是。”有世家元老点头，说道：“在这千百万年以来，也曾有不少的幸运儿在神拳崩天地得到了了不起的宝物，后来扬名天下，也没听说过，谁被追杀了。”

    	虽然说，神拳崩天地乃是七大生命禁区之一，若是在这样的地方呆久了，会成为拳奴，在许多修士强者心里面，乃是一个凶险之地。

    	但是，天下人也知道，这样的一个凶险之地，却藏有不少的惊天宝物、稀世丹草，所以，在这千百万年以来，不知道有多少人进入神拳崩天地冒险，这些冒险的修士强者，除了想借神拳崩天地悟道之外，也是想在神拳崩天地得到造化，得到宝物丹草。

    	可以说，在这千百万年以来，得到丹草宝物的修士强者，不在少数，但，却未听闻有谁因为有着如此的机缘造化，被神拳崩天地追杀的。

    	现在，黄金拳帝却被神拳崩天地追杀，这实在是太不可思议了。

    	“那么，黄金拳帝为什么会被追杀？”有强者不由喃喃地说道。

    	在大人物神态凝重，徐徐地说道：“说明，黄金神拳得到了骇世之物，仙宝。”

