    晨辉破晓，日头照常升起，不因任何人与事改变。

    漫长的一夜过去，惊慌了一夜难眠的青州百姓们试探着走出屋子，惊奇的发现，城头烽火已熄。

    街道各处都有衙役、捕快巡逻。

    预想之中的兵荒马乱并未出现，前半夜的喊打喊杀声，好似一场幻梦。

    只有各处倒塌的房屋、狼藉的街面告诫着所有人，那一场大乱的真实存在。

    长留大寇冀龙山，伏诛了！

    再然后，一个轰动性的消息，以极快的速度传遍了整个青州城，引得一片哗然。

    不少人纷纷前去城外，就发现大批的精悍贼匪被就地关押，更有不知多少尸体被运往乱葬岗。

    有人拍手称快，也有人叹息连连。

    比之代表强权的朝廷，被逼落草的痴情书生，明显更对某些人的脾气。

    烟雨楼上，杨狱靠窗而坐，俯瞰着嘈杂的街道，不少衙役、捕快在奔走相告，安抚一夜惊慌的百姓。

    短暂的半夜，暴食之鼎中的拓印仍未结束，也不知是否能够成功。

    “阿弥陀佛。”

    瘦黑了许多的戒色和尚与他相对而坐，双手合十，诵念一声佛号后，才开始慢慢吞咽窝头。

    一日夜水密未尽，虽有武功在身，此时也是饿得紧了。

    “半年就晒的这般黑。”

    杨狱哑然。

    以这和尚的武功，能晒的这般黑，显然是没天天窝在房间中诵念苦禅。

    他变得黑瘦，比起之前，似乎也变得冷硬了些。

    没有了之前的温吞，反而多了些凌厉的味道……

    “黑了，心静了许多。”

    戒色神色恬静，风吹日晒之后，他的心境反而更为自在，比之往日诵经还要舒畅许多。

    “你是个好和尚……”

    杨狱倒了杯酒，慢慢喝着。

    两人有一句没一句的说着，更多的还是自顾自的吃饭，没多久，匆匆脚步声传来。

    “杨，杨大人……这是您要的东西……”

    铁峰有些怯懦，拘谨，言语间，更有些难言的敬畏。

    人，仍是那个人。

    职位，也仍是那个职位。

    可他再无法眼前人的面前从容平静，甚至坐下，都不敢完全坐下，拘谨的好似面见方总捕一般。

    昨夜的那一场大战，在诸多衙役、捕快的铜锣声中，传遍了整个青州城。

    亲眼见过冀龙山凶威大发，击溃四大银章捕头的一战，他才更知道，面前这位，已非池中之物了。

    那声声铜锣，虽是为了安抚人心，可也相当于为面前这位扬名了。

    一箭射杀冀龙山。

    这样的功绩，足以让任何人青云直上，也足以让任何人敬畏了。

    “有劳铁捕头了。”

    铁峰的拘谨让杨狱暗暗摇头，却也没有多说什么，道谢后，接过了他递来的卷宗。

    “德阳府的消息，并不多。最早，还是月余之前的，这一个月，没有任何信息传来，六扇门如此，锦衣卫好似也是……”

    铁峰强压着心中的复杂，汇报着。

    【德阳大旱已近不可控，冬日之时不见雪，春夏不见雨……河中无水，田中无草木，道旁白骨茫茫，更无半具完整……】

    卷宗上，字迹潦草，可见书写之人也极为仓促，然而，寥寥几笔，却越发让人望之心寒。

    只是，若只是单纯的大旱，又怎么可能让六扇门、锦衣卫都没有了消息？

    紧攥着卷宗，杨狱眉头紧锁。

    大旱大灾，在诸多史书典籍中，往往不过‘岁大饥，人相食’寥寥几字，然而，作为亲历者，他的眼前，都几乎浮现出了画面来。

    初来此界的半年里，每每午夜梦回，他都会惊出冷汗来。

    若非绝望到一定程度，谁会吃土？

    实在是，大荒之年，连草根树皮都看不到半块。

    见杨狱眉头紧皱，铁峰不由安慰：

    “传书者，或有语无伦次。又是白骨茫茫，又不见完整尸身，岂非自相矛盾？大人还是等更详尽的情报吧……”

    “这并非语无伦次。人在极度饥渴之时，往往就只有生存本能，什么礼义廉耻，仁义道德都会抛在一旁……”

    杨狱摇头：

    “连树皮草根都没有，那还有什么能果腹？除了土……”

    铁峰一个激灵，声音一下变得干涩：

    “除了土，就只有，只有…………”

    “只有人了。”

    静静听到此处的戒色和尚抬起了头，声音也变得发涩起来：

    “人相食，此乃大罪过……”

    说罢，起身。

    “杨施主，后会有期。小僧要走了……”

    “路上小心些……”

    杨狱起身相送，取出些银钱递给他。

    这和尚的武功不算好，有时候还显得憨傻，但的确算是个好和尚了。

    “多谢施主。”

    戒色收下了。

    和尚用不到银子，但他此行，大抵是用得到的。

    目送戒色远去，杨狱缓缓吐出一口浊气。

    他也想去德阳府看一看，不过……

    他默然抬头，酒楼拐角处，一夜未睡，更显疲惫苍老的徐文纪走了过来。

    “老大人。”

    两人皆是行礼。

    “德阳府之事，迫在眉睫。再耽搁不得了，可青州城外流寇未尽散，百姓也都心有惊慌，老夫暂时也脱不开身……”

    徐文纪言简意赅，开门见山：

    “此来，却是要劳你做些事情。”

    见他郑重其事，铁峰顿时觉得此处有些烫脚，忙不迭的拱手告辞。

    “老大人有话直说便是。”

    杨狱亦是拱手。

    但他自然清楚，让这位老大人暂时无法脱身的，自然不是流寇与百姓，而是四大家以及六扇门那位总捕头。

    “城中之事，烦乱如麻，老夫老了，力不从心，却是要借力……”

    徐文纪扫过四周，沉声道：

    “老夫要你代我去一遭‘天狼关’。”

    “天狼关？！”

    杨狱心头一震。

    青州地处西北边境，通往流积山，就有着一处雄关。

    因此关为防天狼南来所建，又称之为天狼关。

    因其地势特殊，故而常年都有重兵守卫，两年前，边境有乱，魏正先率青州精锐驰援，至今未归。

    ‘这是要对四大家动手了？’

    杨狱眸光微动。

    四大家盘根错节，树大难倒，若不能犁庭扫穴般将其拔除，就会迎来反扑，那时，只怕危害比之冀龙山都要大。

    以徐文纪今时今日所能动用的力量，只怕，也只有青州军了……

    毕竟，他曾任兵部尚书。

    魏正先，可算是他的门生……

    “你快马而行，将此信送去天狼关……”

    徐文纪神色严肃，放下书信，微微一敲。

    “……下官明白。”

    杨狱微微一怔，随即满口应下，却又想起一事：

    “老大人，我擒下的那头赤眸白鹤，还需老大人代为照料了……”

    想要降服一头灵禽，且是认主过的灵禽，难度自然可说是极大。

    杨狱自然也没那本事半夜将其驯服，此时，这头大鸟，就在他院子里拴着。

    “交给老夫便是。”

    徐文纪点头答应：

    “若此鸟有失，老夫必为你讨一只更好的鸟来。”

    ……

    ……

    “杨狱持书出城，快马绝尘而去！”

    “他疑似要去天狼关！”

    “徐文纪要对我们动手了！”

    ……

    几乎是杨狱出城的同时，城中诸多势力，也都受到了信，四大家的一众高手更是精神紧绷。

    待到楚玄来到楚家的议事厅中，其余三大家的家主，耆老们们，也都先后到了。

    “诸位大抵都知道了……”

    楚玄扫过一众人，将所有人的神色变化尽收眼底。

    “一大早，徐文纪就亲身上门寻那杨狱，只怕是有密信要送出去，极有可能就是天狼关！”

    有耆老沉声说着。

    听得‘天狼关’，在场众人不少都心有恐慌、忐忑。

    无他，那位大将军的名头，实在是太重了。

    往日，军政分离，魏正先再如何强横，也无法越俎代庖对他们动手，可如今却不一样了……

    一旦州府有乱，青州军，是可以接手诸城池的，甚至，可按战时要求掌控全境。

    “萧某认为，此事并无可能。”

    萧宪开口了，他环顾众人神色，心下却是微沉。

    这世上，没有不败的王朝，也没有长盛的家族，他们四家富贵太久，哪怕看似势力比之往年更大。

    但族人，却越来越不能经事了……

    见所有人都收了声，方才掩饰眼底的失望，淡淡道：

    “徐文纪若要调魏正先回来，何须杨狱前去？我等阻的住翎鹰北去，难道还拦得住骑乘大云鹰的裕凤仙吗？”

    嗯？！

    听得这话，一众人才安静了下来，仔细想想，觉得不无道理。

    “或许是关心则乱……”

    有耆老松了口气。

    “动则乱，不动则可应万变！以我等势力，只要收敛羽翼，即便是徐文纪，也奈何我等不得！”

    楚玄微微点头，然后目光冷厉的扫过一众人：

    “没有我等四人的一致同意，所有人全都不允许出城，尤其看好各家的纨绔们，谁要是出了乱子。

    后果，你们自己知道！”

    “可那杨狱，坑害了族叔，拔了我等势力，损失如此之大，就这般算了？”

    还有人心有不甘。

    “自然不会就那么算了，不过，又何须我等出手？”

    楚玄冷笑一声：

    “无论是谁，既然拿了我等的好处，就得办事！”

    “这是规矩！”

