    

    陈落枫坐着电梯来到楼顶，陈落枫回到自己办公室，陈落枫来到阳台那里，艳阳高照，陈落枫虽然生活在黑暗中，但偶尔这样晒晒太阳，也不妨是件好事，看着全部的江河市景象，心情吗，自然可以愉悦一点，再看看远处一个学校，江河大学，看着时间，雪瞳估计还在上课吧。

    孤煞此时走进办公室“老大，柒婆婆那里已经检查过了，完全安全，边边角角我都没放过。”陈落枫淡淡点头“看来，玲珑就利用我不敢赌婆婆心理来威胁我。”

    孤煞来到陈落枫旁边，俯视着江河市“是啊，下次再见到她们，绝不会放过她们，老大，听岛上兄弟们说，抢了好几个玲珑阁的单子，但目前玲珑阁没有任何行动。”敢对鬼枭老大动手，就是对整个鬼枭佣兵团为敌，虽然这次只是抢了几个单子，但对于玲珑阁来说只是小钱，但还是起到一定威胁作用。玲珑阁也不敢贸然动手，虽说老大已经离开兵团了，单别忘了，修哥还在团里，修哥实力可以说完全不属于老大。

    陈落枫也不想讨论这些了，说说公司的事情“你认识温雨琪吗？”

    孤煞摇头，他来公司，一般就是训练暗锋成员，要不就是查国际杀手网站动态，公司里的人都是交给谢元去管，虽说两人没露面，但这两人掌握着风云集团大量股份，这也是孤煞创办公司保险的目的。

    陈落枫问道“最近江河市还有什么事情吗？”

    孤煞回答“最近江河市几个医药公司有点动静，那个苏辰，他爸就是当地医药公司头领，还是药管局的副局长，权势大的很，那个高副市长最近一直对我们风云集团虎视眈眈，最近又冒出个李家来，白氏集团那里也有点动静，几个帮派摩擦不断，龙腾帮和陵宫都有不小动静，估计就是冲你来的。”

    陈落枫眼睛微咪，这个世界上，想让他死的人太多了，不过，有过这种想法并且正在行动的人都已经死了，估计坟头的草都已经比人还高了，鬼枭，这个名字可不是随随便便就能叫的。

    孤煞补充“哦，对了，老大，我查清楚了，龙强那个信息就是妖姬提供的，现在妖姬跑了，我们要不要把龙强那小子给...”一个抹脖子的动作。

    陈落枫淡淡说道“不急，今天准备去和他见个面，顺便把他公司吃了。”

    孤煞听到这就知道了老大想干什么了，既然龙强想玩，那我们也不能傻愣愣的陪人家玩，那多没意思。

    陈落枫在办公室坐了一会，就签了几个重要的文件，到时候交给谢元过目就行，现在整个公司除了公司专业律师和法人，也就谢元和孙婉芸知道了陈落枫和孤煞的身份和存在。

    没一会，陈落枫准备去学校对面的咖啡厅那里，好几天没见到雪瞳，怎能不见看望下夫人呢，正好，看完雪瞳，晚上就去龙强家里面。        

