
　　温泉别墅。

　　楚惜看着楚枫风轻云淡的模样，再次道：“你真的什么都不做了？虽然那个王总可能没什么本事，但万一他在背后搞些别的动作呢？你不防着点吗？”

　　楚枫把女孩拉进怀里，柔声道：“怎么总喜欢操心？”

　　楚惜：“........人家担心嘛，万一他派更多的人抓你或者派一些高手抓你怎么办？”

　　“不用担心，我自有分寸。”

　　“那你一定要小心点，不准受伤。”

　　“不会的。”楚枫吻了下女孩的额头，又道：“倒是你，不准擅自逞能。就算你背后现在有千刹盟，也要远离危险，知道吗？”

　　“嗯，知道。”顿了下，楚惜忽然问：“对了，你今天下午有没有注意到另外一个人？女人。”

　　“没有。”

　　“真的没有吗？她就在距离我们不远的咖啡厅里，一直看着我们。”

　　楚枫道：“除了你，我没看到任何女人。”

　　“..........”楚惜轻咳了声：“我才不信，你肯定看到了就是不承认。”

　　楚枫修长的手指勾起她的下巴，悠悠道：“原来跟我约会你这么不专心，还有心思去看别人。”

　　楚惜：“............我是不经意间看到的。”

　　“不经意间我也没看到。”

　　“那是你不行！”

　　“嗯？”

　　“呃.......不是，是你洞察力不行了。”

　　楚枫忽然把她抱起来，往楼上走去：“那我好好练练我的洞察力。”

　　楚惜小脸一窘：“我错了，哥哥。”

　　时间转瞬即逝.......

　　距离过年还有不到一个月的时间。

　　楚惜手托着下巴靠在桌上思索着去E国的事，她打算去看看霍嫣，她最近应该不太方便见人了。

　　但是要以什么理由好呢？

　　“惜儿........”白无尘第三次唤楚惜。

　　“啊？”楚惜这才回过神来：“怎么了师父？”

　　“在想什么如此出神？”

　　“师父，你最近有去E国的打算吗？”

　　“E国，过两天确实要去一趟，怎么了？”

　　“那我能跟你一起去吗？”楚惜眼睛一亮，满是期待的问。

　　“你想去E国？”

　　“嗯，我想去看看嫣儿。”

　　“快过年了，她应该也快回来了吧？”

　　“呃........她说有事，过年可能不回来了，所以我想去看看她。师父，你要去多久啊？盟主也去吗？”

　　“大概四五天，盟主不去，我跟方醉过去。”

　　“是有什么事吗？”

　　“年前容易出状况，过去勘查一番。”白无尘道：“你若想去的话就一起吧。”

　　“好，谢谢师父。”

　　“不过，我们要先去总部，然后再去国都，在国都只能待两天。”23sk.Com

　　“啊？时间那么短啊，那我能不能在国都多待几天？”

　　思索片刻，白无尘道：“也可以，不过你自己要小心点。”

　　“嗯，我会的。”

　　晚上，一回到家，楚惜就殷勤的扑进楚枫怀里，仰头望着他，甜甜的叫了声：“哥哥。”

　　看着女孩如此热情的模样，楚枫就猜到她有事要说。

　　“什么事，说吧。”

　　女孩嘻嘻一笑：“什么都瞒不过你，是这样的.......过两天我得跟师父去趟E国，大概得一周左右才能回来，我想提前跟你说一声。”

　　“是后天出发吗？”楚枫问。

　　“嗯，后天上午出发。”

　　“那正好。”

　　“什么正好？”

　　“正好我也要去E国出差。”

　　“什么时候？”

　　“也是后天。”

　　“这么巧！”楚惜有些意外，转而又道：“你不会是这一秒决定的吧？”

　　楚枫笑了下：“不是，是今天上午决定的，本来想等你回来跟你说的。”

　　“那你是去哪？E国国都吗？”

　　“对，国都。”

　　“我得先去E国总部，在边境那边，之后才会去国都，你在那边待多久啊？”

　　“我时间随意。”

　　楚惜轻笑：“那我们就不用分开了。”

　　但转瞬她又想到霍嫣，如果楚枫也要见嫣儿怎么办？那岂不是被发现了？

　　嫣儿不想任何人知道，肯定也不想楚枫知道，到时候绝对不能让两人见面。

　　见女孩忽然走神儿，楚枫手忽然放在她的头上，问：“想什么呢？”

　　“呃.......我在想到时候我是不是还要偷偷去你入住的酒店？”

　　“...........偷偷！？就不能光明正大的去，我们又不是偷情。”

　　楚惜干笑了声：“我.......我不好意思嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2642章 不好意思嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 