    第342章劝架1

    闵盛看着听话的云苏，还是不太放心，干脆自己牵着她的一只手，再转身去买烤鸡，云苏就在他的身边，有点儿萌加懵的站着。

    烤鸡店是那种街边的店，没有座位，闵盛想着买完就去车里吃也行。

    闵盛一共将烤鸡店剩下的三只烤鸡全部买了下来，拎着袋子，牵着云苏就要走。

    “烤鸡！”云苏眼睛冒光的看着闵盛手里的袋子，伸出两只手，表示想拿着。

    闵盛好笑的将烤鸡递给了云苏。云苏则是直接抱在了怀里。

    她小脸陶醉的闻了一下，低着头，朝前走。

    “苏苏！小心。”闵盛拉了一下云苏，因为她的前面是一棵树。

    云苏先是警戒的抱着烤鸡后退一步，她皱眉看着前面的大树，面色凝重。

    就在闵盛不太明白云苏在干什么的时候，云苏开口了。

    “你打不过我！”

    “不许抢我的烤鸡。”云苏一手抱着烤鸡，另一只手竟然一掌拍向了大树的树干。

    叶子掉的差不多的大叔，硬是又飘落了两个落叶。

    一旁的闵盛完全懵了？他急忙检查云苏拍树的手掌，低头看看。

    “疼不疼？”闵盛借着路灯的光，检查了一番，她是怎么做到连个印儿都没有！

    隔山打牛？

    云苏嘻嘻的一笑说：“不疼，它抢烤鸡！”

    闵盛看着指着大树，明显有些不服气的云苏，无奈的上前，开始他人生中的第一次劝架。

    劝的还是之后一方是“人”的架。

    “苏苏，咱不和他一般见识，我们去车里吃烤鸡好不好？”

    云苏看看大树，又看看闵盛，她不太开心的说道：“你偏心！你怎么不说它！”

    闵盛看着指责自己偏心的云苏，又不得不的走了两步，开始劝大树。

    “大树...兄弟。”闵盛总算定下了称呼，看着云苏还是不服气的表情，他只好继续对着大树说话。

    “大树兄弟，你看你的岁数肯定很大了，而且你也吃素，就不要抢烤鸡了吧？”

    闵盛偷瞄一眼云苏，就看见她的脑袋一点一点，像小鸡啄米一样的赞同着。

    行！继续劝。

    闵盛顶着路人奇奇怪怪的目光，继续教育着“大树兄弟”。

    “苏苏她太饿了，着急吃饭。”

    “你不要抢她的东西了？”

    “你也吃不了...”

    ...

    经过一番碎碎念之后，云苏终于满意了，对着大树得意的冷哼一声，像一个得志的小人，跟着闵盛走了。

    两个人终于上了闵盛的车子，云苏再也忍耐不住了，打开烤鸡就吃了起来。

    “好吃。”云苏拿着一支油腻腻的鸡腿，送到了闵盛的嘴边。

    闵盛宠溺的看了一眼云苏，他觉得自己应该很荣幸，因为烤鸡和树打架的云苏，却愿意和自己分享？

    他嘴张的很大，却咬了一小口。

    “好吃，苏苏多吃点。”

    云苏开心的一笑，眼睛都眯成了一条缝，大口大口的吃着鸡腿。

    闵盛开着车子，朝着天通苑开去，等两个人到家的时候，云苏已经吃完一只了。

    “苏苏，我们回家吃，热一热更好吃。”

    云苏听见更好吃就眼睛一亮，听话的和闵盛下了车，着急的回了家。

    回到家之后，闵盛先把烤鸡给云苏热好。

    “叮”的一声，云苏着急的去将烤鸡从微波炉中拿了出来，也不嫌烫的开始吃了起来。

    “慢点，喝点水。”闵盛将一杯温水放在了云苏的旁边。

    (本章完)

