    “响鬼的世界吗？”

    路行舟身着一身旅行家式休闲服，时不时瞟瞟一身骚粉色练功服的门矢士，嘴里念叨着。

    嗯，发型一如既往地让人惊叹，搭配这身装扮……还凑合吧。

    会不会被正经的日本某个道的人士看到批斗不知道，去漫展应该还挺吸睛的。

    咳咳……其实路行舟一开始的装束与王小明同学同款来着，只是有自知之明的他知道骚粉色自己还真驾驭不了，便让王小明同学独自享受他人的注目礼了。

    门矢士眉头微皱，迈出有着骚粉色系带的木屐，双眼凝视着还是灰色状态的响鬼（Hibiki）假面驾驭卡。

    “这里会是士噶桑的世界吗？”

    光夏海双手抱住双臂，一边怕怕地往路行舟身边靠，一边问道。

    这是一片密林，难见人烟，氤氲的雾气在这林间游窜，却显得很是诡异而非优美。

    似乎这片幽林之中隐藏着什么了不得的东西。

    “士和路君穿越的世界……这里应该是第九个了吧？”

    八代蓝警惕地走在一侧，小野寺雄介则护在八代蓝身旁，嘴里吐出自己的疑问。

    “如果是这样的话，我们的旅行也就结束了。”

    门矢士的脸上带着一丝遗憾。

    好像还没找到啊……那个梦中看不清脸的白裙女孩。

    你会是我的妹妹吗？

    八代蓝回忆了一下歪了歪脑袋道:

    “可是光爷爷他却这么说——一段旅程的结束也是另一段旅程的开始。”

    嗯，不知道为什么又只剩一只的白色小蝙蝠Kiva-la与光老爷子还有一段不太正经的对话。

    “不愧是荣次郎～好有深度～”

    “请叫我小荣。”

    “好帅啊～”

    “老人家只是随口说说而已。”

    门矢士淡然道，显然还没注意到光老爷子的提示性话语。

    不过路行舟倒是若有所思地摸了摸下巴。

    老爷子永远滴神好吧。这老爷子后来借着啤酒和鱿鱼的组合变成大修卡的死神博士真实性越来越低了——这老爷子八成一早就用死神博士这个号了！

    但光老爷子还是没什么动作……这目的就很值得商榷了。

    一瞬间，路行舟脑子里就浮现出了前世小说贴吧里对这老爷子动机的各种猜测。

    在光写真馆默默炖汤的光老爷子打了一个喷嚏。

    “有谁在想我吗？不会是鸣泷那老小子吧？”

    光老爷子恶寒地甩了甩脸，随即继续嗦了一口浓汤进行调味。

    “话说回来，这次的造型也很独特嘛。”

    小野寺雄介憋着笑摸了摸门矢士的衣服。

    唉～士真好，可以白嫖衣服穿，就是发型风格蛮独特的，一般人驾驭不了，这次的服装更比前几个世界马叉虫。

    骚粉色……真的是猛男啊。

    “我也正烦着呢，怎么可以穿什么都这么完美合身～”

    门矢士自信地笑了笑，随即系紧了腰带扬了扬双手。

    嗯，一股自认为的凡尔赛味飘出来了，只是路行舟几人的脸色都为之一僵。

    这人脸皮真厚。

    也就在这个时候，一阵声音响起，与猴子的叫声相仿，只是诡异了不少。

    “总感觉有妖怪出来似的。”

    光夏海捂着双耳，怕怕地靠在路行舟肩上，弱弱地说道。

    姐姐可以砍爆怪人，但这并不妨碍姐姐我怕妖怪一类的东西。

    无他，妖怪这种东西是刻在童年想象的阴影里的，而对怪人的认知也没多久。

    “这个世界好像称他们为……”

    路行舟的右手搂住光夏海的右臂，给了光夏海一些安全感，双眼微眯道。

    门矢士接着说出了路行舟未说出一个名词。

    “魔化魍。”

    门矢士的双眼盯住小野寺雄介的背后。

    “魔化魍？”

    小野寺雄介不太明白，就连八代蓝也很懵。

    “嗯，就在那里。”

    路行舟点了点头，朝小野寺雄介和八代蓝背后努了努嘴。

    小野寺雄介和八代蓝一惊，缓慢地回头对上了一双青绿的眼睛。

    入目是一张丑陋的蜥蜴脸——河童魔化魍。

    “嗷～嗷～”

    河童魔化魍发出了小狗式鸣叫。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    但小野寺雄介与八代蓝get不到河童魔化魍这略显可爱的叫声，被吓得惊叫出声。

    光夏海更是将小脑袋埋进路行舟的怀里不敢看。

    而小野寺雄介则躲到了门矢士背后，八代蓝倒是没退。

    “河河河河河童？！”

    虽说是魔化魍，但小野寺雄介还是认出了河童魔化魍的造型。

    “就在这时，一个身着白银色装甲的奇怪小孩从古老的山门中跑出。

    “危险！请快逃！”

    小孩的声音中气十足，随即厉喝一声扑了过来。

    路行舟收回了刚刚掏出的变身卡，饶有兴致地看着这名小男孩。

    门矢士几人也是将目光投向了小男孩。

    小男孩这一飞扑足以让很多普通人直呼不可能，一下子飞跃这么远……这小子这么小就注射了超级士兵血清？

    小男孩飞扑到河童魔化魍面前，毫不犹豫地打出一记右摆拳。

    拳头强有力地砸在河童魔化魍胸口让其后退一步。

    小男孩又是左右开弓接连踢出几记侧踢不断击退河童魔化魍。

    小男孩趁势想打出一记右勾拳，奈何河童魔化魍反应力惊人，一下子就抓住了小男孩的右臂趁势一拖将小男孩扔在了地上。

    “呀——！”

    小男孩发了狠，怒吼着冲向河童魔化魍砸出右拳。

    略小的拳头砸在河童魔化魍的左胸口，略有些沉闷的声响下，河童魔化魍嘲讽似地叫了几声。

    小男孩的这一拳可谓是刮痧界的弟弟级别了，河童魔化魍还敞开胸怀任凭小男孩攻击。

    可惜，小男孩虽有一身还不错的装甲，但力量在河童魔化魍面前根本不值一提。

    河童魔化魍甚至都没后退半分。

    河童魔化魍邪笑着伸出双手一把抓住小男孩的双肋然后将其扔飞了出去。

    河童魔化魍缓缓逼近一时爬不起来的小男孩。

    小野寺雄介看不下去了，眼神一凝冲了上去。

    “雄介，记得变身！”

    八代蓝连忙招呼，宝，肉身打怪可不兴啊。

    “知道了。”

    小野寺雄介被八代蓝这么一提醒，突然想起了自己假面骑士的身份，于是便摆出了变身姿势。

    “超变身！”

    小野寺雄介全身披覆上鲜红的装甲，成功变身为假面骑士空我。

    空我半跪着滑行到小男孩面前，左臂刚好挡住了河童魔化魍劈过来的双手，右手一把搂起小男孩。

    “没事吧？”

    空我开口问了问，然后左臂加力一肘顶在了河童魔化魍的腹部将其击退。

    空我这时再是抱起小男孩与河童魔化魍拉开距离。

    PS:某个神秘世界——577591183

