    第893章 降伏   

    明月在星罗秘境的时侯，陆沉的修为只有半步仙台境，仅能斩炼神境一形！   

    这才过去没多久，陆沉已是仙台七元位了，不祭斩天，也能徒手搏蛟，战力之强，可见一斑！   

    当然，论修为，她还是在陆沉之上的！   

    毕竟，她有绝世天资，又肯吃苦修炼，本来修炼的进展就很快。

    

    再加上，陆沉上次给了她一批九纹仙台丹，她服用下去，境界突突突的就上去了。

    

    狂热军团那么多人，大部分的天资都一般，在药力强大的九纹仙台丹的辅助下，境界都是飞涨的。

    

    她的天资那么高，境界提升的速度，怎么可能比别人慢？

    

    可论战力，那就得两说了！   

    她不愿意拿回本命神兽，战力就不可能与陆沉媲美！   

    玉麒麟，原本是她送给陆沉当纪念，希望陆沉睹物思人，不要忘记她。

    

    可陆沉竟然把她的本命神兽给养大了，她就更不想要回小玉了！   

    她要自已的本命神兽，好好守护陆沉！   

    “仙台七元，徒手搏斗青鳞蛟而不落下风，的确很强！”

    

    驭兽宗宗主也给予肯定，同样也有点婉惜“陆沉，是我见过最强的仙台境武者，可惜他是玄天弟子，而不是我驭兽宗的弟子啊！”

    

    然而，上官谨、如花和菜鸟三人，却用鄙夷的目光看着驭兽宗宗主。

    

    驭兽宗宗主活了一把大年纪，却是没见过世面啊！   

    陆沉赤手空拳，仅与青鳞蛟闹个平手，这也叫强？

    

    那是你没见过陆沉出刀！   

    若陆沉祭出斩天，打出大招，岂不是吓死你！   

    而在此时，青鳞蛟与陆沉的力量之拼，已到尾声。

    

    在陆沉一步步的力量添加之下，青鳞蛟终于不支！   

    面对前来驯化的人，青鳞蛟早就经验老道，既然打不过对方，就卸下精神防御，放对方的神识进来。

    

    只要对方的神识进入它的识海，那么对方的死生就被它掌握了！   

    它用这一招灭杀了无数驭兽师，眼前这个少年也不会例外！   

    因为，它与生皆来就很特别，精神力异常强大，没有任何人的意志可以使它屈服！   

    但下一刻，它却陷入了极度恐慌，它从没体会过如此怪异的事情，也从没见过如此不按常理出牌的人。

    

    那少年根本就不释放神识，在压制它的身躯之后，竟然把它往一个奇怪的空间拖进去。

    

    那个空间很可怕！！   

    它刚进去的那一刻，就有一道异力将它包围，并压制了它的形神，仿佛要将它灭杀，令它胆战心惊，无法产生抵抗之意。

    

    而又在下一刻，它被某种力量一拉，猛的被拉了出来，重新回到现实，逃出了那个可怕的空间。

    

    “我……去！”

    

    陆沉见活捉青鳞蛟失败，再一看青鳞蛟身上的四条锁链，便忍不住爆了一句。

    

    是那四条锁链把青鳞蛟拉了回来，让他功亏一篑！   

    否则，青鳞蛟被他抓入混沌珠，不彻底对他屈服，就永远别想出来！   

    换而言之，陆沉有自已对付青鳞蛟的办法，就没准备用神识进入青鳞蛟的识海，去用什么意志让青鳞蛟屈服。

    

    这只蛟活了上万年，早就成精了，能屈服别人的意志吗？

    

    “收起那四条锁链！”

    

    陆沉恼火的说道。

    

    “不行，锁链不能收，它就会遁走！”

    

    驭兽宗宗主连忙说道，“除非把它驯化，否则锁链不能收，这是规定！”

    

    “真是麻烦！”

    

    陆沉没办法，有那四条锁链在，是无法把青鳞蛟捉入混沌珠的。

    

    “那就……拼意志吧！”

    

    陆沉可不想放过青鳞蛟，这可是未来的蛟龙啊，错过了就没有了。

    

    当即，他一咬牙，就释放神识，沿着蛟爪而上，直入蛟的识海。

    

    而在这一刻，青鳞蛟的眼睛闪过一道光芒，并露出了一缕得意之色。

    

    然而，没过多久，青鳞蛟的那缕得意之色不见了，只剩下无尽的惊慌和恐惧！   

    它从没见过有人的意志是如此的强！   

    那人族少年神识所带来的，是一道磅礴无比的意志！   

    那道意志十分恐怖，堪比天道意志，令万物屈服！   

    它自身的强大精神力，抵御了无数人的意志，却难以抵御那少年释放出来的意志！   

    所以，它很惊慌，也很恐惧！   

    一旦它的精神力抵御不住而崩溃，那么它必定屈服于对方的意志，以后将身不由已，成为对方的宠物。

    

    对于一只灵智很高的蛟来说，失去了自由，等于丧失了自主能力，将对它的进化有所影响，绝不是它想要的！   

    “屈服于我，伴随我作战，我放你一马，否则你将生不如死！”

    

    突然，陆沉给青鳞蛟传去一道音，语气凌厉，霸道无比。

    

    那青鳞蛟盯着陆沉好一会，终于低下了桀骜不驯的头颅，眼中的复杂之色全部消失，换上了臣服之色。

    

    陆沉这才放开青鳞蛟的爪子，却一把抓住青鳞蛟的脖子，准备翻身而上。

    

    吼！   

    青鳞蛟吼了一声，晃了晃头颅，巨大的身躯往侧边一缩，不让陆沉骑上去。

    

    可以看得出，青鳞蛟虽然臣服，但不愿意当坐骑。

    

    “玉麒麟我都能骑，你特么连半神兽都不是，我骑你那是给你脸！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    青鳞蛟目光一移，就见到那只玉麒麟正在鼓掌，而那双麒麟眼正喜滋滋的陆沉，还有着无尽的崇拜之色。

    

    在那一刻，灵智很高的青鳞蛟，就知道陆沉说的是真话！   

    青鳞蛟想了想，衡量利弊，这才把身躯挪回去。

    

    陆沉翻上青鳞蛟的背，稳稳当当的骑了上去，犹如龙神骑蛟，威风凛凛。

    

    “这就……把蛟给驯化了？”

    

    驭兽宗宗主又惊又喜，又是无比的震撼。

    

    虽然，陆沉降伏青鳞蛟已是事实，可他仍感到不太真实，有点如梦如幻。

    

    毕竟，一万年来，无人能驯化此蛟，为了驯化此蛟还死了无数天才驭兽师！   

    尽管他认为陆沉有龙形异象，有机会降伏此蛟，却没想到陆沉是如此顺利，还直接把蛟当座骑，完全出乎他的意料之外。

    

    蛟是桀骜不驯的妖兽，有极高的灵智，有很高的自尊心，是绝不给别人当座骑的！   

    

    

