    接下来，叶少阳找老郭要了两只缠满红线的梭子，在装法药的木桶里浸泡起来，由于需要的红线太多，墨斗上的红线不够，只能用梭子。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    在浸泡红线的间隙，叶少阳又找老郭要来七把七星刀，按照北斗七星的方位，插在引魂道的中间。正所谓“七星刀下过，凡尘不沾身”，用七星刀来控阵，可以割去亡魂对于尘世间的留恋和戾气。

    等了二十分钟，叶少阳把用黄裱纸承接，把红线从木桶里捞出来，在老郭的帮忙下，顺着那些竹竿反复缠绕，形成网状，前后左右打量了一遍，没有问题，这才松了口气。

    这条特殊的引魂道，终于布置成了。

    叶少阳把木桶里的法药泼洒在引魂道中，加强阵法的威力，往回走时，看到老郭正在翻找背包，拿出几张画像，口中问道：“法坛前面，请哪一位神像，于谦还是杨涟，或者钟馗天师？”

    叶少阳飞奔过去，把他将要展开的画像赶紧又卷起来，塞进背包里，斥道：“你疯了，明天是安静风作法，他是佛家大能，你请道家的神给他？”

    老郭一愣，猛拍脑门，“瞧我这，潜意识只当是你作法呢，差点闹出大麻烦！”

    香烛、香、纸钱这些基础的法器，都是法术界通用，甚至道家的菩提子、佛家的灵符，在特殊情况都能换用，但是参拜的神佛却不一样，这牵涉到信仰问题，绝不是闹着玩的。

    “行了，硬件设施给他安排好了，明天就看老和尚自己表现了。”叶少阳看了一眼引魂道，招呼老郭一起回去。

    “小师弟，要不要为明天只事，占上一课？”

    叶少阳道：“事在人为，况且哪怕真的必败，我也还是会去做，占课又有什么意思？”

    当天晚上，叶少阳还是在房顶上睡的，小马依然来陪他，两人仰面看天，都没有开口。

    叶少阳看着天空中被死气包围的一块天空，静静的想，到了明天，这一切都会解决了。

    明日之战，必须胜！

    黎明时分，在叶伯等四个村长的催促下，所有人都起床，然后爬上叶家祠堂所在的山峰，祠堂里有叶法善的神像，罡气最盛，比较安全，于是叶伯等人先将老弱病残送进去，等祠堂装满之后，其余人就围着祠堂站立，小小的山顶上挤满了人。

    叶少阳等人一起，在唯一的上山路口布下阵法，阵眼处让小马守着，给他一把贴上灵符、有法力加成的桃木剑，以及貔貅印，还有他自己的朱砂枪，对付一般的厉鬼是没问题了。

    尽管他体内的潜能激就像段誉的六脉神剑一样时灵时不灵，但是叶少阳知道，他毕竟是灵媒介质，尤其是潜能觉醒之后，对鬼术有先天抗体，鬼怪极难上他的身，只要他能守在阵眼，一般的鬼魂无法逾越。

    下山之前，叶少阳嘱咐了他一番，而后说道：“你跟我不一样，如果真到了顶不住的时候，你什么都不要管，跑就行了，活下去才是要紧的。”

    小马嘿嘿一笑，“我等你上山找我。”

    “二哥！”叶小帅一家三口突然挤出人群，来到叶少阳身边。

    叶军拍着叶少阳的肩膀，用命令的口吻说道：“这两天叔知道你忙，没敢找你，叔告诉你，你要真是打不过那鬼，救不了我们的话，那就是我们的命，你自顾跑了算了，不要多想，千万别犯傻留下来给我们陪葬，听到没有！”

    叶少阳心头一暖，冲叶军笑了笑，“放心吧，二叔，只要我活着，没人能把你们怎么样。”伸手摸了摸叶小帅的脑袋，转过身，在村民们充满敬意的注视下，义无反顾的向山下走去。

    在法坛前找到安静风，两人一起推演阵法，找到天地二门的位置，然后，叶少阳命令小白和橙子守一边，另一边留给岳恒和瓜瓜，等这一人一鬼两妖就位之后，叶少阳留下老郭在引魂道前伺候，其余人径直走到引魂道前端、结界的边缘处。

    叶少阳回头看了一眼安静风，安静风嘴里叼着个烟斗，还是那副不靠谱的样子，冲他努了努嘴，喊道：“我要作法了，这一去，九死一生不回头，阿弥陀佛，叶天师，列位，各自保重！”

    叶少阳对他拱手行礼，跟大家一起转过身，静静的等待着。

    安静风快的点烛焚香，开坛做法。

    数十道金光，从他双手中的念珠飞出，刺穿结界，没入死气之中，叶少阳感觉到身边气息的变化，结界……在一点点融化，猛然间，一股阴风从对面吹来结界正面的缺口出现了，位置正对着引魂道。

    一时间，那些几天来一直守在外面的鬼仙村的亡灵们，立刻雀跃起来，随着阴风一起钻入了引魂道。

    “阴阳路鬼门开，大鬼小鬼列成排，一遭踏进鬼门关，今生今世不回来……”

    明明是一句用来麻痹和约束鬼魂的俚语，在安静风的口中，却念出了悲凉的味道，引魂道中红光通天，七星刀消弭着鬼魂们的戾气，少量修为浅的鬼，便毫不迟疑的向尽头飘去，更多的却在踌躇，尝试向两边冲去，但却无法突破引魂道阵法的控制，只能停步不前，一个个出愤怒的呼喊。

    安静风吐掉烟斗，双眼平视这些厉鬼，双手合十，先宣了一声佛号，然后双手结印，将念珠握在手中，开始宣读“回向度经”，声如洪钟，大悲佛音，字字入耳：

    “愿以此功德。庄严佛净土。

    上报四重恩。下济三途苦。

    普愿尽法界。沉溺诸有情。

    若有见闻者。悉菩提心。

    尽此一报身。同生极乐国……”

    每一个字，从安静风的嘴里吐出来，都是一道柔和的佛光，缓缓飘入引魂道，围着众多厉鬼盘旋，带走他们身上的戾气……

    叶少阳静静的听着，也是产生了一种的感觉，心中暗生敬意：虽然信仰不同，但是佛家在度方面的作为，的确非同一般。