    “是桓齮上将军！”

    “桓齮上将军，还有一些退隐的老将军！”

    “……”

    行如城墙的学宫入口处，以桓齮为首的诸人踏步而出，身后跟着九大院堂的博士之人，还有一些其他之人，立于学宫前高台之上，俯览面前三千多位密密麻麻的人群。

    整个演武场虽然不小，但一下子容纳三千人，还是感觉有些拥挤，当然，也是那些人汇聚一起的缘故，若是分散开来，当松散许多。

    “桓齮上将军？”

    听着身边有些人低语，林又是有些疑惑，这个名字有些熟悉，但还真不知道是谁，但能够被称为上将军，绝对是军中的大官了。

    “你们连桓齮上将军都不知道？”

    距离林和壮不远的一人似乎听到了疑惑之声，不由的目光看将过去，打量着林和壮一眼，看他们的皮肤、须发就知道他们是穷乡僻壤来的耕农之人。

    能够也来到学宫之前，看来运气还真不错，说不得还真有可能进入其中，一时间，也没多说什么，就是反问了一句。

    “你知道？”

    壮倒是没觉得什么，瞥了那人一眼，比起他们的黝黑皮肤，那人长得倒是挺白的，想来是个富贵人家，那也没什么了不起的。

    现在不还是和他们一块在这里等着。

    “桓齮上将军当年可是武安君白起手下的猛将，为秦国立下许多战功的，在蒙骜老将军死后，便是成为军中上将军了。”

    “可惜，去年年初攻打赵国的时候，被赵将李牧击败了，五万大军全部覆没，便是被大王削去爵位、官职，调令到这里来了。”

    那人介绍的倒是挺简略。

    “武安君白起！”

    这次倒是有熟悉的人了，武安君白起之名，他们还是听过许多次的，是他们秦国的绝世名将，一生大战，从未败过，坑杀山东六国近百万人，令山东六国畏惧无比的名将。

    那桓齮上将军竟然是当初武安君的手下，怪不得也能做上将军，只是看来还是不如武安君，不然怎么会打败仗，还会被大王削去爵位。

    “你们是从哪里来的？”

    看着二人的装束，那人面上笑意一闪，继续问着。

    “林，别说话了，那个桓齮上将军说话了。”

    性情较为温和的林正要回应，不过被身边的壮拉了一下，单手指了指前方高台上的桓齮上将军，此刻正双手压下，以示寂静。

    这一点之前在乡老的身上见到过。

    见状，林对着那人嘿嘿一笑，便是将注意力放在了前方。

    “大秦护国学宫乃是大王为老秦人所谋而立，为秦国所谋而立，为诸夏所谋而立。”

    “你们能够从各大郡县来到这里，照身贴上的信息已经表明你们都是极为优秀的，但是那还不够，因为护国学宫每一年只有一千零八十个名额。”

    “而你们却有三千一百九十个人，也就是说有两千一百一十个人要原路返回的，只有剩下的人才能够进入护国学宫，接受三年的教养。”

    上将军桓齮着常服，倒是无重甲着身，己身修为初入先天数十年，夹杂淡淡的内力，在寂静的空旷之地，极力而出，倒也是能够缭绕在每一人的耳边。

    眼前的这三千多人，那是从秦国各大郡县用心挑选出来的，如果不是入学宫之中，落在自己手上，只需要稍加调教，便会成为一支精兵。

    按照学宫教养，他们将来也会成为专门的将帅之才，一千个人中，哪怕只有十个人身负奇才，也足堪大用，也能够保证大秦军中无良将匮乏之危险。

    身为学宫丞，桓齮知晓自己身上的担子，如今还有武真侯位列大祭酒，但武真侯素来行事逍遥，也不会在大祭酒位置上多做停留。

    而上将军蒙武要统帅关外大营，以备接下来的东出，期时，重任落在自己身上，如果不趁着现在多多熟悉，怕是将来学宫有损，大王不会轻饶自己，自己也会于心不安。

    迎着下方一道道看过来的目光，桓齮更加身上担子。

    武真侯将这个机会让给自己，让自己处理学宫内的一切，怕是也看到这一点，一时间，心神更是有觉，口中之音更为宏大。

    “现在你们面前，还有两次考核，两次考核之后，便会选择出最后的一千零八十人。”

    “于你们说再多，想来你们也不感兴趣，那两项考核会先后淘汰一千人，第二项考核结束直接定出最后的名额。”

    “第一项考核还是体能，护国学宫之人，没有足以压倒别人的体能，将来怎么护持大秦国土，怎么护持大秦臣民。”

    “一炷香以后，你们会从演武场，也是你们站立的这个地点，沿着整个护国学宫环绕六圈，每一圈十里左右，最后跑完的一千人会直接淘汰！”

    规则很简单，就是跑步，这也是最能考验体力与耐力的东西。

    六十里的距离，在场的每一个人想要将其跑完，都很容易，但想要成为前两千个跑完的，却没有这么容易了，身为军中上将军，对于这一点，自然清楚无比。

    这也是最公平，最快捷的选拔方式。

    一语落，桓齮对着此刻已经走进演武场的一些学宫中人挥动手掌，准备相关事宜，己身则是从高台上走下，以备接下来的第二项考核。

    ******

    “六十里的距离！”

    “这么远？”

    “淘汰一千个！”

    “……”

    一时间，整个演武场上，三千多人议论纷纷，无论是从军中来的，还是从各大郡县前来的，对于跑步这个东西不陌生，对于六十里也不陌生。

    于军中之人来说，有的时候，一日行军才百里左右，如今若想要成为前两千人之一，怕是速度得提升数倍以上，但提升数倍以上，对于体力的消耗也是倍增。

    “壮，六十里！”

    林也是心中一突，要说没有时间限制的跑完，绝对没有任何问题，但三千人一起跑，最后一千人淘汰，那就说不准了。

    “郡城考核的时候，也只是十里，现在变成六十里了。”

    壮也是眉头一挑，记得郡城全力跑完十里的时候，自己就已经累的不行了，现在多加了五十里，还让不让人活了？

    二人相视一眼，似乎此刻不仅仅他们二人抱怨，周围的人也在抱怨。

    “谁怕谁，都是一颗脑袋，两条腿，六十里就是六十里！”

    既然别人也担心，那么自己又有什么好担心的，到时候大家都累，就看谁能够先跑完了，话说，也没必要非要跑第一，只要在前两千个之内就可以了。

    “也是。”

    道理是这个道理，但林还是觉得有些不妥。

    “对了，林，你今天早上吃饱没？”

    今天一早在雍都那边吃完饭，就过来了，如果吃饱了，还能够多抗一会。

    “嘿嘿，我吃了十二个鸡蛋，还有肥羊汤也喝了三大碗，锅盔也吃了两个。”

    谈及此，林不由的又是一笑，还别说雍都里面的食物真不错，肉食管饱，鸡蛋任意吃，还有香喷喷的锅盔，就算是下河村的乡老，吃的也不过就是这些。

    放在自己家里，也就特殊的日子吃这些，待在雍都几天，都感觉吃胖了不少。

    “嘿嘿，你的饭量还是小，我吃了二十个鸡蛋，肥羊汤喝了五碗，锅盔吃了三个！”

    壮也是开心一笑，人吃饱了才有力气干活，如今二人都吃饱了，也没活动太多，说不准接下来的六十里能够撑下去。

    听着林和壮的谈话，旁边的那个富贵子弟，心中却是陡然一突。

    几天来，自己都掀起那些事物做的不精细，因为吃的不算多，今天早上也仅仅吃了三个鸡蛋、一碗汤、一个锅盔半饱而已。

    自己虽也有修炼粗浅的功夫，但还是在通脉水准，比普通人强不了太多，早知道今天的考核这么费体力，就多吃一点了。

    随即，林与壮便是活动筋骨起来了，这是还在郡城的时候，一位守将教给他们的，也希望他们能够为郡城争光，说是可以用得上。

    “开始！”

    一炷香的时间过去很快，早有学宫的人在演武场四周做好标记，所有人都想要靠近起跑线，起码也能少跑一点，林与壮待在人群中间，也挤不上前。

    只能够忍受来至四方的重重压力，等待着出口处那一位身着轻甲之人的命令。

    轰！轰！轰！

    一语令下，整个演武场仿佛炸开了一般，俯览而下，黑色的洪流一窝蜂的从出口涌出，向着规划好的路线，快速奔跑，快速奔近。

    虽然不是所有人都想要争第一，但却都不想要被抛在后面。

    待在学宫深处的周清双眸散发紫色玄光，静静看着这一幕，如果是十里的距离，先跑出一段距离，的确有优势，但六十里的距离，对于其中九层九以上的人来说，都是公平的，些许提前不算什么。

    先前的灵觉也早已笼罩那些人，三千多人中，竟然有八个人的修为入了先天，这倒是令人奇异了，观他们身上所修，是百家弟子。

    先天的修为优势在跑步上很明显，但第二项考核就说不准了，至于对那些有修为的人区别对待，倒是没有采取，因为——天地间本就没有绝对的公平。