    次日，云奕起了个大早，在孵化场之中满状态复活之后，就以最快的速度，拿着自己的装备前往湖边，为自己的第一条幼虫而奋斗。

    因为有着昨天的的经验，在看准时机之后，云奕第一次出击，就收获了一条认不出名字的大黑鱼。

    将其挂在旁边的树上，云奕信心满满，意外这不就来了嘛，自己插鱼实力提上了，不用四天，自己就会有工蜂干活。

    时间过得很快，云奕在挥汗如雨的捕鱼，并且收获颇丰，这才半上午，就已经有了昨天一下午的量。

    随便趴在水面上喝上两口水解渴，云奕继续用眼睛搜索着水面之下游动的大鱼。

    至于喝了生水，这算什么，反正有孵化场在，不会再生病就是了，一切从简就好了。

    看准时机，判断目标的游动轨迹，计算水的折射角度，这一切都在短短一秒钟完成，云奕随即出手。

    木矛深深的插入潭底的泥土之中，但是，目标却跑了，不是云奕没有插中，而是只插中了尾鳍，被目标挣脱逃走。

    面露无奈之色，云奕只能抬脚进去水潭，想要将给扔出去的木矛给拿回来。

    就在他脚掌入水的一瞬间，整个水潭就好似沸腾了一般，大鱼小鱼都胡乱的跃出水面，甚至还有些直接冲上岸边。

    我的脚有这么臭？不可能，肯定有问题。

    自己都没穿鞋，怎么可能臭脚，云奕先是自己怀疑了一下之后，就赶紧远离水潭。

    里面的鱼出现这种情况，鬼知道是什么情况，万一是要地震，或者是潭底有一座火山呢？

    虽然几率极低，但又不是不可能，世界之大，无奇不有，不怕一万，就怕万一。

    躲在一颗不算很大的树后，云奕静静的观察了水潭很久，但并没有发现什么问题。

    而里面狂躁的鱼群，这个时候也沉寂了下来，看着岸上已经无力继续翻腾的倒霉鱼，云奕终于是忍耐不住。

    管它怎么回事呢，人死卵朝天，不死万万年，反正水里的鱼已经不乱跳了，应该是没事了，赶紧捡岸上的鱼喂给孵化场才是正事。

    抄起身侧的木矛，云奕一脸警惕的走向潭边岸上的死鱼，一条，两条，三条。

    云奕对它们的死像和腥味一点也不嫌弃，反而因为潭水一如既往的平静，越捡越兴奋。

    心中盘算着还有多少就可以凑够生产所需的资源，随着最后一条大鱼被云奕捡回来，看着面前接近百条的死鱼所形成的鱼堆，他笑了，笑的很猖狂。

    这就是自己踏向星辰大海的第一步，别人的起步资金是多少多少小钱钱，自己则是一堆死鱼。

    不过问题不大，自己有些星际虫族的底层基因库，一堆死鱼，也能向往星空，问题不大，有那条件。

    收集一些从高大灌木之上垂落下来的藤条，加上几根树干，将其编制成一个简陋的藤席，再铺上巨大的蕉类植物叶片，用以拖拽。

    不知过了多久，拖拽了一下已经被装满死鱼的藤席，发现已经过了极限，根本拖不动。

    只能将席上的鱼货卸下一些，这才勉强拖动，没有犹豫，也没有去掩盖一下卸下来鱼货的意思，直接拽着藤席，步履维艰的向着孵化场的方向走去。

    随着云奕拖拽藤席的声音逐渐消息，本来已经恢复平静的湖面，再次沸腾起来，只是这次沸腾，只持续了十几秒，就再次平静下来。

    顶着时不时透过树叶撒下来的炙热阳光，云奕终于来到了孵化场，“噗通”一声趴在菌毯上，云奕现在一根指头都不想动，双腿也是酸麻胀痛。

    在菌毯上趴了不知多久，云奕这才坐起来，轻轻触碰一下肩膀上的伤痕，疼的嘴角抽搐。

    雨林之中，都是高大的灌木，地上也都是腐败的树叶，拖着装满鱼货的藤席，哪怕是有着被孵化场改造过的身体，行路之难堪比蜀道。

    蜀道难，难于上青天，可见云奕为了能够将自己的启动资金带到孵化场，到底有多艰辛，甚至都让云奕的肩膀血肉模糊。

    轻轻吹了两下，让肩膀上火辣辣的疼痛减弱几分，云奕没有再休息，而是直接起身，拿起藤席上的鱼货，一条条的丢进孵化场。

    随着最后一条鱼货丢进孵化场，云奕也跟着钻进孵化场，进入温暖的孵化场，副脑链接成功。

    拒绝孵化场要给自己治疗的要求，云奕第一时间想要查看孵化场的资源储备。

    不同于游戏，这里是现实，虫群也不是机械，所以孵化场并没有给出一个准确的资源数量，而是告诉云奕，现在储备的资源，能够生产两条幼虫，但还不足以上幼虫转化成工蜂。

    至于差了多少，云奕根据副脑给出的信息判断，应该是还差个两三条。

    想到被自己丢在岸边的鱼货，没有犹豫，云奕再次钻出孵化场，拿起被放在外面的木矛，快步向着水潭走去。

    至于为什么不用跑的，很简单，腿软，腿酸，腿痛，跑不动。

    十几分钟之后，云奕看着岸边本来放着鱼货，现在空无一物的地方，有点蒙圈。

    什么意思？怎么就没了，明明就是放在这里的呀，难道被什么东西吃了。

    想到这里，云奕第一时间持木矛作防御姿态，先是观察一下周围灌木上的情况，发现没有什么危险以及不对劲。

    这才带着警惕之心，来到刚刚放鱼货的地方，想要观察一下情况，是不是能找到什么鱼货消失的线索。

    只是他没有注意到的是，平静的湖面上，有着一对淡青色的眸子，阴冷而贪婪的看着他。

    看着因为自己搬运鱼货而杂乱无比的现场，云奕有些头痛，狼藉一片，线索去哪里找？

    不过该找还得找，毕竟一个能够吃下十几条大肥鱼的动物，体型肯定不小。

    体型大就代表的危险，自己必须得了解一下才行。

    当然，如果是一群小型动物将鱼货吃光，那也没办法，只能说自己判断失误。

    不过，云奕觉得这个可能性不大，因为他这段时间，根本就没有见过多大的小型生物族群。

