    苏乐按照记忆中的路线，搭乘电车来到了绕城空港港口，这里来来往往穿梭运输着无数百吨货物集装箱，满载物资的集装箱需要升降台把它们运输到绕城之上，然后再通过渠道把他们分发到各个工厂或者公司里去。

    这里只通货，不过人，如非需要，下城的人没有资格登上绕城。

    但这是苏乐唯一知道如何去绕城的途径。

    苏乐看着眼前断崖式的港口，仰起头，远处的对岸缓缓漂浮过来无数巨型托台，宛如星空彼岸中沉浮的茫茫星陨一般。

    站在这里仰望对岸的绕城之上，依稀能看见其中的繁荣兴盛，无数充满科技感的银色大厦林立，围城环绕的空中悬浮列车，缓缓转动的巨大摩天轮，各式各样的飞行器穿行其中。

    苏乐又回望了一下身后这座不堪重负的工业下城，污浊且压抑。

    一面天堂，一面地狱！

    “发现非法外来人员！请后退！请后退！”

    正在苏乐愣神的时候，一个三米高的青色装甲机器人从旁边走过来，方正的脑袋上一只机械独眼，此刻正闪烁着危险的红光。

    这东西叫柏卡林，属于战斗系警卫智械，在苏乐的记忆里，这东西在他还没出生的时候就已经开始全面投入服役了。

    这柏卡林见苏乐站在那里不为所动，立刻将两臂抬起，黝黑的枪口冰冷的对着苏乐，没有感情的机械化合成音传出：

    “底民，说明你的企图，否则将被视为入侵！”

    苏乐一般不会和有枪的部门争论，他在手环上按了几下，一道蓝色标语投影而出，是早上给他发来的报道传讯。

    柏卡林看着眼前的命令，辨认一番后收起了枪口。

    “确认通过，准予通行！”

    它僵硬地转过身，带着苏乐到了一个空闲的托台旁，示意苏乐上去后，又独自返回了工作岗位。

    苏乐看着眼前这个直径五十米的机械托台，试探着站了上去。

    “轰！”

    托台在苏乐站上去的一瞬间发出一声响动，然后和港口解除对接，缓缓离岸。

    苏乐站在托台边缘，看着渐渐远去的港口，再看着脚下愈发远离的地面，突然有一种失重的奇异感觉，仿佛踩在月球的土壤上一般轻盈。

    苏乐看着远处的巍峨城墙，以此为标准托台缓缓上升，直到苏乐的视线最终越过百米高的城墙，看到了天边那一抹黎明的晨阳。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，被阳光笼罩的绕城是如此璀璨，如梦如幻。

    十分钟后，托台靠岸，苏乐走下来左右张望一下，这里全是成堆的货物，并没有接应他的人。

    他自己是不知道如何去什么克尔米亚研究院的，苏乐的原生记忆里并没有关于绕城的情况，他以前也是一个土生土长的下城人，来绕城也是平生头一回。

    就在他正彷徨的时候，一辆龟壳状的黑色悬浮车驶到他身边，自动打开了车门示意他上来。

    苏乐犹豫了一下，还是坐了上去。

    悬浮车闭合车门，音速离去......

    ......

    一个由纯白特殊瓷砖铺成的密室，没有一丝缝隙，甚至连出口都找不到，只有一套银色的金属桌椅摆放在房间中央，只有苏乐陪着它。

    苏乐刚下车就被传送到了这里，他甚至都没有看清目的地的模样和沿路的风景，车内没有窗户，他闭目养神了二十分钟。

    苏乐走到房间中央的那张桌子前，看着上面摆放的一个黑色圆盘状智仪。

    在苏乐的原生记忆里，这东西是个百科全书加超级助手，也是科技大爆炸时期的产物。

    苏乐脑海中意念一动，智仪像是受到什么命令一般自动开机，投影出一个半人高的蓝色虚拟半身女性，她一脸恭敬的用机械化的女声问道：

    “您好，很高兴为您服务。”

    苏乐看着这张由网格和线条勾勒出来的人工智能，思索了一下道：

    “黑潮灾害全息影像。”

    人工智能点点头，自己的虚影消散，转而投影出一个地球模型。

    苏乐看着眼前正在缓缓旋转的地球投影，七大洲五大洋和苏乐自己的世界相比，架构并没有什么区别，只是每一片大陆的底色都由黑色占据，让人看上去很不舒服。

    “看来你的精神状态很不错。”

    正在苏乐观察地球投影的时候，身后突然传来一道温润悦耳的女声。

    苏乐立刻回头望去，原本封闭的空间突然开了一个口，一个身穿白色医大褂的女人从入口处进来，脚踩着十几厘米的高跟鞋，脸上带着和蔼的笑容。

    在女人进来后入口立刻闭合，严丝合缝的让人完全看不出来那里居然是入口。

    苏乐没有说话，只是注视着眼前这个款款而来的女人，如同一颗熟桃。

    齐耳的短发，稍显圆润的瓜子脸上一双桃花眼盼顾生辉，挺翘的鼻梁上架着一副金丝眼镜，红唇边一颗小小的美人痣平添魅惑，一身医师打扮的白大褂更显身材，让本就丰盈的身体愈发诱人。

    “我是统战部第六区克尔米亚研究院的主任，我叫白倩兰。”

    女人走到苏乐面前微笑着对他点点头，优雅的伸出一只玉手。

    苏乐过滤了一边脑海里的信息，并没有发现有关于这个部门的内容。

    他瞟了白倩兰的手一眼，又把眼神转回到她脸上，面无表情的看着她并没有要伸手的意思。

    白倩兰伸出的手轻轻攥了一下，然后很自然的收了回来，脸上笑容依旧，丝毫没有觉得尴尬。

    “你在看世界投影啊。”

    她转头看见苏乐身后的地球投影，笑道：“光看灾情可不好。”

    说罢她便伸出手在智仪上轻轻按了一下，蓝色的人工智能虚影从地球投影后面出现。

    “您好，很高兴为您服务。”

    机械女声再度响起，甜美却空洞。

    “嗯......看看咱们羊城吧。”白倩兰想了想说。

    人工智能点点头随即消失，而地球模型里原本被黑色占据的大陆上突然出现了许多金色的小点，看起来像黑暗里的点点曙光。

