    林诚在下路先发制人，不到半分钟DWG就通过牛宝的TP在中路还以了颜色。

    都是没有回过家的TP支援，林诚在没有亏线的情况下多拿一个人头还是更赚一点。

    不过就在林诚率先TP包下之后，双方好像突然开始奔放了起来。

    Kuro复活之后直接TP下路，还是林诚刚才TP的眼位。

    此时KT的双人组补过装备之后回来又在压线，卡尔玛要帮助寒冰推线简直不要太快。

    Bono的狗熊已经从下半区靠了过来。

    寒冰一个E鹰击长空发现豹女正从中路二塔位置进入三狼野区。

    Kuro：“弄死他们。”

    Aiming：“豹女快来了，越塔可能会有危险。”

    Kuro：“鳄鱼没T了，可以越！金基范你搞快点。”

    嘭！

    此时Bono的狗熊已经进入了边路河道草丛，听到队友的召唤，狗熊直接闪现过墙。

    解说和观众大惊。

    泽元：“节奏好快！阿卡丽复活立刻就交T要对下路动手，阿卡丽手上还有大招，只要能切到赛娜，鬼皇有闪也不好跑，还在等狗熊过来····嗯？闪现赶路？是个狠人！”

    记得：“这也太果断了吧！Bono直接交闪过墙不想再去绕一圈浪费时间，嗯~~~不过想想他曾经闪现抢河蟹的举动，似乎这也不是不能接受。”

    狗熊闪现过墙的操作对面通过三角草的视野已经发现了。

    但就是发现也没用，这时候DWG双人组的站位还在一塔前面。

    没有任何耽搁，Bono的狗熊穿过三角草，直接大招天声震荡砸向了红色方防御塔。

    刚才Kuro被杀的时候兵线都被Bono蹭了，狗熊已经升到了六级。

    此时连兵线都还没进塔，对面本来已经准备后撤了，但还是没想到Bono会这么果断。

    嘭！

    塔下的赛娜闪现躲掉狗熊大招，日女反手控住狗熊。

    但是防御塔被屏蔽，Bono就算被控在塔下也没有危险，

    阿卡丽已经绕了出来，直接大招起手切向赛娜。

    女坦的Q已经交掉，E技能又被阿卡丽的一段大招刚好躲掉，只能眼睁睁的看着赛娜被阿卡丽突脸。

    刚死了一波的鬼皇才4级，面对一个六级阿卡丽根本没有反抗的余地，被轻松Kuro轻松切死。

    KT双人组也靠了过来，虽然防御塔屏蔽效果结束，但是女坦根本扛不住四人的殴打，再次阵亡在塔下。

    这时候姗姗来迟的豹女除了远远的扎一标也不能做到更多，还反手给Bono点了个赞。

    记得：“裂开了呀！DWG这两兄弟在下路被连越两波，已经彻底没法玩了。”

    泽元：“不得不说Bono这个闪现太果断了呀！为了赶路我以为狠一点的人会大招过墙，没想到他直接闪现过墙把大招留来越塔。”

    记得笑了：“阿卡丽交TP的时候或许有观众已经猜到了DWG下路会死人，但是估计都没有猜到会是这种死法，只能说Bono还是狠呀。”

    泽元：“不过这一分多钟的局势简直是风云突变，5分钟之前大家和平发育，结果橙子哥的TP一交，双方连续三个TP都支援队友干到了事情，节奏突然变得非常紧凑。”

    “麻了！KT这群人都是些什么妖魔鬼怪？前有Kuro闪现接羊，后有Bono闪现赶路。”

    “闪现赶路！有点东西的。”

    “Bono：你们在教我做事？”

    “我就这样干过，但是闪现过去越塔带着队友送了。”

    “有的人一交闪你就知道他是高手，有的人一交闪你就知道他是菜逼。”

    ······

    KT队内气氛很热烈。

    Aiming：“Nice！对面下路已经炸了，看我把他们打穿。”

    Tusin：“金基范你要动手先说一声啊，闪现赶路害得我们差点没跟上。”

    Kuro：“没事！就要这么干，我的伤害是足够的。”

    Bono淡淡的来了一句：“犹豫就会败北！”

    林诚撇撇嘴。

    可恶！给他装起来了。

    Kuro话锋一转：“不过···如果你下次救我也能这么交闪，而不是过来对着我的尸体发表情的话，我会很感激的。”

    Bono呵呵一笑：“我尽量。”

    不得不说Bono平时不声不响，要干就干票大的。

    闪现抢河蟹是他，闪现赶路也是他，闪现迁坟还是他，闪现进龙坑表演诡术妖X的仍旧是他。

    KT队内目前对闪现这个技能多样性应用的掌握，还没有一个比Bono更花哨的。

    这波再次越掉DWG的下路，双人组又吃了一波塔皮。

    才7分钟出头，DWG下塔已经残血了。

    并且Bono的狗熊顺势控下了第一条小龙，前期节奏起飞。

    8分钟，Canyon的豹女准时从野区跳下龙坑开始动先锋。

    不过蓝色方龙坑里有饰品眼。

    林诚：“先锋要不要争？对面想偷。”

    Kuro：“我没大招不好打，必须把艾希和卡尔玛叫上来。”

    Tusin：“先锋不要了！下来逼一下位置马上一塔我们就拆掉了。”

    Bono直接转头奔向下路。

    红色方并不清楚先锋坑里面有KT的视野，而阿卡丽和奇亚娜一直在线上露头，狗熊没大又没闪，DWG两兄弟在下路也没有过于猥琐。

    而KT的双人组也故意没有压线，似乎并没有叫人来越塔的打算。

    因为知道刚刚日女才在河道做了一圈视野，这次Bono的狗熊换了一个方式，从后面线上摸进了下路草丛。

    兵线在前面，Bono的狗熊藏进了凹室。

    等待队友将兵线前推之后确保小兵的视野消失，狗熊钻进了最上面的草丛。

    艾希先手射出魔法水晶箭，精准命中防御塔边缘位置的赛娜。

    嘭！

    卡尔玛闪现牵连子。

    狗熊四肢着地，拉响了警报。

    Beryl立刻E天顶之刃指向狗熊，防止狗熊接近赛娜。

    但是鬼皇的赛娜真的太脆了，没闪的情况下又被卡尔玛禁锢在原地，艾希的冰箭疾风骤雨一样狂射而出。

    狗熊的落雷砸下蹭了个助攻，赛娜被艾希和卡尔玛迅速打死。

    女坦疯狂逃窜。

    三人追着进塔，在知道豹女位置的情况下并没有放过对手的打算。

    尽管日女算是比较肉的辅助，但是被搞了这么多次Beryl没有六级的情况下根本跑不掉。

    狗熊扛着防御塔一口咬残对手，寒冰收获双杀。

