    “不死不灭……”

    听到奇力童的这番话，在场众人脸上皆是浮现出些许向往之色。

    这是一个自人类文明出现之日起便如影随形的话题，这应该是源于人们对死亡的恐惧，而人类就算是高等动物，也还是动物，恐惧死亡正是所有动物的本能。

    不要说这些个汉末的原住民。

    便是科技已经发展到了一定程度、平均文化水平也得到了显著提高的后世，也依旧有许多人对这个话题很感兴趣, 否则那些能够“延年益寿、长命百岁、包治百病”的实则只是吃不死人的蛋白粉的所谓“保健品”哪里还有什么销路，又怎么又那么多人上当受骗，甚至有的倾家荡产？

    “如此说来……难道徐福在到达倭国之前，便已经求得了长生不老药？”

    有人分析着奇力童的话，说出了自己的猜测。

    “不好说，徐福本就是善于炼丹的方士, 而在那之前, 始皇嬴政便对他极其信任, 非但为他提供了大量钱财用于寻找长生不老药，此前还提供了大量所需用于炼丹，因此也有可能早在那时，他便已经炼出了长生不老药，只是出于私心并未献给始皇嬴政罢了。”

    又有一人凝神分析道。

    还有人接着此人的话说道：“或许是因为欺骗始皇嬴政担心事情败露，徐福才以求药之名出海，实则是为了躲避灾祸？”

    “恐怕未必。”

    此时刘协竟也参与到了讨论之中，蹙眉说道，“若在那之前徐福便已经得到了长生不老药，已是不死不灭之身，就似奇力童大夫方才所言，连石矛刺入胸口都不能将他杀死，那么始皇嬴政恐怕奈何不得他，他又何须躲避灾祸？”

    “……”

    此话一出，众人顿时陷入了沉默。

    不是因为刘协的身份无人敢出言反驳，而是因为刘协说的不无道理, 他们无话可说。

    如此安静的气氛大约持续了几个呼吸的功夫。

    一名官员才又说道：“那么徐福便只有可能是在出海之后、并在到达倭国的途中寻得了长生不老仙药，得到仙药之后他也动了贪念，不愿将其献给始皇嬴政, 于是便继续向东航行终于到达了倭国。”

    “如此说来……难道海中真有海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，山中有神仙居住？而这三座仙山的位置，极有可能就在我国与倭国之间？”

    “那么徐福离开倭国，也有可能并未回到我国，而是去了那三座仙山？”

    “可若要前往那不为人知的仙山，徐福又何须在得知大秦已经灭亡之后才动身出海，这点就说不通了吧？”

    “……”

    众人七嘴八舌的进行着议论。

    总有人根据奇力童的描述与史书中记载的内容产生一些天马行空的猜测，但最终却又总有人会提出其中的漏洞，使得所有的猜测都无法完美成立，以至于说了半天与说废话无异，只是在为吴良排除错误答案。

    而在众人议论纷纷的过程之中。

    吴良却已经在想另外一个问题：如果徐福果真秘密回到了天朝，那么他究竟会去什么地方隐居？

    依照奇力童的说法，徐福应该是打算落叶归根。

    那么他的根究竟在哪里呢？

    吴良首先想到了两個地方：

    一个徐州的琅琊郡，历史记载徐福乃是齐地琅琊郡人，那便是生他养他的地方，并且据记载，他在那一带有着不错的群众基础，因此也具备隐居的条件；

    另外一个则是崂山，据记载他出海与建造蜃楼的地方便是崂山。

    并且在此期间他还在当地留下了后代，后代多以“崂”或是“劳”为姓, 自此世代生活在这个地方。

    不过这些事情在天朝并不是秘密。

    奇力童若是真心要寻找徐福，随便找到一个看过一些史书的人便能够说出来，就是没看过史书、不识字的老百姓也能够说出一些民间传闻，实在没有必要历经千辛万苦跑到献帝这里来求助。

    而且琅琊郡与崂山都靠海，倭国人到达这两个地方可比一路跑到长安、又追回雒阳要近得多，至少省却了三分之二的路程。

    “除非……”

    吴良看向了奇力童的背影，眼中闪过一抹疑色。

    除非倭国人早就已经去过了这两个地方，并且进行过仔细寻访却没有结果，他们才会舍近求远前来求助献帝，希望借助大汉朝廷的官方力量最后再努力一次。

    这种可能性非常大。

    数百年前天朝便能够到达倭国，甚至在春秋时期齐国便与倭国有些来往，那么如今倭国人登陆天朝自然也不难。

    再加上如今大汉正处于战乱之中自顾不暇，倭国人莫说是秘密潜入，便是光明正大的来，八成也不会有人干涉，更不会有人将此事报于朝廷。

    吴良如此思索的时候。

    堂内议论的声音意识越来越放肆，大臣们亦是越来越忘我。

    “噤声！”

    宦官不得不再一次站出来喝止了他们。

    而后刘协才正色看向奇力童，开口问道：“奇力童大夫，你的来意吾已经清楚，不过你不远万里前来觐见，应该不只是为了得到大汉的准许吧？”

    “天子陛下英明。”

    奇力童立刻又躬身道，“在下此行除了希望得到大汉的准许，能够在大汉的土地上寻找秦之徐君的下落，也是希望天子陛下能够为在下提供一些帮助……贵国历史久远文化渊博，在下所知尚且不足十一，如此在这片幅员辽阔的土地上寻找一个人的下落，无异于大海捞针，因此只能请求天子陛下能够委派一些见多识广的博学之士相助，如此定是事半功倍。”

    这是找刘协要向导来了……

    “……”

    刘协闻言却是陷入了沉默。

    他现在手底下哪里有人可以委派，尤其自打荀彧被调离身边之后，就连目前朝堂之上的这些大臣，一个个都要仰仗曹孟德的鼻息过活。

    而且这还是一项不知道要耗时多久的任务……

    哪怕传说中的“长生不老药”他也多少有些心动，此刻也完全是有心无力，何况就算真找到了，恐怕也到不了他手中。

    “……”

    在场的大臣亦是闭上了嘴巴，并没有人自告奋勇。

    与暂时还没有定论的“长生不老药”相比，他们还是更愿意留在献帝身边，如此才能牢牢抓住现有的官职，而不是跟着面前这个小矮子去过那风餐露宿、朝不保夕的日子。

    何况这个任务，就像是“寻找三条腿的蛤蟆做药引”一般，极有可能便是永久放逐。

    “？”

    见献帝刘协竟是这个反应，奇力童心中亦是有些不解。

    他觉得自己这个要求并不算过分，哪怕天子陛下的日子也不好过，这件事对于他来说也依旧只是一句话的事罢了，不应该这么为难才对。

    就在场面略微变得有些尴尬之际。

    “陛下，臣以为术业有专攻，奇力童大夫此刻最需要的应该是一个对史料颇有研究的博士相助，哪怕不能随他一同前去寻找，亦可以在史料方面为他提供一些见解与指引，使得奇力童大夫知道应向何处寻找。”

    曹昂主动站了出来，施礼说道，“因此臣推荐太史令吴良，此事恐怕非他莫属。”

    这个家伙是真的贼！

    最重要的是，他对吴良可谓是知根知底，宛若吴良肚子里的蛔虫一般，已经猜到吴良定是已经除蠢蠢欲动了。

    不过同时他也没有把话说死。

    只是表示吴良可以为奇力童提供一些见解与指引，并没有说吴良便一定要跟着奇力童一同前去寻找。

    另外。

    “长生不老药”他也感兴趣，若是真能找到徐福的下落，不管是死的还是活的，“长生不老药”存在不存在，都绝对不虚此行。

    “这……”

    话音落下，奇力童回过头来惊疑的看向吴良，他此前只知吴良是天子使者，却不知吴良居然还是太史令。

    这不科学！

    这个太史令未免也太年轻了些，这样的年纪……阅历与资历恐怕都还差了一些吧？

    下一秒。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “附议！”

    “……”

    如今还能站在朝堂之上的大臣，就算心中暗藏鬼胎，表面上也一定要给足曹老板面子，这才是如今正确的生存之道。

    因此曹家的长公子的面子，也是需要给的，况且不过是个顺水推舟的人情，他们又不打算亲自掺和此事，动动嘴皮子更不会损失什么。

    “吴太史……”

    刘协亦是望向了吴良，眼中划过一抹不易察觉的恍然。

    显然吴良与瓬人军此前的所作所为，他也已经有了一些了解，毕竟荀彧曾与他沆瀣一气，将这些有可能对曹老板不利的黑料告诉他亦是情理之中的事。

    不过也仅仅只是那么一恍，刘协便又恢复如常，点了点头不动声色的说道：“曹都尉言之有理，既然如此，此事便托付给吴太史了，今日晚宴之后，奇力童大夫有何需要，尽可以与吴太史提，吴太史权宜行事便是。”

    “唯，拜谢陛下。”

    话说到这个份上，奇力童自然也不好多说些什么，只得躬身应了下来。

    “臣领命。”

    吴良亦是施了一礼，宠辱不惊。

    ……

    晚宴过后。

    吴良并未立刻与奇力童继续接洽，而是与曹昂一道走出临时王宫后，特意压低了声音对他嘱咐道：“子脩兄，务必命羽林护卫看好这些倭国使者，我对他们的意图依旧存疑。”

    吴良当然不是怀疑现在的倭国就敢打天朝的主意。

    这是绝对不可能的事，就这么说吧，倭国现在的国力根本不值一晒，如果不是隔了一大片海，哪怕是现在的天朝，随便一个割据一方的豪强便能够轻轻松松将他们纳入天朝的版图……

    历史上天朝很少攻打倭国，甚至连与天朝接壤的高句丽都不怎么攻打占领，其实主要还是因为他们那地方是在太贫瘠了，尤其是以农业为主要生产力的时代，他们那种地方连正经能种地的地方都少得可怜。

    就算真占领下来，如此距离，也会令统治成本远远高于税收所得，天朝历朝历代的统治者都不是傻子，自然不会去干这种赔本买卖。

    就像吴良此前所说，占领他们干什么？扶贫么？

    吴良只是怀疑，奇力童可能避重就轻，忽略了真正关键的信息，而且他依旧坚信，邪马台国在这之前绝对已经派人来天朝找过，只是没有找到才决定向献帝求助。

    “放心，我也信不过这些外族人，绝不会教他们得了便宜。”

    曹昂点了点头，又道，“不过这件事我以为还是应由你亲自向父亲说明为妙，你精于此道见解独到，若是有什么想法也可以一并说了。”

    “善。”

    吴良也不推脱，微微颔首。

    于是二人便直奔曹府而去，结果入府没人阻拦，等到了曹老板书房门口，却被两名亲卫拦了下来。

    “长公子，吴将军。”

    四名亲卫一脸为难的道，“大将军身子不适，正在房中歇息，特意嘱咐我等任何人来了都不见，因此……”

    一个是长子，一个是准女婿。

    两个都是曹老板最亲近的人之一，而且还都是曹老板最看重的人之一，这的确是难为了这四名亲卫。

    “既然如此，我便稍后再来吧。”

    吴良很识趣的笑了笑，这是曹昂的家，需要离开的只有他一人。

    曹昂却似乎并不关心曹老板的身子究竟哪里不适，神色如常的对吴良说道：“要不先去我那里坐坐？近日我刚得了几两上好的茶叶，一同品上一品？”

    “不必……”

    吴良察觉到了这个细节，却并不打算多嘴，刚打算回绝掉曹昂的好意。

    却听书房之内忽然传出一个略有些沙哑的声音：“子脩、有才，你二人不是外人，一并进来吧。”

    是曹老板。

    闻言四名亲卫连忙回身打开书房的门，为吴良与曹昂让出一条路来。

    吴良跟在曹昂身后走入房内，这才看到此刻曹老板一脸痛苦的表情，头上紧紧系着一条黄色的头巾，正用拇指用力按压这太阳穴不停揉动。

