    第1406章 混王，七种荒古异兽力量合一，轮回海二少主玄离

    感觉到君逍遥那种如同打量战利品一般的目光。

    剑帝子眸光更显冷酷。

    “还敢污蔑石皇，等大清洗开始的时候，你是否还笑得出来？”剑帝子语气森寒。

    “之后的事情我不知道。”

    “我唯一知道的就是，你或许看不到那一幕了。”君逍遥轻笑道。

    “君逍遥……”

    剑帝子浑身剑气喷薄。

    身上的每一道剑痕中，都仿佛有极致的剑道符文显化而出。

    要不是灰袍男子在此，剑帝子恐怕真的会忍不住出手。

    而这时，一道魔音忽然炸响，令许多人气血都在翻腾。

    “君逍遥，给我死来！”

    一只缠绕着混沌之意的恐怖兽爪，直接是从苍穹之上，对着君逍遥所在的辇车抓握而来。

    “一个两个，都这么没礼貌吗？”

    君逍遥微微皱眉，抬掌轰出。

    神芒万道，霞光千缕，气血冲云霄！

    一掌，将那恐怖兽爪轰散。

    同时一道高大狰狞的身影，也是被轰退，露出一抹惊疑之色。

    “在本公子面前玩混沌之意，哎……”

    君逍遥微微摇头。

    虽说他现在是圣体道胎身，而非是混沌身。

    但对于混沌之力，君逍遥已经是炉火纯青，滚瓜烂熟。

    在他面前施展混沌力量，无疑是班门弄斧，不自量力。

    众人这才看向那道高大的身影。

    那是一个人形生灵，却长有七个头颅。

    狻猊首，貔貅首，睚眦首，孽龙首，羽蛇首，夔牛首，神象首。

    一眼看去，简直让人心胆俱裂。

    别说与其战斗了，看一眼都让人毛骨悚然。

    “这是混沌？”

    君逍遥一脸问号。

    在他印象中，混沌应该不是这样子的吧？

    叶孤辰身旁，司徒雪道：“君公子有所不知，混王天生掌有混沌之力，还吞噬炼化了七种强大的荒古异兽。”

    “最后融合在了一起，变成了这般模样。”

    司徒雪身为九天本土修士，对于各禁区有名的天骄，还是了解一些情况的。

    “原来如此。”君逍遥微微点头。

    他也明白了，混王在九天为什么有这般凶威了。

    本身身为凶兽混沌，就足够恐怖了。

    再融合了七种荒古异兽，那实力，的确很不一般。

    不过君逍遥现在感兴趣的，反而是兽窟四小王中，排名第一的饕王。

    能排在混王之上，就证明饕王的实力比混王更强。

    “混王，救我们！”

    化为牛马畜生拉车的煞王，凶王，看到混王，立刻喊道。

    “聒噪！”

    君逍遥抬手，法则之力化为鞭子，狠狠抽击在两兽身上，令他们发出痛苦的嘶吼之声。

    “该死，君逍遥，敢辱我兽窟天骄，你是找死！”

    混王七颗异兽头颅同时发出嘶吼的魔音，凶威掀翻天地。

    而这时，那一直淡淡立在虚空之中的灰袍男子，淡淡吐出了两个字。

    “肃静。”

    两字出，如惊雷炸响！

    那股气势，压得许多天骄气血翻腾，眼露骇然。

    这位灰袍男子，绝对不仅仅是普通准帝那么简单。

    很可能是一位高阶准帝。

    混王冷哼一声，“君逍遥，我会生吞了你，将你炼化！”

    君逍遥懒得多说什么。

    无非是替他拉车的牲畜又多了一个而已。

    接下来，又有一位引人注目的身影现身。

    竟是轮回海的二少主，玄离。

    他和之前君逍遥接触过的三少主玄莫，长相有几分相似。

    身上的气息也类似。

    在其胸口，隐约间仿佛有帝辉神光透出。

    那是一块稀有强大的帝境胸骨。

    和之前三少主玄莫的大帝手骨同源。

    不过相比之前的大帝手骨，这帝境胸骨，气息更加深邃超然。

    毕竟是最靠近心脏的一块骨头。

    “君逍遥，久闻大名，之前我那位不成器的弟弟，倒是被阁下教训了一顿。”

    这位二少主玄离，比起三少主玄莫，多了几分沉稳内敛。

    不过那眼中的一抹冷意，还是被君逍遥察觉到了。

    “看来你也想邀请我去轮回海做客啊。”君逍遥语带玩味道。

    “阁下身上，的确有种特殊的气息，我轮回海的确感兴趣。”玄离深深道。

    “那就看你有没有这个资格了。”君逍遥道。

    两人之间没多说什么。

    轮回海既然已经盯上君逍遥，那就没什么可说的了。

    这时，灰袍男子再度开口。

    “好了，人应该来的差不多了。”

    “我叫剑七，是剑冢接引人。”名叫剑九的灰袍男子道。

    “剑七……难道说在他前面，还有六个人？”君逍遥暗想道。

    剑冢，最鼎盛时期也就十几个人。

    听剑七这名号，差不多应该就是人数排名了。

    排在第七位的都是准帝。

    那这剑冢的实力，还是极为恐怖的。

    也难怪剑冢能成为九天十大禁区之一。

    君逍遥对于十大禁区又多了一份认识。

    虽然以他君家的背景，的确可以无惧任何禁区。

    但这并不代表禁区就真的是弱鸡，其底蕴要远超仙域不朽势力。

    甚至能够让霸主势力心生忌惮。

    “接下来，我大概说一下。”

    “在剑冢之中，除了一些灵药植株，机缘宝地，古遗迹外，还有我剑冢先人所留下的一些剑。”

    “其中大多蕴有剑魂，若是能得到认可，或是炼化，都有极大好处。”

    “另外，在我剑冢深处，有一座天剑峰，若能拔出天剑峰峰顶的剑，便有资格加入剑冢。”

    “此外，还有一柄特殊的剑，若是能够引起那把剑的共鸣，则能成为剑冢传人。”

    剑七把大概的规则说了一下。

    然后他扫了一眼在场天骄。

    有资格加入剑冢的，应该也就那么几位。

    不过他们，应该大多都不会加入剑冢。

    毕竟他们背后都有禁区势力，不可能再加入剑冢。

    这对他们来说，不过是一次历练罢了。

    剑七把目光落在了君逍遥和叶孤辰身上。

    在场，没有禁区背景，且不是九天生灵的，就数他们两位最有资格。

    “这君家神子，虽然名气颇大，但在剑道方面，不知有几分领悟。”剑七暗想。

    实力强大，和剑道实力强大，是两回事。

    君逍遥或许实力逆天，但不代表他的剑道实力也同样逆天。

    而看向叶孤辰后，剑七眼中闪过一抹深深的思索。

    “真的……和那位有关系吗？”

    (本章完)

