    却说那唐僧一行人，在离开了了平顶山莲花洞之后已有一年之久，在这期间也路过了不少地方，其中就有乌鸡国，黑水河等等，期间虽然遇到一些劫难，但是都被众人齐心协力闯了过来，而这一次也是来到了车迟国。

    不过在这里，他们注定是会吃上一个大亏了，当他们来到这里时，却遇到了一件怪事，那便是这个国家举国上下独尊道术，反倒是和尚全都给道士当了奴婢。

    在不远处就有一个最真实的写照，在烈日当空的情况下，一群穿着破破烂烂面黄肌瘦的和尚，在几个道士的看管下干着苦力，若是有谁偷懒，或者干活不老实的话，那么就绝对是一边子抽下来，一点客气都不讲。

    刚刚赶到的唐僧见状心下不忍，因此转过身看着孙悟空道：“悟空，你快去问问，此处为何这般残忍对待和尚？”

    孙悟空听到后点了点头，同时他的心中也是大为不解，因为这一路上走过来，都是佛教兴盛，隐隐有种压倒道教之势，可是来到这车迟国之后，竟然会遇到这种怪事，还真是怪哉。

    因此在听到唐僧的话后，孙悟空便赶了过去，并从一个老者口中得知了事情的真相。

    原来在二十年前，车迟国举国突然遭遇大旱，天上滴雨不降，百姓苦不堪言，地上庄稼颗粒不长，全国百姓无论君民尽皆求雨，车迟国国王更是搬下旨意，命全国僧人一起求雨，可谁知一连求了半个月，非但一点雨水未降，反而还平白耗费了许多钱粮和物资。

    这可气坏了车迟国国王，并且下令将一众和尚监禁，这也使得全国的和尚地位大降，再也没有了以前的优厚待遇。

    但哪怕将这些和尚全部抓起来，天上仍然没有下雨的迹象，正当众人为此感到担忧时，却有三个道人突然从天而降，并且分别自号羊力大仙、虎力大仙、鹿力大仙，这三人的修为都不差，每一个人都拥有着太乙金仙的修为。

    而且这三人虽然是妖怪所化，但却从未做过什么伤天害理的事情，反而开坛求雨，帮助车迟国求来了一场难得的甘露，从而使得车迟国成功摆脱了旱灾，从而让道士在这个国内的地位和待遇大幅度提升。

    相比于原来的轨迹中，车迟国许多人不知道三大国师是妖怪，但是在如今的轨迹中，三大国师是妖怪已经有不少人都知道了，当然这些人都是车迟国的高层，自然不会将事情全面扩大化。

    毕竟说到底三大国师的的确确解决了车迟国的麻烦，而且还帮助他们挡住了敌国的入侵，在这种情况下对方就算是妖怪又能如何？相比之下那些和尚什么忙都帮不了，反而不断的索取供奉自然不为人所喜。

    一时间整个车迟国，都掀起了一阵推崇道家抑制佛家的运动，从而使得佛教在这里的影响力大幅度降低。

    佛教方面虽然为此气结，不止一次想要改变这个局面，但都被天庭以及其他玄门中人暗中抵制，从而导致他们的计划多次功亏一篑。

    无奈之下佛教才决定，引导西游取经小组来解决这次事情，这样的话玄门中人也就无话可说了，只可惜事情未必会像他们想的那样简单。

    而此时在不远处，当得知事情的前因后果之后，唐僧气得面色铁青，猪八戒和沙僧二人面无表情，唯有孙悟空哈哈大笑起来。

    本来就生气的唐僧看着哈哈大笑着，孙悟空顿时不满道：“悟空，这些僧人如此凄苦，你竟还在此发笑，难道跟随为师这么多年，就没有一点我佛门的慈悲之心么？”

    你到孙悟空为何发笑？这些和尚当中或许有不少冤枉的，但肯定也有很多无能之辈，平日里为非作歹，如今没了本事自然引孙悟空发笑，不过这话也不能当着唐僧的面说，不然的话，又得挨紧箍咒了。

    因此孙悟空连忙解释道：“师父切莫生气！俺老孙不过是在笑那三个道人罢了，就这点小本领，也敢将我佛门僧人欺压至此，吾等必定要讨回这个公道。”

    旁边有个老年僧人见孙悟空如此小看那三个道人，急忙出声道：“长老莫要小视了那三个道人，他们三个俱都神通广大，不仅能够呼风唤雨，更是能够点石成金，飞天遁地，又与国王亲近，这公道如何能讨得回来？”

    孙悟空再看到这老年僧人如此推崇那三人后顿时不满道：“这算什么？想俺老孙当年大闹天宫，一个跟斗十万八千里，上天入地无所不能，满天仙佛都对我客客气气。”

    说到这里孙悟空有些得意洋洋，要不是当年被玉帝镇压，他相信自己的威风一定更大，然而接下来老三人的一句话却让他石化。

    只见老僧人问道：“您难道就是传说中，逼得玉皇大帝也不得不离开凌霄宝殿的齐天大圣？”

    此话一出，猪八戒和卷帘顿时将刚喝进去的水喷了出来，而孙悟空本就红通通的脸顿时更红了，然而老僧人却没有觉得自己说错什么。

    他哪里又知道，玉帝当初压根儿就不在凌霄宝殿，而是在瑶池仙境，而且孙悟空也从来没有逼过玉帝，因为他根本没有这个资格，反倒是被玉帝谁手一挥镇压在桃山之下。

    只不过佛教方面为了提升孙悟空的名气，因此在西牛贺州以讹传讹，故意抬高孙悟空的名头，贬低天庭和玉帝的声望，这才闹了如今这幅笑话。

    而孙悟空也正是想起当初，自己被玉帝随手镇压，又听到老和尚如此抬高自己，所以才感到脸上有些害臊，而猪八戒和卷帘之所以将喝进去的水吐出来，是因为他们当时都是孙悟空被镇压的见证人。

    如今听到这种话当然忍不住了，哪怕是唐僧面皮也是微微发红，作为土生土长的大唐国人，他也曾听过大闹天宫的传说，但跟老僧人的版本可不一样，而且在桃山时，他也曾见过玉帝的实力，自然知道老僧人所说的根本是假的。

