    小智说的一点问题没有。

    于情于理，弹幕都没有小智对河马兽有发言权。

    毕竟小智是这个世界开发出河马兽沙暴队的人。

    他拥有《河马兽使用守则》最终解释权。

    “你们带谜拟Q，对面还带谜拟Q呢！”

    “万一对面带了谜拟Q，我这谜拟Q不是废一半？”

    小智的谜拟Q配招是鬼火、戏法空间、挑衅、影子偷袭。

    定位偏于辅助位置。

    那么同为辅助的河马兽和谜拟Q在一队的话就极为考验队伍里面剩下一只进攻手的能力。

    之前小智带河马兽和谜拟Q基本是用超甲狂犀兜底，因为超甲狂犀有兜底的能力。

    那么在面对坚盾剑怪超甲狂犀不好用的情况下。

    小智肯定不能再把输出的重担放在一只精灵身上。

    甲贺忍蛙和武道熊师的双输出阵容会合理一些。

    而河马兽这种万金油的小精灵，在这种时候会比怕火灯的坚果哑铃更好用。

    至于对面带不带火灯，小智当然不知道。

    他也没有像杜娟想的那么夸张把对面的阵容全猜到了。

    他只是单纯觉得谜拟Q、草钢和超甲狂犀在面对对面几只精灵的时候不好发挥而已。

    在一片骂声中，半决赛的对战正式开始。

    小智队伍首发选择了值得信赖河马兽，没有首发穿透性强的武道熊师。

    这里自然有他自己的考虑。

    武道熊师固然穿透性好，但是也容易被很多小精灵克制。

    光芒闪过，河马兽和谜拟Q同时出现在赛场上。

    河马兽扬沙的特性让赛场上刮起剧烈的沙尘暴。

    “首发谜拟Q……果然是想要互开空间。”

    小智揉了揉眼角，仔细思考着。

    虽然猜对了，会让他的后续好打一些，但是也不是可以随便瞎打的。

    比如这里的选择就有两个。

    他可以让河马兽撒钉子，逼迫芙蓉减少更换精灵的次数。

    也可以赌一手谜拟Q换输出手上来，直接哈欠。

    哈欠中了多龙、火灯之类的输出手就是血赚。

    权衡再三，小智没有冒险哈欠，而是点下了隐形岩这个招式。

    “先撒钉子，奠定优势。”

    “没什么问题。”

    可能是芙蓉看到河马兽首发整个人也懵了。

    这一天来她想过那么多对付河马兽各种上场时机的决策，唯独没有想过小智会这么大胆。

    直接首发河马兽！

    这家伙他一点都不怕的吗？我这火灯首发能量球不是给他打碎了。

    毫无疑问，芙蓉被小智首发河马兽的操作难住了。

    纠结半天她最后换了后场上的多龙巴鲁托上来。

    这里她本来是准备互开空间，或者对手首发武道熊师她开空间应对的。

    结果跟她预料差别太大。

    如今她也不敢上剑盾剑怪，怕被河马兽地震把状态打残。

    只能换成多龙巴鲁托。

    【河马兽使用了隐形岩】

    【场上布满了隐形岩】

    多龙巴鲁托首先更换上场，其后河马兽对着场地吐出无数岩石碎屑，在场地掩护下这些岩石变得肉眼难见。

    回合结束，多龙被风沙吹掉了一点血量。

    “上了多龙，可惜，我刚刚要是胆子大一点，这把已经赢了。”

    小智啧了下嘴，为自己保守的操作有些许后悔。

    他也不是上帝降临，肯定不能预料到对手每一步的想法。

    最多就是预判一下。

    这一手无疑是他的预判产生了失误。

    “但是没有关系。”

    小智自信一笑，神秘兮兮道：

    “我方一层钉子，对方毫无作为，优势在我。”

    “而且这个时候，芙蓉应该就发现了河马兽的强大之处了。”

    河马兽为什么恶心。

    哪怕是你知道它的配招也很难应对它。

    像多龙对上河马兽，哪怕极限输出，都不可能一发龙箭秒杀河马兽。

    河马兽可以选择撒第二层钉子或者哈欠。

    甚至可以吹飞。

    你以为的好对付不是你以为的好对付，芙蓉从一开始，就落入了小智的河马兽陷阱。

    小智就把河马兽放在那里，它就是个毒瘤，你永远也不要想着针对它。

    因为针对河马兽的方法，在小智这里。

    他不说，这个世界的玩家，少说还得探索两天才能发现。

    芙蓉确实如他所想，到了不知道该如何出招的地步，她只能被迫选了个看上去合理的操作。

    多龙巴鲁托使用了龙箭。

    从多龙头顶飞快射出的两只小多龙梅西亚轰隆一声，撞在河马兽身上，爆发出不小的震动。

    河马兽血量肉眼可见的下降了一大截。

    这一发攻击直接让它损失了一半多的血量，也正好触发了文柚果的界限。

    50级加满hp的河马兽血量在215点，文柚果回血四分之一，在五十多点左右。

    河马兽吞噬文柚果，血量恢复到一半以上。

    多龙巴鲁托至少还需要一发龙箭，才有机会收掉河马兽。

    也只是有机会而已。

    这边河马兽却不给机会，使用了吹飞。

    多龙巴鲁托被强制拖下场地，换上了后场的谜拟Q。

    谜拟Q被插入了隐形岩，血量微微下降。

    小智轻描淡写地笑了声，淡淡道：“赢了。”

    吹飞随机换上谜拟Q纯是因为芙蓉倒霉，换上坚盾剑怪说不定还能打。

    没有太多伤害招式的谜拟Q哪怕一发欺诈都是带不走小智的河马兽的。

    更何况在劣势的情况下，芙蓉已经不能再更换精灵了。

    这只会白白损耗她的可用回合数量。

    小智没有去考虑破掉画皮，选择撒下第二层钉子，奠定了胜势。

    芙蓉无奈顶着第二层钉子的风险让谜拟Q使用嬉闹。

    她的谜拟Q没有带欺诈，伤害招式只有一个嬉闹。

    这个时候总不能让谜拟Q用鬼火吧！

    然而嬉闹效果很差，只是打掉了河马兽四分之一左右的血量。

    第二次嬉闹能不能打死河马兽都不好说。

    所以她下一步要怎么做？

    已经被撒下两层钉子，再换人，不仅掉血多甚至还有可能被哈欠，否。

    嬉闹，力度这么差的嬉闹打得死河马兽？否。

    剩下的鬼火、戏法空间之流，更是在搞笑。

    幽灵系天王芙蓉，一向性情稳重的人，在这样的折磨下也不由露出痛苦面具，不停砸着键盘，怒气吼道：

    “wdnmd！怎么会有河马兽这么猥琐的小精灵啊！”

