    “哎~姑娘这是去哪儿啊，不如让公子我护你一程，毕竟姑娘你这么貌美，实在是怕被其他，心怀不轨的男子调戏啊……”贾楽骏这话说的让紫灵儿很是无语。

    紫灵儿心中吐槽；还其他心怀不轨的男子，这话什么意思？难道只能让你这个心怀不轨的男子调戏才可以吗？

    “既然是公子一片好心，小女子也就应下了，只是这人潮拥挤，公子可多加小心以免被人潮冲散啊……”紫灵儿伸出手去，拉了两下贾楽骏的袖口，这倒是让贾楽骏尝到了甜头。

    “哎，好……”

    贾楽骏笑的十分得意，随后便与紫灵儿走到了一处人潮稀少的巷子里面。

    “公子前面就是我住的地方，谢谢公子好心一路相送……”紫灵儿微微一笑，如荷花池里吹起一阵凉风。

    贾楽骏忽然心里一阵悸动，抓起紫灵儿的右手，将紫灵儿拉入自己的怀中，用极其迷惑的声音问道：“哎~姑娘，先不要走啊……姑娘刚刚不是还牵我的衣角吗？莫不是姑娘心悦与我？”

    “公子……你真讨厌……”紫灵儿一句讨厌说完，又轻轻锤了两下贾楽骏的胸膛，不轻不重，刚刚好，眼神却带着推辞。

    虽然紫灵儿这么做了，但是心中却嫌弃死了自己这一行为。

    “姑娘如果真的讨厌，怎么不挣脱呢？真是口是心扉！”

    这句话说完贾楽骏就把他的脸贴上了紫灵儿的脖颈，嗅着紫灵儿的体香，似要张口要咬住紫灵儿的耳垂。

    “可恶！”

    终于，一道身着白衣之人，身影略过将紫灵儿掳走，他把护在身后，怒瞪着眼前的这个贾楽骏，没来由的火气冲顶。

    “凌汕……？”

    紫灵儿被凌汕护在身后，一脸震惊，她呼唤他名字的声音极小，如同小虫子一般，不足被贾楽骏听去。

    但是她没有想到的是，救她的不是轩墨渊，而是凌汕。

    可凌汕的出现不在计划之内啊，轩墨渊呢？他怎么还不出现啊……

    “你这小子又是谁？放开那个女孩儿！”贾楽骏此时倒是变成了正义的使者，而凌汕则成了掳走紫灵儿的坏蛋了……

    “你……刚刚那是在做什么？”凌汕气的双眼都发红了，颤抖的说完了这句话。

    “干什么？没看到我们是心甘情愿的吗？她从头到尾都没叫一句不吧！”贾楽骏冷哼一声道。

    这句话说得在理，就连紫灵儿都没有发现这点。

    确实应该大声呼叫，出来才会让轩墨渊及时出现，现在这样估计轩墨渊想出现，都没办法吧……

    “你赶快给小爷我离开，再不离开，小心小爷我的拳头！”

    贾楽骏开始不屑的握紧了拳头，毕竟他不想在美人面前当一个粗暴的人，这样会影响他的形象。

    此时巷子深处的一个角落里，轩墨渊探出头来朝着紫灵儿挥了挥手，表示让他离开。

    紫灵儿也轻轻的告诫凌汕，用眼神示意他先离开。

    凌汕转头看向紫灵儿，这一眼尽是担心与怜惜之情，他很想保护紫灵儿，但是现在他如果再不走，那就要耽误了紫灵儿的计划……

    “既然是这样，那是我误会两位了……”凌汕心中一阵不甘，紫灵儿要赶他走的眼神，刺痛了他的心。

    紫灵儿见凌汕离开之后，有些疑惑。

    他刚刚……是在保护我吗？

    紫灵儿一时的愣神，愣是没有看到贾楽骏已经来到了她身边，贾楽骏伸手就摸上了紫灵儿的肩膀。

    “你干什么？”紫灵儿被他这一下突然袭击给吓到了，大叫出声，完全没有了刚刚的柔美感。

    “美人，你不是答应了我，怎么现在又变卦了？”贾楽骏揉了两下紫灵儿的肩膀后，狠狠一拽。似是要将遮住紫灵儿肩膀的纱扯下了一般。

    “我答应你什么了？你住手！”紫灵儿往后面的墙靠了靠，赶紧捂住自己的肩膀与胸口。

    “看看，又口是心非了吧……你放心，小爷我会好好待你，好好疼你的……”只见贾楽骏的笑容，逐渐猥琐变态起来，看的紫灵儿愣是打了好几个寒颤。

    “啊！你不要过来啊！救命啊！”紫灵儿赶紧伸着脖子大声呼喊起来。

    戏要演足，但是演戏总是要吃亏，紫灵儿用自己的力量抵抗了一两下后，便开口大叫起来。

    这些条件总能当做有力证据了吧……

    紫灵儿这么想着，忽然他身前的人就被一道黑色的影子给打到在地，而来者，正好是轩墨渊。

    紫灵儿见来者是轩墨渊后，便开始淅淅沥沥的哭泣起来，抱着自己蹲在角落，颤抖着，让人看着好委屈。

    “姑娘你没事吧……”

    轩墨渊的焦急可不是演出来的，他刚刚在一旁看的着实急出了一手心的冷汗，生怕紫灵儿真的因此被占了便宜，那就真的得不偿失了。

    “呜呜……好可怕啊……”紫灵儿双手抱着膝盖，光打雷不下雨演了好一阵子。

    “你又是谁啊？怎么今天那么多英雄救美的？”贾楽骏的屁股着地，痛的他倒吸了一口气，五官都皱在了一起，看起来有些狼狈。

    刚刚这一下，倒是让他心中的怒火彻底点燃了，他这次一定要教训一下眼前的这个人！

    “你睁开眼，好好看一看我是谁？”轩墨渊怒喝一声贾楽骏。

    “啊？二王爷……怎么？您怎么在这里？”贾楽骏定睛一看，愣是没想到，救这女子的人居然是轩墨渊！

    这可是他惹不起的人啊，而且他还是东域王的二儿子！碰到谁不好啊，偏偏碰到了不该碰到的人，这下事情不好办了……

    “我怎么在这里？你看看巷子的尽头，前面是书院。你竟然感在里调戏女子，亏我父王还赐婚给你，你就是这么回报我父王的？”

    轩墨渊气的手指都在颤抖，甩了甩袖子后，背对贾楽骏而立。

    “二王爷明鉴啊！我可没有调戏她，是她先勾引我的！她让我送她来这里，还对着我抛媚眼，我以为她同意了这才……”

    贾楽骏怕的差点跪在地上，他不知所措的解释着刚刚的行为，指着紫灵儿愣是说不出话来。

    “真是好笑，光天化日之下，她大声呼喊救命，说她勾引你？你觉得我会信吗？或者说你觉得我父王会信？”轩墨渊冷笑出声，将紫灵儿从地上搀扶起来，然后安慰了两下。

    紫灵儿赶紧躲在轩墨渊的身后，装腔作势的开始表演委屈。

    “冤枉啊，我真的冤枉！是她的错啊，肯定是她陷害我！”贾楽骏只感觉自己要得罪二王爷，更是急的不知如何是好。

    “公子您可要替小女做主，他刚刚没有经过我的同意，就要对我动手动脚……要不是公子您帮了我，恐怕我嘤嘤嘤……”紫灵儿开始装起柔弱，然后擦起眼泪，她现在必须要扮演好受害者这个角色。

    这个好色的贾楽骏，已经上当了，就看你这回怎么让你父亲与东域王丢脸，让他们对你失望吧。

    ……

    此时的贾楽骏被轩墨渊拉到了皇宫中的大堂之上，他颤颤巍巍的跪在地上，低着头，闭着眼睛，满脸的‘要完’的表情。

    东域王此时正坐在龙椅上，目光一瞬不瞬的盯着眼前的这个贾楽骏。

    “姑娘你放心，我会为你主持公道的，我们东域决不允许这种人存在！”轩墨渊一边安慰着紫灵儿，一边怒瞪着贾楽骏。

    接到消息的贾昱匆匆来到大堂，见到一旁依旧委屈巴巴的紫灵儿后，又看了看自家跪在地上的儿子，赶紧在东域王面前跪下。

