

    第三千七百四十三章黄泉寂灭三段杀

    那种茅塞顿开的感觉，实在太美妙了，甚至于林辰都直接无视了朝他冲来的周家二长老和周家三长老，目光落在离他最近的一名周家长老身上。

    他迫切的想要实践一下心中的想法。

    当林辰的目光，落在那名周家长老身上时，天地间的光线再次黯淡，一股可怕的威压，笼罩在那名长老身上！

    那名周家长老，被吓得心胆皆寒，想都不想，便是要和林辰拉开距离。

    “风影遁！”

    他忙是施展一门上品神道身法武技，化作狂风，便要消散。

    轰隆——！

    人们还没反应过来，便见一道黑光，从狂风中冲过，林辰已经在原本的位置消失，出现在那周家长老背后十几米处。

    狂风消散，那名周家长老却是依旧站在原地，只见他的腹部，有着一个巨大的血窟窿，肌肤已经变成死灰色，犹如干枯的老树。

    “不——！我的肉身！”

    死灰色的肉身，风一吹，直接化作齑粉消散，只剩下一个透明的灵魂体在原处，正是那名周家长老的灵魂体。

    此刻他的脸上，满是不甘和惊恐。

    “山海镇魂印！”

    下一刻，狂暴的神魂之力，镇压在那灵魂体之上，轰的一声，那名周家长老，形神俱灭！

    见到这一幕，原本以为在远处偷袭，便很安全的诸多周家长老，吓得浑身发寒，也顾不得在远处继续对林辰出手，忙退出一段距离。

    这时，周家三长老已经冲到了林辰的背后，一拳轰向林辰的脑袋！

    天地之间，出现一声声尖锐的厉鬼哭嚎之声！

    林辰再次化作一道充满死气的黑光，朝着身后的周家三长老掠去，这一刻，他身上的威压要比之刚才强上一倍有余，速度也要比刚才快上一倍不止！

    周家三长老心中有种毛骨悚然之感，这一刻，他本能地放弃了进攻，忙是进行防御！

    他的身体表面，黄褐色能量涌动，然而刚化作铠甲的雏形，黑光便已经从他的身体穿过。

    周家三长老身体一震！

    林辰出现在他的身后，就如先前那般，周家三长老的肌肤变成死灰色，充满不祥的死气，而后肉身开始崩毁，只剩下灵魂体还在原地！

    这一回，林辰下一步的动作，比之刚才更快，神魂之力缠绕在轩辕枪之上，刹那间冲到周家三长老的面前，猛地劈下！

    “不要——！”

    周家三长老的灵魂体发出尖锐的惨叫，脸庞惊恐得扭曲，转身就要逃命。

    然而没了肉身，也就意味着没了内世界的世界之力加持，灵魂体不仅脆弱，而且逃命的能力实在太差，轰的一声，便也被林辰砸得湮灭！

    原本同样冲向林辰的周家二长老，这一刻，忙是停下脚步，惊怒道：

    “这小子竟然还掌控第二门究极神道武技？每一次出手，威能和速度都在提升，第二次出手的威能，已经达到究极神道武技的门槛，速度比之先前，一开始那究极神道武技快得多！该不会，还有第三次——”

    他的声音刚落下，林辰便已经再次化作一道黑光，朝他冲来！

    此刻，林辰心中也是有些兴奋！

    ‘三次！将黄泉寂灭，分为三次使用，第三次威能和速度便达到顶点！甚至于，我能感觉出来，第三次施展的威能，竟是叠加了前两次的余力，要比直接施展黄泉寂灭，都要强上不少！既然一共三次，那么这门武技，便叫做黄泉寂灭三段杀！’

    林辰立马给这门武技起了个新名字，在之前的名字上，有了一点小改变。

    究极神道武技，自然也有强弱之分。

    “黄泉寂灭三段杀”的第三段，便是要比“黄泉寂灭”强上不少！

    周家二长老，又惊又怒，喝道：“究极神道武技又如何？我怕你不成！”

    “星剑九式?毁灭之剑！”

    《星剑九式》，同样是究极神道武技，毁灭之剑，是其中的最强一式！

    周家二长老手中长剑舞动，剑尖在半空划出空间裂缝，空间裂缝又化作一个奇异的图案，而后朝着前方一刺，惊雷之声响起，前方的空间不断破灭，浩浩荡荡如狂潮的剑气尽数奔涌向林辰！

    然而黑色的光芒，却是直接从那充满毁灭气息的剑气之中穿过，而后从周家二长老的身体穿过，林辰出现在周家二长老的身后！

    周家二长老眼睛滚圆，眸中满是不甘，身上同样是出现一个巨大的窟窿，能看到，就连他身体的内部，都已经变成死灰色，充满死气！

    可怕的剑气，瞬间消散！

    “你所施展的这门武技，比起我的‘黄泉寂灭三段杀’，虽然有些差距，但也不是差得太多。只是我这武技，是我自创，你的武技却是学别人的，我能发挥出‘黄泉寂灭三段杀’的极限威能，你却发挥不出‘破灭之剑’的极限威能。

    再加上，你的境界和我不差多少，我却施展了秘法。你在和我硬碰硬的一瞬间，结局已经注定！”

    周家二长老的耳边，响起林辰的声音。

    而后，漆黑的火焰，如潮水一般将他整个人淹没，他的肉身与灵魂，一同被摧毁。

    ‘自创究极神道武技！他竟是能自创究极神道武技？如此说来，我死在他手上，倒也不算是被辱没了……’

    在最后一刻，周家二长老心中反倒是有着一丝安慰，而后意识陷入黑暗，长达几十万年的传奇人生，至此终止！

    有许多人，也在关注着林辰这边的动静。

    当见到林辰一连斩杀周家三位长老，将其他长老吓得连连后退，不敢靠近时，都是满脸不可思议之色。

    “他……他竟是强到了这种地步？”

    黎君济惊骇望着此刻的林辰，实在是难以将这个人，和当初自己眼中的那个后辈联系到一起。

    ‘即便是以雪痕的身份，如今的他，也算是配得上了！’黎君济心中暗道。

    周家二长老虽然已死，不过在林辰控制之下，他的空间戒指，并没有被摧毁。

    林辰伸手一抓，周家二长老的空间戒指，飞到了他的手中。

    他的神念进入其中，很快的，一张黑色大弓从空间戒指里飞出，落到他的手上！

    “这宝贝，现在是我的了！也不知道，是否真的那么玄乎，连至尊都能射杀？我便拿周家的这条至尊老狗来试试看！至于让‘深渊之星’苏醒的祭品……”

    林辰嘴角勾起，目光看向远处的周雪菱。

    周雪菱脸上那得意的神情，早已经被惊恐取而代之，见林辰看来，吓得眼前发黑，差点晕过去！

hf();
