    “倒也无碍，师弟这六臂金狻傀儡乃是神虚境中的顶尖傀儡，便是师兄怕也不是这傀儡的对手。凭此傀儡，师弟你云游各地也大可去得。”定寒女尼宽慰道。

    “受伤已经有了一段时日，早已经习惯了。趁着这个机会，多虚心学习一下也是好的。”

    陆小天洒脱的样子倒是让定寒女尼几个佩服不已。

    “悟念哥哥....”红衣少女见陆小天不怎么理睬她，不由满面愁容。

    “女施主，悟念师兄可是佛门中人，我劝你还是早些息了这份心思，咯咯。”叫定雨的年轻女尼一副幸灾乐祸的样子娇笑连连，似乎十分愿意看到红衣少女吃憋。

    “雨儿！”定寒女尼与定雨境界虽是相同，不过这并不影响他是定雨的长辈，而且还定雨眼下还未削发，如何称呼倒也没什么硬性规定。

    “你再说小心我让你好看。”红衣少女面色不善地紧盯着定雨道。

    “我现在已经遁入空门，不需要再更好看了。”定雨耸了耸肩。

    “你....”红发少女一阵气结。

    陆小天看到红衣少女一副狗皮膏药的样子，也是头疼不已。只是被她这样叫下去，在其他僧人耳里听去终是不好。只是看红衣少女现在的状态，怕是绝不会轻易离去，陆小天心里也有些暗恼以前悟念那家伙，一个和尚干嘛去招惹人家朱霞山未来的掌舵人。

    同时陆小天也些可怜这一对，以前怕是还没怎么好好在一起，偏生碰到了心狠手辣的厉丹王，这事自己虽起了间接的因素，不过事前陆小天可是全不知情，知情的时候，悟念的元神已经被用特殊的手法处理过了。要是这悟念能够还俗，跟这红发少女倒不失为一对璧人。陆小天心里暗自一叹。此时他也不能再去假扮别的僧人，再说就算是改换了身份，也未必不会遇到其他的麻烦，此去千音寺若是连这点麻烦都解决不了，还不如早些打道回府算了。

    “你在外人面前还是叫我悟念，不要表现得如此亲近。”陆小天琢磨了一番后，暗自给红发少女传音道。

    “你是说私下里便可以咯？”红发少女顿时不无惊喜，她虽是这样叫，可以前的悟念从未跟她表现得有多亲昵，都是一副敬而远之的样子，倒不似陆小天这般私下应允了。

    陆小天自是不知自己的一时权宜之计反而弄巧成拙。看到红衣少女一副眉开眼笑的样子，心里顿时有种不安的感觉。

    “以，以后你可以叫人家小七，或者七七。”红衣少女面色略微有些羞涩地道。

    “这，这个再说吧。”陆小天脑子一阵发蒙，既没否定，也没有立即答应下来。眼下的情形来看，也只能拖着看，走一步看一步了。“小七你在人前尽量不要与贫僧过于亲近。”

    看到云小七的羞态，陆小天头皮一阵发麻，他已经有了项倾城，罗屏儿，不想再添道侣了。否则他要是愿意，修炼到现在，如此漫长的修炼生涯中道侣侍妾不知道已经有了多少。更何况这云小七之前钟意的还是真正的悟念，自己只不过是个西贝货，后面如果这云小七发现自己这个假货的真实面目后，还不知又是如何一番情形。

    罢了，明日愁来明日愁，去计较那许多作什么。

    自从陆小天加入队伍中后，这一行五人一妖的队伍倒是比之前多了许多欢声笑语，大多是来自红发少女云小七的。偶尔年轻女尼定雨也会与云小七绊几句嘴。中间一次停下休息的时候，陆小天寻了个机会暗中放出了六融魂的鹰身异兽。那鹰身异兽一经出现，双翼一动，便神不知，鬼不觉地消失在附近，鹰身异兽速度之快已经不下于寻常合体境妖禽，陆小天修炼此神通一甲子多的时间，论及气息，比起原来已经内敛了不少。

    六融魂的鹰身异兽展翅翱翔在天地间，速度奇快。此前陆小天控制六臂金狻傀儡攻火云怪时，已经熟悉这火云怪的气息，陆小天此时附着在鹰身异兽身上的不才才一道副元神，远不及陆小天本体，找这火云怪倒是花费了不短的时间。

    好在火云怪逃离子红发少女云小七几个的攻击之后，也并未飞遁出太远的距离，只是确认了云小七几个并未尾随，便寻了个地方恢复体内的伤势，毕竟拖得越久，对其便越发不利。而且那十二道赤焰长柱乃是他使得最拿手的法宝之一，也需要尽快针其修复。

    “奇怪，那六臂金狻傀儡不是被渊堂的理事冬枫在拍卖会上拍走了吗？怎么会有一只落在了这僧人手里？”才落脚不久的火云怪心里一阵纳闷，难道说冬枫和这僧人之间有什么关联？当初火云怪亦是对这两只六臂金狻傀儡也极有兴趣，只可惜冬枫借的是渊堂的势，哪怕他已经在神虚境强者中属于佼佼者，可跟有合体大能作背景的冬枫相比，影响力仍然相形见拙。只能眼睁睁地看着六臂金狻傀儡被冬枫拍走。

    正因为清楚此物的归属，此时火云怪心里才更为纳闷。自从陆小天晋阶合体，并且在裂风峡落脚后，冬枫作为裂风谷代言人的事，在乱青墟，甚至一些有心人的眼里已经不是什么秘密。当初陆小天与啼血蚊妖的一战，可是没多久便传遍了整个混乱妖域。

    此时火云怪并没有意识到高空之上，一双冰冷的眼神已经盯上了他，鹰身翼兽双翼一振，从高空中俯冲而下。

    “鹰身熊面兽！”火云怪不愧是能从紫火狼君那合体老怪手里逃走的神虚境顶尖强者，看到这几乎已经成了裂风谷合体大能招牌的血色异兽，顿时脑子里升起一阵明悟。身体当即化作一道赤光，没入远处的虚空中，嘴里尖声叫道，“你是裂风峡的陆小天！”

    “猜到了又如何。”鹰身异兽口吐人言，眼神冰冷地看着遁走的火云怪，微微有些讶异，这火云怪突然爆发起来的速度着实不慢。那团翻卷的火云在虚空中如同利箭一般破空前行。

