    这句话听起来特别的伤人的心，仿佛佟老特别的难受一般，其实说起来，他也不过是一个普通的父亲而已，一个父亲哪里有不喜欢自己的孩子的。

    众人看他这个样子，纷纷劝佟之为赶紧找一个人，好让老人家安心，他自己有一个人陪在身边，也会好一些，佟之为总是笑着不说话，也不反驳，任由他们说着。

    所以这一个宴会都被这金娃娃和佟之为的终身大事给占据了，一些人在讨论这金娃娃到底是一个什么样的来历，如果有一个很好的来历，或者是开创的什么不一样的历史，那将是一个很有意义的事情。

    陈友好没有想到，这些老人家就已经直接把金娃娃的来历定为不同寻常了，但是陈友好有些无奈，他可从来没有说过这样的一句话啊！    不过下午的时候，陈友好终究是没有把生日宴会过完就匆匆忙忙的离开了，甄隽云还跟他一起过去了。

    “怎么了，这是？”

    甄老爷子看他们两个神色焦急，有些不知所以的问着。

    甄隽云就把之前在盛海发生的事情跟甄老爷子说了一遍。

    “所以你们两个人是把这位朱家小姐给带了回来，现在秦家那边找不到这位朱婉茹小姐，就把朱婉淼给抓了起来？”

    老爷子不愧是老爷子，无论什么时候，只要一出手，立马就能够抓住重点。

    “是，爷爷，秦家估计为了这事儿，费了不少心思，秦一天这个人心思缜密，不知道他到底要干什么！”

    陈友好叹了一口气，他确实没有想到，秦一天会控制朱婉淼来接着下一步的情况。

    “还能怎么样？”

    老爷子有些无可奈何的样子，这些年轻人平常看着挺聪明的，一到这种时候还是差了几分经验啊！    “要么秦家换了一个目标，要么就是想抓住朱婉淼小姐换她妹妹！”

    “爷爷看得明白，我之前就没有想到这一点，只是觉得带走了朱婉茹，秦家就无可奈何的，他们找不到人，可能久了以后，就算了！”

    陈友好有些惭愧的说着。

    “你没有算清楚也算不上什么问题，这秦家做的事情，的确是不大地道，一般的人都不会这样干，只有他们秦家，有恃无恐，以为自己多大的身家，不过也是一个这几年才发展起来的家族！”

    老爷子看不上的说着，“这些年秦家因为有秦一天这个人，才算是有了一些姓名，以前他们秦家，也就是普普通通而已，所以友好，秦一天这个人真的是超级狠毒，也有能力和手腕，不然秦家不可能在这么短的时间内，就发展了起来！”

    “所以，你们要小心一些，这个人不好对付啊！”

    老爷子又嘱咐了一句。

    “我们知道了，爷爷！”

    陈友好点了点头，表示他们很清楚了。

    “隽云啊，爷爷有点口渴了，你去给爷爷端一杯饮料过来！”

    甄老爷子突然又变得严肃起来，不转眼的看着陈友好，在这种时候，他支开甄隽云，就是好像有什么事情要问陈友好，而且还不想让甄隽云知道，这副样子，让甄隽云有些无可奈何。

    “那好吧！”

    甄隽云一离开，陈友好面对着甄老爷子，有些不知道他想问的是个什么。

    “你一定觉得老爷子在这种时候还要拉着你问东问西的，是为了什么对吗？”

    甄老爷子看着陈友好，不眨眼的看着他，仿佛要看到他心里去一般。

    “你要去救人，我不反对，但是有一件事情，我一定要问清楚，你是为了什么去救人的？”

    陈友好看着老爷子，有些不明白的看着老爷子，不知道老爷子这么问，是个什么意思。

    “你不太懂对不对，好吧，老爷子明白一点问你，你对朱婉淼是个什么样的感情？”

    这回陈友好彻底明白了，老爷子这是怕自己对朱婉淼有什么不同的想法呢！    “爷爷，婉淼姐她是我的朋友，跟天昊他们都是一样的，他遇到困难了，所以我想要帮帮她而已，我总不能够对她见死不救，更何况爷爷也说过，这秦一天心狠手辣，落到他手上，往往都讨不了什么好，所以我想要帮帮她。”

    甄老爷子点了点头。

    “看来是我老头子多想了，友好不要放在心上，我就这么一个眼珠子，她又那么在乎你，所以我不得不多问几句，这次你给爷爷送的白玉马，爷爷很喜欢。”

    “爷爷喜欢就好了，我就是怕爷爷不喜欢！能够让爷爷喜欢，是友好的幸运！”

    陈友好并没有说什么话给自己邀功，这一点让老爷子十分的满意。

    等到他跟甄隽云都坐到车上的时候，陈友好还有些云里雾里的。

    “爷爷跟你说什么了？

    还这么神神秘秘的，非要让我离开，好像你们的谈话，我一个字儿都不能听一般，给我老实说，你们有什么秘密不能够让我知道的？”

    甄隽云一上车就开始逼问了。

    “哼，居然现在还背着我有秘密了！”

    她不高兴的哼着。

    “唉，爷爷只是让我下一次再要遇到白玉马这样的好东西，记得给他送过去！”

    陈友好随便编了一个理由，甄隽云嘟着嘴巴，有些不可思议的说道，“爷爷这脸皮也太厚了吧，真的以为我们两个人是机器啊，不论什么时候都可以找到宝物？

    这送了一个，还要送一个的！”

    陈友好无可奈何的看了看这丫头，平常看起来挺精明的，为什么自己说什么，她都信呢？

    真是傻的可怜又可爱，让陈友好心头一片*，有了这样的隽云，别人又算得上什么呢，他从来都只当甄隽云以外的女人是朋友。

    “隽云对于这秦一天，有什么样的对付办法？”

    陈友好转移了话题，他们两个人可是要去救朱婉淼的，如果不商量好对策，怎么能够救的出来人？

    “不知道，我查到资料上面显示，秦一天这个人几乎可以算得上毫无弱点！”

    陈友好点了点头。

    

