    

    “摇起来，摇起来！”

    女子才懒得回答洛天这白痴一样的问题，直接眉飞色舞的开始摇骰子，整个身子如蛇一样跟着骰盅一起扭。

    洛天也不知道这是个什么讲究，反正人家扭了他也就跟着跟一起扭。诸位观察的执事，还有趴在地上的星北学长都愣愣的看着这两人跟个鬼似的在那里扭。

    赵执事身为女子扭起来也就算了，多少还有几分妖娆之美。洛天扭的简直就像是抽风一样，星北学长实在没眼看下去了。这死之前还要受一波精神污染啊！

    两人终于是扭完了，洛天的眼皮也跟着在跳动。对于赌骰子，他是一窍不通。玩什么东西也好，在他看来都不过是拖延时间而已，关键的关键，还是在于怎么救出星北学长。

    此时的星北学长已然不在那女子的身边了，而是在女子的身后，被一群骷髅按在地上。

    洛天心中暗暗想着，等下输的瞬间便往前冲，说不定有那么一丝机会能将星北学长救出。

    “开，小子！”

    女子大声喝道，还伸出舌头舔了一下嘴唇。那兴奋的模样似要将洛天吃掉一般。

    洛天缓缓打开骰盅，刚露出一条缝他还未报点，倒是那女子已经喊了出来。“呵呵，两点！”

    此时洛天想再晃一下都来不及了，这二皮脸的视力如此之好，着实出乎他的意料。洛天此时想着自己要是耍赖的话，会不会激怒这女子啊。

    “你还能再低一点么！”

    星北学长叫喊道。

    洛天扫了他一眼，然后装作恼怒的往前走，他必须要靠再近一些，才有把握。

    可惜，他的意图似乎是被女子发现了。直接朗声道：“给我站着别动！”

    话音落，洛天只感觉脚下有什么东西直接拽住了他的脚踝。低头一看，竟然是有骷髅的手破土而出，死死的抓住了他。

    “站好，我让你看清楚我是几点！”

    女子舔着嘴唇向前走来。一步，两步，似魔鬼的爪牙，是魔鬼的步伐。

    洛天觉得自己不能再等下去了，一声怒喝。

    “出手！”

    这句话是喊给星北学长听的。同时洛天脚掌一跺，震开脚下骷髅，踏出鬼步一跃而起。

    他的动作确实已然很快，架势也很惊人。但对于面前的女子来讲，还是太弱了。

    招手那么一按，洛天便被一股独特的风困住了四肢。闪身向前的身姿直接被遏制住，停留在了半空。

    还想挣扎的星北学长也直接被几只骷髅的白骨脚丫子踩住了脸。

    还动作，脑袋都动不了啊！

    两人瞬间被制住，洛天唯一能做的也就是对女子再释放一个绊倒决了。

    这是最后的挣扎，女子正缓步走上前，突然就感觉脚下一绊，然后差点摔倒在地。

    如此情况倒是让女子惊诧道：“你还有这种偷袭的能力，不错。”

    话音落，女子走上前，伸出那满是血肉的手按住了洛天的脖颈道：“游戏结束了，小子。现在你要付出代价了。你会眼睁睁的看着你的同伴死在这里。”

    带着阴险的笑声，女子的表情变得无比邪恶。实话实说，演技相当不错。

    但是就在这时，洛天却像是发现了什么，大声叫喊道：“你看地上，看地上！”

    女子蓦地一愣，本来已经心有死志的星北学长也突然抬头，看向洛天所望的地面。

    那里，一枚骰子正在旋转，却是刚刚洛天用出绊倒决后，女子手中的骰盅露出了缝隙，把里面的骰子掉了出来。

    这才是意料之外的情况，女子也愣住了！

    还能出奇迹不成？

    缓缓地旋转的骰子停了下来，稳稳当当的停在了一点。星北学长看到这一幕，放声笑道：“还真的能更低啊！哈哈哈哈。”

    女子的脸色变得无比怪异，这才是超乎了她意料的情况。正在暗中观察的诸位执事已经开始捂脸了。

    秦执事也懵了，愣在原地不说话。这情况，似乎与他预料的完全不一样。

    一阵沉默之后，洛天笑着道：“看起来，是我赌赢了。两点比一点大我还是知道的。”

    女子转头看向洛天，那半边难看的脸咧出一个更难看的笑容，道：“难得难得，我这辈子赌输的情况可不多。来到这里之后，更是从未输过。小子，我记下你了，呵呵呵呵。”

    缓缓松开洛天的脖子，女子竟然是缓步退去。

    摇曳生姿，女子带着一众白骨骷髅迅速消失在了前面拐角处。须臾，便在洛天与星北学长的面前消失。

    “还真的走了！”

    星北学长此时方才长长的舒了口气。洛天则坐在地上，感觉自己的后背也被汗水浸湿。

    强大，绝对的强大！

    此女子的实力，绝对在武师以上甚至超过武师境。

    在对方面前，洛天深深的感觉到自己连反抗的能力都没有。这种绝对的差距让洛天此时明白自己其实还弱的可怜。系统一句话都没有说错，现在的他，就是个弱鸡。

    别以为捡了点属性，搞了点高级功法，就成为真正的强者了，还差得远着呢！

    此时，秦执事看着诸位执事道：“这就完了？这考核了什么啊？”

    一名执事磕磕巴巴的回道：“本来这一场考核是要逼出他们的绝境能力的。可是现在，似乎逼不动了。。。。”

    秦执事连忙道：“那还不赶紧把剩下的关卡弄出来。唉，这位赵执事真的是，指挥她也指挥不动啊！”

    诸位执事都在郁闷，洛天则重重的喘、息了一会儿之后，来到了星北学长的身边。

    星北学长轻声道：“洛天，我感觉有些不对啊！”

    洛天也小声道：“是啊，鬼修有这么好说话吗？”

    两人皆从对方眼里看出了一点东西。星北学长轻声道：“那接下来怎么办？配合他们？”

    洛天道：“鬼才要配合他们。既然是跟我们玩这一套，那我们就来阴的了。星北学长，吃的还够吧！”

    星北学长顿时明白洛天要做什么了，笑着道：“当然够，嘿嘿嘿嘿。”        

