        原来岳不群一下来的时候就被田伯光发现了。

    令狐冲飞在空中猛地看到了师傅岳不群，惊喜地大声叫道：“师傅，快帮忙斩杀这朝廷鹰犬给五虎门的同道报仇雪恨！”

    ‘嘎蹦蹦’

    这会看到宝贝徒弟没什么事，岳不群心刚刚放下，冷不丁就听到这么一句拉他下水的话，气的牙齿差点没咬碎！

    “孽障！”

    一声爆喝，一掌狠狠地拍下，‘啪！’

    “哎呦！”

    冷不防这一掌打的令狐冲眼冒金星，跌坐在地半天爬不起来。

    田伯光也不理会岳不群教训徒弟，自顾自走到三人倒地的汉子身前，唰唰唰三刀砍下来三个人头，伸手一捞提在手中朝着楼梯口走去。

    看到田伯光过来，岳不群也知道现在不是教育徒弟的机会，便一把拎起懵逼的徒弟朝着三楼走去。

    令狐冲站不起来，脚拖在楼梯上‘咣当咣当’直响，看的田伯光忍不住笑了起来。

    事实上，他倒是挺喜欢令狐冲这种性子的，以前，他做事也跟令狐冲没什么区别，反正一人吃饱全家不饿，也不怕连累了谁，行事全凭自己喜好，确实潇洒快意。

    来到楼上，田伯光把人头扔在楼梯口，来到王轩面前说道：“老爷，人都杀了。”

    王轩点了点头，没多说什么，反而是看向了岳不群手里的令狐冲，这笑傲江湖第一搅屎棍……

    怎么看也就是中人之姿啊……可能习武天赋挺好吧……

    “砰！”

    岳不群把令狐冲投在地上，摔的他啊呀一声。

    令狐冲偷偷抬头看看岳不群，虽然脸很黑但是看起来没有进一步修理他的意思，便偷偷往后挪动了几下来到岳不群身后，这才一个骨碌爬了起来。

    左右一打量一下看到小师妹，立刻笑嘻嘻对着师妹挤眉弄眼，看到岳灵珊直翻白眼。

    “过来！”岳不群咬牙切齿地说道：“还不给五洲先生赔罪！”

    “啊！”令狐冲一愣，这才感觉出来不对，看看坐在主位一声月白色长袍，气宇轩昂的王轩，在看着一旁吃着东西笑眯眯看着他的田伯光，看看翻白眼的小师妹……令狐冲忽然感觉出身边师傅发出来的那丝丝缕缕的寒气，忍不住打了冷颤。

    “好像特么的闯祸了啊……”令狐冲低头小声BB了一句。

    在场那个不是高手，尽管令狐冲说话声音小，可大家都听了清楚明白。

    王轩叹了口气，也许不是令狐冲不懂得忠孝的含义，许是这家伙就没有脑子，换句话说，这就是个巨婴，一生都处在叛逆期的巨婴。

    无论受到多少打击与挫折，都难改其‘婴雄本色’！

    王轩摇了摇头站起身来，“好了，岳门主招呼徒弟吧，我就先走了。”

    “五洲先生，在下徒弟已经在城中安排了落脚点，不如先生跟在下过去吧？”岳不群对着王轩拱手一礼，岳灵珊也目光炯炯地看着王轩。

    “不必了，我还要去拜访一下本府知府，明日刘政府金盆洗手我也会去凑凑热闹的。”王轩露出一个莫名的笑容。

    “恭送五洲先生。”岳不群抱拳，看着王轩带着田伯光离去，这才松了一口气，回过头看看着令狐冲，忽然一声厉喝：“孽徒，给我跪下！”

    下的楼来，王轩扔给了老板二十两银子，算是对酒店的补偿，至于尸体什么的不需要担心，他正要去知府衙门，会顺便解决的。

    ……

    王轩与田伯光先是来到一处宅院门口，这里是王轩吩咐先行一步的夜惑等人购买的，作为在衡阳城的一个落脚点，目前夜惑还有林镇南就住在这里，另外百人也悄悄分布在四周。

    见过几人后王轩好好洗漱了一番，这才带着人，拿着临走时找福州巡抚李善堂写的一封信来到衡山府衙。

    府衙门口的两个衙役手里拿着水火棍，看着王轩一行人的气势就知道来头不小，不敢呵斥，而是恭敬地问道：“不知道几位到府衙有何贵干。”

    身边人把王轩的拜帖和李巡抚的信件递给了衙役，“我家老爷来拜见知府大人，还劳烦通秉一声。”

    说完，一小锭银子递了过去。

    衙役手一滑，银子便自然而然落入袖中，脸上笑容更胜，“几位稍等片刻，我去去就来。”

    没一会，府衙中门大开，知府贾天华来到门口把王轩迎了进去。

    这倒不是王轩在湖广都有了知名度，完全是因为李巡抚的一封信，在信里，李巡抚没少吹捧王轩，自然能让这个与李巡抚关系不错的贾天华高看王轩一眼。

    另外就是王轩的礼数也比较周全，拜帖下面还挂着一个小袋子，那是承给贾天华的礼物，一模一样大小珍珠十八颗。

    珍珠不难得，但是一模一样大小，通体浑圆的珍珠就比较难得了，按照市价，这十八颗珍珠价值不低于三百两纹银，一见面就送了这么大的见面礼，这也难怪贾天华直接出门迎接。

    事实上，这些珍珠根本就是人工种植的，一年多就能长成，王轩要多少有多少，根本不值这么多钱……

    迎到府内，两人谈了一阵子，走的时候王轩拿到了一份手令。

    ……

    第二日，刘正风府上。

    岳不群带领着一众徒弟到刘府拜会，刘正风得到消息后又惊又喜，武林之中鼎鼎有名的‘君子剑’华山派掌门人居然亲自来了，这可算大大的给他了他面子。

    从门口迎了人进来，嘴上不停地道谢，岳不群倒是显得谦和稳重，满脸笑容的道贺一番便与刘正风携手走进大门。

    在这之后，天门到人，定逸师太，余沧海，闻先生，何三七等人也都出来迎接岳不群。

    与大家一一打过招呼，岳不群对着余沧海倒是多说了两句，“余观主，多年不见，这身姿却是更胜当年啊！”

    毕竟拿了人家门派的全部秘籍，岳不群还是挺感激的。

    余沧海被王轩放出来后也得到了辟邪剑法秘籍，稍稍翻阅就大吃一惊，这特么竟然需要割鸡……麻蛋，若是儿子没死之前还好，反正都四十多岁了，割了也就割了，就当‘修身养性’了。

    可特么现在儿子都没了，若是割了岂不是断子绝孙了……

    想到自己为了这么一个秘籍丢了自家的全部传承，心里别提有多憋闷了，但是让他去找王轩麻烦他也不敢，这个哑巴亏他是吃定了。

    匆匆赶到湖广与一众徒弟会和，福威镖局的其他分舵都被他的徒弟给挑了，财物收获不小，多少算是弥补了他的损失，如此他才算心里好受了一些。

    一众人寒暄几句，这期间陆续有宾客到来，今天是刘正风‘金盆洗手’的日子，接近中午的时候，有五六百位远道而来的客人流水般涌入了刘府。

    其中丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、南海海沙派门主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。

    前前后后上千人中互相认识着有之，只是慕名而从未见过者有之，一时之间，整个院落之中喧哗声大作。

    以天门到人和定逸师太为首的一些五岳剑派人士分别在厢房中休息，不愿去和众人招呼，原因便是很多人在江湖上虽然名声不小，但却不是名门大派之人，与之结交岂不是掉了自己身份。

    特别是刘正风，不但结交了这些不三不四之辈，还把人都请了过来，实在堕了他们五岳剑派的威名。

    这里唯有岳不群是个例外，来宾中无论是谁，哪怕是藉藉无名或是名声不大好的，只要是过来和他说话，岳不群一样是有说有笑，一副谦谦君子的模样，从来不摆什么名门正派掌门人的架子。

    刘府的众弟子指挥着仆役，里里外外摆上了两百来桌酒席，刘正风的徒弟们也开始招呼大家落座，正当众人互相谦让谁也不能愿意坐在上座的时候，门外响起了一种鼓乐铜锣之声。

    单单是听这声音，大家便知道是有官府中的人来到刘府门外了，一众江湖人士一怔，他们平日里最不愿意同官府的人打交道，毕竟按照法律算，这些家伙没几个是干净的，见到官府中人难免有些畏惧。

    当然，畏惧这个事是谁也不会表现出来的，所以只能远远躲开。

    此时，刘正风穿了一身崭新的锦缎长袍匆匆从内堂走了出来，众人见到正主纷纷高声道贺，刘正风却略一拱手便快步来到门外。

    过了一会，见他恭恭敬敬地陪着一个身穿公服的官员走了进来，一众江湖人士还以为这官员也是位武林高手那，可仔细一看双眼昏黄，一脸酒色之气，明显是个不会武功的。

    岳不群倒是不觉得有什么奇怪，刘正风除了了衡山派的二号人物之外，更是这衡山城里的大户，平时自然要结交官府，今天是他退隐江湖的日子，有地方官员来也不足为奇。

    可事情发展却出乎大家预料，这官员从身边衙役手里拿个一个明黄色卷轴，朗声说道：“圣旨到，刘正风听旨。”

    一种江湖人士吓了一跳，一个金盆洗手与朝廷有何关联，怎么还弄出了圣旨来，莫非这刘正风牵连到什么谋逆大案之中，若是如此的话可得离他远一点，莫牵连到自己身上才是，这可是诛杀九族的大罪，想到这里，大家纷纷开始后退，恨不得自己从来没有来过，也从来不认识刘正风。

    跟更有沉不住气的已经开始去摸身上的兵刃了，若是一会官府的人冲进来抓人，说什么也要杀出一条血路去，即便不为了刘正风，但是覆巢之下无完卵，说什么也不能让官府的人得逞。

    就在众人心思各异的时候，刘正风一下跪倒倒在地，连续嗑了三个响头，“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    “奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    起身之后，刘正风与来人好顿寒暄，又有奉上了大大的一份厚礼，两人饮了三杯酒，这才把人送了出去，直到锣鼓声再次响起，宣旨官员离去，院子里才传出来一种江湖人士的议论声。

    能来到刘府的一众宾客，无论是黑白两道中人，但各个在武林中都有小有名望的，平日里一个个自视甚高，背后谈论起待官府中人时嘴上更是朝廷鹰犬，走狗之类的喊个不停，当然了，那都是背后议论，当面是没人敢多说一句废话的。

    此刻官府中人走了，这些人便免不了在院子里小声议论起来。

    “这刘正风也是江湖一方大豪，怎么如此‘趋炎附势’。”

    “狗皇帝只是给他封了一个‘参将’这种芝麻绿豆的小小武官便一副感激涕零的样子，种种作态十分肉麻，实在是丢了我辈江湖儿女的脸。”

    “可不是，还拿出那么多金银行贿对方，实在是可惜……不，可恨！”

    “这么看来，他这顶官帽子肯定也是花钱买来的，只是不知道花了多少金银才能得到巡抚的保举，真真是……”

    “可恨那，之前怎么没发现这刘正风如此利禄薰心，居然不择手段买个官来做，哎哎哎……”

    一时间，众人心中各种羡慕嫉妒恨，却又毫无办法，买官这种事不是没人想，而是没有钱……毕竟几千年来的官本位思想，傻子都知道做官好！

    刘正风走了回来，一众江湖人士纷纷满脸堆笑恭贺起来，众人一一落座，自然有仆役丫鬟上菜斟酒。

    岳不群与其他几大门派掌门坐在首桌，门下弟子令狐冲等人便只能坐在角落里了，此时桌上坐了十人，除了华山的六个弟子，还有其他门派的四人。

    “这刘师叔怎么如此糊涂！”令狐冲几口酒下肚又管不住自己的嘴，对着桌上的人唠叨起来，“堂堂江湖上人人敬仰的大侠，怎么能花钱买官那，去给朝廷当鹰犬走狗，岂不是堕了我们江湖中人的威名！”

    岳灵珊抬起头来看着湛蓝的天空，狠狠吐了一口气，她是真服了，以前怎么没发现大师兄这么能作死那！

    她这次去了福建，是真正开了眼界了，见识到了什么叫官府的力量，说实话，陕西在明末太穷了，导致他们视野不够开阔，总觉得朝廷也就那么回事……，可在福州府，她有幸跟着岳不群一起参观过王轩手下的一些工厂和军队训练的过程。

    反正她是真的被军队吓了一跳，听岳不群说，这种军队不需要多，一千人就可以围杀一流高手，上万大军的话，江湖上任何一个门派都能一举推平。

    少木寺何其庞大，但朝廷一声令下依旧要规规矩矩地听招呼，武当也是武林魁首，不是依旧要求着朝廷册封。

    事实上是，因为有了朝廷的册封，武当才能成为魁首……毕竟元末刚刚建立，比起底蕴来，比之其他很多大派都要不如。

    道家还是以‘全真道’和‘正一道’为主，以茅山等为辅，有道全真的说法源远流长。

    这其中任何一个派别的历史都远远超过武当的，而他们华山就是正经的全真嫡传。

    现在听令狐冲吹嘘江湖人士如何如何，言语之中多有看不起朝廷的意思，岳灵珊就觉得浑身别扭，好似听一个大傻逼吹牛逼一样，打心眼里升起一种烦躁之感！！

    偷偷抬头打量了一下赵正阳这个新加入的小师弟，便发现对方脸上挂着一如既往让人挑不出毛病的笑意，却根本不能从他脸上看出任何情绪出来。

    忽然，岳灵珊发现这副笑容跟父亲和王轩好像，也许……这就是一个成熟男人应该有的笑容吧。

    此时忽然一阵爆竹声响，刘正风笑呵呵地走到大厅中央，抱拳对着众人来了个罗圈礼，一群江湖人士赶紧起身还礼。

    刘正风朗声笑道：“众位前辈英雄，各位朋友好汉，大家远道而来，是给我刘正风天大的面子，在这里，我感激不尽！”

    “兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，做一个小小官儿。常言道：食君之禄，忠君之事。江湖上行事讲究义气；国家公事，却须奉公守法，以报君恩。这两者如有冲突，叫刘正风不免为难。从今以后，刘正风退出武林，我门下弟子如果愿意改投别门别派，各任自便。刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问了。”说完又是一躬到地。

    在场众人基本上都料到他这么说了，不少人暗暗摇头，人家一心想做官了，看不上江湖上的这些事，人各有志，那也是强求不来，反正，从此之后武林中算是没有这号人物了。

    只是，此举对衡山派损失可不算小，毕竟刘正风是衡山派二号人物，这一下衡山派在五岳剑派中实力大减。

    虽说都是来参加刘正风金盆洗手大典的，但要说都是刘正风朋友就有些扯淡了，不少人抱着什么心思知道鬼才知道。

    人群中便有人小声嘀咕，“什么五岳剑派都是侠义门派，看看，这一遇到升官发财的机会，还不是巴巴地向那些官员磕头，如此行径，怎么还称得上‘侠义’二字！？”

    令狐冲在人群中听的清清楚楚，不由得连连点头，在他心里，凡是投靠朝廷的都不是‘侠义’所为，唯有跟朝廷作对，杀官造反之辈才称得上是江湖好汉的典范。

    他们这些人的一套理论也不知道都从哪里传出来的，但是这种思想却有人推波助澜，导致传播的最广，即便这人做过什么伤天害理的事情，只要敢跟朝廷作对，受到朝廷通缉，那么就能受到江湖中人的追捧。

    但是像武当少木这种门派，却从来都要求门下弟子谨言慎行，绝对不去招惹官府的力量。

    反正，刘正风这一番话说完，整个大厅外加院子里变得鸦雀无声，按理来说，这时候大家应该开始恭贺刘正风，恭祝他‘福寿全归’、‘急流勇退’、‘大智大勇’才是，可现在，一千来人济济一堂竟是谁也不说一句话。

    