    唐高山离开，保镖跟在身后，灰溜溜地走出医院。

    江枫表情冷漠。

    对于唐高山，江枫没有任何的好感！

    但……

    唐高山的话，让江枫很疑惑。

    赵剑为什么要在后面帮自己？

    这已经超过普通医生和病患之间的关系了吧？

    拿出手机，江枫拨通赵剑的电话。

    响过一阵后，赵剑接通电话，“喂，江兄弟，有什么事？”

    江枫开门见山道，“刚才唐高山来找我，说你昨晚让唐家破产……他想让我联系你，说说好话。”

    “赵少爷，我们不过是萍水相逢，应该没有必要，对我那么好吧？”

    “哈哈……”赵剑哈哈笑道，“我跟江兄弟，可以说是相见投缘！”

    “我办事，从来不需要理由！只是觉得，江兄弟可以交朋友而已！”

    “就那么简单？”江枫质问道。

    世上，只有利益，没有朋友。

    而且，自己就是个普通的医生，何须要赵剑来巴结自己？

    “需要多复杂？”赵剑反问道，“江医生，说句不好听的。赵家的在京城的权势和地位，根本没必要跟你玩套路！只是，我调查过唐家，简单的商业竞争，却先是绑架，后是威胁……”

    “看不过去而已！当然，顺便敲打敲打，唐高山……”

    江枫拧着眉，知道赵剑所说的是实话。

    “好吧，谢谢赵少爷。”

    “跟唐家的矛盾，我自己会解决。”江枫肯定会找唐高山报仇的，但……不是现在。

    “好的！”赵剑没有多说，挂断电话。

    江枫挂断电话后，外面的患者已经陆续走进来。

    而门外，唐高山握着双拳，眼眸中，泛着寒光。

    “江枫是真的不给脸！”

    “老爷，现在怎么办？”身后，保镖看着唐高山，问道。

    “没办法！”唐高山咬着牙，“去和六部交涉交涉！”

    “问问看……”

    “走吧，去找陈局！”医药厅是参与他们唐氏集团调查的。

    “可以！”保镖跟随在身后。

    江枫开始正常坐诊。

    没多久，电话便震动起来。

    是陈鹏打来的电话。

    “喂？”

    “陈局？”

    “江医生，在忙吗？昨晚跟你说过，今天有个病患，想让您来看看……”陈鹏笑呵呵道，颇有些不好意思。

    “现在在医院坐诊呢。”江枫回答道。

    “让病人直接来医院就好了。”

    陈鹏解释道，“他是曾经的老功勋前辈，上过战场，现在正躺在床上，昏迷不醒，根本没办法来……而且，一条腿已经残疾。所以……江医生，麻烦你过来一趟，如果没时间，我可以在这里等你……”

    功勋前辈？

    江枫微眯眼眸，这可是国家利器啊。

    当年为国奉献的前辈。

    “在哪，我现在过来。”

    医院工作固然重要，但听到功勋前辈需要自己治疗，江枫肯定不会拒绝。

    起身就看向莫问天道，“今天你来坐诊。”

    “我有个出诊要办，是个老功勋前辈。”

    “好咧师父！”莫问天答应下来。

    刚好，这两天莫问天在江枫边上学习很多，可以用来实操。

    离开医院，江枫打车，前往陈鹏所说的地址。

    没多久，江枫便来到小区楼下。

    这是一个老小区，环境比较安静。

    “没想到，功勋竟然住这种地方？”江枫有些意外。

    按理来说，功勋应该住在那种别墅，环境优美安静的地方才是。

    来到陈鹏所说的房门口，江枫敲响房门。

    没多久，里面便传来脚步声。

    接着，房门打开，是一个年纪差不多在三十多岁的女人。

    她穿着旗袍，气质姣好，雍容华贵。

    “是江医生吗？”

    “快，里面请……”女人声音很温柔，主动让开身位。

    江枫从脑袋里，把杂念抛开掉，露出一抹尴尬的笑容。

    女人没有多说，抿嘴一笑。

    她看得出来，对于江枫的表情，她预料之内。

    只是，让她意外的是，江枫只看过一眼，便没有在看她，而是看向远处的陈鹏道，“陈局，老功勋现在是什么情况？”

    “这是第一医院，包括京城三家医院的检查报告，报告结果都有些不同！”

    江枫接过报告，检查资料查看起来。

    没多久，便拧着眉。

    “昏迷是从什么时候开始的。”江枫问道。

    “是在一年半前，当时爷爷还很正常，没有任何的毛病，但……就在一年半前的那个下午，他正常地睡午觉，到三点钟时，爷爷还没有醒来，家里的保姆就去喊他，但发现，爷爷还在沉睡。”

    “保姆没有在意，直到六点钟，准备吃晚饭，我们已经下班回家，爷爷还躺在床上。那会，我们就发现不对劲……走进房间里一看，爷爷沉睡过去，我们第一时间送去医院，但经过检查后，没有任何的毛病……”

    “最开始，是楚院长诊断的，用过针灸，用过西医，但都没有查出什么原因，但当时他们说过一个词，叫假死！”

    “后来，我们转战京城，请来很多的专家来查，都没有查出个所以然来……”身边的女人声音很平静地讲述着。

    “她是唐老的孙女！叫唐欢。”

    “同样是个医生。”陈鹏解释道。

    江枫这才打量着唐欢，没想到……这么雍容华贵的美女，还是个医生。

    “你好！”唐欢伸出手。

    江枫微微颔首，“你好！”

    轻轻一握后，江枫松开唐欢道，“唐老在哪？”

    “在房间里躺着！”

    说着，唐欢推门打开卧室。

    只是，刚打开，便有一阵风吹过来，让江枫忍不住一个激灵。

    “阴风？”江枫呢喃道。

    跟着唐欢走进卧室里，唐老就这么静静的躺在床上，房间里，窗户紧闭着，没有任何的风。

    显然，刚才那道风，跟普通风有一定的区别。

    “江医生，能看出爷爷的病症吗？”唐欢看向江枫，疑惑地问道。

    因为在江枫来之前，陈局就各种吹捧江枫，说江枫有多么的神，怎么治好他昏迷的老父亲等等之类的话，这让唐欢对江枫的期待颇高。

    最开始，看到江枫那么年轻时，唐欢是不信的。

    现在，没有任何的办法。

    唐欢只能试试……

    江枫来到床边，打量着唐老。

    随后，抬手捏住唐老的脉门。

    江枫沉默良久后，开口道，“唐老没病。”

    “是因为，中邪！”

