    【叶秋你回来了吗？很想要吃你煮的面条。】不过很快，另外一条信息出现融化了叶秋内心的焦躁，嘴角流露出一抹淡淡的笑意，叶秋重拾欢笑。

    【马上回来，番茄鸡蛋面怎么样？】

    【嗯，好，我还要一个溏心蛋。】

    【好，我去楼下超市带几个鸡蛋上去。】叶秋说完，就加快了脚步往公寓的方向跑。

    找了这个地方叶秋才发现，距离自己的公寓还真近，走路也就十几分钟的时间。

    到了公寓楼下的那家生活超市选购东西的时候，发现超市的电视机里正在播放着一条龙城新闻。新闻上说最近龙城的晚上不太平，让大家尽量减少出门，看到这则消息，叶秋有些懵。

    不太平？

    不至于吧！如果连华夏都不太平，那哪个国家是太平的？

    叶秋满腹疑惑的想着，顺带着将买到的东西送到了柜台处。

    “小伙子你刚刚搬来这楼上的吧？之前没见过你。”超市的老板娘是一个上了年纪的老奶奶，为人比较热情，也比较喜欢拉着唠嗑，看叶秋长得很帅，而且看起来还一副会买菜做饭的样子，就忍不住拉着他唠嗑了一番。

    “额……是，刚搬来不久。”叶秋对老人是很尊敬，这一定程度是因为他小时候是外婆带大的缘故，不过外婆去世的很早，在他七岁那边就不幸过世了。

    这也成了叶秋心里最不愿意面对的回忆，因为惦记着外婆，所以叶秋对老人家都是很好的。

    “哦，我跟你说哦，最近咱们这附近出现了许多奇奇怪怪的人，你这个小年轻人最好小心一点。”老奶奶神神叨叨的开口，然后一副神秘的模样。

    听到老奶奶的话，叶秋的眼底闪过一抹呆滞，然后很快反应过来。

    该不会是老人家已经见过守约和盾山他们了吧！

    再想想他们的样子，对老人家来说可不是太奇怪了？

    而且这龙城的百姓，普遍朴实的，像王者荣耀里的那些人的确对他们来说太奇怪了。

    “你看看，这新闻也报道了，咱们龙城最近不太平了，我还是早点关门好了。”老人家一边说，一边开始清点起了收银台里的数额。

    叶秋微笑着冲对方点点头，然后提着买来的东西就往店外走去。

    刚刚走到店外，迎面就看到了一个穿着黑衣服的人迎面走了过来，倘若不是叶秋的视力还行，极有可能对方就被自己给忽略掉了。

    叶秋皱了皱眉，随着这个人进入了超市，叶秋本打算直接离开的，可很快就听到了从里面传出了尖叫声。

    尖叫声有些吓人，叶秋几乎是下意识的就冲了进去，结果进去一看，发现一把巨大的镰刀抵在了刚才老人的脖子上，正在威胁着老人将东西叫出来。

    “把银子都交出来！听到没有？”面对此人跋扈行为，再看看对方脸上带着的诡异面具，和那把看起来就很眼熟的武器，叶秋似乎隐隐猜到了对方的身份。

    “什……什么啊！小伙子，你到底是做什么的……”老奶奶看到这明晃晃的大镰刀已经被吓得不轻了，脸色苍白的看着面前这个戴着面具，浑身上下都散发着诡异感觉的人，心里是一点底都没有。

    “闭嘴！让你拿银子听到了没有！”对方还在威胁。

    此时叶秋已经悄无声息的来到了对方的身后，在对方还没反应过来时正打算出手，忽然几道身影冲了过来，“站住！将手举起来！”是警察赶到了，他们手持木仓，对准了这个面具男。

    “老子就想要要些银子买点东西吃，有这么难？”男子气急败坏的开口，身上的戾气抖出，看起来很危险。

    “你要吃东西而已，你先别动！我去给你弄一碗面条。”叶秋很快反应过来，连忙开口对男子说了一句。

    警察们听罢也是面面相觑。

    “嗯？”面具男一脸迷惘的看着叶秋，“你什么时候到我后面来的？”显然面具男很吃惊，有人到了自己的身后来，他居然一点感觉都没有？

    “这不重要，重要的是你只是肚子饿了，这个老人家什么都没错，你别伤害她。”叶秋急切的开口。

    面具男稍稍迟疑了一下，不过镰刀还是没有放下。

    “你先将东西拿来，我就把武器放下。”面具男如是开口。

    “好！我马上去！”叶秋说完，匆匆的跑了一趟速食区，拿了一通方便面过来，到了柜台一旁的饮水机那里接了热水给对方泡了一碗方便面。

    这家超市很人性化的，老奶奶还在柜台边上放了免费的饮水机供来往的客人饮用，有些防卫工人如果累了也是能够过来接一口水喝的。就是喝水的东西需要自备。

    “这是何物？”面具男不解的看着叶秋问道。

    警察见这面具男已经没有歹心了，就放下了手中的木仓，站在一旁还是一脸谨慎的看着这个小子。

    这小子不解的看着叶秋开口问道。

    “面条。”叶秋开口解释了一句，面具男更是吃惊了。

    低头看着这个纸盒子，怎么有种被人骗了的感觉。

    “我来这里已经两天了，饿了两天，实在顶不住了。这里的东西都要一个叫钱的东西，我问他们金币行不行，他们说我是骗子，我没办法了，想着他们可能是要银子，所以就跑来问问有没有银子。”面具男说完，肚子适时的发出了咕咕的叫声。

    众人一听，嘴角抽搐了一下。

    为了一口吃的就出来打劫，这小子……

    可能是察觉到没有危险了，对方也将自己的镰刀给收了起来，面对忽然消失的镰刀，老人家显然是有些吓坏了。

    “奶奶，这是泡面钱。”叶秋取出手机给老人家转账了一笔钱，老人家这才浑浑噩噩的反应过来，就是看着这面具男的脸色还是不太好看。

    “没……没事。”老人家挥挥手，有些虚脱一般的瘫坐在了位置上。

    “小子可以吃了吗？”面具男忍不住了，开口问了一句叶秋。