    有着这样想法的新神，第一时间找来了媒体女神。

    正如玉宸当初和奥丁交流时候得出的结论，整个自由城诞生的新神其实只有一个，剩下的媒体神、机械神和信息神等半神，本质同新神依旧有着联系。

    作为新神的附属，媒体女神根本无法违背新神的命令。

    她不得不压制着心中的恐惧，通过屏幕同玉宸交流。

    “尊敬的陛下，我们愿意为自己先前的冒犯支付赔偿，还请您手下留情，给我们一条生路。”

    不得不说，作为媒体女神，她的学习能力还是非常强大的，在极短的时间内，学会了中土语言，试图通过这种方式，拉近同玉宸的关系。

    “学习能力不错，但你清楚那家伙做了什么吗？”

    玉宸望着这位媒体女神，轻笑道：“他诞生的根基，是我们中土一件非常重要的传承之物，他甚至还将这件东西损坏，且污染了。你觉得，他需要做出什么样的赔偿？”

    “我要是你的话，会第一时间去找奥丁，他对你们这些同现代文明伴生的小家伙可是非常感兴趣，并且愿意接收你们，作为他神系的新成员。”

    “如果，你担心那家伙对你动手。”

    玉宸伸出手，指尖浮现出一朵色泽艳丽的花朵，层层叠叠的花瓣中央，托着一缕清气。

    这花卉浮现之后，迅速穿过屏幕，进入媒体女神的领域。

    她有些担心，又有些渴望，思考了许久后，还是伸出手，而当她接过这朵花卉的时候，一缕清气护住她的心神，她觉得自己同新神的联系，似乎被什么东西阻隔了一样。

    不，应该说是，媒体女神和新神的联系，被转移到了这朵花卉之上。

    “这是……”

    媒体女神小心翼翼的托着那花卉，看着玉宸的目光中充满了惊讶和喜悦。

    “这东西，是你老东家留下的，二者气息高度重合，我又施展了一些寄托之法，将你体内的气息同这花卉相合，足够让你避开你老东家的控制。等我走后，你只要去找奥丁，得到他的帮助，进入他的神域之中，成为他的属神，便能够彻底摆脱你的老东家。”

    “多谢陛下！”媒体女神握着手中的花卉，消失在玉宸的面前。

    至于新神，在媒体女神断去和他联系的瞬间，他便知道不好，立刻离开自己隐藏的地方。

    玉宸一路追杀，跟着新神进入了一个又一个隐藏自由城各地的伪神和邪物的领域，偶尔也是会被这位新神引导到一些隐居在自由城的强大神灵居住地。

    “让世界彻底物质化，便是陛下您的选择吗？这非常符合中土的理念，就是不知道，我能不能在其中，起到些许作用呢？”

    身穿艳丽的服饰，头戴花冠，一举一动莫不带着浓郁生机的女神，看着追到自己这里的玉宸，面色恭敬，带着一丝丝微笑，轻声询问。

    这是复活节女神，其根本是一位几乎只剩下文字记录，少有人信仰的神系主神，原本是执掌春天、生机、土地和丰饶的强大神祇。

    但随着光辉主宰者占据了西方的信仰，她所在的神系被击败，原有神祇几乎灭绝，只剩下她借着复活节的名义，存活了下来，并且得到了复活的权柄。

    但相对的，这位女神其他的权柄也是不可置疑的出现了衰弱，哪怕她在光辉主宰者离开之后，收回自己大半的权柄，也没能成功荣升真神位格，处在真神和半神之间。

    同时，这位女神也是奥丁追求的女神之一。

    只是比起疑似继承了奥林匹斯神系最后遗产，本身又从盖亚手中得到土地权柄，拥有真神位格的农业女神德墨忒尔，复活节女神显然要差了不止一筹。

    这也导致奥丁当初在追求这位复活节女神的时候，显得比较敷衍。

    让这位经历了诸多变革的女神发现不对，进而发现了奥丁在同时追求自己和农业女神德墨忒尔这一件事情。

    现在，这位强大的女神，显然和奥丁闹翻了，她开始寻求下家，而玉宸便是她非常看好的一个对象。

    关注玉宸的复活节女神，发现每次玉宸同新神的动手，都会诛杀一位原本将世界内侧和外侧相联系在一起的伪神或邪物。

    伴随着这些伪神和邪物的消散，整个自由城领土上，凝聚的灵机和神性都是有所下降。

    只是，现在的情况是媒体女神加入奥丁所在的神系，让奥丁的力量对自由城的干涉力度更大，加上托特帮助阿努比斯吞噬了一个同死亡相关的邪物，升华了自身的权柄，成就死神之名，大大强化了此地的神性浓度。

    这才使得整个自由城，同外侧的联系，没有太大的变化。

    可复活节女神非常清楚，无论是阿努比斯和托特离开，或者奥丁减少对于自由城的关注，都会让自由城引来一期灵机和神性的低潮。

    按照世界本身的变化，这种情况必然会带来新一波的物质化推进。

    那时候，留在世界内侧的人，不是选择承受更多压迫继续留在这里，便是被世界排斥到世界外侧，成为世界外侧的生灵。

    同神系死的差不多，等同于孤家寡人的复活节女神，很清楚自家执掌的这几个权柄，对于世界外侧几个残破神系的重要性。

    别看奥丁在世界内侧对她和颜悦色，又是讨她喜欢，又是明里暗里表明想要向她求婚。

    但人家的态度，纯粹是因为他们现在所在的地方，是世界内侧，真打起来，只是化身的奥丁，还真不一定打的赢她。

    可在世界外侧，复活节女神敢用自己所有的复活节兔子作为担保，只要她出去，奥丁这家伙绝对会架着自家神系神域，冲过来，将她抢回去，通过一切办法，将她化作自家神系的神祇。

    这也是这么多年来，奥林匹斯神系残留的农业女神德墨忒尔，选择真身留在世界内侧，通过缓慢积累神力，一点一滴的重建神域，也不选择去世界外侧，借助外界庞大的灵机和元气，快速搭建新神域的原因之一。

    现在，眼前这位帝君既然打算帮助世界推动物质化的进程，那她必然会受到严重的影响，所以这位复活节女神才会询问玉宸，隐晦的表达自己想要加入中土神系的想法。

    对于这位复活节女神的想法，玉宸并不打算拒绝，他指尖再次浮现出一朵花卉，递给了女神。

    复活节女神接过花卉，将其带在自己的帽子上，起身对着玉宸微微躬身，轻声的说出了一些新神的秘密。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

