    王爷突然站了起来，看着外面的夜色，叹了口气，随后低沉道：“这件事情涉及面太广，让我好好想想吧。”

    她欣慰的点了点头，赶紧安抚道：“若是这件事触到了哥哥的利益，哥哥完全可以不管。”

    因为这件事情的解决方法并不止着一个，只不过来拉拢轩辕皇室是目前最便捷的方法。

    医馆。

    葡萄因为身上伤情比较严重，休息了两天才开始慢慢转醒，云青岚在一旁照料着她。

    怕她刚刚醒来又伤心过度，所以并没有将尘妃娘娘已经过世的消息报给她。

    云清岚用手帕蘸湿了水，将她额头上的汗擦了擦，望着她迷茫的双眼，心中却悲凉一片。

    这孩子也真是可怜，跟随被当成工具人的公主殿下一起送到了别的国家，自己的国家，却早已经勾结别国。

    而只剩下了一个亲人的公主，却也残死在了狱中。

    葡萄和公主的感情很好，若是她知道了公主的死讯，指不定会伤心过度成什么模样呢。

    葡萄慢慢的睁开眼睛，刚刚眉眼太过酸涩，她便先休息了一会儿，再次睁开眼睛的时候，便看见了云小姐在她的旁边。

    她挣扎之前要起来，却被云清岚又给按了下去，云清岚担忧的看着她道：“你现在的身子还太过虚弱，想要什么跟我说，你就不要再起来了，好好休息吧。”

    她转过脑袋来看了看，没有发现公主殿下的声音，她急忙问道：“云小姐，我家公主呢？”

    他的嗓音沙哑，却又带着一丝哭腔，让人听起来悲痛万分，险些落下泪来。

    云清岚掐了下自己，让自己不要这么悲痛，随后看着她缓缓一笑，慌忙解释道：“你家公主伤势严重，阿桑已经带她回西域找一个名医救治了，等到她身体转好的时候，便会回来接你的。”

    葡萄瞪着一双迷茫的眼睛，听到了这样的解释，心里这才松了一口气，眼角两滴泪落了下来：“太好了，太好了，有阿桑少爷跟在公主殿下的旁边，公主殿下一定会没事的，我当初在狱中的时候，好害怕公主殿下出事。”

    她越看越心疼，赶紧将葡萄抱了起来安抚：“没事的，没事的，一切都会好的。”

    葡萄突然身躯一震，像是想到了些什么，她急切的抓住云清岚的胳膊：“云小姐，云将军现在在何处？”

    “哥哥，他现在正在家里，朝中有些事情需要他的帮助，他这几天忙得不可开交，你想见他吗？我去把他给你喊过来。”

    葡萄摇了摇头，从怀里小心翼翼的抽出了一个绿色的瓷瓶，望了一眼瓷瓶后又递给了她，缓声道：“这瓷瓶里面，是公主殿下的血，无药可解。”

    王爷将公主殿下从小就泡在毒罐子里，俨然是已经将她当成了一个工具人，公主殿下被抓进大理寺之前，曾经将这个词瓶塞给她，让她交给云将军。

    “公主说，这瓷瓶里的东西或许对云将军有用，将来若在战场上也好作为一个利器。”

    毕竟现在很多的毒药都有解药可解，而从小就被西域当成了一个工具人的公主，却把这么一个珍贵的东西给了云生。

    云清岚点点头，缓缓的从她手里接过了瓷瓶，黯然道：“公主真是有心了，若是哥哥知道，一定也会很感激她的吧。”

    哥哥还不知道公主将这么珍贵的东西留给了他，若是哥哥知道一定更加愧疚和自责。

    云将军府。

    云生和盛思安安稳稳的待在房间里面，桌子上摆放的是刚刚云清岚派人送回来的瓷瓶。

    葡萄已经醒了，云青岚还特意嘱咐说要编造一个谎言骗葡萄。

    盛思担忧的盯着云生，自从尘妃娘娘过世的这几日，云生就像是变了一个人。

    她不知道云生究竟是怎么了，只是云生现在的样子，她从来没有见过，像一个行尸走肉一样。

    她缓缓地将瓷瓶递了过去，担忧道：“这到底是她死前留给你的东西，你还是小心翼翼的收着吧。”

    云生眉宇之间黯然，他突然抱住了自己的头，狠狠的敲打了一下：“都怪我，若不是我，她又怎么会一意孤行的要把毒素传到皇上身上，她将我当成朋友，一心一意的待我，我却刻意的远离她。”

    尘妃娘娘对他的心意，他一直以来都是无比清晰的。

    只不过很早之前那次在公主寿宴上的时候，他就已经很坦然的拒绝了尘妃娘娘，两人后来不过是朋友而已。

    又到后来，盛思和他互相明白了对方的感情，他为了怕盛思误解他和尘妃的关系，并一直想方设法的躲避着她，若是迫不得已还会刻意的避让。

    或许自己所做的一切都一直在尘妃的眼里吧。

    所以那天当她死在自己面前的时候，他的内心才会如此悲凉。

    尘妃真的是一个好单纯好单纯的姑娘，将自己当成了大昭国之中的唯一朋友。

    而自己当初为她找寻篝火对她一切的保护和安慰，全然都是因为皇上的圣旨。

    只可惜到了现在，说太多也无法表现出他自己的后悔与愧疚。

    盛思心疼的将他抱在怀里，带着哭腔赶紧安抚：“你不要这样子，若是尘妃娘娘在天堂里面看到你这样子，她也会伤心的，她将这么多重要的东西交给你，无非就是为了让你在战场上得以利用。”

    “你现在唯一需要做的就是赶紧回到以往那个意气风发的云生，人死不能复生，更何况我们还有一个葡萄，要继续帮忙。”

    他慢慢的抬起头，突然握住她的手，问道：“我和尘妃娘娘真的没有什么关系，我这辈子爱的人只有你一个，但是她却为我做了那么多。”

    “我一直以来都毫无保留，毫无条件的相信你，只要是你说的我都相信，你这么优秀，自然是彼此都心向往之的，你不用将所有的事情都压在自己的身上，可以适当的分一点给我，我愿意和你一起承担。”她回答。

    云生深沉着眼眸望着她，最后一把将她扯到了怀里，紧紧的抱住。

    这么多年的感情，原来早在很久之前，他就已经离不开她了，青梅竹马，最是了解彼此。

