    “不是生病，是被气的，大夫说是怒极攻心。这会已经没事了，回家了，明日再去输液一回。”霍霆江叹息一声。

    “为啥啊？洋洋和他应该没啥矛盾吧，看他们的感情好着呢，莫非是厂子里的事情？”方玉兰枕着他的胳膊，靠着他，两人轻声的聊起了天。

    霍霆江觉得，还别说，这样盖着被子聊天的感觉，还挺好的，他就把赵雷鸣厂子里出了叛徒的事情说了一下。

    方玉兰听完，叹息了一声，“哎，个人有个人的烦恼，想想也是，一直当兄弟的人背叛了他，这让谁也接受不了啊。那最后怎么处理了？”

    霍霆江摇头，“不知道，不敢问，当时他也没说，估计肯定不可能报警，赵雷鸣那个人，很讲义气的。对于这些跟了他多年的人，他所做的，可能就是成全，既然他跟别的厂子的人有勾搭，不是为钱，就是跟对方关系比跟赵雷鸣铁，毕竟他们除了处出来的朋友感情，没有别的关系，不是同学，也不是亲戚。”

    方玉兰觉得霍霆江猜的有道理，她叹息了一声，“哎，你说这世界上，就没有背叛不了的感情吗？赵总能被气昏迷，可见这事对他的打击有多大。”

    霍霆江想了一会，摇头，“你知道两仪这个词吧，太极生两仪，两仪即两极，天下万象，都有两极，人分男女为两极，事分好坏为两极，有浓烈的感情，就有凉薄的感情，有忠心，就会有背叛，这种事，是难免不了的，所以，老祖宗创造出一个词来，让人们学，学会了，你就不会受两极之苦，你知道是什么词吗？”霍霆江轻笑着说道。

    “什么？”方玉兰好奇的问道。

    “中庸，哈哈，老祖宗们很有智慧的，中庸之道，改天你好好看看四书五经那些古书，很有哲学的，我最近不忙时，就会看这个，看完，就从头再研究，还别说，看一遍，感觉感悟到的东西就不一样。”霍霆江和好一笑，说道。

    方玉兰呵呵一笑，“好，我明天去买一套回来，能看的进去吗？都是繁体字的吧？”

    “不是，有简体字的，不过，我为了学一些繁体字，就买的繁体字的，我明天帮你去买吧，放在家里，以后给孩子们也看看。”霍霆江说道。

    “行，谢谢老公！”方玉兰冲着他呵呵一笑。

    霍霆江看着她，轻笑，亲了亲她，说道：“我们每天临睡前，也聊聊天再睡吧，沟通一下一天的工作感悟或者心里的烦恼，多沟通，感情才不会变淡。”

    “好啊！”方玉兰有些惊喜，没想到自家男人如今不止爱学习了，还懂得夫妻相处之道了。

    别人都很羡慕她，有个又帅又多金的老公，有一对聪明可爱的双胞胎，只有她自己知道，自己出身农村，心里有多自卑，她有时候甚至有些焦虑，担心霍霆江的身边会出现比自己年轻漂亮的女人来关心他，夺得他的喜爱。每次她回娘家看家里人时，村里的婶子们就总是提醒她，男人们有钱了，做了大老板了，就想在外面包二奶，养着那些长的好看，身材好，会勾搭人的小妖精们。她们说，尤其像她男人那样的，不止有钱，人还长的那么好看的，肯定会有小妖精盯着他。

    方玉兰其实对自己很没信心，虽然不喜欢婶子们这么评价霍霆江，她还笑着给她们解释，霍霆江不是那样的人，可她心里却很没底，甚至都有了一种自家男人已经在外面养着一个的错觉了。

    所以，她拼命的工作，努力的表现，想让自己变的更优秀一些。她很了解霍霆江，他很欣赏工作能力强的人，尤其女人，他总是说现在的女人都很厉害，能顶半边天。看他对李总言听计从就知道了，他喜欢独立上进的女强人，但她知道霍霆江和李洋之间是绝对没有那种关系的，不然也就没有自己和赵雷鸣什么事了，毕竟他和李洋相处的时间是最长的。她也知道，没有李洋，就没有如今的霍霆江。

    今日听到霍霆江的一番话，方玉兰的心放下了，她知道，是自己小气了，把他想低了，这个男人，值得自己信赖他。

    赵雷鸣察觉的自家媳妇今日难得的温柔主动，欲望之火疼的一下就被点燃了，他心里哈哈一笑，夫妻间谈心还有这好处？自家媳妇可是难道主动上来勾缠自己，乐的霍霆江灯也不去关了，直接一个翻身就开始大展雄风。

    ......

    李洋和霍霆江回到家里，家里人已经都休息了，两个人去洗漱了一下，也回了卧室里休息。

    待赵雷鸣躺下后，没有也端着两保温杯水进来了，给他床头放了一杯，李阳转到了自家那一边放好水，躺下后，转过去问他，“你怎样？现在还有不舒服的感觉吗？”

    赵雷鸣摇头，转过来把她拥在怀里，轻轻的亲了一下她的脸，叹息了一声，“对不起，吓坏你了吧？”

    “倒还好，我就是有些后怕你是自己开车去酒店的，万一路上你昏过去了，还开着车呢，那多危险。”李洋摸着他还有些苍白的脸色，说道。

    “开车时没啥感觉，就是想快些见到你。进门看到你时，我的神经一松，就突然觉得心口有些憋闷的难受。”赵雷鸣说着当时的感觉。

    李洋叹息一声，“赵总啊，你这样可不行，才这么一个事就把你气成这样，那要是以后呢，万一厂子里的事更多了呢？有人的地方就是江湖，现在你厂子里还没有出现工伤事故这些，万一因为有些操作不当出现人员事故，家属上门闹，给你厂子大门口摆上花圈，不让你厂子生产，不让你发货，到那时你怎么办？以死明志吗？”

    赵雷鸣看着她，嘴张着，半天数不出话来。

    良久，他呐呐的问了一句：“还有那样的？”

    “你以为呢，天下人千奇百怪，有时候，不从大面看问题，就以自己猜想的为真相，闹腾到对方崩溃，这种事多了，前世，我见过好几个厂子就是因为出了事故最终偿还不了家属要的高额赔偿，最后赔到破产。还有老板经不住家属的恐吓跳楼自杀的。”

