    现在的他们对于龙丘山周边一无所知，就像盲人一样，探索周边详情，便变得十分重要。

    “这个当然要全力支持，这样吧，我也带一支小队，正好我也想外出看看情况。”

    之后苏黎叫来了丁氏姐弟和张毫毫、高昇熠等人，在葛安的安排下，一共组织了八支小队，人数多寡不等，少的只有几个人，多的得有十几个，看大家自由选择。

    其中最少的就是苏黎这一队人，他只选择了宫晓、丁龙云、蒋水珏和徐雪慧，加上他才五个。

    不过有蒋水珏，谷铭峰自然也要跟着一起。

    苏黎也没介意，便又加了谷铭峰和水麟兽，一共六人一兽。

    这一趟，苏黎不只是准备外出探索，他还准备顺路前往玉屏峰看看。

    之前他们刚来龙丘山，先进入的正是玉屏峰，后来在山顶遭遇上千具尸体和大量蛭子袭击，众人为怕有意外，选择逃离，在离开的时候，徐雪慧曾经说过，那山顶有宝物。

    这件事，苏黎一直记在心里。

    能够让徐雪慧说出宝物，那这玉屏峰山顶的宝物定然不简单，苏黎便决定带着他们几人，前往玉屏峰看看究竟。

    因为不知道蛭母到底有多强大，万一无法对抗，蒋水珏的“雾迷宫”便能起到救命的作用，所以蒋水珏必不可少。

    至于徐雪慧就更重要了。

    能不能找到蛭母，就全靠她的一双眼睛了。

    当然，带了蒋水珏、徐雪慧，就不可能少得了和苏黎关系亲近的宫晓和丁龙云。

    稍作准备后，六人一兽出发，而其他的各大小队，也开始陆续下山出发，每支小队选择的方向都不一样。

    苏黎一行下了山，先前往浮岛方向，两只鳄齿龟和两只海蟒鲨立刻浮出水面，迎接主人。

    宫晓带着徐雪慧上了自己的鳄齿龟二号，苏黎将自己的鳄齿龟一号让给了水麟兽。

    比起海蟒鲨，这鳄齿龟背上比较平坦，更适合水麟兽待着。

    而苏黎和蒋水珏骑着一条海蟒鲨，丁龙云和谷铭峰共骑一条。

    六人一兽，分别骑着四大坐骑外出，可以说今天各大小队之中，也没有哪一支小队有他们这么奢侈，这么威风。

    和他们相比，其他小队，基本上只能搭乘木筏，只有丁氏姐弟也有坐骑，可以乘骑黑鳞龟。

    离开观月峰，苏黎倒不急着登上玉屏峰，而是绕着玉屏峰慢行。

    “苏黎，咱们一直在这里绕着干嘛？”丁龙云有些奇怪，他并不知道玉屏峰有宝物的事。

    苏黎微笑道：“不急，我在想这山顶当时碰到的那些蛭子，现在想想，实在可怕，如果再次碰到了，却不知要如何破解。”

    丁龙云道：“这有什么难的？我直接用‘空爆弹’招待它们，就不信炸不开来，当时大家心里惶恐不安，无心恋战，只想早点逃离，所以并不是这什么蛭子有多可怕，只是当时大家不愿意打罢了。”

    苏黎微微点头道：“这话说得有道理。”

    宫晓道：“你怎么会突然提到了那些蛭子？”

    她觉得苏黎不是那种会说毫无意义话的人，他这么说，定然有深意。

    “难道……你想去消灭那些蛭子？”

    宫晓心念一动，突然猜到了苏黎的想法。

    丁龙云皱眉道：“那些白色虫子实在令人头痛，又没招惹咱们，咱们好好的去消灭它们干嘛？”

    苏黎道：“这些蛭子实在古怪，也许那地方不简单，我在考虑要不要再去看看。”

    丁龙云笑道：“那你决定吧，我听你就是了。”

    他虽然对再前往玉屏峰不以为然，但如果苏黎决定了，他还是会听从苏黎的意思。

    一直到看着各支下山的小队陆续远去，确定无人注意这里，苏黎这才让海蟒鲨靠岸，然后第一个跳了上去。

    见苏黎上了岸，水麟兽第一个跳了上去，然后宫晓、丁龙云、徐雪慧、蒋水珏和谷铭峰相继上岸。

    苏黎既然决定了要上玉屏峰看看，众人自然也没多大意见。

    至于徐雪慧说的那山顶可能有宝物的事，苏黎并没有说出来。

    目前情况未明，暂时还是不说为好，他准备待会看情况再作决定。

    将两只鳄齿龟和海蟒鲨留在了山脚下，他们一行六人一兽，跳过那道堆积着的岩石围墙，朝着山顶而去。

    水麟兽显得很兴奋，冲在了众人的最前方。

    玉屏峰众人之前曾经来过一次，此刻再次进入，径直朝着山顶而去。

    虽说第二次来，但众人都很谨慎，至于宫晓、丁龙云、蒋水珏和谷铭峰，都纷纷显出各自的灵源武器。

    众人都明白这山顶存在大量蛭子，这蛭子聚集在一起，极为可怕，都不敢大意。

    “丫头，待会到了山顶，你想办法将那蛭母找出来。”苏黎叮嘱着徐雪慧。

    徐雪慧点头嗯了一声。

    丁龙云道：“蛭母是什么？”

    苏黎道：“之前我们看到的那些漫天飞舞的白色虫子叫蛭子，实际这些蛭子都是那蛭母的一部分，而且不能远离蛭母，这也就是为什么当时我们下到山脚，这些蛭子没有追赶上来的原因。”

    “那蛭母就隐藏在了山顶的某处，这趟我来的目的就是要找到那蛭母。”

    听得苏黎这么说，众人都明白了过来。

    丁龙云恍然大悟道：“我明白了，原来你是想要杀那蛭母，这蛭子都这么厉害，那蛭母肯定更了不得，杀了它一定能够得到好东西。”

    蒋水珏笑道：“我就说嘛，他才不会做毫无意义的事，他坚持要来这里，肯定有原因的。”

    谷铭峰接口道：“当然，无利不起早呗。”

    苏黎听得谷铭峰这话，有些无语，心想这家伙不会说话还不如闭嘴。

    丁龙云瞪了谷铭峰一眼，道：“什么叫无利不起早，看你这酸溜溜的样子，像个受气的小媳妇似的。”

    谷铭峰脸色一变，微怒道：“丁龙云，你这是什么意思？你要是看我不顺眼就直说，别以为仗势就能欺人。”

    这句话里便隐隐暗指丁龙云是依仗着苏黎的势才敢如此肆无忌惮。

    “仗势欺人？嘿，你真以为我教训不了你？”丁龙云立刻转身，就朝着谷铭峰拉开了架式。

    谷铭峰冷晒，毫不示弱迎了上去。

    蒋水珏忙着挡在了他们面前，然后朝着谷铭峰嗔道：“铭峰，你要是再这样子下次就不要跟着我一起出来了。”

    见蒋水珏生气了，谷铭峰忙着收起了手里的武器，道：“我没什么啊，只是他说话太难听了而已。”

    “丁大哥，你也消消气，干嘛这么大火气。”蒋水珏又回头看向了丁龙云。

    丁龙云也有些尴尬，摸了摸头才道：“这可不能怪我，是他先说话阴阳怪气的。”

    蒋水珏叹了口气，心里颇为后悔，早知道这样就不带谷铭峰一起了。

    苏黎和宫晓都没有说话，徐雪慧则有些好奇的看着他们起了争执，然后取出一小把瓜子嗑了起来，一脸看戏的表情。

    “走吧。”苏黎眉头微皱，这谷铭峰有点像个绞屎棍，说他犯什么错误吧，大错误也没有，但偶尔说那么一两句话，却又让人听着很不舒服。

    碍着蒋水珏的面子，他也不好发作。

    “算了，下次再也不和他一起了，如果蒋水珏坚持要带他一起，那便只能连蒋水珏也不带了。”

    苏黎暗忖，决定眼不见心不烦，心里有了决定，已经开始思考再物色一个拥有类似“雾迷宫”这样能力的人。

    现在的古城数千人，每一个人掌握着的能力都不完全相同，可以说各种能力，千奇百怪，找一个拥有类似“雾迷宫”这样能力的人，并不难。

    丁龙云和谷铭峰消停了，众人继续朝着山顶走去，很快，苏黎就看到了前方有具尸体。

    这是具显得残破不堪的尸体，应该是上次他们登上山顶的时候被他们破坏的。

    再往前几十米，便登上了山顶，众人已经看到了前方横七竖八的躺着不少人类尸体。

    这些尸体，有些被破坏了，也有些还保存完整。

    “大家小心。”苏黎打开了“窥视符纹”，顺手将红月龙斩拔了出来，一边朝着前方观察，一边缓缓接近。

    其他人也纷纷进入了备戒状态，跟着他慢慢往上。

    水麟兽却丝毫无惧，径直往前方纵身一跃，便跳到了十米开外。

    众人绕过满地的尸体，进入了山顶区域。

    “雪慧，有没有什么发现？”苏黎一边朝着四周扫视，一边询问徐雪慧。

    徐雪慧双眼泛着微微亮光，正在观察，然后伸出小手朝着山顶中心区域一指：“那里，就隐藏在那下方深处。”

    “好。”苏黎点头，道：“我们去那！”为确保众人安全，他将水麟兽唤了回来，六人一兽都聚集在了一起，迅速朝着中心区域靠近。

    谷铭峰身体表面，“岩石皮肤”显现，他双手显出金刚拳套，身上浮现几件灵源防具，不知不觉，他也慢慢强大起来，加上掌握着的宝具“岩浆之心”，他现在的实力，绝不逊色于一般的首领级的强者。

    这也是他现在敢于与丁龙云针锋相对的主要原因。

    实力才是他硬气的底牌。

    丁龙云右手提着斩魂魔刀，身上连着出现一件接一件的装备，将身体包裹起来，他现在和徐雪慧一样，都已经拥有了六件防具。

    当然，其中大半都是苏黎给他们的。

    几人朝着山顶中心区域移动，突然间，四周的尸体上出现了唏嗦的声响。

    有之前的经验，众人都明白那蛭子要出来了，丁龙云立刻大叫一声：“大家小心！”一边说一边吐出一枚“空气飞弹”。

    “空气飞弹”飞了出去，在半空中分裂为八枚飞弹，盘绕着他的头顶上方一边旋转，一边往中心融合。

    紧跟着他又连着吐出两枚“空气飞弹”。

    这两枚“空气飞弹”再次分裂，变成了十六枚飞弹，加上之前的八枚，合共二十四枚飞弹融合到了一起，化为了一团炽热白色光团，体积得有两个篮球大小。

    现在的丁龙云已经是2级的枪盾士，第一形态的“空爆弹”可以融合十六枚“空气飞弹”，而第二形态的“空爆弹”，则可以融合足足二十四枚“空气飞弹”。

    比起第一形态的“空爆弹”，这第二形态的“空爆弹”的威力已经难以想象，就算是一幢三层的楼房，他都能凭着一枚“空爆弹”在瞬间将其完全摧毁，威力之大，就算是一般的炮弹都比不了。

    此刻他第一时间将这第二形态的“空爆弹”凝聚出现，在他头顶上空悬浮，随时准备发射。

    而满地尸体之上，开始出现大量白色虫子。

    这些蛭子又一次出现了。

    一眨眼，便见密密麻麻的虫子出现，它们振翅飞行，很快便飞到了空中，开始往中心聚集。

    水麟兽朝着这些飞起来的虫子发出嘶吼，突然间头顶的金色弯角闪闪生辉，劈出一道金色闪电。

    闪电飞了出去，连同地面上的几具尸体一起被劈成了焦炭，大量刚刚升空的蛭子更是在瞬间飞灰烟灭。

    丁龙云突然发出一声暴吼，那悬浮出现的“空爆弹”飞了出去。

    这有两个篮球大小的白色光团一闪，便命中了山顶那中心区域。

    刚刚徐雪慧指出那蛭母就隐藏在了这山顶中心区域。

    “空爆弹”在地面爆炸，顿时随着“轰隆”巨响，刺眼白光亮起，土石飞溅，地面立刻被炸出一个巨大深坑。

    随着这一声巨大爆炸，突然间整个地面都似微微震动了一下，紧跟着便见一团白色物质从那刚刚炸出来的巨大深坑里冲了出来。

    所有人看到眼里，都禁不住本能的吸了口气。

    他们从来也没有见过如此庞大的虫子。

    这就像一只放大了千百万倍的蛆虫，体长超过八米，通体呈肉白色，浑身圆润潮湿，下面长着密密麻麻的细足。

    当它冲破地面，从被炸开的深坑冲出来的时候，整个山顶突然陷入了一种巨大的“嗡嗡”声响中。

