    “咦？刚才的人呢？”

    在夏言的帮助下。

    苏小馒很快便将地上散落的书籍捡回了怀里。

    只是夏言刚才的一番数落却让她的心情都有些不爽。

    这些书是谁买的？钱是谁付的？

    结果自己的书非但不自己拿着，反而让她拿着，甚至都不知道给她分担一下，还真当自己是他的跟班了。

    如今她走路不慎与人发生碰撞才导致怀里满满一摞书散落在地上，他居然还好意思说风凉话。

    所以苏小馒能有好脾气才怪呢。

    可惜——

    谁让这位大爷是自己的救命恩人，不久前又帮助自己突破到练气镜。

    她能怎么办？

    只能是原谅他啊。

    当苏小馒整理了一下心情后，她顿时发现刚才与自己发生碰撞的年轻男子不见了踪影。

    “走了。”

    夏言言简意赅道。

    “走了？我都还没来得及与对方好好道歉了……不过走了就走了吧，我们也走吧。”

    苏小馒稍稍一怔，转而便不再当回事。

    虽然那位年轻男子的相貌气质确实给她留下了一个不错的印象，但也仅此而已。

    毕竟她天天都和夏言这等出尘脱俗的人物朝夕相处，对于其他外在出众的男人都早已经有了免疫力。

    何况夏言还时不时会刺激她一下，害得她现在对长得好看的男人都没什么好感。

    更确切的说。

    男人都是大猪蹄子！

    回到家后。

    夏言的心思都放在了买回来的书上无暇理会苏小馒。

    苏小馒见状干脆借口有事离家前往了碧水阁。

    反正这家她是不待也罢。

    “小馒，你居然突破了？”

    当苏小馒又来找自己闲聊打发时间后，敏锐的洛芊芊第一时间便注意到了她的变化。

    她知道苏小馒已经摸到了突破的门槛，但按照她的预计，根基不稳的苏小馒至少都需要半年时间的积累才能完成突破。

    可没想到她昨天还是老样子，今天就突破了？

    这无疑令她感到惊诧莫名。

    “嗯哼，老娘是不是非常厉害？”

    苏小馒顿时得意洋洋道。

    有好事自然要分享给朋友。

    当然。

    也可以刺激朋友。

    “根基稳固，气血充盈，怎么看你都不像是强行突破的……”

    谁知洛芊芊压根都没有理会苏小馒的自我炫耀。

    她来到苏小馒跟前便上下其手检查起她的身体状况，嘴里喃喃的同时脸色都变得愈发惊奇。

    “小馒，你给我老实交代，你到底是怎么突破的？”

    “想知道？你求我啊？”

    苏小馒挣脱开洛芊芊的魔爪，小手叉腰昂首挺胸哈哈大笑道。

    “好啊小馒！你竟敢和我抖威风，我看你是忘了我的厉害了呢。”

    洛芊芊故作生气地娇嗔一声，立刻便朝她扑了上去。

    旋即两人就在闺房里嬉笑打闹了起来。

    半晌。

    香汗淋漓地两人终于停止了打闹。

    彼此都躺在整洁干净的木质地面胸口起伏不定地轻喘着气。

    “小馒，恭喜你了。”

    洛芊芊笑容恬淡地开口道。

    “这有什么好恭喜的，从我接触武道到现在满打满算都已经有十二年了，结果现在才堪堪突破到练气镜，不说别人，比起你来我就还差得远呢。”

    苏小馒平缓着呼吸笑容里带着一抹自嘲道。

    突破到练气镜确实是一件值得高兴的事情。

    但相较于武道天赋出众的人而言，她的武道修行速度还是太慢了。

    比如洛芊芊只比她大半岁，彼此都是同时期开始接触武道。

    可洛芊芊早在三年前便已经突破至练气镜，未来更是有望突破至开窍境。

    苏小馒深知自己天赋有限，如无意外，或许开窍境便是自己一辈子都无法越过的门槛。

    想到这里。

    她又如何能高兴得起来呢。

    武道难，难于上青天。

    由此都能想想至少有炼神境的夏言究竟有多恐怖。

    “你又何必妄自菲薄呢，要知道江湖上不知有多少人一生都困在炼体境呢，你我能有今天都算是幸运了。”

    洛芊芊偏过头轻声宽慰道。

    “我知道的，其实我能有今天已经很满足了，但你知道的，人总是贪心不足的。”

    苏小馒心平气和道。

    她曾经不过是个一文不值的小乞丐。

    现在她却是吃喝不愁又身怀武功的江湖人。

    因此她又有什么不满足的呢？

    只是——

    正如她说的一样。

    人总是贪心不足的。

    “我猜你的突破与那个男人有关系吧？”

    洛芊芊忽然冷不丁地问道。

    “是……芊芊你……”

    苏小馒下意识承认道。

    等她反应过来的时候都已经晚了。

    “这有什么可隐瞒的，除了那个男人之外，我想不到你身边还有谁能帮你在一夜之间突破，除非是你师父回来了，但如果你师父真的回来了，你今天也不会来我这里了。”

    面对苏小馒投来的幽怨目光，洛芊芊都不以为意地笑了笑道。

    “好吧，我承认，我的突破确实与他有关，但我也为此付出了不小的代价。”

    苏小馒顿感无奈道。

    “代价？他没有对你做什么吧？”

    洛芊芊看似平静道。

    “当然没有，你觉得老娘是能让人轻易占便宜的？”苏小馒当即否认冷哼道。“难道你忘了以前敢占老娘便宜的男人的下场吗？”

    “可你还没说你到底付出了什么代价？”

    洛芊芊一副漫不经意的口吻道。

    “……也没什么，无非就是多花了点钱而已。”

    一想到自己的小金库又让夏言刮去不少，苏小馒就气得有些牙痒痒的。

    “……说起来我今天得到了一个消息。”

    洛芊芊深深看了苏小馒一眼没有继续深问下去，转而便岔开了话题。

    “消息？什么消息？关于妖魔复苏的消息吗？”

    苏小馒立刻被吸引了注意力。

    “让你失望了，这个消息与妖魔无关，而是与烈阳宗有关。”

    洛芊芊舒展了一下曼妙的腰肢站起身道。

    “烈阳宗又怎么了？”

    苏小馒见状同样爬起身来追问道。

    “我听说烈阳宗已经先行派人来到了长宁府，准备和府衙商议接下来筹备招收弟子的事宜。”

    洛芊芊眺望着窗外道。

    “据说来人是烈阳宗当代最出色的弟子魏子夜。”

