    “轰！！！”

    在这跌宕无边的伟力之下，秦逸尘一众被席卷的身影乱飞，而装作寻常帝君的白观星，都只能随波逐流。

    这道裂口将他们轰飞出不知多远，更有强者似乎没有飞出裂口，直接被闭合碾死了，甚至被一道道齿轮卷入了其中。

    “救命啊！”

    一尊尊强者尽数哀嚎，而烛九阴和祝融对视一眼，赫然展现出祖巫的威严冷傲，丝毫没有堕入他人地盘的惧怕，反而将金乌拾郎护在中间，便冲天而起，眨眼便不知遁向何处。

    月高歌看在眼中满是不甘，尽管他没有两尊祖巫护驾，不过，作为神王的弟子，并不该输给那一众妖族。

    但月高歌亦是不傻，只见其长发一甩，发丝化作一道道月华般的丝线，根本不去刻意看，完全是随意卷入了一众强者，俨然，这是用来当炮灰的。

    一众强者挣扎不断，可月高歌不比祖巫，还不能收拾你们了？

    “能为我所用，纵是死，也是你们的荣耀！”

    月高歌有着如月隐神王那般的高傲，甚至在他眼中，他能带着这些废物一同探索，完全是废物利用，赐予他们无上的荣光。

    幽倩儿看在眼里，那毫无神采如死尸可形状却极其好看的杏眸，也是微微弯起，只见她玉臂一挥，若隐若现的娇音，便令一众强者的魂灵动弹不得。

    “嘻嘻，放心好啦，我可比那个家伙讲理多了，你们若是死了，我会安排你们下辈子投一个好胎的。”

    这话极具诱惑力，甚至从幽倩儿嘴里说出来还颇具说服力，然而被其锁住魂灵的一众强者，却只觉得如厉鬼勾魂，幽魂索命。

    秦逸尘也在暗暗错愕，难不成世间真的有轮回转世投胎一说？

    而且是被九幽所主宰？

    一众神王视众生为草芥，而神王的弟子似也如此，或者说神王弟子这个身份，本就是凌驾众生之上的筹码。

    血婴老祖见状，也是顿时效仿：“妈的，这鬼地方邪门的很！你们几个过来！要是能活着出去，老祖少不了你们的好处！”

    被血婴老祖恶狠狠瞪去的强者一众惧怕，跟你走？

    那我还不如投奔金乌拾郎呢！毕竟金乌拾郎好歹是妖庭的十殿下，在外行事还是得有几分讲究的。

    “倩儿姑娘别走！我，我愿为你赴汤蹈火！”

    “我才不跟着他！我，我乃神族！神子救我！”

    然而幽倩儿对于那一众强者的求救，只是抛去一道鼓励其自生自灭的媚眼，显然，弱者有择木而息反复横跳的办法，强者亦不傻。

    各方强者，可不会为了几只随意抓过来的炮灰而起争执。

    血婴老祖更是一阵凶狂：“妈的！这么想跟着那女鬼是吧？

    老祖先送你上路！”

    血色屠刀斩下，威震群雄，一众强者除却瑟瑟发抖外，连半点抵抗的力量都没有。

    强者似无论在哪里都是强者，而秦逸尘一众虽然不显山不露水，还是前些天刚被血婴老祖打劫过的弱者。

    不过他们却有意无意的站在了两只小猴子和妖月空身边，这距离不近不远，不像认识，可起码月高歌随意抓取炮灰时，还没必要让发丝向猿七的猴子猴孙这边飞来。

    不得不说白观星是真的机智，他此刻就如寻常帝君一样，却躲过了来到无心城的第一劫，有的时候就是个小小的站位，却竟能改写命运。

    一众强者相继离去了，而一众弱者此刻唯有担惊受怕，他们望着这尊古老又充斥着凶名的雄城，只觉得每一处角落都藏着杀机。

    有强者想要向远处仅有一方轮廓的城门飞去，越过城门，便可逃离这可怖之地，然而无心城无比磅礴，这距离足以他们飞上许久。

    关键在这地上，他们一群弱者聚在一起都难以报团取暖，更别说单走了！“傀儡呢？

    那，那些傀儡究竟藏到哪了？”

    有强者战战兢兢地扫视着眼前的一尊尊道宫，要知道，无心城极其磅礴的同时，更有无数的傀儡居住其中。

    按照推测，无心城的傀儡数量与整体力量，不亚于一尊气运正盛的帝族才对。

    而这一尊尊道宫俨然也并非是摆设，似乎皆是有强者居住，放眼看去，这似乎和一尊古老的帝族主星没有任何区别。

    可诡异的是，他们被卷入其中后，根本没有见到任何一尊傀儡，就如一方帝族的族人，顷刻间凭空消失了一般！这才是最为恐怖！最为令人心惊胆战的一幕！偌大的无心城，此刻寂静无声，唯有一位位强者噤若寒蝉的喘息和不断喊着要逃跑的哀嚎。

    “好古怪的地方，从无心城降临到将咱们卷进来，不过片刻时间而已，就算是帝族的族人，也不可能一瞬之间全部藏起来。”

    妖月空的妖瞳扫视，他发现有不少强者已经向他凑过来了，毕竟比起九幽和月隐神王的弟子，花果山起码没抓炮灰。

    两只小猴子抓耳挠腮，似乎也不明白抓炮灰的用处，而令妖月空感到错愕的是，他的妖瞳扫视间，竟察觉不出异样，只觉得这是一片空城，甚至连潜藏的凶险禁制什么的，都没有感知。

    看似一切安全，反而才是最为反常的。

    妖月空不相信无心城会有如此热情好客，要知道，各方强者凑齐无心石，就是为了夺取无心城，将无数傀儡尽数控制。

    诸多强者安的心思对无心城来说绝不是善客，而无心城，也绝不可能只是用一片寂静来吓唬他们。

    “现在怎么办？”

    妖月空传音带着警惕，寰宇无穷，哪怕他强为妖帝，也难以叱咤八方，傀皇的实力他已经见识过了，很明显，比他强。

    而白观星再一次成为了妖月空的主心骨，只见后者思索一番，便笑着答道：“好说，先跟着烛九阴飞去的方向走。”

    白观星似随波逐流，既来之则安之，那般气定神闲，就好像已经打算跟着祖巫后边捡漏。

    妖月空默然，和两只小猴子交代一番后，便化作一缕月华，暴涌而至。

    

