    随后，节目组的人终于出现了,大家纷纷过去签到,现在开始，第一个赛季的比赛直播就告一段落了。

    各人的评分由直播期间的表现和到达时间综合评定,甚至连广告业绩都可以算一部分。

    小熊也溜达过去签了到,他名字那栏写着克莱尔，小熊直接填上了小熊·克莱尔。

    主持人默默看了他一眼，什么话都没说,就任他这么签了。

    ——主持人一定了解小熊的丰功伟绩！

    ——导演和助理会帮他宣传的。

    ——就想知道小熊什么时候抽奖,抽奖！我想要我男神的签名款方巾！

    ——是啊,他也太不着急了吧？我都要急死了。

    ——你们发现没,最近小熊直播间的人极速攀升，我们的竞争压力越来越大了。

    ——谁说不是呢，安和朱莉简直又帮小熊拉了一波人气。

    ——小熊真狡猾！

    小选手们先在这里安营扎寨，修整一番。

    小熊和安，朱莉则还有一个友谊赛。

    其他选手也纷纷报名,至少有四五十个人准备跟随他们继续挑战友谊赛。

    当然，也有些选手醉翁之意不在酒，想通过这个友谊赛结实安或者朱莉,交好他们中任何一个人,对自己或者自己家族都将有极大的好处。

    友谊赛在三天之后举行,小熊又找了颗树搭自己的叶子屋。

    将叶子屋外面喷上自己做的防虫水，由一种树叶和两种野草捣碎加水而成的，其中一种野草类似薄荷,喷上还有一丝凉爽感。

    “嘿，小熊是吗？你的树屋搭得不错。”一个高高大大的少年走过来，对小熊露出大大的笑容。

    “谢谢夸奖，你的木屋也挺好呀，一看就挺坚固哒。”

    “我是夏宣。”少年这么对小熊介绍自己。

    小熊像模像样地伸出自己的小胖手和人家握手，“我是小熊。”

    两人再次就房屋、直播项目，衣服等等所有方便闲聊的地方商业互吹了一番，双方都非常满意。

    “我也会参加友谊赛，到时候互相照顾啊。”夏宣笑眯眯道。

    “好呀。”

    “小熊！过去参加一个访谈节目。”朱莉在那边冲着小熊这边喊，她懒得走过来。

    “所有人都必须参加吗？”小熊大声回问道。

    “不是，是让我或者安和你去参加，我们俩都不想去，让你去。”朱莉直接道。

    “为什么是我去？我也不想去啊，我有好多事要忙，我的屋子还没收拾，还没洗衣服，没有洗澡，没有……”小熊大声说着。

    聚集地一半的人几乎都能听到小熊的大嗓门，很多人都停下来看热闹。

    之前只知道小熊、安和朱莉要一起参加友谊赛。

    安和朱莉没人不知道，但是小熊是谁，大家就都不太清楚了，很多人在猜测这个小熊有什么背景或者本领。

    但是大家打听到的消息都是，几乎没有什么背景。

    至于本领，看看小熊的三寸丁身高，也别指望他的本领有多高了。

    直到今天见到小熊，人们终于相信，小熊也不是一无是处，至少他勇气可嘉，当着安和朱莉的面拒绝他们的要求，还给自己找这么多理由。

    ——小熊这是到底打算干多少事啊。

    ——我看了看他的时间表，是的，我自己写了一个，可以很肯定的说，现在是他的休息时间，他不是傍晚揉两把衣服就算是洗了吗？

    ——对啊，他洗澡可讲究了，也有专门的时间，收拾屋子……他不是收拾过了吗？

    ——小熊可以的，当着我女神的面一本正经的胡说八道。

    ——我是新来的，我就想问问，你们真的是小熊的粉丝吗？

    ——新来的不懂别瞎说，让小熊看见怎么办？我们可都是小熊的真爱粉！每天都等着和小熊金钱交易！

    ——就是，我妈说我这个月的信用点超支严重，不过买的东西都不错。

    朱莉盯着小熊这边，等小熊找了半天理由，才说了一句：“过去接受采访会有大礼包赠送。”

    “……我马上过去。”小熊转头对着夏宣说道，“那有空再聊。”

    夏宣嘴角抽动了一下，“好。”

    脸皮够厚，他喜欢。

    主持人这边已经搭好了场地，她邀请小熊坐了。

    小熊还低声问了一句，“我能先问个问题吗？”

    主持人小姐同样小声道：“如果是大礼包的话，是有的。”小熊嗓门那么大，她想不听到都难。

    “那我们开始吧~”

    摄影师和团队的人员对着主持人小姐打了个手势，主持人小姐笑容满面地道：“大家好，我是克丽丝，今天我们联盟阳光电台有幸请到了在309星球参加野外生存直播秀的选手小熊。”

    “小熊，你好。”

    “漂亮姐姐好。”

    克丽丝笑了起来，“小熊，听说你会很多菜谱对吗？经常给大家介绍美味的菜肴。”

    “还好吧，我介绍的都是日常饭菜。”都是顾雨爸爸做给他吃的，他不知道菜谱，只是知道顾雨爸爸的做饭步骤。

    小熊端起桌子上给他端来的果汁，喝了一口，味道不错，他于是又低头喝了一口。

    “大家根据你的菜谱做出了很美味的饭菜呢，听说你很喜欢赚钱，这样无偿公布出这么多菜谱，会觉得心疼吗？”克丽丝问道。

    镜头转向小熊，小熊正招呼工作人员再给他倒一杯果汁，看着一杯新的果汁被送过来小熊才转头回答问道：“当然不会啦，我分享的美味给大家时，我的心情是美好的，大家也收获到了美味，我和观众们都有收获，这也是赚到了呀。”

    ——我收获到的不只是美味，还有馋得抓心挠肝的感觉。

    ——感谢小熊，照着他说的烧的菜特别好吃。

    ——虽然吃不起，但是看图也增长知识了。

    ——是啊，菜谱应该也挺值钱的。

    ——这么想想，小熊其实还挺大方的。

    “多谢小熊给我们分享美味，小熊你会各种才艺也是大家最好奇的地方，你是怎么学会的呢？”

    “这个呀，当然是靠我的聪明和努力，你们都看到我每天都有认真练习，而且我资质好，学东西也快……”小熊毫不客气地将自己夸了又夸。

    “是在哪里学到的呢？”

    “有些是我爸爸们和师傅教给我的——我是说在网上学的，有些是自己看书，还有我自己琢磨出来的。”小熊说道。

    ——在网上学习还能被理解成爸爸和师傅教导吗？

    ——小熊只是不想说啦，但是他就是有本事说的那么理直气壮，要是我，被问到不想说的估计要愁死了。

    ——很多知识网上都有教学。

    ——不管怎么学的，我们依然被不满五岁的小熊碾压了。

    “最后一个问题，我们看你找安和朱莉要了签名，他们是你的偶像吗？”

    小熊想了想说道：“不算吧，我们是认识的人，互相知道对方，所以，互相之间要签个名也挺正常的。”

    特意过来看热闹的朱莉小声地问到了小熊脸上：“正常吗？”

    有点羞恼的小熊同样小声叫道：“当然正常！”

    克丽丝小姐不敢指责朱莉明明不接受采访还随便乱入，只好继续提问：“哇，竟然不是吗？那小熊你有过偶像吗？”

    小熊瞥了旁边的朱莉一眼，“当然没——呃，以前是有过一个的叔叔的，他唱的歌我可喜欢了，声音特别美，长得也帅气，可惜，后来他吃了我的蛋糕，从那之后就没了。”

    小熊还意有所指地道：“所以，我的朋友或者刚认识的点头之交也得珍惜哦，不知道什么时候就不是了。”

    朱莉：……

