    陈渊的导师是一个大腹便便的中年男人，顶着没几根头发的地中海，带着银边眼镜，表面上看起来颇有学识，可骨子里却是一个极为腐败的人。

    用自己的话来说就是，这家伙这辈子和学术几乎没有任何联系了。

    刚一进门，就遭到了李德寿的谩骂，“这段时间你干什么去了，一直找你人没找到，交代给你的课题也不做，是不是因为上次的事心生芥蒂？你打算用这种方式宣告不满？陈渊，你算个什么东西？！”

    陈渊早就习惯了李德寿的德行，他并没有过多解释。实际上陈渊现在就快要毕业了，按照以往的规矩，做为学生的他只需要完成毕业论文就行，大部分时间就算不出现在学校也没什么关系，何况陈渊已经向教导处做过说明了。

    但是没想到李德寿居然说要开除他。

    陈渊的声音提高了几分，“凭什么，谁给你的权力？”

    “校长给的！学校主席会给的！”李德寿猛拍桌子，指着陈渊道，“别以为我不知道你偷偷使用学校研究室的设备为自己谋取私利，还擅自将实验室里的电子显微镜给偷出了学校，像你这种品行不正的学生，校内已经做出了讨论，决定立即开除你，不予毕业！”

    李德寿并不知道陈渊借用研究室设备是为了研发芯片，但在以前陈渊经常借用学校设备来做一些发明，甚至光明正大的售卖过，这点是学校领导都知晓的。

    就算是其他学生都可以这样做，陈渊因为个人特殊的关系，甚至在一开始都得到了默许，毕竟像他这种品学兼优的学生学校很有必要支持他勤工俭学，堂堂科技大学不可能舍不得一些设备。

    再说那台电子显微镜，陈渊是专门向研究室的管理员宋老师请示过，才借出去的，毕竟花钱买一台专业的电子显微镜价格不菲，这也就算不上是偷了。

    但李德寿丝毫不听他的解释，反而义正言辞道，“我没听李老师说过，我不知道，校长也不知道，你这就是偷，学校没有报警已经是念在你家庭困难的份上，不想难为你，没想到你还这么不知道好歹！”

    话说到这份上，陈渊也算是明白了，冷笑道，“就是因为我之前说要向上面举报你们大搞权财交易，私自替换学生实习名额，所以才这么针对我？”

    “呵呵，陈渊，你还在嘴硬，像你这样的学生，已经无可救药了。”李德寿微微摇头，端起搪瓷茶杯抿了口茶，嘴角上分明带着一丝笑意，“赵雅同学本来就是优秀学生，这次的江城科技院实习名额从一开始就认定的是她，你要是非要在这里乱咬，那我不介意报警告你诽谤学校了，顺带着把你偷窃的事一并告诉警察也不是不行。”

    话都说到这份上了，陈渊终于不忍了，破口大骂道，“李德寿你个狗东西，你真当老子是傻子吗？你以为科学院没有给我发邮件？真当老子是二百五好糊弄？！”

    李德寿不以为意，“有吗？谁知道呢。”

    反正现在人员已经定好，科学院那边确实给每个选上的学生发了邮件，但也仅仅是如此而已。陈渊能够被选上，确实是科学院那边看中了能力。可说到底也只是能力而已。换不换人还不是一句话的事，又没指名道姓非要哪个学生。

    都说了这个世界最不缺的就是人才。

    除非是特别顶尖的人才。

    不过陈渊这小子也就那样了。他确实很优秀，可那又怎样呢？

    李德寿没了耐心，放下杯子，下出逐客令，“你闹够了没有，闹够了就赶紧滚，不然我叫保安了。”

    陈渊冷笑，“就算真要离开，那也是赵雅。别以为我不知道她和校长是什么关系，还干女儿？你见过跑到床上去滚床单的干女儿？”

    因为一开始的吵闹，办公室门口已经围满了不少看戏的学生，陈渊这句话出来，直接让人群炸雷了。

    “卧槽，真的假的，赵雅被校长包养了？之前我还真以为她和校长是亲戚呢。”

    “这位学姐，赵雅是谁啊？”

    “赵雅你都不认识啊学弟，她和里面那个学长是一个专业的，两人都是成绩优异的学生，只是这两人矛盾不小，我听说半个月前江城科学院来我们学校挑人，本来订好的里面就是那个学长，赵雅没选上，但后来不知怎么，名单忽然换了，那个学长没去成，反而是赵雅去科学院实习了。”

    “那按照这学长说的意思是，赵雅和校长睡了后，就给开了后门把名单人员给换了？”

    “那可不是。”

    “以前就听说校长喜欢开女生后门，没想到是真的。”

    人群中顿时唏嘘不已。

    这可是个大新闻，对学校来说也是件丑闻。

    很快就在校园论坛里火了起来。

    得知情况的校长从人群里挤了进来，直挺挺一脚踹在陈渊身上，满心的怒火没地方发泄，“你在这里干什么！谁让人在这里乱说的！保安，快把他赶出去，这人已经不是我们学校的学生了！”

    校长发话了，那些保安可不敢怠慢，就算他们知道内情，可也没什么用。两人按着陈渊的胳膊就往门口带，最后在学校门口才停下。

    “小兄弟，实在是对不住了，我俩也是打工的，校长说什么我们就照着做了。你的事我们知道，挺为你难受的，但是我们也帮不上你什么。”俩保安都是比价惋惜，这么好的学生被埋没了，多少是社会的损失。

    陈渊摇头，没有责怪他们，只是心中的怒火已经积蓄了许多。

    刚才校长踢他的那一脚陈渊打死都不会忘。

    孟科这个狗东西，老子早晚让你下台！

    陈渊最后看了人群一眼，转身准备离去。

    “等一下！”

    身后有人叫住他。

    陈渊回头，“宋老师，你怎么来了？”

    他是真没想到宋老师会来，毕竟陈渊得罪了校长，学校里的老师几乎没人愿意和他接触。

    宋思思柳眉微蹙，明显是知道刚才发生了什么，她劝解道，“陈渊你想好了吗？如果你现在从这里走出去，那你以前的二十多年的努力就付之东流了。你听老师的，现在回去和校长道个歉，我再帮你说说话，不管怎样，毕业证一定要拿到再说。”

    宋思思是真为陈渊考虑。有毕业证和没毕业证完全是一码事，她觉得陈渊完全没必要在乎一失的失意，她清楚眼前这个学生的家庭情况，说不好听点，他现在就是在赌气。

    陈渊没有可以赌气的资本，如果愿意妥协，至少可以凭借江大毕业生的身份，找份不错的工作，然后在城里买房，结婚生子，渡过一生。虽然看上去这样的生活很普通，可现实是，光是这种平凡的生活仍旧有许多人可望而不可即。

    陈渊知道宋思思的好意，她也是这四年里，陈渊最喜欢的老师，人长得漂亮，也很善良，只是他拒绝了这个提议，“宋老师你说的我都懂，但这关乎到尊严问题，我是不可能向他低头的，我不相信这个世界上没有公平，孟科他早晚会为自己的行为付出代价！”

    在宋思思看来，这只是一个少年人，最后的倔强。

