    言逸被震得眼前黑了黑，脸颊贴在陆上锦胸膛上，水仙香的信息素灌入鼻腔和腺体内部。

    “陆上锦？”言逸喃喃低语这个名字。

    “是我，我在。”陆上锦紧抓着souct，用小臂把言逸圈在怀里，撑着布满尘土和碎玻璃的地面坐起来。

    “有事没。”陆上锦把手搭在言逸脖颈上，从头到脚摸了一遍，确认没有伤口，松了一口气。

    被沾满尘土血污的手扶在脸颊上时，言逸怔住了。

    这个alpha的掌心也有陈旧突起的伤疤，扶在脸上时，言逸听见自己的心在跳。

    他看见这个alpha肋下被血浸透了一片，还在滴血。

    不知怎的，言逸心底忽然升起一股没来由的邪火儿。

    他一把夺过陆上锦身上挂的ak47，熟练地挂在自己身上，单手提着枪，从陆上锦身上爬起来，递给他一只细白的手。

    陆上锦受宠若惊，轻轻握住他的手站起来。

    他本以为言逸不会愿意再让自己握他的手了。

    言逸低头检查了一下弹匣，扬起眼尾卷长的睫毛望着陆上锦：“子弹。”

    “……”陆上锦展开西服外套，里衬挂着两扇子弹供他挑选，同时试探着问，“你现在记得我吗……”

    言逸打断他：“给我空尖弹。”

    陆上锦被噎了一下，把空尖弹都给了他。

    小兔耳敏锐捕捉到了窸窣靠近的声响，言逸托起右手，朝一点钟方向轻盈一发点射。

    扣动扳机的同时，顺着攀索降下来的一个腺体猎人被打穿心脏飞了出去，破碎的脏器血肉爆裂飞溅。

    不得不承认他是训练有素的顶级战斗机器，对待目标会选择杀伤力极强的空尖弹。

    小兔子的身影与心上蒙尘的情人重合。当初陆上锦鬼迷心窍迷恋的是他，一面是浪漫，一面是残忍，手握枪炮，唇间叼着玫瑰。

    是陆上锦让言逸收起羽翼成为笼中雀来满足自己的控制欲，等到小兔子听话地改变了，陆上锦还是不满意。

    这些年他的阴晴不定任性妄为一定让小兔子迷茫极了。

    言逸顺着刚刚的攀索跳了上去，朝陆上锦微扬下巴：“跟上。”

    陆上锦轻身一跃，抓住攀索飞快爬上去，抓住言逸的腰扯进怀里，搂着他飞快翻回坍塌的楼顶。

    被抱着的感觉挺不错的，虽然场合不合适。

    言逸索性拎着ak，左手挂在陆上锦脖颈上，让他带着自己爬上去。

    他没有拒绝自己的碰触和拥抱，陆上锦扯起唇角放松了些。

    还有机会挽回的，只要言逸肯给他机会，他会弥补自己做错的事。

    言逸斜睨了他一眼，用枪托抵住陆上锦的下巴问：“从前我有那么宠你？你是挺好看的。”

    “什么？”陆上锦反应了好一会儿。

    那只蜘蛛到底对言逸做了什么，他的记忆怎么能错乱成这样。

    人为促成的记忆错乱会让大脑内神经渐渐被侵蚀，对ega的身体有害无利。

    陆上锦吻了吻他的额角，艰难回答：“……是，对我很宠很宠……”

    当时不曾珍惜过，全当成废纸糟蹋尽了。

    顶层炮火连天，重机枪弹集火于一角，邵文璟一手抱哭红了眼的文池，脱下防弹衣把他裹在怀里，躲避着混乱的枪弹钻进坍塌的铁门里，与扶着楼梯向上跑的陆上锦和言逸打了个照面。

    言逸看见文池安然无恙，握在ak上攥得指节发白的手松了劲儿。

    邵文璟看了一眼言逸，释放了安抚信息素。他现在没有心情照顾别人，文池吓坏了，在怀里一直抖。

    罂粟气味环绕在言逸身边。言逸身子振了振，下意识跟着他下楼。

    他的脚步有些匆忙，看起来邵文璟并没有等他的意思。言逸咬着嘴唇，挣脱陆上锦的束缚追过去。

    “言言！”陆上锦立刻把言逸扯进怀里，恨铁不成钢地低吼，“你还跟着他走？！”

    “他是我的alpha，不然我跟谁走……”言逸回答时听见了自己惶恐的尾音，怕被抛在身后的紧张。

    邵文璟见他紧紧把小兔子锁在怀里，自己抱着文池，无暇顾及其他。

    看来a3腺体今天是抢不回来了。

    “你抓住他有什么用。”他抱着文池与陆上锦擦肩而过，低声冷笑，“我标记了他，他现在是我的ega。”

    带着轻佻尾音的几个字不轻不重地吐出来，在陆上锦本就碎出裂纹的心上砸出窟窿来。

    一缕蛛丝悄然连接到言逸的腺体，将之前注入的促使记忆混乱的毒素全抽了出来。

    “他会恨死你的，goodluck。”邵文璟哼笑，抱着文池翻下楼梯朝出口逃了。

    陆上锦把言逸更紧地锁在怀里，翻开后颈遮挡的发丝，标记留下的牙印痕迹还在，言逸的腺体上浮现一枚八足蜘蛛图腾印记。

    他压抑了数日的躁郁愤恨一下子被点燃了了，狭小空间内水仙信息素飙升，下一瞬即发动伴生能力“攫取”，他要立刻把那只蜘蛛撕成碎片。

    言逸灵魂出窍似的站着。

    仿佛有什么东西被从身体里剥离了，久久望着邵文璟头也不回的背影呆滞地立在原地。

    印象里有个alpha就是这么离开的。

    决绝地甩给他一个背影，像开车到郊外狠心扔下一条病重的狗，今后是死是活各自由天。

    到底是自己的ega，陆上锦看到他恍惚失落的寂寞神情，眼神还是无可奈何地软了，匆忙收起信息素没有去追邵文璟，而是把言逸抱紧，裹在衣服里，声音颤抖喑哑：“是我的错，我们回家，哥给你想办法。”

    他看了一眼邵文璟消失的方向，眯起眼睛，把这个背影狠狠刻印在脑海中。

    他承认他对言逸做过的一切事情桩桩件件都过分恶劣。

    但一直没有舍得标记他，让他成为陆凛视线里追踪的猎物，这是陆上锦真心实意的保护，即使它曾经变质过。

    言逸一直都没再说过话。

    陆上锦趁着他没有反抗，把人带走了。

    长惠的别墅空了好些日子，没什么人气。

    隔着落地窗，能看见天边的云压过来，酝酿着一场云雷。

    陆上锦一直在等待着一场迟早要来的暴风雨。

    他甚至希望小兔子冲他狠狠发一通火儿，就算小兔子下手打他，他也能做到一丝一毫都不还手。

    可言逸就那么抱成一团，缩在沙发角落里，眼睛里什么都没有，空荡荡一片虚无。

    他唯一的动作就是扶着自己的小肚子，露出迷茫的表情。

    陆上锦手里拿着确诊假孕的报告，缓缓接近他，指着报告上的文字，声音又轻又低，不敢过分刺激言逸的精神。

    “是假孕，哥没有杀我们的孩子。”陆上锦拿着报告指给他看，“你看，没有。但是你想要孩子我们以后一定会有的。”

    言逸直勾勾地盯着那份报告，头痛得厉害，混乱的记忆在大脑里打架似的乱撞，错乱的片段像被翻乱的抽屉，想找的东西找不到，想丢的东西堆得哪儿都是。

    陆上锦边释放出足量的安抚信息素，边向言逸靠近了些，把他僵硬的身子拢进怀里，抚摸着他低声哄慰：“你不要相信一份假报告，那是邵文璟的挑拨，之前的那张照片，都是他的离间。”

    手里的检查报告突然被抽了出去。

    言逸看着那份报告出神。

    陆上锦放缓安抚信息素的剂量，轻轻摩挲言逸的手臂：“我们会有孩子的，我疼你，也疼宝宝，你原谅我，我们重新开始，好不好？”

    言逸无动于衷。

    他没有强烈地挣扎，在陆上锦怀里呆滞地坐着，身上像从冰窖里过了一遭，冷得陆上锦打了个寒颤。

    脖颈的上的蜘蛛标记排斥着陆上锦的安抚信息素，陆上锦释放的安抚信息素越多，言逸越露出更加痛苦的表情。

    他忽然清晰地想起那天，邵文璟咬在自己后颈上注入信息素，双手分开他的腿。

    可怕的回想让他遍体生寒。

    “不要。”

    言逸用力推开陆上锦，用力过猛反而从沙发上栽了下去，跪在地板上干呕，想把这种深入骨髓的恶心感全吐出去。

    陆上锦靠近时他一把掀翻了琉璃茶几，把客厅里所有能看见的东西全都砸了个稀碎。

    “你给我滚——滚——！！！”

    言逸突然发了狂，把陆上锦推出去，疯狂地破坏，厉声嘶吼，“alpha是什么东西！是什么东西！不要靠近我！你们都一样的恶心，滚——！！！”

    陆上锦被掀飞的烟灰缸砸在肋侧的伤口上，雪白的纱布顿时殷透了一团血红。

    他顾不上疼，趁着言逸失神的间歇，过去紧紧抱住他，吻着他的额角，任凭他在自己怀里打骂挣扎就是不松开。

    “对不起，对不起。”陆上锦颤抖着嘴唇不断地重复这个词，“哥给你报仇，只要你好起来哥给你报仇，别这样，别伤到自己。”

    言逸渐渐停了挣扎，垂着手，无力地站着，仿佛如果没有陆上锦扶着，一阵微风就能把他吹倒。

    “我不想见到你们。”他说。

    他腺体上属于陆上锦的气味已经消失了，没有了a3高阶腺体本能对标记者的依赖，陆上锦在他眼里炫目的色彩，渐渐与周围灰暗的世界沦为一体。

    陆上锦已经不是那个最特别的alpha了。

    邵文璟更不是。

    仿佛困住了灵魂在浩渺星河中彷徨，问过每一颗星，无他容身之处。

    肩头的衣料温热，陆上锦低头才发觉，言逸无声地流泪，眼睛里看不见一丝光。

