    二十分钟后。

    苏知非的车队，开进了帝豪集团的地下车库。

    王冬雪已经提前安排好她的秘书，以及帝豪集团安保部门的负责人在地下车库等待。

    车队一到，他们便立刻毕恭毕敬的上前接待，然后带着苏知非以及他的随行人员，从地下车库的专用电梯。直接来到帝豪大厦的顶层。

    苏知非很享受这种众星捧月一般的感觉，在他看来，帝豪集团这种千亿级别的企业，在面对自己这个苏家大少爷的时候，就应该像现在这样，从上到下都毕恭毕敬。

    王冬雪的女秘书在前方带路，一边走一边说道："苏少爷，我们王副董就在办公室恭候您的大驾光临，不过她的办公室不算太大。所以您的这些随行人员就辛苦一下，到旁边的会议室暂时休息，我会让人给他们安排茶水。"

    苏知非轻轻点了点头。

    他也不想带着一大堆人，进到对方的办公室里去谈事情。

    而且，他也不觉得，自己堂而皇之来到一家市值千亿的集团。会有什么危险。

    于是，他便对自己的助理说道："你们先去会议室等我。"

    助理立刻点头说道："好的少爷！"

    苏知非的助理和保镖被引入会议室，王冬雪的女秘书便单独带着苏知非来到王冬雪的办公室前。

    女秘书敲了敲门，王冬雪便亲自将办公室大门打开，见到苏知非，十分恭敬的说道："您好苏少爷，我是帝豪集团副董事长王冬雪，非常欢迎您的大驾光临，让我们帝豪集团蓬荜生辉！"

    苏知非没想到，帝豪集团王冬雪竟然是个如此漂亮妩媚的御姐型美女，眼看她身穿职业西装搭配及膝中裙，以及那一头微卷的波浪长发。他一时间有些目瞪口呆。

    原本在他的设想里，这个王冬雪既然能够通过自己的努力，一步步做到帝豪集团副董事长，那她的年纪至少也要在三十五，甚至四十岁以上。

    毕竟，职场的晋升是需要时间和经验的，谁也不会相信，一个年纪不到三十岁的女人，能靠实力成为一家市值千亿企业的二把手。

    正因为心里有了这个固定的思维模式，所以他见到王冬雪那一刻，才感觉惊艳无比。

    于是，他也非常绅士的点头说道："没想到王副董这么年轻，这么年轻能成为一家企业的二把手，想来王副董的个人能力肯定非常了不起。"

    王冬雪微微一笑，谦逊的说道："苏少爷您过奖了。"

    说罢。她急忙侧过身去，道："苏少爷您请进吧！"

    "好！"苏知非点点头，大步流星的迈进了王冬雪的办公室。

    王冬雪对她的秘书说道："去给苏少爷准备最好的茶水端过来。"

    秘书连忙说道："好的王副董！"

    秘书走后。王冬雪随即邀请苏知非进到自己的办公室里，邀请他在沙发上坐下，这才礼貌的问道："不知道苏少爷怎么会到我们帝豪集团来？"

    苏知非笑了笑。说道："我这段时间一直在金陵，有心在金陵做点投资，听说你们帝豪集团在金陵是最大的企业，所以想跟你们一起搞一点合作。"

    说着，苏知非还故意补充道："哦对了，我说的'一点'合作，至少也是五百亿以上的规模。"

    "哦？是吗？！"王冬雪立刻表现出强烈的兴趣，难掩激动的问道："不知道苏少爷想做哪方面的合作呢？"

    苏知非微微一笑，抬手虚指了一下外面的高楼大厦。笑道："地产、酒店、能源、汽车，你能想到的领域，我们苏家基本上都有涉猎。所以我们能合作的领域实在是太多了。"

    说着，苏知非又道："最近新能源汽车不是很火爆嘛！全国好几个城市都有新能源电池和汽车的研发生产基地，不过金陵好像还没有吧？我觉得我们可以在金陵合资成立一家新能源电池的生产企业，专门为新能源汽车生产配套的动力电池，正好我们苏家手里还有两个传统汽车品牌，最近也在准备转型研发新能源车型。到时候我们深度合作一下，没准还能一起做一个新能源汽车的品牌也说不定。"

    反正是信口胡诌画大饼，所以苏知非吹嘘起来。嘴上也丝毫没有把门的，苏家确实是有两个传统汽车品牌，也确实是在做新能源转型，不过这种事情，从商业逻辑上说，他们就算找人合作。也只会找相关领域的专业企业合作，不可能跑来跟帝豪集团这种毫不沾边的企业合作。

    不过，苏知非觉得。现在新能源是一个风口，所有的企业都想着进来分一杯羹，帝豪集团这种规模的企业肯定也是一样。

    很多企业眼看着新能源行业越来越火爆，就是找不到切入点，自己现在给帝豪集团白送一个杀进新能源领域的机会，想来帝豪集团绝不可能拒绝。

    当然，他才不是来送机遇的散财童子，之所以画这样的大饼，无非就是想借机把帝豪集团董事长给引出来罢了。

    果然。

    他这一席话刚说出来，王冬雪的眼睛中就闪过一抹亮色，她难掩激动的说道："哎呀不瞒您说苏少爷，我们老板其实一直都很想涉猎新能源汽车领域。只是我们帝豪集团一直以地产开发以及商业地产经营为主业，开发房产、商场以及酒店是我们的专长，但研发新能源汽车。我们是八竿子也打不着，老板正愁着没好机会，如果苏家真有兴趣跟我们合作。那真是雪中送炭啊！"

    苏知非对王冬雪的表现十分满意，微微一笑，认真说道："王副董，我苏知非说话一向算话，既然我都主动过来了，自然是很希望跟你们帝豪集团合作的。"

    说到这里，苏知非稍稍停顿片刻，又继续道："你也知道，我们苏家虽然整体实力很强，但主力业务都集中在燕京以及燕京周边，在金陵没有什么业务根基，也没有什么关系网。"

    "想在金陵搞新能源电池以及汽车的生产基地，肯定要跟金陵本地的企业深度合作。"

    "这样的话，审批、拿地、建厂以及申请政府补贴也更加轻松。"

    "你们帝豪集团又是金陵最大的企业，跟你们合作，那就是强强联手，互惠互利！"

    "那真是太好了！"王冬雪兴奋的说道："既然苏少爷看得起我们，那我们一定会在合作中全力以赴！"

    "嗯！"苏知非满意的点点头，随即话锋一转，忽然说道："哎对了，王副董，我估计这次的合作项目，总投资至少在六七百亿，甚至可能得上千亿，这么大的合作，我还是想跟你们老板见个面、当面聊一聊，不知道你能不能帮我约他一下？"

    "这个……"王冬雪稍稍迟疑了片刻，开口道："苏先生，不瞒您说，我们董事长这个人，对帝豪集团的事情，一直都不太上心……"

    