    灵泉水自然是品质不凡，其他的材质同样如此。酿酒使用了不少灵药，这些灵药都需要重新炮制一番，好在陆凡一直都在学习炼丹，炮制药材还算熟练。

    除了这些灵药之外，这其中还需要大量灵稻进行发酵。陆凡选用的灵稻乃是紫玉稻米，这种紫玉稻米通体紫色，一粒粒晶莹剔透，看上去很是漂亮。这灵稻食用之后，可以增加体内真气，性温，容易吸收，而且还会潜移默化般的改良体质，净化浊气，很是不俗。

    陆凡打算以后再景阳宗中也要大量种植，只不过这灵稻产量一直很低，而且还需要在灵气充足的环境下种植，虽然对环境的要求比不上灵药，但是也不是小门小户可以种植的起的。

    陆凡有灵泉之眼提供大量灵气，灵葫空间中的灵气浓度现在已经非常高了，用来种植这些紫玉稻米完全不在话下，因此在灵葫空间里种植了许多灵稻。

    按照那配方之上的步骤将所有的材料制作完毕之后，然后再一一放入一个特殊的酒瓮当中，这酒瓮通体碧玉，乃是使用玉石雕琢而成。其中还篆刻了大量云篆神纹。

    这酒瓮可以加快醉生梦死的炼制，同时将里面的灵气全部封在其中，不使一点泄露。这是陆凡特意为醉生梦死制作的酒瓮。

    花了几天功夫，陆凡将所有的材料制作完成之后，这才开始将其一一装进瓮中，最后加入灵泉水，然后封死保存。

    到了这一步，醉生梦死的制作就算完成了八九成了，接下来就是等待其自行发酵，陆凡这次一共制作了六个酒瓮，将所有的材料都用完了。

    完成了制作之后，陆凡这才从静室中走了出来，静室门口一直都有精怪守卫，看到陆凡走出来之后，连忙躬身行礼，然后派另一人前去相神君禀报。

    陆凡在这精怪的带领下来到一间客厅中用餐，还没等他吃完，就看到那潞水神君急匆匆的走了进来。

    “真人终于出关了，可是等死本神了！”潞水神君一把抓住陆凡手臂说道。

    “神君，稍安勿躁，让贫道先吃完饭如何？”陆凡有些无奈的看着眼前这位激动的神君。

    “对对，真人先用膳。”说着潞水神君冲旁边的侍女道：“去通知厨房，给真人准备各种食物！”

    “是！”那名蚌女连忙躬身离去。

    陆凡简单的吃过一顿美食，然后说道：“神君不用着急，这醉生梦死贫道已经炼制出来了。”

    “炼制出来了！这太好了，快点拿出来尝尝。”潞水神君道。

    “神君，酒水发酵需要一些时间，现在还在，这酒至少要一个月发酵才可以！”陆凡摇头道。

    “还要一个月啊！”听到陆凡的话，潞水神君大失所望。

    接下来的这段时间里陆凡也不急着离开，而是在这潞水神君府中暂时住了下来。陆凡除了每天修炼之外，也会和潞水神君进行交流。潞水神君除了神位之外，本身也是非常强大的。

    而且对于水战，雷法颇为精通，毕竟这潞水神君还是这潞州的司雨龙神。行云布雨乃是其天赋。陆凡同样对于雷法颇为精通，两人交流之后，对于雷法的认知也更高了。

    这让陆凡的雷法施展速度更快，威力也是比之前更强。

    心得交流让这一道一神都是获益匪浅，陆凡精通五行法术，还有不少地煞神通，战斗经验也是丰富。那神君虽然已经活了很长一段时间，但是其中争斗并不算多。

    但是其见识广博，法术神通也是不凡，对于很多法术都有独到的见解，给了陆凡不少启发。

    除了交流心得之外，陆凡还和这位神君交换一些宝物，或者购买一些稀有之物。

    这潞水神君府中各种宝物不少，陆凡自然不会错过，可定是要购买或者交换一些的。就比如他准备炼制苍月珠，潞水神君手中有一颗千年老蚌养出来的水元珠。

    这蚌珠水元里充沛，质地坚硬，晶莹剔透，很是不凡，用来炼制苍月珠很合适。这千年蚌珠可是好东西，陆凡为了换取这东西，也是付出了不少代价。

    陆凡的手中的景阳印还有缚妖索都没有炼制完成，景阳印现在虽然威力不错，但是需要一直进行升级，各种资源消耗也大。至于缚妖索，这件宝物的主体已经制作完成了，其中还需要一些辅助材料和炼制。

    这水府当中宝物众多，陆凡换到了不少东西，当然其手中的物资也出手了不少。

    陆凡以前缺少的材料也都被通过交换，购买集齐了大半，整整一个月的交流，双反都是很满意。

    终于时间过去了一个月，那被他防止再静室当中的六坛酒瓮也被搬了出来。

    陆凡看到眼前这酒瓮，直接查看起来：

    “灵酒：醉生梦死（高阶灵酒）：采用了数十种灵材灵药为基础，用秘法制作而成了灵酒，其味道甘冽，酒香浓郁，味道绝伦，乃是不可多得的美酒，其中更有着一醉入梦的神奇效果。”

    一醉入梦：饮用醉生梦死之后，会在很快时间里进入梦想，并且在梦乡中重新轮回转世，经历一番梦境之后，才会醒来。其梦境与现实时间并不重合，醉生梦死时效为一天。

    一天之后可以自行醒来，同时也可以勘破梦境，从中醒来。可以锻炼心性，增加道行。

    PS：醉生梦死第一次饮用效果最佳，之后每一次效果会发生递减，三次之后，不会在发生作用。

    可以使用三次？看到这里，陆凡也是眼睛一亮，这醉生梦死使用三次，差不多就是让其短时间了经历一番轮回。增长见识，磨砺心性。

    这就相当于让其冲入轮回转世三次。虽然这是一种取巧的办法，效果比不上真正投胎转世，但是其中效果也很不凡。

    毕竟并不是谁都有魄力转世重修的。有了这醉生梦死刚好可以解决这问题。

    陆凡将这醉生梦死分出一半交给潞水神君，另一半被其直接收走。

