
　　第1014章

　　本源史莱姆体内世界，整个世界已经被改造为足以承载不朽战斗的战场。

　　时光迷城坐镇中央，镇压着剥离出来的天道阵旗。

　　成功掌控本源史莱姆，赵牧当然没忘记天道阵旗，不同于地仙洞天，天道阵旗作为不朽神物出场机会多，上面的时光梦境肯定记录天机地仙更多经历。

　　时光入梦很成功，麻烦却也随之降临。

　　赵牧低头看着左手，上面浮现密密麻麻的黑色魔纹扭曲而诡异。

　　他没想到，天道阵旗竟然隐藏一个针尖大小的特殊血月光华，天机地仙就是栽在这上面，即便他已经第一时间封印，还是让整个左手被血月光华污染生出魔纹。

　　而且这种魔纹，比起人魔和魔人的魔纹似乎更加强大。

　　尝试了各种办法，完全无法驱逐。

　　无奈之下，只能寄希望于万灵血玉，希望万灵血玉能让魔纹变成战纹，想法是好的但是行不通，万灵血玉能直接增加战纹，却没办法将魔纹转化为战纹。

　　想要魔纹转化战纹，只能依靠人魔部落的神魔天柱。

　　事实上，他也不是完全没办法解决。

　　直接把左手砍掉不就完了，没有这么做是因为他在天道阵旗的时光梦境有另一个发现。

　　当年三个至强不朽逃走，天机地仙等普通不朽被困在曙光大陆。

　　因为神秘蜘蛛的降临，他们掌控曙光大陆的计划夭折了，神秘蜘蛛借助对曙光大陆的控制打的天机地仙他们狼狈逃窜，最后他们不得不逃进了阴影位面。

　　刚一抵达阴影位面，几个不朽就被无数阴影生命包围。

　　这些阴影生命不是别的，正是那无数被黑暗大陆不朽舍弃的黑暗生物。

　　他们死在了天帝人魔手下，却出现在了融入黑暗大陆世界本源的阴影位面里面，更恐怖的是这些阴影生命具备融合的能力，无数阴影生命融合成不朽级别的阴影生命。

　　虽然被十几个不朽阴影生命围杀，天机地仙等人还是在几天后全歼敌人。

　　然后死掉的不朽阴影生命，却在几天后陆续复活。

　　天机地仙等不朽顿时明白，除非他们毁掉整个阴影位面，或者是封印掉所有不朽阴影生命，否则这些不朽阴影生命在阴影位面能量守恒不死不灭。

　　无奈之下，天机地仙等人且战且退探索阴影位面。

　　他们无所畏惧，毕竟他们都是不朽，不朽阴影生命虽然厉害，但是对他们来说也就是难缠罢了，并不足以对他们产生生命层次上的真正威胁。

　　就这样过去了两年，几个不朽在阴影位面什么都没找到。

　　他们只是确定了一件事，融合黑暗大陆本源的阴影位面活了过来，他们几年下来实际上一直停留在阴影位面中心地带，无论他们怎么移动，阴影位面也都会跟着一起同步移动。

　　他们向前，阴影位面也向前，他们向上，阴影位面也向上。M.23sk.com

　　不管怎么走，永远到不了阴影位面边缘地带。

　　察觉到这一点，几个不朽悍然联手。

　　天机地仙以天道阵旗制造阵法空间，然后用命运之笔和天道玉蝶将阵道法则变成阵道规则，几个不朽联手布阵力量叠加，各自用出最强手段爆发出石破天惊的一击。

　　阴影位面被击穿，几个不朽准备的从中遁走。

　　能离开曙光大陆最好，不能离开，面对神秘蜘蛛都比面对束手无策的阴影位面要好。

　　然而就在这个时候，浑身笼罩在黑暗中的智出现了。

　　他手中提着一把赤红色的短刀，一刀一个杀鸡一样的杀掉一个个不朽。

　　面对智的攻击，他们完全躲不开，而且被刺中就会直接致死。

　　天机地仙是最后一个，因为当时联手布下的阵法是以他为主，再加上智杀不朽魔莲的时候，因为不朽魔莲掌控的是防御规则，足足承受了智五次攻击才被杀掉。

　　就是因为不朽魔莲的拖延，天机地仙抓住机会杀出阴影位面。

　　这惊动了神秘蜘蛛，神秘蜘蛛借用整个曙光大陆的力量和智战成一团。

　　天机地仙亡命逃窜，智手中的短刀甩出一道虚影打入天机地仙的地仙洞天，并没有杀掉天机地仙，反而破开了曙光大陆的封锁让天机地仙成功逃脱。

　　天机地仙逃出曙光大陆的时候，曙光大陆边缘封印结界也在天机地仙体内打入一道黑色光华。

　　黑色光华和血月光华在地仙洞天不断碰撞，最后血月光华略胜一筹剩下一点点，天机地仙打开地仙洞天，立刻就被血月光华污染，最后在临死前拼尽全力封印了身上的血月光华。

　　这个时候，天机地仙实际上已经死了。

　　只是因为封印和血月光华，让天机地仙意识不到自己已经死亡。

　　“这是智，但是也不是智……”

　　赵牧沉声道。

　　他可以肯定，那个人的的确确就是智。

　　但是神秘尸骸，已经将智的真灵彻底污染变成傀儡。

　　智手中的短刀样式和气息他很熟悉，跟融入复仇之刃的神秘刀灵几乎一样，给他感觉智手中的短刀似乎是神秘刀灵的实体刀身，这没毛病，有刀灵自然就应该有刀身。

　　难道神秘刀灵，实际上就是神秘尸骸的兵器孕育的刀灵？

　　这似乎又说不通，神秘刀灵如果真的属于神秘尸骸，为什么放任神秘刀灵不进行回收，他也没有从神秘刀灵上面察觉到丝毫的恶意，当然也有可能是恶意隐藏太深他被蒙蔽了。

　　小心起见，赵牧将复仇之刃封印起来。

　　同样封印的还有不朽轮回盘，这两个未知来历的东西实在让人不放心。

　　命令所有世界史莱姆转移，远离地下深处暗暗扩张的阴影位面。

　　赵牧知道，人魔大世界即将迎来巨变。

　　他需要盟友，需要一些帮手。

　　那个曾经的老朋友老对手，是时候前往破碎星海见一面了。

　　维度传送，赵牧出现在人魔圣城。

　　被曙光大陆冲击毁坏的传送门，经过修复后已经重新启用。

　　前往破碎星海出去容易进来麻烦，出去的时候人魔圣城甚至会主动送一些破碎星海的星图资料，回来就要按照离开时间长短征收一定的税收了，这也是人魔圣城一个重要的资金来源。

　　赵牧从工作人员手里接过一个记忆石，穿过传送门消失在人魔圣城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1014章 不朽之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 