    “林佑老大！！”

    骆磊两人惊声呼喊。

    突如其来的变故，让他们两个都惊慌失措起来。

    十阶怪物怪物的攻势实在是太迅猛了，根本就不给他们思考的机会。

    甚至连那些想要冲上来救援的兵种，也全都被触手轻易轰开，秒杀一片，让整个植物军团瞬间一空。

    而身受重伤的林佑，也被拖向彼岸花蕊，带到大雁国王面前。

    “来吧，跟我一起前往佊界，摆脱这永世的轮回，去寻找真正的自由！”

    大雁国王疯狂大笑，表情似乎比刚才还有扭曲许多，整个身体也已经有大半与彼岸花融为一体。

    身上的浓烈血腥气息，险些让林佑直接晕厥过去。

    而天空中的冲天煞气，仿佛要把整个天空撕开一般。

    林佑知道，这是他最后的机会了。

    也是他唯一一次能够靠近大雁国国王的机会。

    眼看着彼岸花花蕊离自己越来越近，那些密密麻麻的手掌开始朝他伸来。

    他顿时手掌一翻，一枚玉佩出现在他手上。

    只见玉佩出现瞬间，便猛然爆发出一股耀眼光芒，瞬间将他还有大雁国王包裹在内。

    刹那间，四周的血煞气息被冲散，变成一副朦胧光景。

    “真的有用！”

    林佑激动无比。

    没想到从王妃那里得来的玉佩，竟然就是解开这场危机的关键！

    只见在玉佩的光芒包裹下。

    一道虚幻的人影渐渐凝聚。

    身着白霞，美若惊鸿，宛如从画中走出来的仙子，缓缓飘向大雁国王身边。

    原本还双目赤红，宛若疯魔的大雁国王。

    竟是渐渐停下动作，一脸呆滞的看着那道身影。

    “玉......环......”

    喉咙里，传来无比沙哑的声音。

    他的双眼，也终于渐渐恢复清明，两行血泪顺着脸庞流淌下来。

    “陛下......跟我一起走吧......”

    王妃轻轻唤了一句，伸手抚摸大雁国王的脸颊。

    她的声音如烟如幻，却仿佛有某种魔力一般，让大雁国王心头一震，瞬间清醒过来。

    他颤抖的伸出手，挽住王妃的葱葱玉手，将王妃轻轻揽入怀中，深情对望。

    就好像整个世界只剩下他们两个一样。

    “原来......你一直还在等我吗......”

    “嗯，一直。”

    王妃神情注视着大雁国王，既有久别重逢的喜悦，又有挥之不去的哀伤。

    “陛下，我们......已经不属于这个世间了......”

    “是啊......一百年前就已经不属于了。”

    大雁国国王叹息一声，眼中最后一丝煞气散去。

    那话语中，含着浓浓的落寞与不甘。

    但最终，他还是叹息一声，看向王妃，深沉而又温柔的说道：“好，我们走吧。”

    刹那间。

    所有触手停止攻击，连已经收缩到广场附近的囚笼和丧尸潮，也都一下停住。

    然后在一股光芒的包裹下，逐渐消融，化作一道道冲天的白色光柱。

    那壮观的场景，顿时把所有领主的目光都吸引过来。

    “怎么回事？这怪物怎么突然停止攻击了？”

    “你们快看天上！红云散了！”

    “什么情况？难道这个战场要崩溃了吗！？”

    “不对！你们快看彼岸花，它好像在枯萎！”

    领主们惊呼连连，纷纷看向宫殿废墟上方的彼岸花。

    只见在那白色光柱的包裹下，彼岸花竟是迅速枯萎，花瓣不断垂落下来。

    而在光柱的最中央，两道人影互相依偎，缓缓升空，身体化作点点荧光，朝上方的裂缝飘散而去。

    一直到快要全部消散的时候，两人才不约而同看向旁边的林佑。

    “谢谢你，陌生人。”

    声音落下，身体也彻底消失。

    而他们消失的地方，一颗闪耀着金光的不规则晶体出现，缓缓飘向林佑。

    接着便是一声久违的提示响起。

    【恭喜你，完成战场任务“瘟疫之源”，奖励技能升级卷轴（领地）x1，已发放至个人空间，请自行查看。】

    如果换做是以前，林佑肯定会为这个提示而激动万分，然后迫不及待的拿出奖励查看。

    可如今，他却是呆愣在原地，双眼瞪大到了极点。

    连同广场上的其他领主，也都纷纷停下动作，朝他这边看了过来。

    不。

    确切的说，应该是看着那颗飘在空中的不规则晶体。

    一个个呼吸急促，眼中涌现出无尽贪婪。

    因为那个晶体......

    赫然是一颗货真价实的神格碎片！

    只有十阶以上领主身上，才会拥有的神格碎片！

    这怎么可能！

    此时的林佑，内心可谓是震撼到了极点。

    他怎么都没有想到，一号战场的终极奖励，会是一颗连十阶领主都垂延不已的神格碎片。

    看那不断变换的形态，和上面流转的耀眼金光，不正和他之前在主城外面见过的那颗一样吗？

    难怪。

    难怪那些领主这么急着想要进入皇宫，甚至不惜卡着等级不升。

    原来就是为了这个东西！

    只要得到它，就相当于拥有升到十阶的钥匙，换做是任何一位领主，都会为之疯狂。

    林佑自然深知这个道理。

    在震撼过后，就想也不想的将神格碎片，连同信仰宝珠一起收进个人空间里面，然后转身就跑。

    “不好！碎片被他拿走了！”

    “快追！绝不能让他跑了！”

    “想把碎片拿走？没门！”

    “快拦住他！”

    这一刻，领主们彻底炸锅了，一个个两眼冒火，带着兵种追了上去。

    在神格碎片的巨大诱惑下，他们已经顾不得忌惮林佑的实力了。

    更何况林佑刚刚经历一场大战，身边兵种损失惨重，又怎么可能挡得住他们这么多领主的围攻？

    “骆磊，你们两个等一下找机会躲起来，不用管我！”

    奔逃中的林佑，直接对身旁的骆磊两人说道。

    那毋庸置疑的话语，顿时让两人心头一震。

    “好，林佑老大你自己小心！”

    说完，就趁乱脱离队伍，跑向广场边上的小胡同躲藏起来。

    因为他们很清楚，这种情况下，自己留下来只会给林佑拖后腿而已，根本帮不上什么忙。

    而林佑，也很快将剩下的兵种召集到身边，逃向没有人拦路的后宫方向，顺便快速清点兵种的损失情况。

    经历刚刚那一战之后。

    他的死亡之花数量直接锐减到五百以下，甚至连增殖兵种都损失过半，还折损了十几个本体。

    唯一值得庆幸的，就是王族兵种和那两株拥有不死领域技能的食人花都没事，也就是根基尤在。

    既然这样的话......

    那他就没什么好惧怕的了。

    趁中午还没到，先收一波利息回回血再说！

    想罢，他便带着植物们闯入宫殿林立的后宫之中，让植物们隐藏起来。

    “快！就在前面，他跑不了多远了！”

    几个速度比较快的领主脱离大部队，来到林佑刚刚所在的地方，四处搜寻。

    却没注意到，一根根藤蔓，已经贴着墙角朝他们包围过去。

    一直到靠近他们十几米的时候，才猛然暴起。

    “小心！”

    一名领主惊呼一声，想提醒同伴。

    可还是晚了一步。

    只听嗖嗖几声破空，藤蔓瞬间穿透一个野兽系领主的身体，直接将他当场击毙。

    【击杀异位面六阶领主，获得18万魔能，六阶领地精华x1】

    轻轻松松，就获得了18万魔能。

    而那野兽系领主死后，他身边的几十个兵种也迅速复生成死亡之花，对剩下几个领主发起攻击。

    那几个领主刚想要后退，就马上被四面八方涌现出来的植物淹没，拖进一边的院子里面。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，从院子里面传出。

    那些后面赶来的领主面色一变，看向远处藤蔓遍布的院子。

    “他在那边！快追！”

    声音落下，大片飞行系兵种猛然飞上高空，瞬间锁定院子。

    刹那间，漫天的攻击出现，朝院子里面轰然落下，一下将院子夷为平地。

    然而还不等他们高兴，一根根藤蔓就已经从他们的脚下冲出。

    “噗！”

    又有几个领主被穿透身体，血花炸开。

    林佑带着青藤本体，出现在另一座完好的宫殿里面。

    此时的青藤，已经吸食了刚才那些领主还有兵种的鲜血。

    跟那些丧尸的毒血不同。

    这种鲜活的血液，更是大大激活了它的血腥狂乱技能，不仅周身藤蔓染上一层深红之色，连属性也飙升到将近三千点的程度。

    藤蔓朝四周蔓延出去，几乎笼罩了整个宫殿内外。

    “他在这里！”

    领主们惊呼一声，纷纷调转方向，将林佑所在宫殿团团包围。

    队伍里面，甚至有不少达到八阶的兵种，一个个气势强横，毫不犹豫就对林佑还有青藤发起进攻。

    一时间，剧烈的炸响传遍整个后宫。

    不断有领主闻讯赶来，加入围攻的行列当中，想要抢夺林佑手中的神格碎片。

    可渐渐的他们就发现，自己的八阶兵种，竟然没办法对青藤造成多大损伤，全都被挡在宫殿外面。

    “怎么可能！”

    领主们心神俱震，更是让兵种疯狂攻击起来。

    然而他们越是攻击，那些藤蔓的攻势就越是迅猛。

    不断有兵种倒在藤蔓攻击之下，被抽干鲜血，尸体更还转化成一株株死亡之花。

    竟是越打越多，越打越强！

    甚至时不时的，就有领主被突然冒出来的地刺藤蔓偷袭致死，连同兵种一起，全都变成食人花的养料。

    “不对劲！他的兵种好像在变强！”

