    夏朝南晚上请客，排场搞得很大，在洪城酒楼搞了一间豪华大包房。欢迎来到阅读

    点的菜品也是极尽奢华，有清蒸燕窝，蚝油鲍鱼，黄焖鱼翅三道大菜，然后有三文鱼片、糖醋鱼柳、清蒸多宝鱼等七八道配菜，烫是jīng致的珍珠汤，很营养，很爽口。

    海鲜大餐配茅台酒，单这一桌子，放在内地就得吃塌一户普通人家一年的生活，而从这一点也可以看出夏朝南的权柄之盛。

    作为发改局局长，夏朝南在海山可以说根基已经相当深了。

    而他本身又是岭南人，最是长袖善舞，在海山政坛，他的威望也是相当高的。

    今天的客人不止陈京一人，除了陈京外还有四个人，夏朝南一一向陈京介绍，这四人分别是：温海地产关继武总经理、工行海山分行总裁廖丹、鸿雁化工集团董事长崔洪军，创世纪家电董事长郝公民。

    不得不说，这四个人的确是在海山有重要影响力的人物，陈京今天能够借宴会的机会和四人见面，也算是机会难得。

    当然，陈京面对这几人还不至于怯场。

    虽然他从内地来，但是他在内地在省委组织部干过，省里部属的那些大国企老总他见得多如牛毛，另外他还在京城方家过过chūn节，在京城那场合下什么样的人牛人没见过？

    这四个人陈京都听过，其中尤其是关继武名气很大。

    作为海山最大的地产商，关继武的经历有些传奇，据说他在若干年前还一名不文，并不怎么出名。

    但是此人不鸣则已，一鸣惊人，短短的若干年的功夫，他就成长为了海山最大地产商的老板，而他的财富也达到了惊人的数字，公司已经把上市提到了正式的rì程上了。

    当然。陈京真正关心的是关继武的背景，有高人给陈京指点过，说关继武背后的靠山是李清香，而且还说关继武一直在打白石山的主意。李清香视察白石镇在前，今天关继武和陈京同桌喝酒，这中间是不是有微妙？

    夏朝南是个做事滴水不漏的人，今天这顿饭还真是关继武托他做中，介绍他和陈京认识的。

    关继武现在关注高端地产，搞什么海山富人生活圈，而这其中。他最看重的就是白石山的自然环境，想到白石山征地大兴土木，修高档别墅。

    别墅的定位他都想好了，别墅就要定位尊贵奢华，连接港澳。

    南港特区紧邻澳门，其实白石山和澳门就是隔海相望，很多港澳人都喜欢在内地置业，白石山这个地方如果能够开发好。可以说其将要占据整个海山地产的制高点。

    但是白石山那个地方一直很敏感，主要是涉及森林资源和文化资源的问题，环保分子捣乱。党内领导之间分歧严重，等等多重问题存在。

    但是，关继武一直心不死，还是想在白石山搞出事儿来。

    夏朝南自然对这一些都洞若观火，关继武他不得罪，但是也不能让陈京对他反感。

    所以他一下就请了四个人，这四个人看上去没什么关系，其实内面关系很复杂。

    关继武贷款最多的银行就是工行，温海地产是工行在海山最大的债主，至于鸿雁化工集团和创世纪家电。这两家企业都曾投资过温海地产，甚至

    郝公民现在都还算是温海地产的股东？

    所以夏朝南请这几人关继武也愿意。

    一来初次接触，在饭桌上人多气氛活跃一些，另外，关继武也可以全面的在陈京面前展示自己的实力，有工行做后盾。还有两家数十亿级的大企业帮衬，温海地产的底气很足。

    再说了，只要邻角在白石山的土地上松动，以后邻角发展招商引资这一块，那都将会是一马平川。

    关继武甚至可以对陈京表态，鸿雁化工集团和创世纪家电集团立刻就有到邻角投资办厂。

    再说了，白石山成为了海山富人区，对邻角的发展也会带来革命xìng的变化，这一些都是关继武给自己准备的谈判资源。

    宴席的气氛很不错，大家都是长期在商海政坛打滚的人，结交能力都相当强，几个回合下来，彼此之间就宛若兄弟姐妹般亲近了。

    刚开始陈京的年龄还让其他几人有些担心，有些放不开。

    可是很快，陈京所表现出来的成熟，让他们彻底从内心打消了顾虑，大家心中的年龄观念很自然的就淡化消失了。

    几瓶茅台同时开开，大家彼此敬得不亦乐于，连女同胞工行廖丹都是喝酒的老手。

    关继武年龄四十多岁，生得高大帅气，乍看上去甚至有明星的潜质，尤其是笑的时候，双眼迷蒙，颇有忧郁王子的气质。

    他端起一杯酒冲陈京道：“陈书记，今天咱们初次见面，但是您让我印象深刻！您不愧是省里jīng选出来的最优秀年轻领导，在咱们海山，目前就数邻角发展潜力最大了，不瞒您说，在座的我们几个人都看好邻角呢！”

    他顿了顿，道：“来，书记，我再敬您一杯，祝您心想事成！”

    陈京端起杯子和关继武轻轻一碰，笑道：“关总好口才，就借你吉言了，希望邻角的老百姓能对我这个公仆满意！”

    两人碰杯，一干二净，廖丹在一旁拍手。

    夏朝南在一旁道：“廖总拍手干嘛？喝酒啊，你不该跟咱年轻的陈书记喝一杯？”

    陈京哈哈一笑，道：“行了，夏局！廖总眼睛看着你呢，你一直不和她碰杯，她是望穿秋水了，你可不像是今天的主人啊！”

    陈京喝酒经验丰富，在酒桌上话不多特低调，但是一开口说话，那肯定都是致命一击，而这也是他在官场多年来练出的本事。

    夏朝南被陈京拿话扣住，他有些无奈，只好和廖丹喝了一杯。

    夏朝南jīng明得很，今天他表面上是主人，在陈京和关继武之间保持旁观者姿态。

    实际上，陈京毕竟是外人，关继武在海山有重要影响，背后的势力惊人，比陈京的价值要大得多。

    所以，有意无意，他在暗中帮着关继武，让陈京多喝点，喝酒嘛，酒喝得多，感情自然就深。

    再说了，陈京毕竟年轻，就算有点城府，但是城府究竟有多深？酒灌到一定程度，还会像清醒时候那般冷静？

    所谓糖衣炮弹，厉害的地方就在这里，有些官员出问题并不是说他们没有jǐng惕，而是有时候身不由己，一步步悄无声息的就陷落下去了。

    一步陷落步步陷落，越陷越深，最后就是无法自拔。

    连续好几次，夏朝南在其中推波助澜，陈京心中隐隐就有气。

    但是在这个场合，陈京也不可能表示什么，另外，夏朝南比他资历老，威望高，而且两人还有利益关系，陈京也不敢得罪他。

    但陈京是深谙权谋之人，正面不能拿夏朝南怎么样，他照样有办法让夏朝南就范。

    就在夏朝南和廖丹喝完酒，陈京端起一杯酒对他道：

    “夏局，作为后辈，我敬你一杯。感谢，实在是太感谢！今天你给我介绍了这么多咱们海山的著名企业家，让我感到自己是三生有幸！”

    夏朝南和陈京碰杯，皱眉道：“老弟啊，我酒量……”

    他话说一半，陈京摆手打断他的话，仗着酒劲儿凑了过去，压低声音道：“夏局，十八号去粤州准备了一点什么好东西啊？”

    夏朝南愣了愣，有些丈二摸不到头脑，十八号？粤州？

    他脑子反应很快，不动声sè的道：“你老弟是胸有成竹了，我还要向你老弟请教呢！”

    陈京笑了笑，道：“乔叔是双喜临门，一来是喜得升迁……”他压低声音故作神秘的对夏朝南道：“zhōng yāng消息出来了，副省长的位子是铁定了，分管什么目前还不好说！正式任命就在这几天。”

    陈京顿了顿又道：“另外一喜嘛，乔叔又是五十三岁寿辰，两个喜，我们不能不道贺啊！”

    夏朝南眼中jīng芒一闪，他一直都在致力于和乔正清搞关系，可是早些年的时候他没眼光，现在乔正清位置高了，代价也高了，夏朝南尽管很努力，但是一直收效不算大。

    而这一次乔正清又要被提拔了？提拔为副省长？

    这个消息太重要了，而且还涉及到乔正清生rì这样的事情，以前夏朝南和乔正清之间还没走到这般近！

    现在陈京提到了这事儿，夏朝南心思一下活分了起来，他要和乔正清走近，陈京不就是很好的媒介吗？

    而且乔正清不再是秘书长了，成了分管省长，凭他在岭南政坛的资历和威望，手上肯定会握实权，如果是那样，这个关系重要xìng就比之以前大了十倍不止。

    夏朝南是聪明人，是很会审时度势的，这前后一分钟不到的功夫，陈京在他心中的分量就不一样了。

    而这就是官场微妙的人际关系，权谋制衡之道，有时候就这般只可意会，不可言传，众妙之门，存乎一心！

    关继武有些惊讶夏朝南接下来的改变，当夏朝南不再推波助澜，陈京应付场面就轻车熟路了。

    陈京不谈白石问题，欢迎老板去邻角投资，一切都是冠冕堂皇，至于各自心中的小九九，那就只待将来见招拆招了……(未完待续。。)

    >vid/<

