    第543章对白苓笙的劝告

    “郡主，你回来了。”看到苏氿，秦伯笑着打了招呼。

    苏氿点头，看着那一箱又一箱的东西，挑了挑眉：“这些都是……”

    秦伯看了眼那些箱子，笑道：“郡主，这些都是朝中大人们送上门来给你庆生的生辰礼。礼单都在这儿。”

    秦伯将礼单递给了苏氿。

    苏氿轻扫了一眼，有些诧异于这些朝臣的大方。毕竟她和杏陵世家朝臣们都没什么交情，且她这个十七岁生辰也不算什么大事，他们竟然都送上了厚礼。

    秦伯询问：“郡主，老奴按你之前的交代，凡是送上门的礼都收下，如今这些礼有些多了，还要……”

    苏氿扬眉，道：“收下！送上门的礼那都是心意，怎能不要呢？”

    那些官员们看到苏氿也纷纷上前祝贺，一个小小的十七岁生辰，因着朝臣们的掺和，比世家家主的六十大寿还要热闹。

    虽说伸手不打笑脸人，但是苏氿自然是不可能陪笑的，对于众人的祝贺恭维，也只是淡淡点头。

    而那些朝臣们也没觉得有什么不妥，这要是泠音郡主忽然对他们和颜悦色地笑起来，他们才真要瑟瑟发抖。

    这时候，又有马车停在了苏府外，马车外写着“白”字，一看便是白家的马车。

    一袭月白色锦袍的白苓笙走了出来，带着小厮进了苏府，对苏氿规矩作揖道：“微臣见过泠音郡主，祝郡主生辰吉乐。”

    在场的官员大多是些品阶不高的朝臣，而各世家的家主自然没有亲自上门，而是差了家中小辈来给苏氿送礼。

    白苓笙虽然也是年轻小辈，但如今在朝中的地位却不亚于各部尚书，甚至因着她受太子信任的缘故，还要更为得势。

    如今各世家家主皆上了年纪，待他们一退位，那本就如日中天的白苓笙，在朝堂上的地位更是不言而喻。

    且白家公子向来儒雅清傲，从不会谄媚讨好他人，所以此刻，这些来试图讨好苏氿的官员们，看到白苓笙时都是一惊。

    众人纷纷拱手，“白公子。”

    白苓笙颔首，然后便看向苏氿，从小厮手中拿过锦盒，双手奉上呈给苏氿，道：“郡主，这是微臣为你备的生辰礼。”

    苏氿打开锦盒，里边是一张契书，灵石矿脉的契书。白苓笙送的礼和宁亲王的一样，都是直接送灵石。

    白苓笙虽然没说，但苏氿知道，她只是在感谢她在庆功宴上帮她解围。

    “多谢白公子了。”苏氿收下了这条矿脉，想着白苓笙这些时日在朝中雷厉风行的处事，看在矿脉和宁熠辰的面子上，难得劝告道：“白公子凡事尚且留一线。”

    白苓笙讶异地看着苏氿，似是十分诧异苏氿会说出这样的话。

    毕竟若论嚣张张扬，天底下怕是无人能及苏氿。

    结果这天底下最嚣张最不知收敛的人，竟然告诫她要行事收敛？

    白苓笙定定看着苏氿，问：“郡主也是如此么？”

    苏氿轻笑了出声，语气依旧嚣张不知收敛，“白苓笙，谁给你的底气和本郡主比？”

    (本章完)

