    恐怖的能量波动，在剑气巨龙身上弥漫而出，发出凶威十足的咆哮声，就如同真的是一头巨龙似的，朝着恒彦林凶扑而去。

    恒彦林的脸色蓦然一变，旋即口中发出一声低沉的冷喝，而后身体便是朝着后方倒退而去，旋即双手也是飞快的结印。

    一道道印法散发着玄妙的气息在恒彦林的双手之间变动，同时他体内的灵气也是飞快的奔腾而出，迅速的汇聚成在恒彦林的双手之中，弥漫而出，在虚空之中形成了一股股奇特的符纹，散发着一股强大的气息。

    “破裂光法！”

    伴随着恒彦林身前虚空的这一道道符纹的凝现，恒彦林的双眼之中便是爆发出了一道璀璨的光芒，犹如炽热的烈日一样，充斥着恐怖的气息，让这些符纹在一瞬间交织在一起，形成了一个巨大的法阵，而后“轰”的一声，一道耀眼至极的青色光波就自其中暴射而出，散发着恐怖的毁灭气息，轰击向了剑气巨龙。

    “轰隆隆……”

    庞大无比的血色剑气之龙，就狠狠的撞在了这一道青色光波上，爆发出了震天动地的巨响声。

    下一秒，两者撞击的那一处交碰点，便是爆发出了一股极端强悍的能量波动，朝着四面八方蔓延而出，引得整个剑阁都是微微颤动，似乎要崩塌一样。

    恐怖的毁灭之力撕裂着整个虚空，就像是要将一切都毁灭一样，令人感受到一种颤栗的气息。

    片刻的时间后，两股强悍的能量在持续不停的交缠，挤压，碰撞，最终“轰”的一道嘹亮的巨响声，而后这股能量波动就爆炸开来，形成了一股股强劲无匹的能量波动，朝着四面八方蔓延而出，引得虚空都似乎在微微颤鸣，犹如要撕裂开来一样，骇人至极。

    这股强猛无比的能量劲浪席卷而来，震得恒彦林的身体连连后退，在地面上也是撕裂出了一道巨大的鸿沟，骇人至极。

    “嘭！”

    在足足倒退了十数米后，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在了地面上，顿时就发出了一道闷雷一样的声响，震得地面都是四分五裂，但是同样的，他的身体也是停止了倒退，彻底稳了下来。

    “吼！”

    就在恒彦林的身体停下来的时候，他蓦然抬起头，就看到尘烟之中，一个庞大的龙头散发着凶煞至极的气息奔掠而来，朝着恒彦林噬咬而去。

    恒彦林见状，英俊的脸庞上就浮现出了难以掩饰的惊骇之色，令他内心充满了震动的情绪，在心头上叫喊道：“怎么可能！？”

    刚刚恒彦林施展出来的那一招灵术，叫做破裂光法，乃是三品灵术，而且在他的改造下，这一招破裂光法爆发出来的威能，已经是不逊色于四品灵术了。

    毕竟，这一道破裂光法，乃是恒彦林前世刚刚踏入修仙世界，无意之中得到的一处机缘，后来在自己的实力变得越来越强悍的时候，这一招破裂光法就已经是不再需要动用了。

    直到他重新重生到这里的时候，他又是进行修炼。

    实际上，他修炼以前的绝学，基本上都是没有任何的困难，甚至因为以往他的境界太过于高深的关系，他可以又重新的进行梳理，进行修改。

    可以说，这一次的重生，实际上是让恒彦林重新走一遍以前的路子而已。

    而且，还能够更加完美的梳理，变得更加强大。

    以前修炼遇到过的障碍，都有重新一次机会进行梳理，破除。

    因此，对于自己施展出来的这一道破裂光法，老实说，恒彦林是真的信心满满，觉得能够一下子就把这猩红剑气给打爆的。

    可是事实上，却是出乎恒彦林的意料之外，这猩红剑气的力量着实太过于强悍了，自己根本就没有办法进行抵挡，让他怎么都没有想到，会是这个样子的。

    无奈之下，恒彦林只能迅速的再捏印，凝聚出一道道光盾，来进行抗衡。

    “咚！咚！咚……”

    顿时，整个剑阁里，有着一道道恐怖的能量波动扩散而出，打得恒彦林凝聚出来的光盾都是寸寸崩碎。

    更重要的是，让恒彦林感觉得到，这猩红剑气身上的力量，似乎在持续不停的变强，让他一时之间，对付起来都觉得有一些吃力起来。

    恒彦林怎么都没有想到，会是这么一个情况。

    这让恒彦林心中顿时就变得犹豫不决起来，是否要开启自己体内的封印。

    但是，恒彦林非常清楚，一旦自己开启了封印的话，很有可能会被时空之神察觉到，到时候，恐怕会给这里的世界招来灭顶之灾。

    可是，要是如果自己不开启封印的话，那么自己很有可能会死在这里了。

    一时之间，恒彦林难以抉择。

    这个时候，穆诗姗已经是来到了白银灵剑的下方，微微抬起头，看向了白银灵剑，出声问道：“我已经到你跟前了，接下来呢？我该怎么做呢？滴血认主吗？”

    因为穆诗姗看过不少小说，好像很多灵器要认主都是需要滴血认主的。

    “嗡！”

    一道清脆的剑鸣声就在穆诗姗的耳边响起，旋即一道意念就传到了穆诗姗的脑海里。

    “释放你的灵气，注入到我体内。”

    穆诗姗感应到了这句话的内容，当下精致动人的脸庞上浮现出了一抹古怪之色，心里忍不住吐槽道：“这句话怎么听着很有开车的嫌疑呢？”

    “轰！”

    不过就在这个时候，又是一声巨响在自己的耳畔响起，穆诗姗转身望了过去，就看到了剑气巨龙直接把恒彦林给拍飞出去，重重撞击在墙壁上。

    这让穆诗姗俏脸上的神色蓦然一变，再也不敢又任何的犹豫，心头运转圣女神诀，旋即美眸中就有着耀眼的光芒绽放开来，紧接着一道低喝声就在她的口中响起，而后她一掌就朝着灵剑拍出。

    下一秒，一道雪白的灵气就在穆诗姗的掌心上奔涌而出，注入到了灵剑的身上。

