    “哥哥，你怎么了？”沈佩佩看着一直在那边盯着手机看的周子扬好奇的问。

    “没什么。”周子扬摇头。

    这一晚周子扬最终没有去江悦家，尽管江悦说很想周子扬，发了各种照片给周子扬，甚至有一张是上半身基本上全果的，吊带的肩带都已经滑到了胳膊肘处，那本来就少的可怜的布料随着肩带一起下坠，犹抱琵琶半遮面。

    她说她很想周子扬，希望周子扬能多陪陪她。

    周子扬说高考以后吧。

    “我们的当务之急是高考，只有高考完了，我们才有更好的未来，如果没有考上大学，我就不能一直陪着你，你是想要一时的欢愉，还是一辈子的开心？”

    “我，”江悦明白这个道理，可是她就是忍不住想周子扬。

    “更何况江悦，我希望你明白，我和你在一起不单纯是因为说想睡你，我是真的喜欢你，在你的身上我看到了以前我的影子，我愿意照顾你，呵护你，但是要听话，如果你还是这么无理取闹的话，我真的会考虑，我们是不是适合。”

    周子扬说这话的时候，江悦吓了一跳，赶紧说对不起我错了，她抹了抹眼泪说：“周子扬，我没说要和你睡觉，我就是，我就是想让你来我家陪陪我。”

    “那就更不可以了，马上高考了，你让我陪你还不给我点甜头？”

    江悦本来都哭了，听了这话噗嗤的笑了，一个人趴在床上又哭又笑的模样也是颇为可爱，在那边说周子扬讨厌。

    周子扬只是简单的和江悦聊了两句，然后便说自己这边要复习了。

    “你要乖乖听话，不然就不要你了。”

    “别，你千万别不要我，我一定好好听话的。”江悦回答。

    “嗯，乖。”

    七月初的时候，高考如约而至，初夏的阳光透过茂密的梧桐树叶倾洒在地上，形成了一点又一点斑驳的影子。

    这一天天气很好，八点的时候，学校里挤满了密密麻麻的学生，随着时间到了，警戒线被拉起，他们像是潮水一般的涌入教室。

    九点钟，学校内外已经空无一人，即使是校外来往的汽车都禁止鸣笛。

    一群家长围在校外一脸紧张。

    教室里静的出奇，学生们面无表情认真的作答试卷，周子扬在穿越以后便有了过目不忘的能力，但是这份过目不忘却是穿越以后的事情，能记住股票代码这种事算是意外之喜，但是高考试卷周子扬是真的记不住，顶多就是记住作文题目。

    不过以周煜文现在的水平，即使是没有记住试卷也能轻松作答，前面的选择题考的是基础，后面阅读理解考的是文学功底，这些周子扬都做过，开考一个小时便做完了一张试卷，字迹工整，赏心悦目。

    考完以后又检查了两遍，确定没有问题以后才举手交卷。

    出了考场的时候刚好遇到一起出来的陶小菲，穿着一件红白相间的格子衬衫，下身是一件浅色的牛仔短裤，露着长腿裹着白色的棉袜子和高帮休闲鞋。

    周子扬朝着她微微点头，问：“考的怎么样？”

    “还可以，我是艺体生，分数不要太高，你这么快就出来了？”陶小菲单肩背着包，自然的和周子扬走到了一起去。

    周子扬回答自己什么都不会，只能提前出来。

    “真的假的？骗我玩的吧。”陶小菲轻笑。

    周子扬是第一个出考场的人，有记者已经等在那采访了，但是周子扬避开了，于是陶小菲便在镜头前说了几句话。

    这个时候陶小菲的父亲陶江山早已经等在人群中，见周子扬和女儿一起出来，不由眼睛一亮，笑着过去打招呼，连女儿都没顾得上，笑着问：“你是子扬吧？小菲的同学，我常听小菲提起过你。”

    这在成年人来说是客套，但是陶小菲听了这话不由脸红的叫了一声：“爸！”

    周子扬是自己闺蜜的男朋友，自己常在自己父亲面前提周子扬？这算什么事情，这不是此地无银三百两么？

    而陶江山显然没有明白女儿的想法，还一个劲的和周子扬客套，问周子扬怎么走？

    “要不要去叔叔的车里休息一下？”陶江山笑着问。

    周子扬摇头说：“有人来接我。”

    这个时候，陶江山这才注意到身边不知道什么时候站着一个身高一米八，穿着白衬衫黑西裤的精壮男子。

    他一脸嫌弃的看着在那边和周子扬说笑的陶江山，然后接过周子扬的书包。

    “您好，您是？”陶江山说着已经开始递烟。

    而这男子只是把陶江山的手推了回去，礼貌但是却拒人于千里之外：“不好意思，不抽烟。”

    说着，带着周子扬离开。

    陶小菲在那边一脸好奇的看着眼前这人，心下奇怪，这是周子扬父亲？但是不像啊，太年轻了。

    陶小菲此时已经出来，陶江山也带着陶小菲跟着周子扬后面离开。

    带周子扬走的这个精壮男子是周父的司机，周父的工作很忙，不可能因为周子扬高考就放着这么多事情不做，便让司机过来接送周子扬和沈佩佩。

    这男子名叫王璇，当兵退役过来，和周父有那么一点亲戚关系，周子扬见过两面，见面叫声旋哥。

    周子扬他们的车和陶小菲他们停在一起，所以几个人都是一起走，陶小菲有些嫌弃的对老父亲说：“您好歹也是个老板，至于这么这么卑躬屈膝么，那人谁啊？才二十多岁，这么傲。”

    “大院里的人都这样。”陶江山却是一点也不在意。

    陶小菲很不解，这些人一个月就拿那几千块钱工资，至于这么傲么。

    来到停车场，王璇拉开了一辆黑色奥迪a6的车门让周子扬上车。

    周子扬没说什么，就这么上去了。

    看的陶小菲在后面一脸懵逼：“？？？”

    “爸，那是奥迪a6？他，他爸不是一个月工资才五千么！怎么是奥迪a6来接他！？”自从知道周子扬父亲是干什么的，陶小菲专门问了周子扬父亲的工资是多少。

    明明一个月才五千啊！

