    

    
“绝杀！绝杀！绝杀！中国队绝杀比利时！

    
黄柏文！任谁也想不到最后时刻居然是黄柏文攻破了比利时的大门！

    
中国队队长肖恩精彩的晃开希梅斯后杀入禁区底线边缘将球斜向回敲，黄柏文杀入禁区内一脚推射打空门得手！

    
中国队3:2领先比利时队！

    
这个结果不能更好了！

    
沈阳奥体中心体育场看台上的观众们彻底陷入疯狂之中！

    
如果中国队能够击败比利时，那么中国队就将和巴西队携手出线！

    
我们将晋级北京奥运会的八强！

    
殷铁生这个时候或许应该进行换人，可是该换下谁呢？

    
今天在比赛中每一位中国小伙子都表现得近乎完美！

    
也许放在足坛顶尖级别中他们不算什么，可我们能够感受到他们发挥出了自身能力的极限!s3();

    
比利时队从未在这场比赛中领先过中国队！

    
现在中国队要顶住最后伤停补时的时间，这样我们就能以轻松的姿态面对小组中最强大的对手巴西队！”

    
中国队众将纷纷冲到了肖恩与黄柏文身边，他们肆意地嘶吼，宣泄着绝杀比利时的激情与疯狂。

    
殷铁生最终还是打消了换人的念头，因为他不知道该换下谁。

    
其实肖恩已经没有必要留在场上了，可是他知道肖恩是球队的精神领袖，他留在场上便能够稳定军心！

    
而其他球员，实在没有谁应该被换下，本身就是一个十分注重防守的阵型，再如何去调整，无非只是在很微小的范围内变化，意义不大。

    
比利时众将全场比赛心态都很压抑，源自他们比赛开始没多久就落后的局面，虽然两度扳平了比分，却不能实现反超，这逐步地影响和摧残着他们强大的心理素质，最终在比赛收官阶段爆发出了最大隐患，被中国队绝杀！

    
中国队在重新开球之前摆出一副顽强抵抗的架势，肖恩即便筋疲力尽却依然气势强盛！

    
在中圈开球的登贝莱与米拉拉斯看着肖恩一副随时准备上来逼抢的样子，米拉拉斯面露惊异之色，登贝莱则司空见惯，这正是他所熟悉的肖恩！

    
沈阳奥体中心体育场铺天盖地地回荡着一句话。

    
“中国队，牛逼！”

    
“中国队，牛逼！”

    
在主裁判吹响哨声之后，肖恩立即上前去进行逼抢骚扰，在逼抢范登博雷失败之后，肖恩终于忍不住坐在了地上，比利时抓紧时间进攻，他们没有人去理会肖恩。

    
而肖恩只能自己去伸平右腿用右手去压着锁紧脚踝的右脚。

    
右腿已经抽筋了！

    
中国队众将见状拼抢更加激烈，当陈韬与黄柏文联手从默滕斯脚下断球之后，陈韬一个大脚将球踢向了前场，足球从前场边路滚出界外之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
全场球迷沸腾，场边的中国替补球员和教练都激动得冲入球场内！

    
但是场上的中国队众将却一脸关切之色快步跑去了肖恩身边。

    
赵旭?第一个来到肖恩身边，一边抬起肖恩的右腿准备帮他压筋，一边说道：“右腿，对吧？”

    
肖恩苦笑着向后仰躺在草皮上，说：“不，两只腿都抽筋了。”

    
黄柏文第二个到来之后立即抬起肖恩的左腿，肖恩双腿抽筋，恐怕站立都成问题了。

    
看台上的中国球迷们一边喊着一边鼓掌，越来越多的人熟悉肖恩的风格，了解肖恩这名球员，也被肖恩迅速圈粉！

    
中国国家队历史上最年轻的队长，果然与众不同！

    
“比赛结束了！中国队3:2击败了比利时队！

    
两战全胜的中国队与巴西队提前一轮杀入了奥运会的8强！

    
也许这距离中国足协定下的4强目标还有一场胜利的距离，可是我们在看过这场比赛之后，每个观众都深有体会，中国队能够晋级8强殊为不易，全场比赛90分钟都被比利时所压制，比利时的射门次数是我们的四倍！

    
可我们在比赛中展现出了勇敢，顽强，冷静，耐心，锲而不舍的精神，队长肖恩更是闪耀全场，虽然数据上他是一传一射，但第二个进球出现机会的任意球也是他创造的，可以说他是今天场上最拼命同时威胁也是最大的球员！s3();

    
比赛还未结束的时候肖恩就坐在了球场上，不是他累了，不是他认为比赛已经胜券在握，是他拼劲了全力双腿抽筋，他已经无法站在场上，所以他坐下了，刚过19岁生日没多久的肖恩让我们每一个中国球迷感动！

    
他重新定义了中国国家队的精神面貌，并且用实际行动感染着每一位队友！

    
我们期望他赛后能够尽快恢复，因为中国队需要他，中国球迷也需要他！”

    
谢亚龙与南勇互相搂着肩膀一同走进球场内，一脸志得意满的放肆笑容，他们对每一位球员都进行表扬，对肖恩则是额外嘉奖，特意给肖恩放两天假，让他们好好休息。

    
不过肖恩拒绝了领导们的好意，本身奥运会的征战就赛程密集，三天后的晚上要打巴西队，再隔三天就是1/4决赛。

    
他作为队长如果放假的话，势必会影响到球队的士气，令队友们分心。

    
肖恩在周海彬与赵旭?的搀扶下勉强站起身来，他站在原地朝着四面看台鼓掌致意，然后便提前在队友的帮助下缓慢走回了球员通道中。

    
比利时队输掉这场比赛便代表着出局了，他们倒是没有太大的失落情绪，在球场上争取胜利是一回事，努力的结果虽然是失败告终，却也迅速振作起来向前看。

    
奥运会不是欧洲杯，也不是世界杯，他们犯不着为此黯然神伤。

    
登贝莱，默滕斯，波科诺利，德洛沃四人一起来到了中国队的更衣室探望肖恩。

    
肖恩坐在椅子上正接受队医的按摩，队医刚才也看了比赛，见到四名比利时球员走进来，还以为是找肖恩麻烦的，直到登贝莱询问肖恩的情况，肖恩笑着说了句没事之后，周围的工作人员才放松下来。

    
登贝莱坐在肖恩身边，仿佛就像他们每次在俱乐部打完一场比赛赛后的景象，他苦笑道：“原本以为你会比我先回去荷兰，没想到要先走一步的是我，也好，早早回去，联赛可是已经开战了。”

    
肖恩点头道：“嗯，回去之后好好加油。”

    
德洛沃用怪异地眼神凝视肖恩，这让肖恩很好奇，反问道：“怎么了？不认识我了吗？”

    
德洛沃涩声道：“当年在PSV埃因霍温青年队，我印象中的肖恩可不是今天这么强的。”

    
肖恩笑道：“当年你也没有在比利时的国奥队，我们都不是毛头小子了。”

    
德洛沃闻言若有所思，随后点头道：“嗯，你说的没错，当年有些队友现在也不知道在哪里混，正如有些人闯出了另一番天地。”

    
肖恩主动伸手与德洛沃握了握，说道：“期望未来还能在赛场上碰面。”

    
德洛沃摇头道：“可我不想。”

    
默滕斯与波科诺利纷纷上前附身拥抱了肖恩，大家说了几句互相勉励的话之后便分开了。

    
肖恩背靠着衣柜昂首闭目养神，倦意袭来，他几乎快要睡着了。

    
今天在体能枯竭的情况下极限使用上帝时刻，他估计还能保持清醒不超过30分钟，于是他让队医停止按摩，自己快速地沐浴更衣，队友们回来的时候肖恩已经穿戴整齐，殷铁生兴奋得表扬了全队，然后便让大家回去休息。s3();

    
肖恩上了大巴车便脑袋靠着大巴车的车窗迅速进入了睡眠。

    
沈阳奥体中心体育场外，球迷夹道欢送，不知是谁先看到了肖恩靠着车窗睡着的样子，喊了一嗓子后道路两旁的球迷纷纷停止了大声喧哗，场景很诡异，但似乎每个球迷都自发地不去惊扰到奋战到双腿抽筋的肖恩。

    
大巴车内原本队友们也在兴高采烈地大声聊天，交流着比赛心得，抒发比赛取胜后的激动之情。

    
可见到肖恩迅速沉睡过去，郑志表情严肃地让大家说话小点儿声，提醒蒿俊敏给肖恩脑袋边上垫上一个软垫子，免得因为大巴车颠簸或转弯他碰着脑袋了。

    
李伟峰从自己的包中拿出了一个U型枕递给蒿俊敏，蒿俊敏犹豫片刻后去给肖恩戴上，本以为可能会弄醒肖恩，却没想到肖恩睡得简直是不省人事！

    
李伟峰这时跟大家说出他曾经和肖恩住双人间，肖恩沉睡时谁也叫不醒的经历。

    
起初大家都不太相信李伟峰的话，觉得有夸大成分。

    
可是等到大巴车载着他们回到酒店之后，却真的没有人能够叫醒肖恩时，他们这才彻底相信。

    
冯晓霆打趣地说道：“没想到咱们的队长是睡梦罗汉。”

    
“哈，说不定他在梦里练功呢！”

    
队友们嘻嘻哈哈地开着玩笑的同时把肖恩抬下了车送回房间里。

    
殷铁生还真担心肖恩会有什么事，回到酒店后联系了肖文远，通过肖文远才知道肖恩确实有这个习惯，这才放下心来。

    
肖文远已经不在中国，他去了法国巴黎，为肖恩打好前哨站。

