    电梯刚一打开，小陆就迫不及待地坐到自己的床边，从床头柜拿起一桶泡面。“饿死我了。”撕开泡面，滚烫的热水倒入其中。

    用一本杂志压住泡面，他躺在床上，揉着自己的侧腰，面色略有痛苦。

    “请进, 不用客气。”佩嘉招呼一声，便没了踪影。

    愣在电梯内，来叶看了看一尘不染的地面，又低头瞅了眼自己沾着不少尘土的运动鞋，一时有些局促。

    “没关系的，基地有自动清洁系统, 不会把地面弄脏的。”似乎是发现她的拘谨，一道机械的声音响起。

    “谁？”她好奇地环顾四周。

    “它是莱姆, 这个基地的管家。”端着一盆清水出现在小陆床旁, 佩嘉将沾水的毛巾敷在他的额上。

    作为捷德战斗，对他的身体消耗很大。这些都被肖宇看在眼里。

    来叶这才安下心，走出电梯坐在一张椅子上。从背上取下长剑，她将其横在大腿上。看着最后走出的肖宇和吉娜，她的眼中带着一丝疑惑。

    她想不明白，吉娜之前与她战斗时所持的长刀，被收在了何处。

    打量着这里的一切，肖宇最后将目光放在小陆的身上。战斗后会肚子饿，这一情况他也是深有体会。

    拉着一张椅子，他坐在小陆面前。“你平时就只吃泡面？”看了眼垃圾桶中叠成宝塔状的泡面桶，他问。

    想成为一位合格的奥特战士可不是简单的事。他所认识的人间体, 以防卫队成员居多, 凯更是有几千岁的高龄。

    而在日本, 20岁才是成年。对于19岁的小陆，他难免有些上心。

    “那个，不可以吗？”小陆小心翼翼地回道。明明肖宇看起来并不年长，他却在其身上感受到类似长辈的威严。

    看着眼前这位在萌亚口中勇敢乐观的少年, 肖宇把想说的话憋回了肚子里。“当然可以, 你先填饱肚子吧，刚战斗过要及时补充能量。”

    正巧，泡面也差不多了。取下额上有些发烫的毛巾，小陆迎着热气，将筷子伸入其中。挑起一缕泡面，他开始狼吞虎咽起来。

    他与泡面的战斗并未持续多久，没到三分钟，桶中就连口汤都没有剩下，垃圾桶中的宝塔自然又高了一层。

    揉了揉肚子，作为邀请几人来此做客的主人，小陆主动将自己成为奥特战士的经历全盘托出。

    虽然做好了心理准备，但当他承认自己是贝利亚的儿子时，肖宇还是不免惊讶。这间基地，可以算是贝利亚留给自己儿子的遗产。

    当然，依贝利亚的性格，会如此为自己儿子着想，肖宇持怀疑态度。

    “如果贝利亚知道自己儿子成为了正义的伙伴, 怕不是要气到踢开自己的棺材板。”他心中暗道。

    有小陆带头, 来叶也开口道。“我来这, 是为了用这把剑斩杀怪兽。”

    只听“嗖”的一声, 她将长剑抽出一截。那锋利的剑刃闪着点点寒芒，定是一把利器。

    “抱歉，我没听懂。”听到她的话，小陆露出不失礼貌的微笑。他每次消灭怪兽都要拼尽全力，一把剑怎么可能比奥特战士要强。

    来叶也明白自己的说法有欠妥当，她平静地解释道。“准确的说，我要在怪兽变回人类时斩杀他。”

    “这么说你认识召唤怪兽的人？”听到她说出如此劲爆的消息，一旁的肖宇急忙问道。

    来叶的眼神黯然失色，低下脑袋摇了摇头。“六年前，我远远看到怪兽变回了人类。”突然，她又抬头紧盯肖宇。“等等，你刚刚说召唤？”

    她一直认为，怪兽与那个人是一体的。

    肖宇也没想隐瞒，从口袋中掏出怪兽胶囊。“这是我在怪兽爆炸的位置捡到的，你所说的那人就是靠这些召唤的怪兽。”

    来叶回忆起怪兽被消灭时，肖宇的确消失了一段时间。“你们到底是什么人？”震惊地看着他，来叶问道。

    根据AIB的纪律，特工不能暴露自己的身份，也不能让地球人知道AIB的存在。肖宇毫不犹豫地说出自己早已编好的身份。

    “我们是怪异现象搜查小组，简称SSP，算是民间团体，专门调查一些奇异的事件。比如怪兽、宇宙人、奥特战士之类的。目前在调查怪兽出现的原因。”

    “但是怪异现象搜查小组，翻译成英文不应是The Searchers of something，为什么是SSP？”来叶问道。

    “你的关注点好像不太对吧。”肖宇心中暗道。打算跳过这个话题，他略有尴尬地说。“啊这，请不要在意这些细节。”

    另一旁，小陆听到他提到奥特战士，急忙问道。“那你认识这位奥特战士，以及我父亲，贝利亚的过去吗？”他从收纳盒中抽出雷欧胶囊。

    “奥特曼雷欧，他是一位擅长格斗，并且有着火焰般斗志的战士。

    他的经历也算的上传奇了，有机会我可以让你也体验一下。”看着小陆那期待的眼神，肖宇答道。

    不经过训练，怎么能成为独当一面的奥特战士。

    随后，他又把贝利亚的经历简单地讲述了一遍。

    听完肖宇的讲述，小陆显然有些失落。他没想到，引发因帕克危机，居然只是自己父亲所做过的坏事之一。

    想要成为一名英雄，自己的父亲却是宇宙间最大的恶人之一，这是多么大的落差感。

    “如果人们知道我是贝利亚的儿子，会不会排斥我，把我赶出地球？还有光之国会放过我吗？”他简直不敢再想下去。

    发现他的状态有些不对，肖宇拍了拍他的肩膀。“别胡思乱想了，虽然你是贝利亚的儿子，但你也是你自己，做你想做的事就好。”

    “谢谢。”回过神，小陆又说道。“你既然能找到艾莉，那你清楚利特鲁之星究竟是什么吗？”

    对此，肖宇摇了摇头。

    “莱姆，你知道吗？”佩嘉问道。在他看来，莱姆就是一本百科全书。

    “这项情报好像是禁止访问的内容，情报被开发者加密了。”机械的声音响起。

    看来我们的贝利亚大人有东西瞒着自己的宝贝儿子啊。

    之后，据雷姆的分析，是艾莉的光芒使雷欧的胶囊启动了，而利特鲁之星也从她的身上彻底消失。她应该不会再被宇宙人和怪兽盯上了。

    为了方便调查怪兽的事件，来叶决定在这里住下，小陆也多了位室友。

    不再久留，肖宇打算离开这里。可当他走到电梯前时，一块门牌吸引了他的注意。上面只写了三个字。

    “星云庄”

    “你这里叫星云庄？”他转身问道。

    “当然，那可是我好不容易从废墟中捡回来的牌子。”佩嘉骄傲地说道。

    看着这两个天天吃泡面的可怜的娃，肖宇做出一个艰难的决定。“我们也要住在里。”

    “咦？”小陆环顾四周，面色有些为难。毕竟这里的空间实在有限。

    肖宇自然明白他的意思。“莱姆，这里应该还有房间的吧。”他问道。他可不相信这里就这么点大小。

    “有的。”莱姆答道。随后，一道舱门在房间一侧打开。门内那长长的走道两侧，多道舱门立在那里。

    肖宇来回走了一遍，浴室、厨房、卧室一应俱全。

    “那么从今天开始，我们就是室友了，请多多关照。”走到小陆身前，看着这位稚嫩的少年，他伸出自己的右手。

