    轩辕极看了一眼这座坟墓。他只是想找为她解毒的方法，没想到，却是这样的结果。

    “所以，我出生后体内有残留的毒素，而她生下我不久就毒素发作去世了。她失忆被白敬忱从河边救起，应该也是遭人迫害。”

    “王爷，我之前一直想不明白，为什么我中了毒还能活这么久，而且对我下毒的人一直没有出现过，现在终于明白了，那个下毒的人不会想到我还存在于这个世界上。”

    轩辕极握着她的手，想安慰她，却又不知道说些什么合适。

    “解毒的方法，只有这一个吗？”

    “除了这一个，就是找到下毒的人，因为我不知道这种毒究竟用了哪些毒药，只要弄清楚用了哪些药，我应该能配出解药。”白若棠看着手中的这半枚血玉，“目前，我自己配的药可以压制毒性，只要不乱用内力，就不会有生命危险。这半枚血玉或许就是找到解药的关键。”

    “我再派人暗中调查这枚血玉的来历。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    轩辕极看着她，欲言又止。

    “王爷，你是不是有什么话想说？”白若棠直接询问。

    “不如，就用现在能用的方法。”

    白若棠怔了怔，才明白他所说的方法。

    只要她怀上孩子，再利用孩子把毒解了，这是伤害最小的办法，而且也是最快的解毒方法。

    白若棠深吸了一口气，摇摇头，“不，我做不到。”

    轩辕极将她拥入怀中，“在我心里，没有什么比你安危更重要。”

    他担心的是，十多年过去了，那个下毒的人如果也不在这个世上怎么办？到时，不是要用这种办法，她不是要白白承受这些痛苦。

    “我知道，往后，我的处境只会越来越危险，但是有王爷在，我不怕。”白若棠抬起手搂着他。

    轩辕极心中一暖。

    是的，他会保护她！

    ……

    太后寿辰，举国欢庆。

    轩辕坤不仅举办了隆重的祭天仪式，还昭告天下免除赋税一年，为太后祈福。

    白若棠跟在轩辕极身侧随同祭拜。

    仪仗队正在回程。

    突然，有人一阵惊呼。

    “天降奇观啊！”

    众人纷纷朝空中望去。

    只见太阳的周围有一道光芒四射的光圈。

    轩辕坤看着天空的异象，神色凝重。

    天有异象，自古以来，都有变故。

    他朝身旁的轩辕煊望去。

    轩辕煊正盯着天上的日环。

    这是上天给他的启示吗？

    说明他此次起事，一定能成功！

    “皇上！今日是太后寿辰，是您的孝心感动上天降下如此奇观！日带彩环，乃祥瑞之兆！”一人突然大喊了一声。

    周围的人才反应过来。

    “皇上孝感动天，玄麟有此等明君是国之幸事！”

    “皇上授命于天！”

    “国泰民安，山河永固！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一阵接着一阵的高呼响起，四周的人纷纷下跪。

    轩辕煊虽极不情愿，也撩起衣角跪了下来。

    街道两旁的百姓齐齐跪下行礼，高呼万岁！

    轩辕坤站在龙辇之上，接受百姓的叩拜。

    这样的场景空前绝后！

    抬起头看了一眼天上的日环。

    没错，他的确是授命于天，无人可以撼动他的皇权！

    轩辕煊看着臣服的万民，袖中的手暗暗紧握。

    这一切，原本应该是属于他的！

    接受万民朝拜，手握主宰天下的大权，本应是他！

    授命于天之人，亦是他！

    白若棠看了一眼天空，一个日冕的天象，竟然能引起这样的轰动？

    那要是日食什么的，不是要世界末日了？

    好坏都是一张嘴，如果刚刚有人趁机说这是不祥之兆，是不是又是另一幅场景？

    惠安宫。

    皇后带着众嫔妃以及朝臣内眷来拜见太后。

    白若棠与永宁郡主站在嫔妃身后。

    “臣妾恭祝太后娘娘寿与天齐，福泽万里。”皇后最先跪下，朝太后行礼。

    “恭祝太后娘娘寿与天齐，福泽万里。”后面，也跟着跪了一片。

    “都起来吧。”太后挥了挥手。

    “谢太后娘娘。”皇后缓缓起身，“今日是太后寿宴，天降祥瑞之兆，可见皇上孝感动天，实乃我玄麟之福。”

    太后淡淡笑了笑，没有回应。

    白若棠觉得，太后这个笑容，有些耐人寻味。

    众人落坐，皇后立即朝身后的人招了招手。

    “太后娘娘，这是臣妾特意为您准备的贺礼。”

    宫女端着一个托盘，上面放着一个制作精美的凤冠，凤嘴里叼着一枚鸽子蛋大的珍珠。

    “皇后怎么为哀家准备了一顶凤冠？”

    “在臣妾的心里，母后才是母仪天下的典范，臣妾才命人制了这顶凤冠献于太后娘娘，这珍珠，整个玄麟只有三颗，两颗都给了臣妾，另外一颗，当归太后莫属。”

    “皇后有心了。”太后笑着点点头。

    常嬷嬷立即上前，收下这份贺礼。

    永宁郡主立即走到太后身边，又福了福身，“永宁特意为太后娘娘准备了寿礼。”

    “永宁为哀家准备了什么？”太后笑着询问。

    永宁郡主将一幅字画取了出来，当着众人的面展开。

    画上的山水十分逼真，看上去像是真的一样，随着画的晃动，水都有流动感。

    “这是永宁耗时一年特意为太后所作。”

    “这画上的地方是哀家的故乡！真是栩栩如生，身临其境，哀家做梦都想再回故乡看一看。”太后抚摸着上面的一山一水，万分感慨。

    “太后娘娘，臣妾也备了一样礼物送给太后。”白若棠起身将自己的东西奉上。

    “这是什么？王妃，你送的东西也太寒酸了吧？”永宁郡主白了一眼白若棠。

    的确，这个白玉盒子只有巴掌大小，也不知道里面装的是什么东西。

    众人也觉得这礼物太小气了一些。

    “太后娘娘有所不知，如今王妃可是名满帝都，不仅医术超群还会制香，日进斗金也不为过！”永宁郡主又补了一句。

    白若棠露出一丝轻笑，当场打开这个玉盒。

    只见里面装着一些膏状物，细白如雪，还散发着淡淡的香味。

