    “我说小老头，你确定你能吃得下本仙？”小花眼神鄙夷道。

    “呦~灵智已经这么高了吗？”短发老者惊讶道：“那就更好办了，老夫给你两条路选择，要么乖乖束手就擒，老夫会给你留颗本名种子，给你一个重新来过的机会，要么身形俱灭, 彻底断送一身道行。”

    小花直接被气笑，“好大的口气，区区大乘期修士，也敢在本仙面前口出狂言！”

    “大乘期修士？”老者听的不明所以。

    但这不重要，重要的是两边的火药味已经浓郁到了极点，汹涌的气势相互激荡。

    一旁高晋忍不住开口道：“晚辈高晋，见过这位前辈，不知前辈尊姓大名？”

    “高晋？”短发老者微微一愣，不由多看了高晋一眼，“你就是袁老头护着的那小子啊？”

    “承蒙袁老前辈关照。”高晋谦逊一笑。

    他说这话就是想把袁老搬出来，看看对方能不能给袁老一个面子。

    毕竟真要打起来，至少也是两败俱伤。

    可惜，眼前这名短发老者似乎并不给袁老面子。

    “怎么，这仙品药灵是你的？”短发老者戏谑着问道。

    “没错。”

    “区区一个五十九级的小娃，也想染指仙品药灵，可笑~！”短发老者嘲弄道。

    高晋眉头一皱，“看来前辈是不想给袁老面子啊？”

    “呵呵，放在以前，老夫确实得看他脸色。”短发老者冷笑道：“可惜如今已经不需要了，这趟回去之后，谁还用得着看那袁老头的脸色？”

    闻言，高晋不动神色的向小花传音询问道：“真元是不是还能增加寿命？”

    “那是自然。”小花不假思索道。

    “难怪。”高晋苦涩点头。

    众所周知，各方势力之所以给袁老面子，就是因为袁老把持着各方老怪物们的寿元。

    如今这帮老怪物已经来到这里，真元唾手可得，自然没必要看袁老的脸色。

    “看来前辈是非要动手不可了。”高晋无奈轻叹道。

    “啥意思？”短发老者憋笑道：“你个小屁孩还想跟老夫动手不成？”

    “没办法，当初带她出来之时, 晚辈曾答应过她，一定会护她周全。”高晋深吸一口气，毅然站在小花前面，默默握紧了手中的小法巨，神情从未有过的坚定。

    对于高晋这种螳臂当车的行为，短发老者自然是不屑一顾。

    可小花在看到高晋的举动后，眼眸却不自觉的颤动起来。

    曾几何时，她的姊姊也曾坚定的站在她身前。

    “不自量力！”短发老者嗤之以鼻道：“要不是留你小子还有点用，老夫早一巴掌拍死你了！”

    “留我有用？”高晋愣神道：“意思是前辈暂时还不想杀我喽？”

    “是又如何？”

    高晋笑而不语，他最担心的就是在老者手里坚持不了一秒。

    既然老者暂时还不想杀他，那他不就可以放开了输出了？

    “行了，跟他废这么多话干嘛？”小花想起了伤心事，脾气蹭蹭往上涨，“小老头，看招——！”

    只见小花一把撇开挡在前面的高晋，背后白色玉莲虚影若隐若现，宝光四溢间, 一股股闪烁着白玉光泽的液态能量在周身缓缓流转, 最终凝聚成十几把莲花花瓣状的能量刀刃。

    随着小花一声娇喝，十几把花瓣刀刃齐齐飞射而出, 在空中盘旋飞舞，向短发老者绞杀过去。

    “有点意思。”短发老者打趣一笑，层层涌动的气流在体外形成一层气盾，将花瓣刀刃挡在外面，随后不知从哪儿掏出一把古剑，顺势一剑斩来。

    看似平平无奇的一剑挥砍，却掀起了一股恐怖的剑势。

    高晋甚至能感觉到体内的剑脉在蠢蠢欲动，似乎想跟老者的剑术一较高下。

    可惜高晋并不能如它所愿。

    开玩笑，以他现在的实力，怎么可能是八品强者的对手？

    “躲远点！”

    面对老者汹涌而来的剑势，小花随手一推，便将大白和高晋推向了千米开外。

    周身本体虚影再次浮现，层层花瓣迅速收拢成花苞状态。

    轰！

    剑气与花瓣碰撞，荡开一层恐怖的冲击波，可惜根本伤不到小花分毫。

    短发老者见状，不由簇起了眉头，这才意识到眼前这株仙灵药灵没那么好对付。

    可越是这样，老者内心就越兴奋。

    因为药灵的实力越强，就说明药灵的药效更给力！

    “乖乖化为老夫的力量吧，小丫头！”短发老者癫狂大笑一声，万千剑气如飓风般在周身肆虐开来，并化作一抹飞掠的剑光，向小花席卷过去。

    小花眉头一紧，周身宝光大放，无数多莲花虚影浮现在宝光之中，与老者的剑气飓风对轰在一起。

    一时间，方圆数千米内狂风肆虐，日月无光。

    高晋和大白即便隔着老远，都能受到波及，不得不撑起水泡护盾和剑罡进行防护。

    而在防护的过程中，不灭金身的双抗和双攻也在有条不紊的攀升。

    当然，在不灭金身叠起来之前，高晋还有一项隐藏的杀招没用，那就是楚狂送他的那件飞梭。

    此时的飞梭已经充能完毕，只等一个合适的机会。

    “老头啊老头，你可千万别让我失望！”

    高晋将飞梭紧握在手中，心中默默祈祷，毕竟他还不知道这飞梭的威力究竟如何，能不能伤到短发老者。

    轰！轰！轰！

    小花和短发老者的战斗愈演愈烈。

    然而，还没等高晋找到合适的机会，异变却再一次出现。

    只听远处昏暗的天空中，不知从哪儿飘来一声兴奋的大笑声，“哈哈哈，我说怎么现在就干起来了呢，原来是有重宝出世。”

    还没等高晋冷静下来，紧接着又是一道声音传来。

    “啧啧，没想到这鬼地方还有这等宝贝存在。”

    很快，又一名老者冒了出来：“剑狂兄，你这恰独食不太好吧？遇到这么好的宝贝，竟然不跟我们分享一下？”

    正跟小花激战的短发老者脸色一边，怒然回应道：“都特么给老子滚远点，这仙药是老子的！”

    “瞧剑狂兄这话说的，仙药乃是无主之物，啥时候成你的了？”

    ……

    眼看着又是三名老怪物陆续出现在现场，高晋脸色瞬间煞白一片。

    很显然，小花和短发老者闹出的动静太大，引来了附近的其他老怪物。

    而且不出意外的话，这新来的三名老者应该也是八品的实力。

    四名八品强者联手，小花这一波怕是凶多吉少。

    眼看一群凶神恶煞的老怪物将小花团团包围，高晋不自觉的紧咬牙关，一股深深的无力感涌上心头。

    “特奶奶的，我看谁敢动我闺女！闪念呢，还不快给小爷出来——！”

