    对于颜良而言，林辰其实并不是什么不可战胜的怪物。

    只不过，能够战胜这个家伙的人，可能现在还没出生，或者已经作古了。

    也因此，颜良内心里其实是存在着一点恐惧的。

    要是之前的时候，许攸没有说那番话, 他可能会直接带兵出去，如同之前掳掠公孙瓒的物资、百姓一般，狠狠地在豫州一带纵横一番，让天下人知道他颜良的恐怖。

    但当许攸把林辰的警告带回来之后，他的内心里就多了一点别的心思。

    他不可能做的太好。

    如果和北方一样，甚至和打公孙瓒时一样, 怕是就要完蛋了。

    林辰之后一定会找他, 以及他家族的麻烦。

    但, 他也不能一点也不做。

    如果他一点都不做，袁绍对他的信任也就渐渐地消退了。

    这种情况下，他虽然还能保证家族的存续，却再也不可能会得到什么奖赏了。

    甚至于，连自身的地位，可能也都无法再继续的维持了。

    当然。

    还有一种情况，颜良也很在意。

    袁绍不是什么好人。

    这一点，颜良一开始的时候就已经知道了。

    甚至可以说，全天下的所有人，都再也没有比他更加了解袁绍的人了。

    所以，他很清楚的知道，袁绍到底是个什么人。

    一旦他不能立功，或者说是失去了利用价值，同时还想要保持地位的话，就只能是外面的敌人太强大了。

    就像是麹义。

    当初的麹义, 袁绍待之以宽，令北方无数士子、将领倾心。

    但那之后呢？

    麹义确实有些不好，而且也比较骄傲，但他对袁绍可从来都没有什么反叛的心思。

    可就算是如此, 麹义还是被冷落了。

    田丰那就更别说了。

    一开始的时候，袁绍对他的好，那是谁也比不上的。

    但到了后来呢？

    说杀也就杀了。

    董卓那般暴虐的人，都尚且从不随意乱杀人，就算是杀，也只是杀对家的人……

    但，袁绍却是做到了杀自己人。

    这一点，或许已经让很多人警觉了，不过颜良却觉得他们的警觉还是有些不够。

    准确来说，袁绍就是一个不可信任的存在。

    谁要是真信了他，那就等着完蛋吧。

    颜良对此很是清楚。

    也因此，他才更加知道此次任务的艰难。

    他必须做到一些事，但同时又不能得罪林辰，更不能让袁绍就此将他放弃。

    想要做到这些，显然很难。

    可颜良没办法，就算是再难，他也还是要努力去做到。

    哪怕只是为了保证自身的小命存续，他也得做到一些事情。

    所以, 他需要找一条出路。

    一条比较完美的出路。

    既可以保证自身的地位，又不至于让林辰之后对他大发雷霆……

    “嗯？！”

    “说起来的话，林子源此时似乎还没有打过来的能力，为何主公帐下的所有人，都对他这般恐惧了？”

    想着想着，颜良那颗本不开窍的脑袋，忽然就想到了一件诡异的事。

    他害怕，这还可以解释为之前的时候，被林辰给打怕了。

    但其他人，为什么害怕？

    最为关键的是，他们平日里根本就没有表现出来，直到这个时候，也才将自己的害怕给展现出来了一点。

    其他人，包括袁绍在内，甚至都没有发现。

    这就很是诡异了。

    颜良觉得很不对劲，他有心想要回到营帐里面，再度仔细地看一看那些人的脸。

    谷撻

    但是，当他想到那些家伙的能力之后，最终还是老实了下来。

    那些人确实有着这样或者那样的不行。

    但他们在内斗方面的天赋，却都是点满了的。

    以他颜良的智谋，恐怕刚刚过去表现出一点质疑来，他的小命就要完蛋了。

    想明白这一点后，颜良瞬间后背都被汗水所浸透了。

    “合着全都在坑我？！”

    他内心里恨恨不已地嘟囔道：“要这样的话，那我再做什么事的时候，可就不需要在意其他人的看法了！”

    或许，之前的时候，颜良还存在一些担忧，或者说是惭愧。

    他也会觉得自己对不起袁绍的重用。

    但是在这一刻，颜良这种心思却再也不会生出来了。

    其他人都是这个样子，只不过他们表现的更加隐晦而已，他凭什么就不能了？

    就凭袁绍的赏识？

    别说笑话了。

    袁绍对于帐内的众人，有哪一个不是很赏识的？

    但，这些人有一个愿意去努力做事的吗？

    没有！

    他们甚至连害怕林辰这一点，也都不敢表现出来，就仿佛表现出来了之后，就会有大恐怖降临一般。

    颜良对此很是不屑。

    “呸！”

    “什么东西！”

    他悄悄地转过头，吐了一口唾沫出来，狠狠地鄙夷了一番身后那些人之后，这才转身离开。

    当然。

    颜良并不知道的是，那些人不是不想表现出来。

    但问题在于，当所有人都开始表现出害怕之后，那袁绍还敢有什么动作吗？

    就这一点而言，或许存在着一些矛盾。

    可实际上，只要稍稍想想他们的富贵是从哪里来的，也就不会再有什么矛盾了。

    没错，那些人都是依靠着袁绍，才有的如今富贵。

    要是袁绍也害怕了，也变颜变色了，他们的富贵还能保持下去吗？

    当然不能！

    而他们正是因为明白这一点，所以才会将害怕，悄悄地藏了起来。

    为的就是让袁绍继续打下去，为的就是让自身的富贵能够持续下去。

    但很显然的是，颜良对此产生了某种误会……

    ……

    “跟我走！”

    颜良很快就点了两千将士，带着满满地自信离开了。

    “真乃勇将也！”

    甚至于，他走的时候都没有发现，袁绍看他的目光里，有着深沉的爱……

    不要误会，这只是对于武将的喜爱罢了。

    就相当于曹老板喜欢武将一样。

    颜良却根本没有注意到这一点，也因此他错失最好的表现机会。

    当然，他就算是知道的话，或许也不会这么觉得。

    因为对于他来说，表现的机会还在后面。

    并不在此时！

    “接下来我说的话，你们一定要记住，同时在之后也要烂在肚子里，明白吗？”

    颜良十分严肃地看着身旁的亲兵，压低嗓门吩咐了起来。

    是的。

    这才是他的表现之时。

    接下来，也才是他颜良的正确登场方式。

    至于之前……

    那都只是热身罢了。

    没什么大不了的。

