    陆续的开始进人，方蛰两边坐着都是歪果仁，不认识啊，这个就很不错。

    想起进场的时候那种戒备森严，方蛰真的一点脾气都没有。

    台上真正的大佬出场了，主持人宣布开幕式正式开始。咔咔咔咔，记者的闪光灯。

    大佬致辞，主题是与周边各国友好合作，共同发展，促进经济一体化。

    国家一直致力于与亚洲各国搞好关系，经济上实现互补。现在看没啥问题，等到国内的制造业冠绝全球的时候，就变成了资源与市场了。尤其是东亚三国之间的自贸协定，这玩意就是个难产儿，每次谈出点头绪，一定会冒出点事情来。

    方蛰很认真的听报告，真的就是来长见识的，这里可能任何一个人，都是方蛰需要仰视的大佬。还是有一些做企业的，比如方蛰身边的两个歪果仁，都是工商界的代表。

    三人交换了名片，方蛰拿出的还是秘书版的名片。

    也不知道多长时间没有这么认真的听报告了，讲真的方蛰有点后悔了，早知道该拒绝的。

    坐在会场里面，真的很不自在，就得一直很认真的听。

    还在就一个上午需要在主会堂里进行，下午的流程好像也没方蛰啥事情了。

    哎呀，给她们放了三天的假，后悔！

    开幕式结束，正准备溜走呢，一个短信进来，低头看一眼，抬头找，方蛰发现了老柳。

    赶紧小跑过去：“有什么指示？”就这级别的活动，小透明瑟瑟发抖。

    “感觉如何？”这会边上没人，就两人站在走廊里说话。

    “高端，真的太高端了。”方蛰很是感慨，老柳被逗乐了：“讲话精神领会的如何？”

    “嗯，挺好了，我们国家的产业体量太大，依托国内市场向周边国家辐射是必然的选择。尤其是东亚三国，相互之间贸易量摆在那里的，如果能促成自贸协定，那就太好了。”

    美好愿望嘛，方蛰还是敢说的。老柳听了微微皱眉：“难，美元这关太难过了。”

    “想法还是要有的嘛，万一实现了呢？”未来还是有巨大进步的，三国之间的贸易体量太大，中间隔着一个结算货币，太恶心了。结果是中日签到了货币协定，日本首相下台了。

    巨大的利益驱动着日韩两国历届政府，不停的疯狂尝试，从结果看还是有的。

    “嗯，……，算了。”老柳似乎想说点啥又没说，挥手示意方蛰可以滚蛋了。

    事情嘛，方蛰也猜不到，但是结合这两天发生的事情呢，大概能猜到一些。

    李斯特这家伙在酒店大堂，正在勾搭一个美女的时候，方蛰出现了，轻轻的拍了拍他的肩膀：“嗨，看见你还有心思找美女搭讪，我就放心了。”

    “嗨，方！”李斯特显得很开心，给了方蛰一个拥抱。边上的大洋马冲李斯特笑了笑，挥舞了一下手里的房卡，转身走人了。

    “看见没有，我的魅力是无敌的。”李斯特自吹自擂。

    方蛰毫不客气的挖苦他：“我认为无敌的是你手腕上的百达翡丽。”

    “哈哈，你认出来了，我可以跟你换，你那块太旧了。”李斯特得意的笑了起来。

    “你想什么好事呢？我这块虽然不值钱，但你有钱未必能买的到。”

    一通寒暄后，李斯特挥手道：“先吃点东西去。”

    餐厅里对付了一顿西餐后，两人回到方蛰的套房，阳台上有躺椅，一人一张躺着，中间有小桌子，上面摆着冰啤酒，一人手里拿着一支在喝。

    “高盛是合伙人制度，这个我就不多说了，所以，主导权上也存在矛盾。我所在的这一派，最近出了点问题。所以，我这一派的对头跳出来搞事情了。现在你什么都不要做，拖着就是了，过了五月份，他们就算搞砸了。”

    方蛰眯着眼睛不说话，李斯特说的话能信三成就算是他良知未泯了。

    “你这些话说晚了，我已经让云珏接触****和其他投行了。高盛的胃口太大了，那个拉链顿夫人上蹿下跳的。哦，民主党的，我看她是想竞选总统。还有大金毛，他现在还不没有政党吧？你应该建议让他先把嘴闭上。对了，我让吴禁止他的账号发言了。”

    方蛰看起来非常的轻松，一副不是很在意的样子。李斯特听了嘴微微的抿着，墨镜下面的眼神看不到，方蛰也懒得去关心他在想什么。别的不说，单单高盛在华有巨大利益这一点，就足以让方蛰在最近发生的事情上立于不败之地。

    或者说现在的米国，还没到2022年，没到不管不顾，什么钱都要赚的地步。

    两国关系现在谈不上多少，但肯定也不算差。毕竟经济互补性太强了，而且现在米国两线作战，心思也不在亚太。

    “你是来参加这个论坛的？”李斯特很突然的冒出一个问题，方蛰本能的嗯了一声。

    “谢特！”李斯特冒出一句脏话，对着瓶口顿顿顿，一瓶啤酒全部下去后，哈的一声，突出一口气：“我认为你做的不错，就该好好的抽他们的脸。大金毛那个家伙好办，我等下就可以让人通知他闭嘴，拉链顿夫人不好办，她的背景可不简单。”

    “我可以让吴给共-和党的大统领捐一笔钱，我认为他会连任。”

    “哦，你不看好乔？”李斯特坐直了身子，又拿了一瓶酒在手里。

    “说的好像你看好一样，行了，别演了。如果没有特别的意外，共-和党大统领连任是必然的。还是想一想怎么对付你们的竞争对手吧。”

    “你真是个该死的家伙，让吴也给民-主党的乔捐一笔钱。两头下注才是聪明的做法。”李斯特总算是说了一句人话，他其实不敢冒险。尽管看来无论如何他都没损失，但是怎么说呢，双方的合作还算愉快，明明可以赚一大笔的。

    当着方蛰的面，李斯特拿起电话拨号，接通后毫不掩饰的说话：“大金毛胡说八道，该让他管好自己的嘴了。这可是一笔大生意，我可不想搞砸了。还有那个女人，她想要的是不是太多了？高盛不是为她服务的投行，高盛是为股东们服务的。哦，她家里是个小股东。”

    叽里咕噜的说了一通后，李斯特把电话挂了，这么做的原因很简单，至少弄清楚一个事情，方蛰的态度如何。本来就是想着趁机讹诈一下，没能得逞就算了，顺手的事情。

    这王八蛋毫不掩饰的样子搞的方蛰很不爽，所以决定给他一下：“我现在有点后悔跟高盛的合作太紧密了，你们总是能搞出一些莫名其妙的事情。国内的网络公司，原计划也是在让高盛运作上市的，现在看来我要重新考虑这个问题了。”

    “嘿，你不能这样。好吧，IBM的谈判尽快结束，OK？”李斯特有点急眼了，最近一系列事情确实不是他所在的势力搞出来的，但他们的人坐视时态发展是肯定的。

    “不OK，以后再说吧。我现在有点心理阴影了。从巅峰影业到盛大娱乐，再到谷歌的股份，现在是非死不可和IBM的笔记本电脑项目。那一次是一切顺利的？那一次我亏待你了？所以，李斯特，我希望你明白，因为我，你和你的伙伴们赚大钱了。因为我，你在高盛的职位一直在上升。”方蛰的语气很平静，但是谁都能听的出来，他出在愤怒中。

    “好吧，我向你道歉。但是你也要知道，高盛从来都不是一个整体。高盛的内部，也是要谈判，也是要妥协的，也是要利益分配的。”李斯特当然不会放弃到手的利益。

    “晚了，这次非死不可的IPO，****会加入，我说的，上帝都拦不住。”

    李斯特陷入了沉默中，几秒之后，抬头又干掉一瓶啤酒，打一个嗝后才懒洋洋的开口：“高盛需要主导权，我保证一个月内，IBM笔记本项目可以签字。”

    方蛰站了起来，看着窗外远处的大海，似乎在欣赏风景。李斯特也站了起来，内心忐忑。

    任何一个身价百亿的富豪都不是可以随意拿捏的，但是怎么说呢，人的贪婪没有止境。

    “你准备一千万美元，找一个合适的身份，事情一切顺利，这些钱会变成谷歌的股份。回米国后你跟云珏联系，记住我的话，我可不想另外再找一个合作伙伴。”

    李斯特顿时眉开眼笑，特意来一趟表达一下诚意，图的不就是这么？

    “IBM里的几个董事，我建议在南美找几栋适合度假的别墅买下来，让他们冬天有个度假的地方。”这又是一笔钱，李斯特的贪婪还算有分寸，这次不是为了他自己。

    “这个我不管，你让人去办。钱可以走伦敦过去，具体渠道自己解决，预算不超过一千万美元。”方蛰说着扭头看看李斯特，那意思满足了么？

    “OK，方，我再次善意的建议你到米国去定居，你可是一个资本家。”李斯特这家伙，浑身都是坏心眼。方蛰听了他“善意”的建议，不置可否的笑了笑。

    李斯特没有多呆，达到目的后，他很识趣的告辞走人。方蛰一个人在阳台上喝酒，心情不好也不坏。出了这么多事情，不能让人白忙活啊。不过心里还是很不舒服，每次都搞出一点事情来。说起来也很无奈，在人家的地盘上，规则是别人制定的。

    海面上有很多人在玩，开摩托艇的，玩帆船的，还有游艇在远处。

    太阳这么大，方蛰可不想去晒太阳。呆在房间里也很无聊，一个人不知道该干点啥。

    心情不是很好的方蛰，不知不觉的把一箱啤酒都喝完了，然后在阳台上睡着了。

    醒来的时候已经是黄昏，夕阳把海面染成金色。

    换上大裤头和短袖衫，踩着人字拖下楼找吃的。酒店的饭菜肯定是没意思的，就得找本地的大排档。这个点的大排档都开业了，就在路边的大棚子里。两个保镖总是默默的跟在后面，方蛰招呼他们一起坐下，点了几个本地菜，白斩鸡，咸鱼茄子煲，炒空心菜，红烧文昌鱼，炒田螺，冬瓜海螺汤等。

    晚风吹来，喝一口冰镇啤酒，很舒服。上菜之后没多喝，就喝了两瓶啤酒，要了一碗地瓜稀饭。西里呼噜的吃的很开心，来到这个地方，就得吃点本地特色。天下的酒店都差不多，吃不出什么好来。在这个地方，会吃的人都在大排档。

    回去的路上，手里抱一个椰子用吸管喝，这才是纯天然的椰子汁。和椰子汁是要分时间的，不同的时间甜度都不一样。路边卖水果的很多，方蛰丢了椰子后，买了一大堆水果。

    口袋里的手机振动了几下，掏出来看看信息是李斯特发来的，他已经在飞港城的航班上了。这家伙看起来比谁都着急啊，钱这个东西，没进口袋里都不算自己的。

    方蛰希望这次的事情给李斯特长一点记性，同时也给自己长点记性，看来今后其他国内的企业，还是别想着去纳斯达克上市了，在港城上市也不是不能接受。

    方蛰也不回信息，走到海边坐在沙滩上，看着夜幕下波光粼粼的海面，吃了两个芒果。

    没带纸，伸手拦住了一下走过来的个穿戴清凉的女子：“美女，带纸没有，给两张用一下，我请你们吃水果。”搭讪的技能方蛰以前也是苦练过的，无论是线上还是线下，成功率都不低的。尤其是线下的搭讪，成功率很高。

    “叽里咕噜思密达！我中文，一点点。”

    我去，居然是棒妹，这个就很无奈了。

    换英语来一遍，这次她能听懂了，从随身的包里拿出了纸巾递过来，难怪人家说，女人的包里肯定有纸巾和口红，可能还有一些其他的小物件，以备不时之需。

    这个棒妹一个人却很胆肥，给了纸巾后，仔细看看方蛰的样子，非常大方的坐在方蛰的身边，翻了翻袋子里的水果，拿个芒果吃了起来。

    “来你们国家旅游，最大的乐趣就是吃水果。”棒妹还冒出这么一句。

    方蛰只是从她手腕上扫一眼就笑道：“水果自由，对你来说不是问题吧？”

    棒妹看了方蛰一眼：“我肯定不认识你！”方蛰：“米兔！”

