    “火箭，别冲动，想想四十个亿，过了今晚，你就赚爆了！”星爵用他擅长的方式劝架。

    “好吧！”火箭浣熊讪讪的放下了强子冲锋枪，“我不能保证这件事过后，我不会把你们每个人的猪头打爆……”

    “看吧，难怪你们没有朋友。”星爵异常愤怒，“才刚刚认识多久，就时时刻刻想着杀死对方……”

    “我们绕了半个银河系，罗南还活的好好的。”德拉克斯丢下了一句抱怨，挤开人群走了出去。

    “德拉克斯。”星爵喊道。

    “让他走，我们不需要他。”卡魔拉道。

    “我去看看他。”李沐给孟姬使了个眼色，追着德拉克斯走了出去。

    赵涛回想了一番接下来发生的情节，脸色一变，紧走两步，跟在了李沐身后：“我也去看看。”

    “大家都是同伴，为什么总要吵吵闹闹呢！”孟晋秀眉微蹙，走过来挽住了星爵的胳膊，柔柔的道，“奎尔，等这场交易完了，我们去游银河系吧！我一点都不喜欢这里……”

    “没问题，宝贝。”星爵笑着揽住了他的腰，“我也受够跟这群人在一起了。”

    这时。

    赌场的侧门打开。

    收集者的侍女卡瑞纳走了进来：“卡魔拉小姐，我代表主人来接你过去。”

    卡魔拉看了眼星爵，快步跟上。

    星爵道：“不等等李他们吗？”

    “奎尔，不用了。”孟晋道，“李的家乡被罗南毁掉了，我想，他和德拉克斯应该更有共同语言。”

    “说的没错。”星爵轻轻一笑，“走吧，等完成交易，分他些钱就是了。”

    “奎尔，我能看看宇宙灵球吗？”孟晋搂住了星爵的胳膊，局促的道，“我没有别的意思，我只是想，它马上就要被交易出去了，以后想看都看不到了。“

    “当然，我的东西就是你的东西。”星爵笑着从衣兜里摸出灵球放在了孟晋的手上，满足了他这个微不足道的要求。

    孟晋接过了灵球，顺势松开了星爵的胳膊，捧在手心仔细的打量，道：“真是一颗精致的宝物啊！”

    “对我来说，这玩意可不如四十亿更实惠……”星爵边走边道。

    孟姬故意落后了一步，对着前面的星爵和卡魔拉使用了屏蔽技能，然后，手腕一转，把宇宙灵球放进了自己兜里。

    正在走路的星爵声音戛然而止，他晃了下脑袋，继续迈动脚步，若无其事的跟着卡魔拉向前走去。

    李小白摆明不帮忙，孟晋不得不靠自己来搞定武器，她站在原地，等火箭浣熊跟上来，看着它背上的冲锋枪，道：“火箭，你这把武器叫做强子冲锋枪吗？”

    “嗯。”火箭浣熊懒洋洋的看了她一眼，“我亲自设计的，威力大到能够把星球撕出一个洞来。”

    “我能看看它吗？”孟晋故技重施。

    “不能。”火箭浣熊冰冷的拒绝，“在这个危险的地方，我的武器不能离开我的视线。”

    “好吧！那只好祝你们好运了。”搞不定火箭浣熊的冲锋枪，孟晋抬头看到众人快进入帝凡的住处了，果断放弃了和火箭浣熊纠缠。

    接连对火箭浣熊，格鲁特使用了屏蔽技能，他退进了人群之中。

    躲在人群的后面，孟姬不放心的再次对星爵等人使用了二次屏蔽，包括前面带路的卡瑞纳，以及周边所有看到他的人。

    做完了这一切，他掀起衣服后面的帽子扣在了头上，在街上左右张望，寻找李沐三人。

    德拉克斯身形高大，赛亚人一身扎眼的肌肉。

    很快，孟晋发现了目标，他本准备靠近李沐，跟他说明一下情况。

    但犹豫了片刻，却转身走近了旁边阴暗的角落里。

    他盯着李沐看了好一会儿，又掏出兜里的力量宝石看了一眼，深吸了一口气，对着李沐三人用出了屏蔽技能，然后义无反顾的转身，没入了人群之中。

    ……

    “德拉克斯，我跟你一样，同样负有血海深仇，但现在，显然不是对付罗南的好时机。”李沐在阻止德拉克斯召唤罗南，“单枪匹马永远打不赢一支军团，我们如果想干掉罗南，必须有一支属于自己的武装力量……”

    正说着话。

    李沐看着旁边的赵涛，忽然意识到了一丝不对劲儿。

    这趟任务，只有他跟客户两个吗？

    没带实习圆梦师？

    “我一个人就是一支军队……”德拉克斯没有发现李沐的异常，瞪着眼睛，瓮声瓮气的道，“李，如果你害怕，我可以自己单干……”

    李沐转头看向了收藏家的金碧辉煌的房屋，他的眉头紧锁，随口敷衍德拉克斯：“也许你是对的，你想召唤罗南，可以等我们离开。”

    ……

    “……该死，我一定是把灵球放在了飞船上，相信我，我并没有私吞灵球。”星爵手舞足蹈的比划，“那玩意儿除了能给我带来麻烦，没有一丁点儿的好处。我可不想为了一颗破球，和罗南的大军硬碰硬，我宁肯把它换成钱……”

    “可事实是，你的确没带灵球。”卡魔拉道，“奎尔，我对你很失望，你根本不知道宇宙灵球有多麻烦，如果萨诺斯找到它，整个宇宙都将因它而毁灭。”

    “我讨厌任何变数。”火箭浣熊老神在在的威胁奎尔，“如果找不到灵球，我不介意把你送给勇度，拿不到四亿，我也要拿四万，我不能白跑一趟。”

    “我是格鲁特。”树人道。

    “格鲁特，不要为他辩解，从他私吞灵球的那一刻，就不是我的朋友了。”火箭浣熊道。

    宇宙灵球丢了？

    迥异的剧情让赵涛目瞪口呆。

    他看向了李沐，呆呆的问：”小白，是你干的吗？”

    “跟我有什么关系！”李沐白了他一眼，从兜里摸出了手机。

    手机上，录音机在转动。

    他犹豫了一下，按下了停止键，保存了录音文件。

    他不会无缘无故的开启录音机。

    剧情变换，灵球丢失，很明显，录音里一定藏着重要的信息。

    吵吵闹闹的一行人来到了李沐面前。

    星爵停下了脚步，一脸的愤怒：“李，跟我回趟飞船，宇宙灵球丢了，这一群白痴非要说我私吞了，如果我要私吞灵球，何必千里迢迢跟你们来到这个鬼地方。”

    “你下船的时候，把灵球装在了身上。”德拉克斯道，”我亲眼看到的。”

    星爵一愣：“你确信？”

    “当然。”德拉克斯道。

    星爵脸色一变，一拍脑袋：“该死，一定是有人偷了灵球，我也记得我拿了。”

    恰在此时。

    一艘巨大的飞船驶进了虚无之地。

    看着那艘非常眼熟的飞船，星爵的脸色变得更难看了：“勇度？见鬼，我要离开这里，你们这群蠢货最好不要跟着我。”

    “没有找到灵球之前，谁都不许走。”卡魔拉飞身扑过去，把星爵扑倒在地、

    星爵一脚把她踹开，撞开人群，向着米兰洛号跑去。

    “李，格鲁特，我们最好赶在破坏者大军落地之前抓住奎尔，把他交给勇度，还能赚四万块。”火箭浣熊一拍手里的冲锋枪，呲牙道，“不然，白来一趟，什么都得不到。”

    说着。

    它开枪击倒了卡魔拉，招呼格鲁特朝着星爵追去。

    发生在山达尔星的一幕再次上演。

    “一群蠢货。”德拉克斯不满的皱起了眉头，“李，看来这只队伍中，只有我们两个是聪明人了！”

    “……”李沐无语的白了他一眼，他看着缓缓降落的破坏者的飞船，退到了安静的角落，打开了录音文件，把声音调低，放在了耳边。

    他的旁边，赵涛双手搓来搓去，一脸的紧张。

    “屏蔽？孟晋！有意思。”听完了所有的录音，李沐的眼角划过了一丝恍然。

    哪怕脑海里关于孟晋的记忆依旧是一片空白，但现在的信息足够他串联起所有的事情了。

    