    我没注意到周围发生的动静，心里惦记着待会蒋诗琪会过来，没多久，昏昏沉沉睡在了沙发上。

    耳边聒噪刺耳的声音好像很近又好像很远，一切归于虚无。

    不知道过了多久，好像睡了很长一觉，做了很长一个梦，梦里没有尔虞我诈，有的只是一片宁静。

    手被轻轻地摇着，意识逐渐回笼。

    “程磊，醒一醒，我们回去睡觉。”蒋诗琪略带无奈和担忧的声音。

    是蒋诗琪来了啊，我挣扎着想要醒来，眼皮很沉重睁不开眼，身体也很疲惫，感觉动手指都困难。

    “麻烦你们小心扶着他。”

    我感觉自己被拉了起来，之后就陷入了黑暗中，没知觉了。

    第二天迷蒙醒来，宿醉的感觉不太好受，我揉了揉胀痛的脑袋。

    口干舌燥，嗓子有些发哑，我刚想下床立马发现不对劲。

    瞪大眼睛看着陌生的房间，窗帘和床单都是蓝色的，不远处有化妆镜摆满了瓶瓶罐罐。

    满屋子沁鼻的香味提醒我，这是女人的房间！

    我记得昨晚我打了电话给蒋诗琪，后面记忆一片空白，不知道发生了什么，应该是喝短片了。

    敲门声响起，蒋诗琪眼里含笑：“醒了就下楼吃早餐吧。”

    我心里一紧，忐忑问道：“我昨天晚上……”

    不怪我多想，我睡在蒋诗琪房间里，只裹了一个浴巾，赤果果的，心虚的很。

    按科学来说，醉了的男人没反应，但万一动手动脚冒犯到人家小姑娘了呢！

    蒋诗琪知道我要问什么，有些脸红，解释道：“你昨天晚上弄脏了衣服，我让阿姨帮你换洗了，衣服应该还没有干。”

    她出去一会儿，拿了一套干净的衣服进来：“穿这套。”

    我没客气，等蒋诗琪出门后，我拉开被子，像做贼一样下床穿好衣服。

    这套衣服小了一点勉强能穿，我十分怀疑这是蒋天骐的衣服，一时间心情复杂。

    那小子把我当成了仇敌，知不知道他姐把衣服借给仇敌了呢？

    下楼来到客厅，蒋诗琪担忧的眼神看了过来：“程磊，会不会头疼，喝碗姜汤。”

    偌大的客厅只有蒋诗琪一个人，满桌精致的早点。

    我估计应该是那个阿姨做的，做完后离开了。

    “昨天晚上多谢蒋小姐，改天你有空务必让我请你吃饭。”我坐下，自然地端起蒋诗琪盛好的姜汤。

    “你不必这么客气的。”蒋诗琪语气轻轻的，似乎有些低落。

    美人难过的样子任何男人看到了都会心疼，何况蒋诗琪这种美人中的美人。

    她低垂着脸，眉间略有愁意，惹人怜惜。

    我瞧着也心软，连忙安抚：“你误会我的意思了，你帮了我这么多的忙，虽然年龄差距有些大，但我早就把你当成朋友来看待。”

    “只是朋友吗。”蒋诗琪小声道。

    这句话让我耳边顿时嗡嗡的，差点就说什么了，我咬了咬舌尖，让自己脑子清醒。

    我笑的温和：“蒋小姐为人真诚，有你这样的朋友是我运气好。”

    似乎没有听到想听的答案，蒋诗琪摇了摇头，“不说这些了，我们吃早饭，你看看好不好吃，我第一次做。”

    桌上有三明治，包子，蒸饺，煎饼传统的中式早点，这都是蒋大小姐亲手做的，还是第一次做。

    不是面对面亲耳听到，我根本不信。

    “好吃吗？”蒋诗琪满怀期待看我吃了一个包子。

    “好吃，你真的是第一次做吗？和外面的味道一模一样。”

    “喜欢的话，以后我每天帮你带。”蒋诗琪笑的很开心。

    我却震惊了，嘴里的包子咽不下去，天天带，什么意思。

    蒋诗琪语气轻快：“这次拍卖会的名额是你拿下的，为了方便等过完年你要来蒋氏上班。”

    “还有十天。”

    我动了动嘴，很想说我考虑下。

    根本不知道还有这回事，郑周也没提起过。

    去了蒋氏和蒋诗琪朝夕相处，时间一久我不能预知到会发生什么。

    我摸不清蒋诗琪的想法，更惊疑自己对她怀着什么样的心情才会在醉酒后打她的电话。

    万一我做了对不起楚婉竹的事情，我会唾弃自己一辈子。

    从蒋诗琪那回到住处，屋里很安静，王荣海出去一个晚上还没有回来。

    他这份工作狂的样子一直是我欣赏的，如今给另一家公司卖命，我心里百般不是滋味。

    天娱网络技术，我查了天眼，法人是一个叫吴强的，没听过也不认识，平平无奇的小老板。

    吴强名下只有天娱一家公司，注册金额是五千万，注册资金不少，天娱在行业里却籍籍无名。

    疑点就在这里了，一家普通公司如何开出月薪三十万来养王荣海，这么大的手笔即使我现在也开不出来。

    王荣海的上进心很强，未来一眼望到头的那种公司，没有大好前程和未来，王荣海看上了什么才会昧着良心偷偷摸摸跳槽？

    鉴于刘景文说的那番话，王荣海很可能是在刘景文手底下干活。

    我将这家公司发给魏源，叫他查查，看背后老板究竟是谁。

    对王荣海这种行为，我想通了，不能说是背叛。

    人都有往高处爬的念头，身处的环境无法满足他的时候就会做出改变。

    可笑的是王荣海争取都不争取就认为我给不了他想要的。

    跳槽这么多天瞒着我，想必是顾忌着那一点朋友的关系，没有直接离开。

    要是他摊开了和我说，我肯定接受，朋友一场大家好聚好散，总比现在我发现他跳槽的好。

    当我在办公室里左思右想的时候，李倩敲门进来了。

    “程总，我朋友回了消息，最近一个月内有两次网络科技比赛，详细信息我发你微信了。”

    我那时候随口一问都没当回事，李倩放在了心上。

    可都确认王荣海跳槽，京城开展了哪些比赛没必要看了。

    我随意点开了微信扫了眼，其中就有天娱网络科技，在某方面，王荣海没有骗我，他确实是去参加比赛了，只是中途被重金挖走了而已。

