    迟太太开的门。

    不过当看到是罗耀的时候，英子脸色微微的一丝难看，家里什么情况，她多少是知道的。

    这罗耀跟书房那位周科长来找丈夫的目的应该是一样的。

    “迟太太，新年好。”罗耀并没有用自己的听力去听迟家的情况，但是注意到英子脸色的变化，他就就听了一下。

    原来家里来了客人。

    “新年好，罗先生。”英子忙回应道。

    “迟先生在家吗？”罗耀礼貌的问道。

    “这个……”英子是个不善于撒谎的女人，这一犹豫，罗耀自然明白，迟安在家，但不方便见他。

    “哦，迟先生既然不在家，那我就先告辞了。”罗耀冲着院子里头喊了一声。

    屋里头的迟安自然是听到罗耀的声音，正愁不知道该咱们拒绝这个周科长呢，这不是刚好来客人了？

    简直就是瞌睡送上了枕头。

    “周科长，不好意思，家里来客人了，咱们的事儿是不是以后再谈？”

    “好吧，迟先生，稍后我再过来。”周科长也知道今天的目的是达不到了，只能先这样了。

    迟安将周科长送出来，刚好看到罗耀准备转身离开。

    “罗兄怎么来了就走？”

    “迟兄不是家里有客人嘛，我就想改天过来拜访……”罗耀嘿嘿一笑，同时打量着迟安这位客人。

    虽然穿的是便装，但罗耀能看的出来，对方应该是一名军人，但身上没有铁血的味道，估计是一名文职军官。

    什么人来找迟安？

    肯定不会是军统的，迟安虽然过去从事过一段密电码破译的研究工作，但没有什么突出的成绩，现在还名不经传。

    军统内估计知道他的人都不多，那就是迟安过去工作过的部门了，只有这些部门才知道迟安的能力。

    那就是中统和密电检译所了。

    中统应该不会，他们都把自己关于这方面的人才都输送道密电检译所了，除非他们也想另起炉灶，但并没有这样的消息传出来。

    对中统方面的动向，军统方面比任何人都关注，如果有这一类的情报，罗耀应该会第一时间知晓的。

    那就剩下密电检译所了。

    罗耀怎么也没想到是军政部也想私下里搞一个研译机构，偷偷的搞，并不想告诉外界，来挖人。

    不过，想要在自己眼鼻子底下挖人，门儿都没有！

    “迟先生，本想早一点过来拜年的，就是时间上有些错不开，来晚了。”罗耀拱手抱拳一声道。

    “罗先生，客气了，请屋里说话。”迟安也抱拳回礼，并请他进屋详谈。

    “英子，泡杯茶过来。”

    迟太太泡了一杯茶，又给重新的上了一些瓜子、花生之类的，好让他们一边吃，一边谈。

    “迟先生，考虑的怎么样了？”罗耀一来就开门见山，他觉得没有必要绕老绕去的，耍那种心机做什么？

    “罗先生，你这不是为难我嘛，刚才那位客人，其实跟你来的目的是一样的，说实话，我现在这样挺好，不想换工作。”迟安婉拒道。

    “迟先生，说句不客气的话，有些事情不是你想逃避就能逃避的了的，我想那位先生也不会轻易放弃的，他一定还会再来的。”罗耀道，“而我也一样，你总的在我们两家中选择一个。”

    “罗先生，我可以将它视为是一种威胁吗？”迟安脸色微微一变。

    “不，这是事实，你我生在这个国家，不得不面对的现实，我们没有别的选择。”罗耀摇头道，“要么沉.沦，要么发奋图强，战胜我们的敌人，把一切拨乱反正。”

    “可是罗先生，你们军统的行事作风我很难接受，想让我加入你们，我万万做不到。”迟安表明自己立场。

    “谁说给军统做事，就一定要加入军统？”罗耀嘿嘿一笑，“迟先生，你当初在中调科工作，不也没有填表加入了他们？”

    “这……”罗耀不说，迟安自己都快忘记有这么一回事儿了，他一开始是在中调科工作，也就是后来中统的前身，当时很多人都填表了，他就没有填，所以，严格来说，他不算是中统的人，最多只是在中统工作过的人而已。

    “罗兄能做主吗？”

    “我要是不能做这个主，又何必三番两次来府上找迟兄呢？”罗耀呵呵一笑。

    “容我再考虑一下，好吧，毕竟我到******工作才两个月，现在就走的话，有点儿不厚道了。”

    “这个无妨，******的工作，迟兄可以兼着，然后再物色人选替换，到时候，你在全身心的投入咱们的密电码破译工作中来。”罗耀道。

    这跟军政部的周科长说的完全不一样了，军统这边要求是要把精力放在密电码破译方面，广播电台的工作只是兼职。

    军政部那边是反过来的，当然，军政部那边肯定自由一些，而且不用承担什么责任，他们也可能只是，有枣儿，没枣儿的，先打三竿子再说。

    对比下来，军统这边很有可能是真的下决心，花力气去做这件事，他要是图省事儿，轻松的话，自然好选择。

    可迟安内心还是想在密电码破译方面做出一些成绩来的，这也是他一直内心的一种骄傲。

    罗耀一直没有谈钱，他觉得，对于迟安这样的爱国者，谈钱真是一种对他人格的侮辱，虽然他知道对方需要钱。

    人活在这个世上，没有钱是不行的，吃饭，穿衣，哪一样不要花钱，一文钱难死英雄汉的事情太多了。

    只要迟安答应加盟，他必然是不会亏待他的，别人能够给他的，他只会给的更多，绝不会少。

    这些人身上的回报，那可不是用金钱能够衡量的。

    “迟兄一直都在研究日本外交通讯密电码吧？”罗耀问道。

    “嗯。”

    迟安没有隐瞒，以军统的情报调查能力，不可能不知道，而即便是密电检译所里，也有军统的人在里面，知道这点一点儿都不难。

    “关于日本的外交密电，其实密电检译所方面早就有突破了，只是他们对外秘而不宣而已，而我们很像获得他们破译的相关外交情报密电内容，但是很难，这些被某些人当成是私产，没办法，我们只能自己搞。”罗耀说道。

    “为什么？”

    “迟先生，你是一名存粹的技术人才，官场上的肮脏比你想要的要脏百倍，千倍，有些人为了保住自己的权势和地位，那是什么都做得出来的，他们的私心远大于公心，这是没办法的。”罗耀道，“这就是现状。”

    迟安点了点头，他又不是活在真空里，就他现在供职的******里面，这样的勾心斗角也不乏存在。

    “迟先生，外交密电既然有人在做，那我们军统自然不会需要去重复，那只会浪费我们的人力和物力，要知道现在时间和资源都是相当宝贵的，我们军统密研组的主要方向是日军的军事通讯密电，为此，我们组建了一个秘密研究小组，目前正在整个军统内部能够整合的资源，我是这密研组的组长，如果迟先生愿意加盟，迟先生就是副组长！”罗耀道。

    “罗组长，如果我同意加入，你们能给我多大的权力？”迟安听了，怦然心动，罗耀的条件要比周科长说的具体多了，而且更加诚恳。

    起码人家是有组织，有计划的，而军政部那边还停留在口头上，甚至是纸面上的。

    当然，军政部那边可能会给他更大的自主权，但能够给他多少资源，那就难说了，毕竟有些东西，不是给他一个名义就能弄来的。

    他又不是第一天在政府部门工作，做事儿不是光靠拼劲儿就可以的，没有强有力的后盾，有时候，你有力都使不上。

    “我只能说，在我职权范围内，尽量满足你一切要求。”罗耀说道。

    “我能有一个自己的研译团队吗？”

    “迟先生如果有合适的人选的话，我们当然欢迎了。”罗耀点了点头，如果迟安能够给他带去一个成熟的团队，那再好不过了，而且，他也可以以此来向戴雨农争取更多的经费支持。

    “好，如果罗先生答应的条件都能实现的话，我可以加入你这个密研组。”迟安决定道。

    罗耀大喜，迟安这样的牛人要是加入密研组，那密研组就是如虎添翼了，而且他也听出来了，迟安说的是加入“密研组”，而不是加入军统。

    这一点罗耀到不在乎，他会尽量为迟安争取的，实在不行，迟安就以‘顾问’的身份进来。

    军统的身份对迟安这样的技术型人才是不利的，他也不想这么做，而为了获得人才考虑，戴雨农应该不会强迫为之，否则，他恐怕就很难从那个外界招揽人才了。

    加入军统和在军统做事儿，这里面还是有区别的。

    其实这件事也很好操作，给迟安在军令部第二厅弄一个军籍，什么岗位不重要，弄一个借调手续。

    这样迟安的组织关系在军令部第二厅，那就跟军统没有半点儿关系，但他是借调去军统工作的。

    日后即便想要离开，也很简单，只需要把借调手续给终止就可以了。

    但是，要做成这件事，也不是容易的，此事还得戴雨农点头，让他去协调关系才行，否则凭他一个小透明，谁会正眼瞧他？

