    随着包裹着第九尊印的神秘之力消失，八大神尊瞬息感知到了第九尊印的气息。

    因为在他们的魂海之中，也各自有着一方尊印。

    九大尊印之间，是有感应的。

    也正因为第九尊印的气息一直被神秘之力裹藏着，八大神尊无法感应到第九尊印的存在，这才让他们确信楚凌已死！

    如今，时隔数百年，第九尊印的气息再次出现，他们也没认为这是楚凌回来了，而是认为将有新尊出现！

    自从楚凌陨落，第九尊位一直是虚位以待，八大神族的人，也一直希望自家有人能够占据上第九神尊的位置。

    可惜，八大神族皆是未能如愿。

    如今，第九尊印气息一出，他们第一个想到的，便是凤医儿。

    可随即，他们又觉得不对。

    凤医儿已经坠入魔道，自古从来没有魔道称尊的先例。

    天下万道，虽说道道皆有希望称尊，但魔道害世，涂炭生灵，乃是大道所不容，称尊的概率几乎是零。

    否则的话，也不会自古没有魔道称尊的先例了。

    若真有魔道称尊，岂不是天道有意助长不正之风？

    天道无情，却又眷顾亿万生灵，断是不会让魔道登临神尊高位的。

    可既然不是凤医儿，会是谁？

    “难不成，会是宫诚那个老匹夫在凤医儿的指点下，以丹入道称尊了？”八大神尊不由又想到了凤医儿麾下的第一神王级炼丹师宫诚。

    “若真是宫诚，凤魔殿、万毒山那帮余孽便又能得到一次喘息之机了！若不是凤魔殿、万毒山的人称尊，哼，那这一次，便真的是凤魔殿和万毒山余孽的死期了！”

    “眼下，最紧要的便是先查出这个即将突破进神尊修为的人到底是谁！若是凤魔殿、万毒山一方的人，那便让他像当年的楚凌一样，还没来得及炼化尊印，便陨落而去！”

    八大神尊几乎是同一个想法，下一刻，八大神尊各自出现在各自神族内宅之中。

    “立即通知第九神域的人，分出一部分人手去调查进阶神尊修为之人的底细！”

    接到命令的八大神族家主，俱都脸色一阵晦暗。

    第九神尊已经出现了？

    如此说来，争夺新尊之位，他们已经没戏了？

    “究竟是谁抢了老子的神尊之位？兴许再等个几年，这神尊之位，就是老子的了！”商家，商纣内心狂暴的咆哮着……

    “混蛋！天道何其不公！我月浑圆在神王巅峰已有五十万年了，这新尊之位，凭什么还是没落到老夫头上？”月神域，月家家主月浑圆气愤的捶烂了书桌。

    他的孙子月新钩都是神尊了，他还只是月家的家主……

    而他月浑圆，也是存世年纪最大的神王后期巅峰强者……

    别人都在背后笑话他，没有实力和气运，就只能靠活得久等机会了……

    各家府邸中的神族家主，内心里都在咆哮与不甘。

    那一刻，他们几乎生了用一种想法。

    当年楚凌是怎么死的，就让这个新的神尊怎么死！尊印的气息既然出现在第九神域，八大神尊肯定是不能出手了……

    那么便只能集齐八大神族之力，将那应该还没有炼化尊印的新尊给击杀掉。

    如此，第九尊印便会再次陷入沉寂，他们八大神族家主就还有机会……

    正常情况下，尊印气息出现，只是意味着新尊要出世了。新突破到神尊之境的人，未必能够那么快找到尊印并且完成炼化。只有稳住了神尊境界的人，才能寻得尊印，完成炼化。

    这也算是天地大道对新尊最后一重考验。

    能够撑住世人嫉妒下的追杀，才有资格成为神尊。

    当年，楚凌是在宁神域内突破进的神尊修为，宁追锋放行其他七大神尊进入宁神域，这才导致楚凌被围攻身陨。

    而如今，八大神尊在各自神域之内，都没有感觉到神尊突破的迹象，那便意味着第九神尊是在第九神域内突破的。

    八大神尊无法亲自出手和感知，于是乎，八大神尊的命令，就在各家家主的私心之下，变了……

    “令狐恭，剿灭凤魔殿的事情，先给我放一边，全力去搜查第九神尊的踪影！一旦找到，立即和其他七大神族合力击杀！”

    “上官鸿，别管什么凤魔殿了，要灭这帮跳梁小丑，随时都可以！眼下你最紧要的是找出第九神尊，趁着他修为未稳时，给本家主灭了他！本家主不管你付出什么样的代价，一定要灭了他！他若不死，你们上官家鸡犬不留！”

    “陈朝，速度分散全部人手，找寻天地波动剧烈之处，若源头是来自于神王巅峰的人，不管他是谁，务必打断其突破，诛杀其命！”

    一时间，八大神族的家主都对在第九神域的势力下达了死命令！

    收到命令的各族之人，纷纷脸色惊怒的撤出碧水城，分散着人手去找天地波动剧烈之处了。

    凤魔殿的人，一时间都迷了。

    他们尽了最大的努力，将凤魔殿的防御升级到极致。

    可刚才探子来报，来势汹汹的八大神族之人，忽然就撤走了！

    而且还撤走的很着急！

    “八大神族在搞什么鬼？莫非是想要诱我们出去？”

    “哼，太小瞧我们的智商了！咱们坚决不出去！坐等殿主出关！”

    “正解！”

    林岳等人一番商议，对八大神族这种蹩脚的手段，嗤之以鼻。

    而另一边，天藏山脉的深涧之中，一层神秘之力笼罩而下，将深涧之中的天地波动尽数遮掩起来。

    八大神族之人，如同狗窜，在整个第九神域内搜寻着天地波动，却根本毫无所获。

    当小紫降临碧水城时，却发现整个碧水城已是一座空城。

    “怎么回事？难不成八大神族的人知道紫爷要大开杀戒，所以全都吓跑了？果然，八大神族除了那八个老王八蛋，其他的都是怂货！”小紫鄙视一声，便朝着凤魔殿方向掠去。

    他要告诉凤医儿，他的主人楚凌回来了！

    从此第九神域，再不用受欺！

    凤魔殿和万毒山之众，也将再次有了依靠！

