
唐宁在看《都市传说》节目组交给他的任务单，《都市传说》以调查灵异事件为噱头，吓哭嘉宾为看点，是一个有点关注度的网综，这次邀请唐宁做嘉宾，能给唐宁增加一些曝光。

唐宁本人虽然非常害怕恐怖灵异相关的东西，但还是硬着头皮签了合同。

看着节目组给的任务单，唐宁蹙起眉头。

【午夜十二点一个人到金松公交站乘坐末班车】

这次节目的灵异调查是鬼公交，鬼公交的都市传说中有一位年轻人上了末班车，上车后太累睡着了，结果到站时发现自己在一个乱坟岗醒来，乱坟岗旁有一片湖，湖里有一台坠毁的公交，里面传来刺鼻的臭味。年轻人坚定地说自己就是乘坐这辆公交来的。

而此刻唐宁就站在这周围架着摄像机的金松公交站，公交站很冷清，只有他一个人站着，节目组的人不知道在哪里藏起来了。

一个人干等着有些无聊，唐宁决定打局游戏。

他打开手机发现多了一个新的游戏app，app图案是一张精致的卡牌，金边黑底，边框周围有白色骷髅手、幽灵脸等恐怖元素，“卡牌游戏”四个大字也是正在滴血的狰狞红字，画风怪异荒诞中又透出颓废的美感。

唐宁估计这是他的助理帮他新下的游戏。

唐宁没什么别的爱好，就喜欢打游戏，虽然打得很菜，但他氪得多，在一些游戏里常常能够体会到充钱的快乐，这对唐宁来说很解压。

不过助理还没有下过这种看起来有些恐怖元素的游戏。

唐宁犹豫了一下，抱着试试看的心态点开了这款游戏，游戏弹出了一个看起来很长的游戏协议，随便扫一眼就有什么“鬼”、“死亡”、“玩家”之类的字眼，字太多了唐宁懒得看，直接拉到底选择接受。

【请抽取你的卡牌】

一张纯黑色的卡牌背面浮现在手机屏幕中，显示点击卡牌进行抽取，就像一个再寻常不过的卡牌游戏。

唐宁点击抽卡，那张卡牌翻了个面，暗金色的边框，红色的底色，浅金色的色彩勾勒出美人昏睡图，湿漉漉的公主睡在二十多床鸭绒被上，她的眉头微蹙，仿佛被囚于一场噩梦，在叠得高高的被褥底端，藏着一颗小小的豌豆。

【恭喜你获得了“豌豆公主牌”】

【豌豆公主牌1：你身娇体弱，即使隔着二十床鸭绒被也能感受到一颗微小的豆子】

【豌豆公主牌2:有位王子一直在寻找真正的公主，身娇体弱的你百分百吸引王子】

唐宁发现这个卡牌的画风还挺好看的。

【是否进入游戏？】

【是】  【是】

唐宁看到这两个选项忍不住笑了，他觉得这个游戏还蛮皮的，根本没有给拒绝的机会嘛。

这样想着，唐宁愉快地点击【是】。

指尖与屏幕触碰的刹那，远方忽然开来了一辆公交车，那辆公交车的外表有些年代感，车灯幽暗，开动时几乎没什么声响，从夜色里驶来的样子倒有几分灵异感。

唐宁没想到节目组能找来这种一看就被时代淘汰的老式公交车，更关键是这破车居然还能开，他低头看了看时间，正好是午夜十二点。

手机屏幕的游戏页面似乎是卡住了，一片漆黑的背景上浮现血淋淋的红字“系统正在加载中”，紧接着无论怎么点都没有变化。

唐宁收起手机，上了那辆停在他面前的公交车。

车灯很昏暗，一上车，唐宁就感受到了一股凉意，像是车内开了极低的空调，他没想到这老旧公交车的空调还这么给力。

唐宁习惯性去找摄像头，但是节目组藏得很好，他环顾四周没找到，不过他将车上另外五位乘客都看了一遍，这些乘客大多都低垂着头，没有玩手机，一动不动，看起来是很敬业的群演，其中有一位乘客戴着鸭舌帽和口罩，抬头看向了唐宁。

被这位乘客注目的那一瞬间，唐宁的头皮莫名发麻，产生了一种奇怪的像是被掠食者盯上的错觉。

这让唐宁慌张地移开视线。

唐宁本来想坐在第一排靠窗的单人座上，但身后群演的氛围烘托得很到位，唐宁总觉得他要是坐在最前面，那些群演下一秒就会集体抬起头来直勾勾盯着他。

这个想法让唐宁后背发凉，他觉得空调应该调高一点。

但是一上来就说调空调会显得他很事多娇气，到时候也许要被喷。

说到娇气，不知道是不是唐宁的错觉，他总觉得身上原本柔软的衣服粗糙到让他难以忍受，浑身上下每一寸肌肤都在抗议包裹住他身体的布料。

尤其是抗议他那为了省事买的一次性内裤。

似乎在边缘勒出了红痕。

唐宁强忍不适走到了公交车最后排的靠窗位置坐下，这辆公交车的座位是棉垫，虽然光线昏暗，但唐宁依稀能看出棕褐色的污垢。

唐宁坐了下来拿出手机，想要看点沙雕视频缓解心情，可手机显示无信号。

唐宁只好放下手机抬起头，这一抬头，他就看到了售票机旁不知道什么时候多了一个小孩子。

那真的是很小的小孩子，大概只有两三岁的模样，昏暗的光线分不清是男孩是女孩，小脸倒是显得发青。

唐宁觉得节目组真是胡闹，怎么能把小朋友请来做节目，还是在公交车上，公交车又不是陆地，万一小孩子没有站稳摔了......

等等，唐宁忽然发现，这辆破旧的公交车开得很稳，不是开在水泥路上的稳，而是轻飘飘的，好像被什么东西托举着飞起来一样的平稳。

这个认知让唐宁感受到了一丝诡异，还没等他细想，车厢内的全部车灯突然都灭了，公交车陷入了一片漆黑。

唐宁的心因为这突然的黑暗骤然跳了一下，不过他努力让自己冷静下来，他知道节目组曾经做过类似的手段，当时吓得那位女嘉宾疯狂尖叫，三秒后节目组才坏心眼地开了灯。

在心中默数了三个数。

车灯一盏一盏重新亮起，仿佛刚才的黑暗只是因为车灯暂时出了一些事故。

这个时候群演就应该发出尖叫了，营造一下恐怖的气息。

唐宁此刻无比希望那些乘客如他所料发出尖叫，他渴望听到声音，从上车到现在，这辆公交车安静到可怕。

但所有的乘客依然保持沉默，和最开始那样毫无改变。

唯独原本站在售票机旁的小孩，不知何时站在了第一排靠窗的单人座旁。

那个一开始唐宁想坐的位置。

那个小孩穿着青色绣花汉服，黑色的鞋子，双脚似乎和阴影融为一体。

小孩子的眼睛是纯黑色的，很大的瞳仁，直勾勾盯着唐宁，唐宁头皮发麻，该怎么形容这种眼神呢？

和最常用的“天真无邪”完全搭不上边，反而有种冰冷的残忍。

下一秒，车灯再次熄灭，黑暗如潮水般汹涌袭来。

三。

唐宁的脑海里不断浮现出那双漆黑的大眼睛，他有一种即使在黑暗里也被对方牢牢注目的错觉。

二。

牢牢的，牢牢的盯着。

一。

车灯重新亮起，微弱的灯光下，唐宁看到原本站在第一排的小孩，竟然忽然出现在了第四排！

在刚刚的黑暗中，小孩向他所在的方向移动了三个座位，而那黑色的大眼睛仍旧一眨不眨盯着唐宁。

唐宁不敢和这双眼睛对视，他慌张地向下移，而后，唐宁的心脏似乎骤停了。

因为他忽然发现，这个小孩穿的不是汉装，而是青色绣花寿衣。

是给死人穿的寿衣。

车灯再次熄灭。

恐慌和黑暗一同淹没了唐宁，唐宁的腿无意识抖了起来，他刚才没注意他坐的公交车一共有几排，但前两次熄灯，那个小孩已经站到了公交车中间靠后的位置，离他现在的座位不过三四排的距离，那么接下来灯再次亮起，那个小孩就该出现在他的附近。

想到那个穿寿衣的小孩会出现在他身边，唐宁的心脏就像被无形的手扼住，让他连呼吸都困难。

唐宁抓起手机，以他从未有过的飞快手速打开手电筒，刺眼的光芒穿透黑暗，似乎刺痛了黑暗中小孩的眼睛，让车厢里响起了一阵凄厉的哭声，那哭声一瞬间将唐宁紧绷的神经拉到了极致，握着手机的手微微发颤，光束杂乱无章地四处扫射。

任凭唐宁如何扫手电筒，他都无法照到那个小孩的身影，而那凄厉的孩童哭声却连续不断，忽远忽近，从四面八方传来，最近的时候简直就像贴在唐宁耳边！

在哪里？！

在哪里？！！

唐宁瞪大了双眼，当车灯重新亮起，哭声消失不见，一切似乎都只是唐宁的错觉，可唐宁并未有劫后余生之感，因为他知道，每一次熄灯，那个诡异的存在都会离他更近一步——

“妈妈。”声调奇异的童声响起。

唐宁循着声源僵硬地低下头，看到站在他脚边的小孩。

那是一张青白的小脸，生着密密麻麻的尸斑，在手电筒强光的照耀下，纯黑的眼睛透不近一丝一毫的光。

唐宁快要无法呼吸了，而后，他发现了一件更可怕的事情——

原来这个小孩并未穿着黑色的鞋。

空荡荡的裤脚下空无一物！

它没有脚！

唐宁的内心在疯狂尖叫，但他实际上却一点声音都发不出来，他想要站起身逃跑，然而在极致的恐惧下，他身上一点力气都没有，下一刻，车灯再次熄灭，黑暗重新席卷车厢。

孩童的哭泣声变成了咯咯咯的笑声，冰冷的小手按在了唐宁的小腿上，仿佛有千斤重，它灵活地爬到了唐宁的身上，一下子就从小腿爬到了唐宁的腰间。

每一处被小手触碰的地方都散发出刺骨的痛意，似乎皮肉都要被剥了下来。

唐宁从未想过自己有一天会经历如此可怕的事情，他痛到浑身颤抖，灭顶的恐惧让他从喉咙到肚子都一片发酸，四肢无力到了极点，他想要将鬼婴从身上扯上去，但他就像被鬼压床一般动弹不得，手机从手中滑落，不知道碰到了什么失去了光亮。

目之所及的世界重新归于漆黑。

冰冷的小手从腰间往上爬，就在那双小手要摸到唐宁脖子的那一刻，一只修长有力的手像提小鸡仔一样把爬在唐宁身上的鬼婴提起，之前不停咯咯笑着的鬼婴像是遇到了极其恐怖的事物，嘴巴张大到了不可思议的大小，发出了惊恐到极致的哇哇大哭声。

那只手松开，鬼婴就掉落在座位上瑟瑟发抖。

这一系列的变故只发生在短短的三秒中，唐宁甚至还没能从被鬼婴袭击的场景中脱离出来，灯光再次亮起。

唐宁呆呆地抬起眼，看到了救下他的男人摘下口罩和鸭舌帽，露出一张极其英俊的面容。

对方拥有着西方骨相和东方皮囊，气质古典，眼窝深邃迷人，瞳色是少见的纯黑色，也许是车内昏暗的光影缘故，深陷在眉骨阴影下的眼眸神秘危险。

狭长的凤眸弯了弯，青年对唐宁微微一笑。

他原本就长得无可挑剔，笑起来时眼角眉梢的每一个弧度似乎都经过了精心设计，将这张脸的优势放到了极致，让人情不自禁心生好感。

一切压迫感都烟消云散，似乎刚才对视产生的紧张不安只是唐宁的错觉。

英俊的青年挨着吓傻了的唐宁坐下，声音低沉又温柔，充满磁性，“小宁，你还在生我的气吗？”

唐宁并不认识眼前的青年，也不知道对方为什么对他说这番话，他大脑一片空白，簌簌颤抖的手抓住了青年的衣角，“有、有鬼……”

青年困惑道：“什么？”

“......鬼娃娃。”唐宁的眼周泛红，指尖抖得要命，似乎下一秒就要哭出来了。

“你是在说这个布娃娃吗？”青年指向了唐宁身侧的位置。

布娃娃？

唐宁僵硬地回过头，看见一个布娃娃静静地躺在他身旁，那是一个很破旧的布娃娃，没有双腿，两颗黑纽扣充当双眼，直勾勾盯着他。

一瞬间，被鬼婴盯上的恐惧感再次袭来，唐宁像被卸掉了力气软倒在了青年身上，他呼吸发颤，胸膛不断起伏，薄薄的衬衫已被冷汗濡湿，勾勒出纤细清晰的肩胛骨轮廓，仿佛坠入网中的蝴蝶。

莫云初垂下眸，看到了唐宁秀颀的脖颈，一股淡淡的香味涌入他的鼻尖，汗液使香味更加浓郁。

好香。

“不...我不要录节目了！”唐宁拽住莫云初的衣角，两眼噙泪仰头望着莫云初，他现在只想回家，只想结束这场噩梦。

莫云初温和道：“对不起，小宁，我知道你还在生气，我不应该为了录制节目错过了和你的约会，我保证没有下次了，好不好？”

略带薄茧的指尖轻柔地从唐宁的眼尾抚过，拭去唐宁的泪意。

唐宁听不懂这个人在说什么，被泪水浸泡的双眸迷茫又惘然，他哭腔浓重道：“什么？”

莫云初望着唐宁，他的目光在这一刻很温柔，“我爱你，小宁。”

【叮——系统加载完成】

什么声音？

【自从搭乘那辆灵异公交车后，唐宁的生活发生了翻天覆地的变化。】

冰冷的男声在唐宁脑海中播报：

【鬼婴如影随形出现在他的生活中，只有在遇到他的男友莫云初时，鬼婴才会暂时收敛，可他的男友莫云初是大明星，不能时刻陪伴在他左右......】

【新人局：鬼婴】

【难度：e级】

【主线任务：生存！玩家在副本内存活七天即为通关！】

【进阶任务：封印鬼婴！玩家封印可提前通关游戏】

【游戏开始】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278145"  chaptername="1、鬼婴">加入书签</a>
</div>
