    早在四天之前，他的等级便在玩家们提供的经验值下，达到了15（100100）级，也就是进化之前的最高级。

    正如之前计划的那样，路云并没有第一时间就选择升级进化，而是就此卡在这里，

    利用玩家们的不断挑战，来收割、囤储经验，为之后进化时的跨越式提升做好铺垫。

    毕竟如果路云选择了进化，那之后他的实力虽然会获得一个质的提升，但面对玩家们的挑战，能够收获的经验就不会如现在这般多了。

    生活环境安逸，没有什么急需要面对的挑战、苦难，呆在道馆中的路云也拥有足够的耐心，

    这几种条件相互结合在一起，自然就变成了现在这副场景。

    有一说一，

    路云虽然没有进化，但看着自己属性面板上的经验值库存一直从刚开始的（100100），到后来的（216100），再变成现在的（507100），心中产生了一种莫名的满足之感。

    仿佛一个疯狂的囤物癖，随着经验储存得越来越多，让人忍不住在脸上泛起笑意的畅快成就感也逐渐填满了他的内心。

    “更多！还要更多！”

    并不满足，

    以路云这几世轮回下积累出来的丰富经验，再加上系统道具加成下的扎实基础，

    他完全能够承受一次性提升十几级所带来的身体负荷。

    现在，只是刚刚开始罢了。

    “喀啦！”

    路云只是愣神片刻，前方那名有着瘦削体型，满脸阴翳的男子，便已经向场地上甩出了自己的精灵球。

    “嘎吱……嘎吱……”

    甲壳摩擦时发出的噪人声响在草地上响起，一道橙色的笨重身影映入路云的眼帘。

    外表类似于路云前世的寄居蟹，

    橙色的身体就像是一只外形古怪的螃蟹，有纤薄的甲壳覆盖在身体各处；

    一块巨大的褐色岩石顶在其背部，既能提供强大坚固的防御能力，又能作为其临时休息的庇护所，一举两得。

    石居蟹，

    路云眼神一下变得严肃了起来，随后仿佛像是想起了什么，又缓和了一些。

    对于石居蟹这种宝可梦，路云因为前世对方在动漫中的表现，在心中对其有着非常深刻的印象。

    依照他记忆中的画面，石居蟹虽然看似只是一只有着坚硬岩石庇护，防御能力较强的普通宝可梦，

    但一旦对方使用那招“破壳”，其战斗风格便会发生一个一百八十度的大转变。

    脱去了笨重外壳的石居蟹，虽然在防御能力方面会受到非常大的影响，

    但同时，失去了沉重岩石的拖累，它的攻击、速度能力，都会获得一个史诗级的增强。

    摇身一变，从重装坦克变为高攻高防的敏捷性刺客。

    路云之所以面色在刚开始变得严肃，就是因为这个原因。

    他现在的战斗风格，其实就是倾向于脱壳后的石居蟹，凭借超凡的敏捷能力，以及近程、远程都有手段的攻击模式，在运动战中击溃对手。

    对于他来说，一个移动速度极慢的乌龟型对手，是非常好对付的。

    以玩家们现在的水平，所培育出来的防御性宝可梦，根本无法阻挡路云暴雨雷霆般的攻势。

    但如果对方的战斗风格与他一致，甚至更加极端的话，那战斗的结果可就不一定了。

    不过紧接着，随着路云稍一深思，这种忧虑就被他抛在了脑后。

    过虑了，

    石居蟹要想彻底掌握“破壳”招式，除非有经验者花费大量时间进行技能传授，否则必须要达到某一个较高的等级。

    路云对于这个等级要求虽然已经记不太清了，但至少三十级往上是需要的。

    也就是说，眼前的这只石居蟹，其战斗风格中大概率也就是一个阵地战的乌龟型防御模式罢了，

    “脱壳”的几率几近于无。

    想通了这一点的路云虽然依旧留存了一份警惕，但心中至少是放松了许多。

    望向对手的目光一凝，迈开小腿便要向前冲去，

    对于这种对手，他要想轻松战胜，必须要发挥自己在敏捷方面的优势。

    “缩入壳中！”

    而就在这战斗刚刚开始的时候，场地对面的阴翳训练家，已经抢先对自己的宝可梦下了指令。

    石居蟹的动作很快，仿佛其训练家在战斗之前就已经和它进行过了沟通。

    “嘎吱！”

    非常熟练的，石居蟹把自己的身体缩进了背上顶着的巨大岩石之中。

    “砰！”

    黑褐色的沉重岩石紧紧盖在地面上，发出一声闷响。

    既然能够成为一个正式的技能，“缩入壳中”自然不会只是如字面意思那般，简简单单地把身体缩进壳里。

    只见一股纤薄的蓝色能量宛如泉水般自岩石顶端涌现，流淌而下，宛如一层纤薄的保鲜膜，将整个岩石外壳都覆上了一层能量护罩。

    防御能力飙升！

    路云对此却只是不以为然，

    在他看来，对方采用守势的战斗策略，在战斗开始便缩在原地不动的举动，便已经宣判了战斗的结果。

    失去了先机，把战斗节奏把控的权力全部让给自己不说，

    对方又怎么知道，自己的攻击就打不破那个龟壳呢？

    “嗡！”

    轻灵的嗡鸣声骤然在空气中响起，

    与此同时，伴随着的，还有璀璨夺目的刺眼白光。

    石居蟹缩入壳中，以退为进的举动，让路云获得了充足的蓄力时间。

    在与对方的战斗过程当中，他完全有时间积蓄大量能量，来准备足以奠定胜局的致命一击。

    “拍击！”

    这一宝可梦世界最基本、最基础的招式，在如今路云的手上，焕发出了不一样的色彩。

    “嗡……嗡……”

    仿佛是某种危机来临前的警报，绵绵不断的嗡鸣声自路云身体深处响起，

    凝聚、浓缩，

    海量的白色能量被路云以微妙精巧的控制能力，凝集在了右拳之上。

    白色的光芒愈来愈盛，仿佛要把头顶照亮房间的白炽灯都掩盖，宛如炽热太阳表面上的一颗耀眼光斑，让人在睁不开眼的同时，感受到那股足以击穿钢铁的骇人威势。

    用不着场边的训练家提醒，来自身体对于危险的本能预警，石居蟹缩在岩石之中，自己便加大了外壳上防御能量的输出。

