    NASA地面控制中心。
    巨大的显示墙上实时显示着来自一艘航天飞船的影像信息，暗蓝的天幕里，一颗灰黑色的小行星正往这边运行过来。
    飞船的驾驶舱里，正副飞行员的背影出现在一块单独的屏幕中。在两个飞行员的身后坐着四个人，显然就是所谓的“检查组”成员。萨利克说有自由意志号上只有五个人，他说谎了，这艘飞船上有六个人。
    控制中心里一片严肃的气氛，上百个工作人员监控着飞船的每一个部分，场面井然有序。
    大工作区的后面是一个独立的区域，里面坐着一群大人物，萨利克只是其中之一。马克公爵就坐在萨利克的旁边，神色冷峻，也不知道在想些什么。这个独立的区域里还有好些来自五角房子和白色房子里的大人物，以及有资格被邀请过来的欧洲政要。他们在低声交谈，宁涛和月球基地还有华国这几个关键词出现的频率最高，且怨念深重。
    一百年前这些人的祖先用鸦.片和枪炮在那片土地上烧杀掳掠，签下了一个个不平等的条约，掠夺的财富，毁掉的珍宝难以计数，那时的华国多么乖巧可爱？直到几十年前那个国家都还一贫如洗，是这个世界上少数几个穷得叮当响的国家，可是现在却摇身一变成了世界第二，变得强硬了，不听招呼了，这怎么可以！
    在办公区的两侧是媒体人员的区域，长枪短炮都对着显示墙。如果宁涛在这里，他一定能从左边的一群记者之中看到一张熟悉的面孔，那是在巴黎大皇宫对面的咖啡馆里采访过他的CNN名记艾比。
    此刻，艾比正面对着一台摄影机，侃侃而谈：“现在距离预定的释放登陆舱的时间还有十五分钟，由宁涛控制的新神公司建设的月球基地即将进入我们的视野。根据来自军方的一名不愿意透露姓名的要员的消息，宁涛将在月球上布置反卫星的武器，到时候全世界的卫星都会受到威胁，他甚至扬言要在月球基地上布置核武器。月球是全人类的月球，他无权在上面建设基地，更没有权利布置武器，他的基地必须接受自由世界的检查……”
    她把这张发言稿念完，十五分钟就只剩下十分钟了。
    大佬区里，马克公爵的表情却越来越严峻了。他刚刚接到伊丽莎白的电话，宁涛已经上月球了。虽然没有亲眼看见，可他却仿佛感受到了宁涛心中的怒火。这让他不安，甚至紧张。
    “马克公爵。”萨利克凑到了马克公爵的耳边，低声说道：“相信我，这里是美国，没人能威胁你，你在这里是绝对安全的。”
    马克公爵看了萨利克一眼，没说什么。在他的眼里萨利克不过是一个小人物，他堂堂维特尔家族的家主，需要这个小屁孩保护？对他而言，灯塔提供的所谓保护在那个人的面前就像是一群童子军拿着水枪，面对一个开着坦克的特种兵。自保都是问题，怎么保护他？
    萨利克却没有察觉到马克公爵身上的轻蔑和厌恶，又补了一句：“现在全世界都在看着那个家伙，他的秘密基地即将暴露在整个自由世界的面前。他不敢有任何危险的举动，那样的话他将承受他无法想象的后果。”
    马克公爵微微皱了一下眉头：“萨利克先生，你说的无法想象的严重后果是指什么？”
    “一个更为团结一致的战略联盟，一个重建的世界秩序，东方的那个国家在新的世界秩序里面没有立足的地方。”萨利克说，嘴角带着一丝自信且傲慢的笑意。
    灯塔继续伟大。
    灯塔继续举着火炬驱散黑暗，引领自由世界前行。
    谁要是阻挡了这个，一脚踹倒，一群小弟扑上来再补上几脚踩死。
    “呵呵呵……”马克公爵笑了。
    “马克公爵，你为什么笑？”萨利克觉得他并没有说过什么好笑的事情。
    马克公爵说道：“我之所以在这里，参与你们的计划，那是因为这是我的责任和使命。可你们一直都在低估我们的对手，我问你，你对宁涛这个人了解多少？”
    萨利克微微愣了一下，他心里似乎有一个答案，可突然被马克公爵问到，那个答案居然变得模糊了，不那么确定了。
    “还是寄希望另一个华国人吧，希望他的人和设备有用，不然……”停顿了一下，马克公爵才将话说出来，“你们会唤醒一头黑暗世界的野兽。”
    “你说的是……林？”萨利克想起了他看过的一份绝密的文件，他之所以没提说，那是他认为马克公爵也没有资格看到，却没想到马克公爵就这样说了出来。
    马克公爵却不再说话了，他已经失去了跟一个自大的政客继续聊谈的兴趣。
    另一个华国人，姓林，除了林清华还能是谁？也唯有他能与宁涛抗衡，这也是马克公爵放弃与宁涛的虚伪而脆弱的盟友关系，参与到这次登月计划之中的原因。一个永久性的月球基地，表面上是一家公司的产业，可是这家公司却是华国的公司，公司的主人是宁涛，那个敢杀到维特尔家族总部让他交出三万多件古董文物还勒索了六十亿欧元所谓罚金的疯子！
    那么那个月球基地最终会被谁拥有，那已经是不需要去猜测的事情了。而那样的情况一旦出现，整个世界的格局将会改变。作为主宰了欧洲几百年的古老家族，他的确不能容忍这样的事情发生。他说的没错，这是他的责任和使命，可如果不是林清华参与了，他怎么敢妄动？
    就在这个时候，控制中心里响起了一个人工合成的提示音：“自由意志号已经达到预定位置，登陆舱进入发射倒计时。”
    所有人的视线都聚集到了巨大的显示墙上。
    CNN的名记艾比激动地道：“伟大的时刻即将到来，继1969年的7月16日人类第一次登陆以来，半个世纪过去了，今天我们伟大的宇航员将带着自由的意志在此登陆月球……”
    没等她把一句话说完，指挥中心里忽然有人惊呼出声：“看——那是什么？”
    巨大的显示墙上，一团数以百计的陨石飞向了自由意志号航天飞船。
    那群陨石，目测最小的一颗都有一吨重！
    几百颗陨石呼啸而来，只要有一颗撞上，自由意志号航天飞船就会被撞成一堆碎片！
    这群突然出现的陨石群落让这个地面指挥中心里的气氛变得紧张压抑起来，就连空气都仿佛凝固了。本来，大家都很嗨，即将进入高潮，突然一瓢冰水当头浇下来。
    指挥中心里传来了飞行员的声音：“自由意志号请求取消登陆指令！预计陨石群落一分钟后抵达，我们要返航！”
    “这一定是阴谋！是有预谋的袭击！”萨利克站了起来，情绪有些失控，他大声吼道：“我们要还击！”
    很多人的视线移到了他的身上。
    陨石也是阴谋？
    谁能在太空中指挥几百颗起码一吨重的陨石攻击一艘航天飞船？
    “脱离轨道！”飞行员的声音。
    巨大的显示墙里，自由意志号的机头开始偏离轨道。
    却就在这个时候，机舱里的一个青年站了起来，忽然从身上掏出了一把尖刀：“立刻回到轨道上，发射登陆舱！”
    地面指挥中心一片哗然。
    刚刚还在自嗨要检查新神公司的月球基地，航天飞船上的人员都是正义和自由的使者，却没想到陨石还没到，航天飞船里竟然发生了这样的事！
    那个青年大步冲向了控制台。
    一个宇航员站起来拦阻他，可下一秒钟就被他一刀捅进了心脏！
    青年冲到了控制台，两刀扎死了飞行员，接管自由意志号往那群陨石飞去。也在就这个过程里，自由意志号所携带的登陆舱发射出去，飞向了月球。
    一颗巨大的陨石撞在了自由意志号飞船上……
    巨大的显示墙上一片火光，什么都看不见了。
    整个地面指挥中心一片死一般的寂静。
    在绝大多数人的想象里，这应该是一次伟大而体面的登月行动，举着星条旗的检查组成员手牵着手走向新神公司的基地，执行检查任务。一些丑恶的面孔，一些丑恶的阴谋都将被揭露，展现在他们的面前……
    然而，翻船了。
    这船要是翻在宁涛或者新神公司的什么人的手中，那还有个报复的理由，可尼玛翻在自己人的手中，找谁报复去？
    “那个家伙是谁！？”萨利克的愤怒的声音在地面指挥中心里回荡。
    没人能回答他的问题。
    不过他的声音倒是把地面指挥中心激活了，媒体记者们进入了抢占头条先机的状态之中。
    CNN的名记艾比拿着话筒，对着摄影机，情绪饱满地说道：“刚刚发生了一起恐怖袭击，那个袭击飞行员的恐怖分子疑是新神公司的间谍，这是对全世界的挑衅……”
    马克公爵站了起来，看着只剩下雪花的显示墙，愣了好半响才掏出手机打了一个电话：“喂……伊丽莎白，立刻离开长安。”
    PS：抱歉今日的第一更有点迟，主要是要回老家祭祖，今天只有两更，抱歉。
