    某处山林。

    夕兰脸色苍白的依偎在青霄怀中，其余人站在四周，个个面色沉肃。

    “初筝上神为什么要帮着那只凶兽？”

    有人忍受不住这样的沉默，突然的怒吼一声。

    身为神界的人，竟然帮着凶兽，与凶兽为伍！

    “你们说话啊？”

    “说什么？”某神仙不耐烦的道。

    他们能说什么？

    谁知道初筝上神为什么突然要站在凶兽那一头。

    “黑狐已经出来，大家还是想想，怎么解决这件事。”

    “他能出来，还不是因为初筝上神。我就觉得那封印破得太快，有人在外面帮忙，那一切都能解释得通。”

    夕兰眸色微微一暗。

    她将脸埋进青霄怀里，不看任何人。

    “怎么了？”青霄关切的询问。

    “没事……”夕兰柔柔弱弱的摇头。

    她得想办法，赶紧和他们分开。

    黑狐刚冲破封印，力量应该衰弱……

    讨论的人很快得出一个方案，一批人分开去找黑狐，找到踪迹不要妄动，通知他们。

    另外派人回神界搬救兵。

    青霄让夕兰回神界去。

    夕兰答应下来，中途却和人分开。

    她必须先他们一步，找到黑狐。

    沙沙沙……

    灌木丛摇动，夕兰往那边看去，少年从灌木中钻出来。

    他见有人，愣了下，旋即转身就跑。

    然而还没跑两步，身体忽然动不了，紧接着身体不受控制的往后退去。

    脖子被人扼住，他看到女子温柔似水的面庞。

    “小家伙，看见我跑什么？”女子声音也温柔，如果不是她掐着自己脖子，他完全不会觉得这个女人有危险。

    痕生脸色越来越难看。

    “告诉姐姐，你之前跟着的那个女人，在什么地方？”

    “我……我不知道。”痕生艰难的出声。

    “嗯？”夕兰掐他的手用力：“怎么会不知道呢？你不是跟着她吗？”

    “我……我真的……不知道……”痕生呼吸困难，惊恐的看着面前笑容温柔的女子。

    “你不说，姐姐可就要生气了。”

    夕兰脸色缓慢沉下。

    痕生摇头。

    他不知道。

    他真的不知道。

    夕兰瞧着痕生不像是说谎，美眸一眯，危险的光芒从中闪过：“她手里是不是有一只黑狐？”

    痕生眼泪都出来了。

    还是一个劲的摇头。

    “什么都不知道？”夕兰突然冷哼一声：“废物。”

    夕兰将他扔在地上，手中突然多出一把剑，一剑刺在他胸口。

    少年身体唰的一下变回原形。

    夕兰似乎料定痕生活不了，连补一剑的想法都没有，直接闪身离开。

    痕生躺在地上，黝黑的眸子盯着的某处，生命力正不断流失。

    他要死了吗？

    “咩……”

    细微的叫声，拉回痕生渐渐消散的意识。

    他嘴里被推进来什么东西。

    灵气不断溢进身体，止住他整不断流失的生命力。

    -

    “缘分妙不可言，这不吃都对不起本尊。”

    熟悉的声音在痕生耳边响起，他还没睁眼，最先感觉到的是一种恐怖的气息。

    他一个激灵，猛地睁开眼。

    对上一双火红的眸。

    黑色的狐狸踩着他胸口，正张开嘴，露出獠牙……

    “啊！”

    痕生惊得大叫一声。

    接着黑狐被人抱起：“我说过，不许吃这种的东西。”

    黑狐抗议：“你想饿死本尊是不是！你这个阴险的人类，我就知道你不怀好意，你竟如此歹毒！”

    歹……歹毒？

    好人卡说我歹毒！

    看我给你惯的！

    于是初·歹毒·筝语气冷淡：“你不吃也不会死。”

    黑狐磨牙：“我饿！”

    “忍着。”又不会死，嚷嚷什么。初筝往他嘴里塞仙灵叶：“吃点草。”

    黑狐悲愤的想吐出来。

    天天让他吃草！

    吃草吃草吃草！

    他都要变绿了！

    还没完全吐出来，转念想想不行，它得赶紧恢复。

    恢复过来才能好好教训这个臭不要脸的人类。

    所以黑狐气得将仙灵叶当初筝嚼。

    痕生发现自家小弟也在旁边，此时整只羊都圈成一团，吓得瑟瑟发抖。

    他赶紧抱紧自己的小弟。

    心有余悸的看着初筝……怀里的黑狐。

    小狐狸正生气，嚼得特别用力，眼神凶戾。

    痕生感觉他嚼的是自己的骨头，跟着小弟一起瑟瑟发抖。

    【主线任务：请在两个时辰内，花掉二十枚仙灵叶。】

    初筝：“……”

    荒郊野外！

    你让我花哪里去？

    初筝瞄向抱着小羊羔的痕生。

    然而初筝高看痕生，他身上啥都没有。

    “大……大人。”痕生咽了咽口水，眼底藏着畏惧和恐惧：“我……我之前遇见……一个人，好像在找你和这位……黑狐大人……”

    “我没告诉她，我什么都没说。”痕生又急急的补充两句。

    神界的那群人？她把这小狐狸带走了，神界的人找她正常。

    初筝问他：“长什么样？”

    痕生：“就是……那次在万物客栈外，遇见的那个女人。”

    初筝：“夕兰。”

    痕生想了会儿，在万物客栈外面，那个男人好像就是叫她夕兰。

    夕兰那个狗东西找自己，肯定是为了小狐狸。

    竟然觊觎我的好人卡。

    做掉！

    必须做掉！

    初筝瞄他身体一眼：“你的伤是他弄的？”

    痕生点头，他抬起头：“是大人救的我吗？”

    “不是。”

    初筝否认。

    确实不是她。

    在痕生醒过来之前，她刚到这里。

    小狐狸冲过去就要开吃，她也就……来得及拦住他。

    痕生有些失望，不是大人救的自己吗？

    他看向怀里瑟瑟发抖的小弟。

    自己隐约听见的那一声叫声，不是自己的错觉。

    “你知道这附近哪里有妖精吗？”荒郊野外，初筝总不能找棵树败家吧？只能找妖精了。

    “妖？”痕生下意识的看向雪渊。

    是……是大人，要给这位黑狐大人找吃的吗？

    初筝严肃的点头：“知道不知道？”

    雪渊正舔着自己小爪子，察觉到痕生的视线，火红的眸子转过去，轻蔑的冷哼一声。

    痕生慌张垂下头。

    “知……知道。”痕生磕磕绊绊的道：“这附近有一只大妖。”

    “带我去。”初筝挥手。

