
　　是夜。

　　申一元梦游了。

　　“如果我可以纵剑遨游，那该多好啊，忘记红尘中的一切烦恼，畅行天地之间，感悟万物声音，领会日月精华，吸吮风气灵质，以气驭剑，纵横万里。”

　　不知道到了什么时候。

　　一个人推门进来。

　　“喂，你在说什么？”

　　“没……没什么。”尽管头脑还不太清醒，不过申一元出于本能，还是掩盖了自己在梦游中的语无伦次。

　　申一元身体动了动，他醒了过来了，知道太监正好听到他的梦呓。

　　申一元是一个要面子的人，他可不愿意别人知道他曾经为一个妞儿而肝肠寸断，更不愿意让别人嘲笑他是个小孩子，居然连纵剑遨游这么天真的梦想都说得出来。

　　可是，当申一元睁开眼睛的时候，发现在自己眼前的，并非那负责他生活的太监。

　　眼前又进来一个凶巴巴的人，只不过他们都很奇怪，手中拿着鬼头刀。

　　谋财害命！

　　这是申一元的第一反应。

　　相信大多数人也是这么一个反应。

　　不过申一元很快就恢复了具有逻辑效力的反应，他在想：假如是谋财害命的话，哪还轮得上他醒来！哼哼，另外，要是谋财害命，对方还会这么罗嗦——听到他说梦话，还咨询一下，老弟你刚才说什么？不可能的嘛。最重要的是，银行卡有密码的，谋财害命，想都别想，起码你先要套出银行卡的密码才行吧！

　　申一元确信自己没有危险，彻底清醒过来，仔细打量眼前的二个兄弟。

　　让申一元更加感到奇怪了，这二个兄弟都穿着……穿着戏装。

　　难道自己当演员了？

　　不可能。

　　梦还未醒？

　　这倒可能。

　　申一元掐大腿，痛啊，不是梦。

　　又跳起来四周看看，发现——

　　这里肯定不是布景啊。

　　例如张艺谋他们几个大导演，呼风唤雨有魄力再造一个紫禁城，可是他们造不出来连绵起伏的群山吧。看那群山，就连一处要收门票的旅游景点都没有，可以不花一分钱看风景，真正绿色生态，自然环保，还利于民，现代哪有这样的好事，不是古代才怪呢。

　　申一元虽然已经确信，自己真是穿越来到古代了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个公主呢？他摇摇头。

　　到这里的原因，这有四种可能。

　　1、穿越。

　　2、重生。

　　3、时空混乱。

　　4、一个未知的原因。

　　但无论是什么原因，这是一个申一元完全不熟悉的世界。

　　哦，错了，应该说这不是完全陌生的，也许，这是一个申一元有些熟悉的世界。

　　这，好像是仙侠世界！

　　难道真的如愿以偿，来到仙侠世界？

　　申一元不敢再想下去了，他不害怕这个仙侠世界的恶人无比强大，不害怕这个世界有太多深不可测的事物，不害怕这个世界存在太多的凶险，不害怕随时可能会出现的异兽，他所害怕的，恰恰是这个世界很快从他眼前消失。

　　申一元害怕自己太快醒来，一切都恢复了原样。

　　申一元希望自己能够寻到一个刺激的所在。

　　就算是一场梦，能够时间长一些，未尝不是一种快乐。

　　申一元立刻看看自己身上，想知道自己手机带没带，打火机还在不在，香烟还有几根，银行卡掉没掉。

　　要是穿越之后，还有这些东西，那可是能够在古代引起轩然大波的。

　　要知道同一物品在不同时代，具有截然不同的地位，一百年前，西方殖民主义在中国架设一门大炮，就可以控制半壁江山，现在他们架设原子弹都没有用了，中国人向全世界宣布了——这玩意是纸老虎，而二十一世纪的一个打火机，在一千年前，能够让统治中国的那个王朝朝野上下都为之震惊——居然还有可以打火的机器，并且不是大炮，能够拿在手里玩！

　　那二个兄弟看申一元不仅语无伦次，而且行为举止像个疯子，一醒来就浑身乱搜，又没有虱子，不禁双双摇头。

　　申一元搜遍全身，什么东西都没有，这才发现，自己穿的衣服也不是T恤衫，而是跟旁边二位兄弟一样的锦绣衣袍，看上去十分风流倜傥。申一元不免沮丧，垂下头来，看来二十一世纪的东西，是一件都没有带过来。

　　棉衣，我的棉衣呢？

　　他痛苦得很，没有了棉衣，到时候回不去了。

　　左边那个兄弟叹息道：“唉，想我们碧海三公子，风流倜傥，玉树临风，赢得多少青楼美誉，可惜自从一月前鬼王府一战之后，厄运就开始降临了，不仅被追得亡命天涯，咱们这位兄弟看到鬼王府的那个小妖精，还中了她的迷香，就变得疯疯颠颠了。”

　　申一元听得这位兄弟的叹息，顿时懵了！

　　鬼王府？

　　小妖精？

　　迷香！

　　这是申一元熟悉的场景，熟悉的人物，熟悉的道具。

　　仙侠世界的典型特征。

　　他似乎有点明白，自己穿越后，变成什么人了。

　　申一元立刻仔细大量这二个手持鬼头刀的兄弟，假如这二位不是手拿鬼头刀的话，倒也真算得上玉树临风的潇洒哥儿，吹嘘一番自己跟诗仙一样“赢得无数青楼美誉”也不算过分。问题是这鬼头刀太难看了，拿在手里立刻显得二位兄弟不是正路货色，非奸即盗。听他们说前去鬼王府，哼哼，明显黑吃黑。

　　这些，申一元倒也懒得关心，此时他只有一个问题——他，申一元，是什么身份？

　　申一元突然有了一个更惊奇的发现，自己居然连眼镜都没有戴了。

　　自从十岁就开始接触网络，沉迷这个虚幻世界的申一元，早就是一个六百度的近视眼了。然而现在，他不戴眼镜，居然可以看清楚不远处一棵小树上的蚂蚁，这视力，在体检的时候，起码也能够达到裸视1.5极佳状态啊。

　　左边兄弟说什么碧海三公子，此地正好三个男子，难道他申一元，也是碧海三公子之一了？

　　听这碧海三公子的称呼，倒也动人，那些未成年少女肯定喜欢的啊，只是不知道是干什么营生的，该不会是那个职业采花大盗三人组吧？

　　真要如此的话，这可是不符合申一元的性格啊。

　　申一元立刻问：“二位兄弟，你们是什么干活？”

　　二位兄弟听了，更加头颅摇得像拨浪鼓。

　　是啊，身为碧海三公子之一，居然不知道自己是干什么的，不是疯子才怪。

　　早知如此结局，何必当初选择？碧海三公子这会儿肯定后悔不该去鬼王府。

　　右边的兄弟看起来深沉一些，此时也发话了：“三弟，无论如何，咱们先跑路要紧，要是被鬼王府的那些家伙把咱们围住，可是再也没有逍遥天下的机会了。快跑！”

　　“跑去哪里？”申一元困惑的问。

　　左边的兄弟面带喜色，说：“三弟总算说了一句清醒的话，还知道问一下跑去哪里。看来三弟有救，咱们先跑去西域，那里有我一个好朋友。”

　　申一元点头，西域，一直都是他向往的地方。

　　只是不知道，此地距离那什么西域，还有多少行程。

　　碧海三公子落难到此，已是风尘仆仆，看来是长途跋涉，历经了无数艰辛。

　　二位兄弟把鬼头刀往后背一搭，东张西望一阵，看样子是在分析四周环境。

　　申一元不免问：“二位兄弟，问一下，碧海三公子，名气大不大？”

　　左边兄弟点头，像呵护一个疯子那样，很认真地说：“大，太大了，普天之下，有不知道泰山的，却没有不知道咱们碧海三公子的。”

　　“啊，竟然名震天下，赛过泰山！”申一元也是有些意外。

　　“那是。”左边兄弟说。

　　右边的兄弟点头。

　　申一元看看二位兄弟的鬼头刀，问：“这是鬼头刀吧，真丑。”

　　右边兄弟听了，立刻又连连摇头。

　　有道是儿不嫌目丑，修真之人，怎么可以嫌弃自己的兵器不靓呢？看来这三弟，所中鬼王府小妖精的迷香，还真是很严重，恐怕毒性都渗透到骨髓中去了。

　　但愿“九目神医”西门廊能够有办法解除这种迷香。

　　其实，申一元是完全清醒的。

　　但是申一元知道，自己可能是神寄碧海三公子之中的老三身上了，二十一世纪的思维，落到仙侠世界一个沾花惹草的三公子身上，自然会产生异常反应。

　　刚才申一元说二位兄弟的鬼头刀太丑，也是情理之中，在寝室的时候，这样的交流经常发生，譬如你说我的电脑太差劲了，我说你的女友像恐龙一样吓人。然而在这个仙侠世界里，这样再正常不过的问候，就显得有些另类，不合常理了。

　　不过，听这二位同仁的口气，他们是在鬼王府采花的时候，遭遇了危机，其中三弟，也就是申一元，被小妖精的迷香给命中了一下，故此神志不清，令人惋惜。

　　且慢，为什么一定是采花去了？

　　为什么不可以是去替天行道？

　　鬼王府必无善类，听名称就知道，咱碧海三公子，应该是去匡扶正义。

　　所以，申一元也是感到好笑，二位同仁并未说他们是去鬼王府采花的，然而申一元理所当然的以为没有去做好事，这或许是因为“碧海三公子”这个称号，一出现就带有诱导基因吧。

　　申一元确信，一定是这样。

　　不管那么多了，既然自己来到仙侠世界，遭遇了“碧海三公子”的逆境，既来之，则安之吧，且看二位仁兄往哪里跑，又如何一个规避鬼王府？

　　另外还有一个问题：“喂，二位兄弟，你们都有鬼头刀，怎么就我没有捏？难道排行最小就要受欺负啊。”

　　左边兄弟听了，感慨一声，说：“你还说呢，你的鬼头刀被那小妖精给抢去了，真丢份儿。现在咱们碧海三公子，只有二把鬼头刀。”

　　申一元想了想，道：“是这样啊，那再给我配一把呗。”

　　申一元还以为这个仙侠时代，配件法宝跟配个电脑硬件一样简单呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十一章 潜入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 