    血坑里，好像有什么东西要出来似的。

    袁胜义指诀下压。

    黄符逼近。

    突然间，那血坑之中窜出来了一条蛇。蛇身上全是血，它一口咬住了袁胜义的地煞散阴符。

    蛇口之中，全都是血。

    瞬间，血气肆虐着，整张黄符全被血气浸染，气势消散，坠入了血坑里。

    袁胜义手上一抖，连连后退了几步。

    我立刻过去，扶住他。

    “袁伯，没事吧？”

    他摆手，表示没事。

    黄符沉了下去。

    袁胜义皱眉，跟我说。

    “小杨，你快离远点，这里危险！”

    紧接着。

    他剑眉一竖，气势非凡，一个翻身，同时抽出几张符。

    指诀与口诀变幻之间。

    他手上的黄符，一道道打出去。

    可结果都是一样的。

    每次血坑之中，都会冲出一条血蛇，将袁胜义的黄符以血气给毁掉，他的符，根本起不到作用。

    事情发展到这种地步。

    袁胜义眉头紧锁，似乎陷入了困境。

    我不解。

    难道，这种情况，袁胜义解决不了吗？

    还是，他运筹帷幄，在准备更厉害的符？

    其实，这种血坑，秘记之中有过记载。

    是为，地煞坑。

    一些在凶煞之地，会出现这种情况。

    我认为，这种地煞坑，肯定难不倒袁胜义，他可是玄门前辈。只是，看了一阵子，我实在不太明白，他为什么一直去用驱散阴气一类的黄符？

    地煞坑之中，往往都有魂。

    刚才冲出来的东西，肯定就是阴蛇，或者蛇魂。

    蛇有魂，魂为凝聚阴煞之根本。

    散阴符，治标不治本，不如镇魂诀。

    见情况有些紧急，我忍不住提醒了一句。

    “袁伯，使用镇魂诀，或者镇魂符，应该会有用的。”

    袁胜义却说。

    “小杨，你不懂，这些不是真的血，是阴血，都是阴气凝结而成的。看起来是血，其实都是阴气，散阴才是根本！”

    他说话间，又是一道黄符，祭了出去。

    可结果，没什么改变。

    地煞坑里的黑血，在不断的往上涌，甚至，已经开始漫过了土坑的边缘，还是往周围流了出去。

    我抬头一看。

    天空中的乌云，已经彻底遮住了太阳。

    在这种情况下，煞气很容易扩散，必须及时阻止。

    我有些着急，走过去，跟袁胜义说。

    “袁伯，要不……让我试试？”

    “小杨，不可胡闹，你快回到车上。土坑里的阴煞之前很强，我的符都没有办法接近，你道行尚浅，肯定对付不了的，一旦被阴煞之气反噬，后果很严重的！”

    我准备掐诀，袁胜义立刻抓住了我的手，担心地说道。

    而且，他说话的时候，看着我这边。

    他没有看到，血坑当中那条蛇，正沿着土坑边缘，阴血溢出的地方，开始悄悄地爬了出来。

    它吐着蛇信子，蛇眉之上，有些许凸起。

    这种蛇，与我在老庙岗子见到的黑蛇一样，只是它身上的阴煞之气太强，液化成阴血，所以，通体都变成了血红色。

    蛇爬出来，冲着四周吐了吐蛇信子。

    突然间。

    蛇头昂了起来，蛇身弓起。

    嗖地一下。

    蛇飞剪而起，撕裂般张开蛇口，冲着袁胜义扑了过来。

    “袁伯，小心！”

    见此情形，我立刻大喊一声。

    在这种情况下，我也顾不得那么多，也不管镇魂诀到底是不是有用，我手上直接开始掐诀。

    同时，口中念道。

    “三才聚顶，法由心生！”

    “诸神退避，邪灵退让！”

    “镇魂诀！”

    “急急如律令！”

    袁胜义根本不知道我在干什么，因为，他根本没有注意到那条蛇。

    但是，我已经开始在念咒诀，掐指诀，在这种情况下，他也不敢出口出手打扰，否则，会断了我的气。

    而我。

    一道指诀成。

    顿时，周身气势大增。

    一声敕令出去。

    黑蛇已至！

    与此同时，我的指诀，劈在了黑蛇的面门上。

    黑蛇冰冷。

    可我的指尖炽热。

    滋啦一声。

    蛇身上的血色，瞬间化成乌黑的蒸汽，完全蒸发。

    最先碎裂的，是蛇头之上的那两个仿佛要生角的小凸起，紧接着，是蛇头蛇身，完全碎裂之后，整个一条蛇化成一团黑气。

    一股罡风掠过，黑气消失的无影无踪。

    同时，对面地面上的血坑，也如同受到了炽热的太阳蒸烤。

    滋滋啦啦……

    只是片刻的工夫，地煞坑之中的那些阴血，先是化成黑色的阴气，随后，又随风四处消散而去。

    一切归于平静。

    土坑看起来，还是之前他们挖的痕迹，好像里边根本没有出现过血。

    事发突然。

    我根本没时间想那么多。

    不过，结果如意，至少，证明我的想法是对的。

    袁胜义愣在原地。

    刚才冲向他的那条蛇，距离他的后辈，只有不到半米的距离，幸亏我指诀到位及时，才没有让那条蛇伤到他。

    袁胜义回过神来的时候，没有先去看地上的土坑。

    他扯了手上的指诀，皱着眉头，担心地问我。

    “小杨，你没事吧？”

    我气定神闲，看着他，淡然地点头。

    “没事啊。”

    袁胜义上下打量着我，甚至摸了我的脉搏，又看了看我的手，问。

    “你确定没事？你刚才，直接掐了指诀，你知道，那么做，有可能会伤了你的根本，一个指诀，可能就毁了，知道吗？”

    他好像真的很生气。

    我也知道，他生气，是因为真的因为担心我。

    “袁伯，我知道了。”

    紧接着，袁胜义迅速把我挡在他身后，然后，再抽出黄符，盯着那个土坑。可是，看到土坑里并没有血的时候，他愣住了。

    “怎么……消失了？”

    袁胜义刚才，所有的注意力，都在我身上。

    他根本没注意那条蛇，地煞坑。

    此时。

    乌云已经散了过去，阳光照射下来。

    太阳可驱散阴煞之气。

    袁胜义长舒了一口气，微微叹息，对我说。

    “唉……幸亏太阳出来了，小杨，你知道你刚才做的事，有多危险吗？”

    “那种蛇，肯定就是阴蛇，传说，阴蛇是烛九阴的后代，阴煞之气极重。一旦被那种蛇伤到，三魂七魄怕是会不全的。”

    “我这把老骨头，不要紧，你还年轻，以后不能这么冒险，懂吗？”

    “刚才要不是太阳出来，那条蛇可能就要了你的命了。”

    坟地，或者其他地方的蛇，大都可称之为阴蛇或者蛇魂。

    阴蛇能伤人魂魄，秘记之中，的确有过记载。比如，农村有些人在坟头被蛇咬，等伤势痊愈，却一直留下了瘸腿的毛病。

    这些都是因为，咬人的蛇非阳间蛇，是为阴蛇，或者蛇魂，所以伤了魂魄。

    地煞坑里的，的确就是阴蛇。

    这些，我是知道的。

    袁胜义觉得，是太阳驱散了阴煞之气，事实上，驱散阴蛇和地煞坑的是我。只是当时情况紧急，他没有看到而已。

    不过，袁胜义那么说，是在关心我。

    我也不再纠结太多。

    工地的事情既然解决了，我们就准备离开。

    马远东很高兴，封了一个大红包，还过来问袁胜义讨要了一个护身符，他跟我们道别。

    袁胜义开车，可车子刚刚起步，还没走多远。

    工人们居然又喊了起来。

    “马老板，你干什么呢？”

    我回头，往他们喊声的来向看去，竟然发现，马远东趴在地面上，脑袋竟然栽进了那个土坑里。				

