    

    轰轰轰！！！

    “我*你个**，谁大半夜的搞什么飞机啊！！！”睡得正香被噪音吵醒的游月一个翻身差点把身边睡着的城之内给一脚踹出去。

    起床气正盛的游月朝着天上一看，是一架直升飞机，闪亮的灯光差点把他闪成真红眼。本田他们也被直升机的螺旋桨的巨大声音给吵醒，“什么情况！！？”

    直升机在空地上稳稳的降落，本来正气在头上的游月看到从飞机上下来的人光速变脸，是海马社长啊，那没事了。社长十七岁就能独自开飞机了，正常人不应该只会打飞机嘛？

    “北斗！！！好久不见啊！！！”一下飞机的海马连装卡的箱子都没拿就朝着游月冲了过来，把游月吓得连忙后退。

    不是，社长你喊辣么大声干嘛啊！！还有你为什么只称呼姓氏不叫名字就这么讨厌我嘛？游月想是一回事拿出卡组的动作还是蛮快的，万一社长直接给他来场真人决斗那咋办。

    然而游月想多了，海马社长只是单纯喊的比较大声而已，除了喜欢跳飞机以外都没什么粗鲁的举动。

    “海马你的卡组，我暂时保管了，放心，没少一张卡。”不知道为何游月总感觉海马社长看自己的眼神有些不对劲。

    海马将自己的卡组拿了回去，仿佛完全不在意一般，“游月……啧，还是叫你北斗更合适，现在的你已经有资格做我的对手了，我们以后会有机会决斗的，你手里的那张青眼白龙……”

    看来社长是看了那场游月和假扮成他的冒牌货的决斗，也知道了真红眼黑龙的存在。

    “我不会使用那张卡的，海马，从那张卡里，我感受到了青眼白龙对你的忠诚，但是那张卡毕竟是爷爷的宝物。”

    “忠诚？这种不科学的事情我才不相信，不过无论你使用那张青眼白龙还是封印，我只要求你一点，不要让任何人夺走那张卡！”

    “这不用你来教我，没有人能从我这里拿走卡……”

    “总之，你帮我把卡组拿回了，我就先道谢了，我有更重要的事情要去做。”海马社长没有和游月他们在这里废话的功夫，作为弟控弟弟被绑架了，这种事情怎么能忍受。

    小表这时候还有话说，“海马君，你理解了卡片的心灵吗？”

    背过身去的海马点了点头没有再说对于的话。不对啊，剧情发展不应该是这样的啊，游月愣了一下，这个时候的社长不是还没有理解嘛。难道说自己对社长无意间做了什么奇怪的事情？

    “等一下海马！你来到这里的目的是什么？”城之内跳了出来，本来想揽住他的游月伸出了手，但是又放下了，这种事情还是不要多管闲事了。

    海马社长身上承担的责任并不比城之内和游戏要轻，这次决斗王国最大的危机全部都针对于海马社长的公司，他也同样要去战斗，靠决斗拯救弟弟和自己的公司。

    剩下的事情游月已经没多大兴趣了，半夜被吵醒的他真是困的不行，因为系统升级还有获得新的卡片让他太兴奋。

    接下来城之内应该会主动挑战海马，然后海马社长拿出新式决斗盘，的确是决斗盘，扔出去的那种，算是第一代决斗盘吧。

    两个人打了把激情四射的牌，但是城之内被单方面毒打，可能是因为他不会用这个决斗盘的缘故，陷阱卡魔法卡都没用。拿出真红眼黑龙后取得了一点优势，然后被青眼白龙一击爆裂疾风弹打死。

    城之内从海马那里获得了败家犬的称号，有些不明不白的。城之内这小子好好的干嘛要去找海马社长决斗呢？非要去找虐，说实话城之内能和社长一战得等到，额……完全掌握命运之力，算了，怎么感觉城之内那家伙击败社长是一种很玄乎的事情呢。

    不管结果如何，游月都不在意，再一次搂着库里波接着睡，他已经拿到十个筹码，可以不用辛辛苦苦的在这座岛上找决斗者打牌了。

    什么时候找时间去把游戏的卡组里也换几张好用的卡出来，神圣防护罩要来一张嘛？

    系统的卡库里似乎没有动漫效果的卡。在游月转化攻击无力化的时候，这张卡在海马卡组里还魔法卡呢，但是置换完成的时候自己的那张是反击陷阱卡，也就是实卡，不是动漫卡。

    这样的话游月对天降宝札的想法也被掐掉，置换应该是可以的，但到手的时候估计是OCG的效果，那样的话还不如不要的好，除外手牌加场上所有的卡换两张手卡，实在有点亏。

    …………

    严重睡眠不足的游月是叫不醒的，只能被物理方式弄醒。

    “游月君！游月君！快醒醒，城之内不见了！”小表摇晃着还在流口水的游月。

    “哎呀（盖亚）！！不见了就去找啊，我困死了，再让我睡会儿。”游月翻了个身继续睡完全没有想要起身的意思，甚至还用衣服挡住了阳光。

    小表无奈的看了周围的同伴一眼，只能作罢了，他知道游月是正宗的赖床大户，每天上学的时候不是迟到就是掐着点到，因为早上醒不过来。

    “我们先去附近找找吧，城之内一个大男人应该不会走丢……”杏子提议道。

    “那也不能放着游月君不管啊。”

    “他多么厉害游戏你又不是不知道，这座岛上又没什么野兽，反正游月的筹码已经集齐了。”本田可是见过游月一个人把一群小混混揍的屁滚尿流的场景，这样的家伙还会有什么危险嘛，他自己就是最大的危险了啊。

    “嗯……”游戏还是更担心城之内，毕竟城之内是需要担心的那个人，被海马暴捶了一顿，心态也发生变化。

    于是游戏几人就把游月给扔下了，事实证明游月是真的令人放心，不然爷爷也不会将青眼白龙交给他保管了，放在店里还要考虑会被偷的问题，给游月的话抢都没人能做到。

    等到游月彻底醒过来的时候，太阳已经悬在天空的正中央，他是被活活给热醒的，虽然一身黑色劲装很帅，但是也被太阳格外的照顾。

    游月呆呆的坐着，脑子放空，目光无神，起床综合征犯了。要清醒的话还需要一段时间。

    库里库里~

    洁净栗子球从卡盒里挤了出来，在游月头上糟蹋着他本就炸裂的头发。突然游月的肚子发出咕咕咕~的声响。

    饿了，开始觅食！游月噌的一下站起来，差点把头上的栗子球给甩了下去。

    “库里波，你会抓鱼嘛？”游月看了眼自己的小精灵，提出问题。

    库里！（我会！）

    立即行动！游月带着库里波朝着最近的海岸跑去，游月已经等不及了，天大地大吃饭最大。

    来到海边兴奋的库里波露出獠牙唰的一下跳进来海水里，由于游月魔力的原因，那个小家伙可是有着实体的。虽然作为怪兽攻击力只有300点，但好歹也是怪兽，抓条鱼应该不成问题。

    望着翻腾的海水，游月不禁思考着，洁净栗子球会游泳吗？看它那自信的样子应该会吧。

    没过多久，海面上突然浮起了一个紫色的球形物体，但只是漂在海面上，栗子球似乎自己回不来。

    库里库里！（救我吖！主人！）

    游月挠了挠头，洁净栗子球好像不会飞，只能把自己装在一个球里，话说这张卡的卡面不就是洁净栗子球从球里蹦出来的嘛。

    游月刚准备召唤第二只精灵去营救库里波，一个高挑的身影从他身边掠过，是真红眼黑龙，不对，是真红眼的少女沙耶。

    那大张着的黑色龙翼宛如一道帷幕，将游月的视野遮蔽了大半，但随着少女的飞离再怎么巨大的翼也显得渺小。

    不过，少女，你走光啦！！！

    黑发少女抱着个球飞了回来，红色眼睛里对游月有着几分不满。沙耶将圆球扔给游月，球立即被里面的库里波打开，它的嘴里还含着两条鱼和一只螃蟹，傲气的小眼神是在邀功。

    游月给库里波一个竖起大拇指，还用火焰力量将它身上的水给烘干，于是它的紫毛也和游月的头发一样变成刺猬头了。

    游月刚打算道谢，少女就嘲笑道：“看什么看，你就那么点实力，不要以为把这小东西实体化就很强。”

    “和你说了，使用魔力并不是安全的，你刚刚是想召唤能够飞行的长枪鳞龙吧，劝你最好不要召唤这种你勉强能驾驭的精灵。”沙耶对于游月不自知的行为十分不满。

    “为什么？”游月不解的问道。

    “你到底是怎么成为魔术师的，怎么什么都不懂？魔术师只能控制比自己弱的怪兽，哪怕是实力相当的怪兽，也极为消耗魔力。”

    “那上次我怎么没有事啊？”

    “睡的醒不过来还叫没事？”

    “好吧，我记住了，对了，为什么沙耶还能保持实体化？”

    女孩转过身去支支吾吾的解释道：“咳咳，因为我比较强呗。”

    游月似乎弄明白了，之前使用炎之操控者的力量时发觉不是很消耗魔力，是因为火焰操纵者只有三星的缘故啊。然后自己的决斗者等级也就是魔力是四级，所以对于自己等级之下的怪兽驾驭的就更加容易。

    想明白之后游月开始捡柴开火，吃饭还是要紧。这下好了，有了怪兽精灵的力量，不对，应该是有了魔力之后，点火都是随手就来的事情。

    库里波抓回来的螃蟹还有海鱼，开始烧烤，火焰操纵者在一边任劳任怨的工作，游月的第三大技能做饭，现在也有用武之地了，虽然条件不咋地，烤个鱼和螃蟹还不是轻而易举。

    两个实体的精灵在一旁乖乖坐好，默默的看着游月娴熟手艺。

    “等等，你们两个不会要吃吧？”游月突然意识到了什么。

    少女理所当然的说道：“当然啊，不然你以为我不顾魔力的消耗跑出来干嘛？”

    库里！库里！（主人我也想吃！）

    “……”好家伙，还真的是来抢饭吃的。

    “这么小气干嘛……我又不是没帮过你……”少女叉着腰高傲的俯视游月。

    游月扑哧笑了出来，“行，你喜欢就好。”

    很快烤鱼的烤螃蟹开始飘散强烈香味，游月已经开始抑制不住流口水了。

    “可以吃了嘛？”

    “还有一小会儿。”

    ……

    游月把螃蟹扔给库里波，然后它直接整个的连壳一同吞了下去，这样吃东西真的尝得到味道嘛？

    库里！库里！（好吃！）

    小东西的大眼睛里好像有星星在闪，吃完的库里波原地蹦了又跳十分兴奋的样子。

    “真的又那么好吃嘛？”沙耶看着手里因为没有调料被烤的有些焦黄的海鱼露出了奇怪的表情。

    游月已经开始下嘴了，他身上还带了一种调料，就是醋，作为爱醋少年，随身带醋没什么问题。给鱼浇上醋，香味更加浓郁了。

    “我也要！”沙耶伸出了白皙的手。

    真就伸手党？游月默默交出醋瓶子，同时生出一种错觉，贝卡斯难不成给我送了个爹？

    “我还要！！！”游月还没回过神，少女已经把烤鱼吃掉了，并且又伸出手，眼睛大放红光，的确是真红眼没错。

    “自己抓去！”我干嘛要惯着你！我玩的又不是养成游戏！        

