 “那二姐会去找三姐四姐和小六吗？”

小五眼眸中充满了渴望。

乔玉灵点头，“会的，过两天姐姐就要出发去找他们了，也一定会将他们找回来的。”

“恩。”

小五眼中闪着星辰。

  姐弟两人说了一会儿话，东奇国的人已经缓了过来，这时邹玉的奶娘从不远处走了过来，看到乔玉灵很是热切，“国医，能不能去给我们王后看看？”

乔玉灵想了想点头，牵着小五一起去了邹双的马车。

皱双现是假王后，她的马车很宽敞，又因为身上的伤并没有完全好，所以只能在马车里半躺着，乔玉灵到的时候，邹双正虚弱的让人将她扶起来。

“王后娘娘国医到了。”

邹奶娘说了一句。

邹双抬头看到乔玉灵露出善意的笑容，“你们全都退下吧。”

“是。”

几个丫鬟全都退了下去，只有邹奶娘在一边守着，乔玉灵也没有说话，而是直接上前轻轻给邹双把脉，良久之后她松开了邹双的手，“王后娘娘已经无碍了，路上只要小心一些便无碍。”

听到乔玉灵嘴里说出来王后娘娘几个字，邹双自嘲一笑，她有什么脸。

当初她扔下家里不管，直接离开，是她的妹妹替她承担了一切，后来她有机会回宫，竟然被眼前的生活迷了眼，想着就这样当一辈子的王后，若不是因为被人行刺，恐怕她这辈子都不能看透。

“有劳国医了。”

邹双说完之后，想了想问，“她还好吗？”

乔玉灵轻轻点头，“府上有人照顾着，无碍。”

“有国医为她医治，想必是无碍的，还请国医好好照顾她。”

“自然。”

两人说完之后，相对无言。

“母……母亲？”

小五站在一边诧异的叫出声来，可是叫出来之后他才发现，这个女人不是母亲，母亲脖子上有伤，这个女人……脖子上什么伤都没有。

邹双听到这话也是诧异的看向了小五，见到一个六岁左右的孩子，她瞬间就想到了自己的孩子，但更多的是诧异。

乔玉灵这时开口道：“小五这是邹姨的姐姐。”

“姐姐？”

小五呢喃了一句，但也知道这确实不是母亲，心下有些失落，可是眼睛还是不由自主的看着邹双的脸。

“这是……”邹双回头看着乔玉灵，同样的诧异。

“这是我弟弟，在家中排行第五，我们都叫他小五，大名乔建齐，也是邹姨的干儿子。”

邹双看着小五的眼神变得热切起来。

这时贺云飞身边的人过来道：“国医我们王上有请。”

乔玉灵微微点头，看向邹双道：“王后娘娘保重。”

邹双颔首，看到乔玉灵要离开，慌忙从怀中拿出一封信交给了乔玉灵，“麻烦了。”

乔玉灵低头看到上面写的小妹亲启，没说话，将信收了起来，这才起身下了马车牵着小五去见贺云飞  。

贺云飞在一边坐着，看到乔玉灵也只是指了指旁边的位置，乔玉灵上前坐下，贺云飞道：“国医安心吧，小五本座会一直带在身边看着的。”

乔玉灵眼底闪过一抹异彩，微微点头，起身，“既然您说了，那我便放心了。”

说完她看着小五微微眨眼，小五也调皮的给她回了一个眼神。

贺云飞看到小五与乔玉灵那默契的回应，便有些生闷气，直接起身沉声道：“启程。”

一声令下，下面的人很便收拾到了东西，乔玉灵再次将小五，教小五功夫的师父，以及乔风叫到一边安排了一番，这才看着小五被带上了贺云飞的马车里，另外两个人则是骑着马跟在贺云飞马车后面。

大部队出发了，乔玉灵看着他们远去这才带着小影回去了，快马加鞭。

乔玉灵其实是有私心的，让小五跟着贺云飞去，一来确实是想让小五时时刻刻在贺云飞身边提醒着他，邹姨与贺云飞互相是有感情的，就这样……错过彼此，怎么样都感觉可惜了些。

还有一点，她希望小五可以出去在外看看，一个人的眼界很重要，这便是她的私心，不过她在东奇国也有人，她已经安排了乔风，固定时间报平安，若是有什么紧急的事情也可以随时联系她。

原本她是计划离开的，可是因为东奇国邹双被刺的事情耽搁下来，现在东奇国的人走了，她便要准备一下，这两天就出发。

当她紧赶慢赶回到国医府的时候，天色已经暗了下来，刚好赶上城门关闭，进了城后两人直接回府。

往常这个时辰，国医府上众人已经吃过饭，并且聚在一个院子里聊天，外院就没什么人，可是今天，乔玉灵进去的时候，外院小刘氏与乔湖都在，就连王顶柱与王爷爷也在，大姐乔玉月与大姐夫抱着平安，小刚与乔玉香抱着孩子。

气氛有些沉闷，众人看到乔玉灵进来全都急急走了过来。

“怎么样了？

小五找到没有呀？”

小刘氏急急的问出声来。

乔玉灵笑了，“找到了，大家别担心。”

“小五呢？”

小刘氏问。

“娘，您先别着急，小五确实找到了，只不过小五这段时间不能回来，他去东奇国了。”

乔玉灵将众人带进屋里，这才将小五的事情说了一遍，只不过中间的事情她稍微变了变，说贺云飞看中了小五，所以带小五去玩玩，她也安排了人手，没什么问题。

在乔玉灵再三保证没有问题下，小刘氏等人这才安下心来。

乔玉灵回到自己院子里的时候，小八告诉乔玉灵一个消息，辰王府递来消息，赵文月与邓美娴全都会成为巴途国小皇子的妾室。

这个消息乔玉灵还是很开心的，吃过饭后，她去看了邹玉。

邹玉情况好了很多，乔玉灵没有着急将信拿出来，而是给邹玉喝了点空间水，这才离开，她计划后天出发，这次出门归期不定，怕是要安排一下家里才行。

之前已经安排好一部分，现在就剩下她带谁，不带谁。

小影自然是要带的，小八与小九知道乔玉灵要走，眼巴巴的也想要跟着一起去，娟娟也想去……这就让乔玉灵有些犯难了。

 