    据他分析，这道紫火柱就像是平地建起了一座高楼大厦，石熊此时处在楼顶，这也是禁空领域没有生效的原因。

    石熊看到下方聚集过来的死灵宠，便已经知道大势已去，此时的他眼中涌现出了浓浓的绝望，自嘲一笑后，便放弃了挣扎，将手中的开山斧丢回了包裹，任由紫火在身上烤炙，他意外的还闻到了一股烤肉香味，要是这时候加点孜然，那就更美味了。

    结局不难猜测，石熊从空中摔落下来后，直接被骨刀给剁空了血量，光荣就义。

    “这气泡到底是什么鬼东西，防御那么强悍，听这家伙语气，想要破开这气泡的几率不高，恰好被自己给碰上了。”

    苏然看着地面上的尸体消失，发现没爆出点东西来，不禁有些失望，要是将这小子手里的开山斧给爆出来，那就舒服了。

    “唰。”

    比武一结束，擂台上的所有宠物，战斗所产生的痕迹全都消失一空，就连所有技能的冷却时间也都瞬间归零，苏然又恢复了巅峰状态，等待着下一波比武的到来。

    神魔论坛。

    “靠靠靠，差一点就将覆水难收给干掉了，真是可惜！”

    “谁能想到他这么谨慎，知道不妙，先将一只僵尸宠物召唤了出来，否则的话，被石熊近身，足够覆水难收吃一壶了！”

    “你们谁知道，石熊手中的石头是什么，竟然能让他的飞行技能失灵，挺实用啊！”

    “楼上的哥们，乡下来的吧？连禁空石都不知道，正是因为覆水难收，这禁空石的价值空前暴涨，在拍卖行都一石难求！”

    “我的老天爷，这么狠，本来还打算搞上一块的，还是算了吧。”

    “那招紫火技能好厉害，石熊都无法挣脱，覆水大神的实力还真是深不可测！”

    “覆水难收厉害的不在招式，而是他的那些宠物，好家伙，这么多宠物一出，谁见着都得绝望！”

    玩家们都在那兴高采烈的分析着苏然的厉害之处，事实证明，这次的比武没有让他们失望，要是将覆水难收能击败，那就更爽了。

    ……

    “接下来绝对不能掉以轻心，要是在地煞组失败，还谈什么天罡组的冠军？”

    趁现在比武还未开始，苏然在那认真的分析这两次比武，每个人都有一定的奇遇，实力绝对不会是自己想象的那么简单，不过这样也好，能够感受到比武大会的激情，还能磨炼自己的实战水平，他已经找到了自己的不足，太过依赖宠物和道具，这才导致了应变能力的缺失。

    无论如何，比武大会不能有一次失败，如果让他死一次，那就热闹了，满擂台都是装备道具，这要是直播出去，绝对会让看直播的观众将眼珠子都瞪出来！

    这是膀胱的不靠谱之处，苏然对其又爱又恨，玩游戏玩到现在，获得的战利品何其多，这已经让他有些死不起了。

    哪怕是还剩一口气，他都要活下去！

    当然，骷髅不会喘气，这就尴尬了。

    比武还在继续，几乎所有观众的目光，都集中在了苏然所处的擂台上面，既希望苏然能有精彩表现，又希望有人能终结他的连胜状态，这种矛盾心理非常微妙，促使他们保持着高涨的热情，等待着比武的开始。

    这次系统将一个中年玩家分配了过来，只见此人身穿黑色铠甲，头戴精铁钢盔，看起来相当不凡，可让苏然感到意外的是，这家伙双手空空，连个匕首都没有拿，一点也不像是来比武的，真是奇怪。

    难道说，这家伙未卜先知，知道下一场的对手是谁，直接放弃抵抗了？

    不仅是苏然疑惑，就连那些观看直播的玩家都为之惊讶，在场嘘声一片，真不知道这个中年男子是怎么坚持到现在的！

    “我知道他是谁！这家伙来头可是不小，全国百强企业之一的魏氏集团董事，魏尘！”

    “魏尘？原来是他，怪不得看的这么眼熟，他放着偌大一个集团不去管理，怎么有空玩游戏了？”

    “这还用问嘛，还不是比武大会的最终奖励太过诱人，就算再有钱，也难以免俗！”

    “啧啧，腰缠万贯的成功人士，遇上覆水大神将会碰撞出怎样的火花呢？听说魏尘此人非常爱面子，就看覆水怎么选择了。”

    “这还用说嘛，这是游戏，魏尘就算再厉害，也不能在游戏里为所欲为！我要是覆水难收，直接秒杀此人，不叨叨！”

    “哥们好魄力！请问你多少级了？”

    “13级，咋了？”

    “呃，没啥，还以为认识了一位绿林好汉，没想到是一个初生牛犊，算了，权当我没问。”

    ……

    擂台上，苏然与这中年玩家相对而视，经过短暂的观察，苏然愈发感觉此人的气度非常人能所及，竟然能让他莫名多出了一丝局促感，就好像学生面对老师一般，让人生不起与之为敌的念头。

    难道说，比武还未开始，这家伙就已经开启个人领域了？

    扯淡！

    “认识一下，一纸逍遥，42级战士。”

    此时的中年玩家就像一个长辈，声音浑厚而又温和，“覆水难收，久仰大名，幸会，幸会。”

    这一纸逍遥的表现，让苏然心里更加警惕了。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    苏然只是一个高三的学生，根本接触不到企业的高度，更不用说魏氏集团了。他才不管这家伙是什么身份，一会比武开始，打算直接动手，省得这家伙使阴招！

    “你可能不认识我，不过不要紧，游戏里实力为尊，谁厉害谁就是爷，这道理谁都懂。”

    一纸逍遥见苏然没有搭理他的意思，并不拿怪，继续微笑着说道，“不过凡事都有两面性，规则是死的，人是活的，如果你情我愿的话，这结局也就可以自主选择了。”

    “你情我愿？”

    苏然一听顿时乐了，咧嘴笑道，“那行，你干脆弃权吧，这样省事。”

    “此言差矣。”

    一纸逍遥并没有因为苏然的话而生气，“我是想让你弃权，价格好商量。”

    什么？

    这话也好意思说出口！

    拿着充满铜臭的金钱，就想阻止他获胜的决心，这和侮辱他有什么两样？

    “你出多少？”

