    就像激活了狂化的Buff似的，得到了罗蕾莱的亲口吩咐后，‘猛男’们的攻击越发猛烈了。

    没有了之前的顾忌，毫不在乎枪口中射出的子弹会不会误伤队友。甚至，无视了自己受伤或死亡的风险，不顾室内空间狭窄，竟然掏出了不知道从哪儿弄来的手雷和燃烧瓶。

    “！！”

    心里头牢记着石小磊的吩咐，一见到有人掏出了手雷，田纳西赶紧挺身上前。

    踢飞一颗，再伸手接住另一颗……因为脚底下还趴着一个陷入昏迷的‘猛男’，没时间再做反应了，田纳西索性展开了舰装上的那两条粗壮的机械臂，合掌把即将爆炸的手雷捂在了‘手’心里。

    “噗~！”一声闷响，手雷炸开了。

    松开双‘手’，看了一眼‘手’心。倒是没什么大碍，就是多了两团焦黑的痕迹。

    田纳西有些心疼的憋了憋嘴，心里头也冒出了一股火气，愤愤的抬头来看向了还站在楼上的罗蕾莱。

    虽然没来多久，对地球上的东西还不是很熟悉。但在搅风搅雨的这几天里，罗蕾莱已经见识过了手雷的威力。

    万万没想到这玩意竟然没能给田纳西造成任何伤害，更没想到会被她用如此霸气的方式解决掉……与田纳西对上视线之后，罗蕾莱不由得心里一惊，后脊梁上的汗毛也竖了起来。

    就在这时，某人丢出的燃烧瓶落在了地板上，碎裂后爆开了一团猛烈地火焰。

    自己倒是不在乎这点儿明火，但想起石小磊之前的吩咐，田纳西还是暂时收起了亲手胖揍罗蕾莱的念头，冲姐妹们招呼了一声，先投入到了营救‘人质’的工作中。

    分出一半人手，去攻击那些还在开火的‘猛男’，另一半人，则是赶紧拖着夹着那些还在昏迷中的家伙，把他们带去了屋子外边……总而言之，因为罗蕾莱的手下动用重火力进行AOE攻击的缘故，舰娘们不得不分出一些精力来保护‘人质’的安全，此长彼消之下，她们针对罗蕾莱的行动效率，也稍稍受到了一些拖累。

    正是趁着舰娘们无暇旁顾的机会，罗蕾莱一边指示手下向希芙发起自杀式攻击，一边逃出了大屋。

    停车场那边，有两位留守的舰娘。而南侧，也有田纳西之前分兵围过来的几位舰娘堵住了去路……听到了这些消息后，罗蕾莱别无选择，只能带着剩下的七八个手下，逃向了大屋西北侧毗邻哈德逊河的小码头。

    距离没多远，加上提前分配了两个手下在这儿等着……

    等到希芙和田纳西搞定留在大屋那边断后的十几个‘猛男’，再次追上来的时候，罗蕾莱已经安安稳稳的坐在了一艘快艇上，离开码头逃到了离岸二十多米远的河面上。

    “希芙~！你不可能抓住我的，哈哈哈哈~！”

    对希芙知根知底，很清楚她没有任何攻击手段，也不可能凭借双腿直接跳到快速移动的快艇上。再加上舰娘们在刚才的行动中一直都没有开炮，从头到尾都在近战……以为岸边的希芙和田纳西等人拿自己没有任何办法，快艇上站着的罗蕾莱笑的十分猖狂，也十分的得意。

    但让她有些意外的是，原本应该懊恼不已的希芙，不仅反应显得很平静，甚至还把长剑插回到了背上。

    ‘不应该啊，这是怎么回事？’

    就在罗蕾莱有些懵逼，想不明白希芙为什么会如此平静的时候，站在希芙身边的田纳西从腰上解下了对讲机，凑到嘴边轻轻地下了道指令。

    下一秒……

    仅被码头上那盏灯照亮了一小块水面的哈德逊河上，亮起了不少二十盏探照灯。原本漆黑一片的河面，也被照的亮如白昼。

    全副武装的舰娘们，脚下拖曳出一道道白色的水花，从四面八方汇聚过来，首尾相接排成了单纵阵型，绕着中心的快艇围成了一个密不透风的圆环。

    不仅数量比刚才在大屋里看到的还要多，因为组成包围圈的这群舰娘们都展开了舰装的缘故，造型上也比刚才看到的那一群更有威慑力。

    “束手就擒吧，罗蕾莱，你逃不掉的。”跳下码头，田纳西一边靠近快艇，一边摩拳擦掌，替希芙说出了本该由她说出来的那句话。

    “别过来！”

    还没有放弃挣扎，罗蕾莱略显慌乱的提出了交易：“你们是什么人？为什么要给她帮忙？你们的目的是什么？财宝？权力？只要你们放过我，我保证，无论你们想要什么，我都……”

    “不用挣扎了。”来到快艇前，田纳西抬起了右臂，操控机械臂握成了拳头：“指挥官的命令是配合希芙，把你抓起来。”

    “指挥官？你们的指挥官是谁？让我跟……”

    “NO。”一声坚定又强硬的拒绝，田纳西挥出了蓄力已久的右拳。

    只听得‘嗵’的一声，七八米长的快艇从船头处碎裂开来，就像被熊孩子用锤子敲散的乐高玩具一样，彻底碎成了渣渣。

    坐在快艇上的罗蕾莱，和她仅剩的那几个手下，也被这股子巨力撞得飞了起来，一个个凌空跌落，掉进了冰冷的河水里。

    已经晕过去的，算是运气好的。没有晕过去的，还得再被靠过来的舰娘敲上一拳……也就一眨眼的功夫，罗蕾莱的手下全部陷入到了昏迷之中，一个个像是刚从海里捕起来的金枪鱼似的，被舰娘们扛在了肩上。

    只有罗蕾莱自己还在水里漂着。

    也不知道这姐妹是怎么想的……或许是以为舰娘们只能在河面上行动，不能潜水，觉得可以赌一把。罗蕾莱假装不甘心又叫骂了几句，然后，趁着田纳西一个不注意，突然潜进了水里。

    “……。”

    没有任何反应，就这么双手抱胸，静静地站在河面上……好吧，说没有任何反应其实并不是很准确，仔细观察，不难看到田纳西的嘴角已然微微翘起，露出了淡淡的笑容。

    十几秒后，像是在水下放了个大炮仗似的，一团大大的水花猛然炸开。

    潜入水中的罗蕾莱，被水花携裹着飞了出来。再落下时，田纳西已经展开了右侧的机械臂，把‘手掌’平摊开来，伸到了她的下方。

    稳稳的接住了下落的罗蕾莱，看了一眼，确认这家伙已经晕过去了。

    田纳西点了点头，转头看向了水花炸开的河面。

    几个小脑袋从水面下探了出来，为首那个，高高的举起了她的小手一边冲田纳西比了个大拇指，一边咧开小嘴哈哈大笑，亮出了一口闪亮的小白牙。

    “干得漂亮，大青花鱼~。”

    “嘿嘿~。”

