
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的罗俊从外表上来看，似乎已经没什么大碍了。

    杨叶只是看了一眼罗俊，然后目光便是落到了在罗俊身旁的那名中年人身上，道：“想来你就是清源宗的宗主了，废话不多说，你清源宗是降还是不降？”

    “杨叶”

    罗俊似乎想说什么，但是杨叶却是理都没理他，手中意剑猛地插入古鞘，然后一拔！

    “铮！”

    这一次，意剑只是出现了一些裂痕而并没有碎！

    一道雪白剑气瞬间轰在了清源宗的护宗大阵之上。

    “轰！”

    如雷鸣般的巨型声在清源宗上空响彻而起，在众人震惊的目光之中，清源宗那能够抵御皇者境强者的护宗大阵竟然直接龟裂，虽然没有彻底破碎，但是也差不多了！

    所有人惊骇，包括罗俊此时心中也是惊骇不已，他没想到这杨叶竟然如此霸道，当然，最重要的是他没想到杨叶的实力竟然已经强到了这种程度。

    见到杨叶又要动手，罗俊眼瞳一缩，连忙道：“杨叶，我们或许可以谈”

    “不降者，杀无赦！”

    杨叶直接打断了罗俊的话，手中意剑入鞘，然后出鞘，又是一道剑光直接轰在了那道护宗大阵之上。

    “轰！”

    一声巨响，护宗大阵剧烈一颤，然后直接爆炸开来，化作漫天星光飘散开来！

    “放肆，杨叶你真以为你是半圣强者？”

    清源宗宗主气的脸色铁青，这杨叶也太不把他们放在眼里了，不过他却是不敢动手，人类世界可是有一位半圣站在这杨叶身后。

    “你咬我？”

    杨叶冷哼了一声，身形暴射而出，直接没入了清源宗，然后右手一挥，体内的剑奴全部放了出来，黄金巨龙，剑组十人，刀组十人，这些每一个都是能够以一敌十的存在，当然，最重要的是这一次他的剑奴多了三百六十个骷髅人！

    三百六十位尊者境强者！

    杨叶不会狂妄到要以一人之力屠一个九品宗门，一个九品宗门的底蕴与实力还是不容小觑的，但是如果加上将近四百位超级尊者境剑奴，皇者境不能出手的情况下，九品宗门算什么？

    见到杨叶的剑奴，清源宗上上下下的脸色都变了，杨叶一个人就已经足以让他没头疼了，如果在加上杨叶这些傀儡，皇者境不能动手，清源宗怎么对抗杨叶？

    罗俊神色阴沉，手紧紧握着人皇剑，不知在想什么。

    杨叶剑指清源宗宗主，道：“清源宗宗主，清源宗最后一次机会，若是不降，今日之后，世上再无清源宗！”

    清源宗宗主双手紧握，脸色阴沉，被一个尊者境一品的玄者拿着剑指着威胁，这对他来说是奇耻大辱啊！但偏偏他却是无可奈何。

    杨叶身后那尊半圣不陨落，谁能奈何杨叶？

    想到那位守墓人，清源宗宗主心中顿时泛起了一股无力感，那位，可是能够屠圣的存在啊！

    当然，现在摆在他面前的问题不是那位守墓人，而是降还是不降！

    所有清源宗弟子都看向了清源宗宗主，清源宗是战还是降，全在清源宗宗主一念之间。而清源宗宗主则是看向了罗俊！

    罗俊淡声道：“王宗主可要清楚一点，圣地出来的天才，不过都是圣榜第五名开外。这一次杨叶连杀三名圣地天才，王宗主觉得圣地会放过他吗？不会的，圣地只会认清楚一点，那就是杨叶比他们想象的要可怕得多，只要他们认清了这一点，那就是他们真正认真的时候，那时，圣地在出手，杨叶必死无疑！”

    清源宗宗主沉默，他之所以到现在还站在罗俊这边，是因为圣地没有放弃鼎汉帝国。这个庞然大物的实力，那绝对是毋庸置疑的。现在若是投降杨叶，获取能够换取一时的和平，但是当日后圣地这个庞然大物真正出手时，那时，可就是清源宗大难之日了。

    但是，现在若是不降，此时清源宗如何退走杨叶这个大魔头？

    罗俊又道：“我知道王宗主担心什么，不过王宗主大可放心，我鼎汉帝国如今虽然实力没有以前那般强大，但是却也没到任人欺辱的地步。”说到这，罗俊看向杨叶，嘴角泛起一抹诡异的笑容，道：“杨叶，如果我是你，现在就会立刻回南域，而不是在这里展现你剑皇的神威！”

    杨叶眉头一皱，突然，一道波纹出现在杨叶面前的空间。

    传音符！

    见到这一幕，罗俊嘴角笑容渐渐扩大

    “剑主，南域出现了大批尊者境强者杀手，有上千之多，这些杀手专门刺杀来投降我们的那些世家与宗门的重要人物，以及我们南域的重要人物，到目前为止，我们已经损失了将近两百位尊者境强者，而这些人无不是重要人物。这让我们南域差点大乱，还好丁姑娘镇压了下来。

    还有，小瑶，宝儿，以及跟剑主有关系的人也遭到了刺杀，不过剑主放心，她们无恙，只是丁姑娘有数名杀手隐藏在了丁家之中，丁姑娘大意此时丁姑娘性命危在旦夕，她有言，让剑主速回南域，有事交待你！”

    听完，杨叶双眼缓缓闭上，下一刻，双眼陡然睁开，眼中狰狞涌现，手中意剑插入古鞘之中，然后猛地一拔，直接砍向了罗俊！

    “罗俊，我必屠你九族！”

    随着杨叶的声音落下，一道剑气激射而出，挡在罗俊面前的一些尊者境强者还没接触到剑气，就被剑气身上散发出来的凌厉剑意给重伤。

    罗俊眼皮一跳，手中人皇剑陡然出鞘，一道白色剑气轰在了杨叶的剑气上，但是只是一瞬，罗俊的剑气就被轰散！

    罗俊大惊，此时此刻他才明白十二重剑意的恐怖

    而就在这时，一名黑袍老者出现在了罗俊的面前，黑袍老者随手一挥，杨叶那道剑气便是轰然消散。

    半圣！

    “人皇，不能死！”黑袍老者淡声道。

    “我觉得，他还是死了的好！”幕老出现在了场中。

    黑袍老者双眼微眯，就在这时，一名白发老者出现在了黑袍老者身旁，道：“逆种玄者出世在即，玄者大陆需要人皇的天道气运！所以，人皇不能死！”

    “我也觉得人皇不能死！”海皇也出现在了场中。

    三名半圣力保罗俊！

    清源宗宗主心中松了一口气，他庆幸自己先前抵挡住了杨叶的压力，不然清源宗后果不堪设想

    罗俊嘴角泛出笑容，笑容渐渐扩大

    幕老看了三人一眼，然后道：“既然如此”说到这，幕老手一挥，一块石碑出现在了他面前，道：

    “那就战！”

    ps：感谢大陆的打赏，感谢墨亦邪的打赏，感谢’书友20013032等朋友的打赏，谢谢大家的支持！！！！！大家看完，如果觉得还不错，请记得投票哈！！！           
            