    因为刀的力度是从后背中部划下，陈重顿时明白刚才为什么没有刺中他了，这是一个矮子。

    好在绕柱时，已过了半个身子，那把刀也只是堪堪将皮肤给划破了。

    矮子见未能重伤对手，紧跟着闪身又劈过去一刀。

    陈重已成功将银丝线取下，听到风声，本来可以再绕柱躲开。

    但他却冒险转而拉起线一挡，将匕首一摆插了过去。

    矮子没料到他敢进行还击，而且还相当犀利，低着脑袋一滚，武士刀就划在了陈重的腿上。

    “嘶……”陈重倒吸一口凉气，皮肉被划开了。

    对方的攻击很刁钻，不能在此处耽搁了，向着前面跑去。

    矮子在身后急追，并时刻提防着。

    陈重一直听着身后不紧不慢的声音，计算着他的大致方位，猛地停了一下身子，又向前跑去。

    矮子以为他要耍什么手段，就停顿下，见没有又紧跟而上。

    忽然脚下一空，没有注意到伸缩缝，半条腿进去了，双手撑在地上正要起身。

    陈重岂会让他起来，抓着半截导盲棍，使劲向后一插！

    由于贴身太近，矮子无法使用长刀，但也没有坐以待毙，用手一挡就惨叫了一声，被穿透了手掌。

    他也是够硬气，狠狠一拽就将导盲棍抢夺了过来，也反向刺出。

    陈重向后一仰，甩出匕首，直接刺在了他的脖子上，人随即死了，这才躺在地上呼吸着。

    突然不远处传来脚步声，又迅速起身藏在了旁边的墙后，等接近了快速而上。

    那人发出一声惊呼，使得他的手臂停顿了下来道：“鹏飞？怎么不讲话？”

    “重重哥？我来时见地上有死人，就没敢吭声，等上来就又看到了好几具尸体。”

    张鹏飞瞧着这个卡在伸缩缝死的人道，“这些人，都都是你杀的？”

    “不然呢？”陈重淡淡道，“叫人过来秘密处理一下。”

    “是。”张鹏飞还是无法置信，他都看不见了，怎么还能这么强？

    陈重正好踩到了那矮子的武士刀，就捡了起来拄在地面。

    “这是什么东西？”张鹏飞用手电晃到了一个牌子，交给了陈重道，“上面写着暗影。”

    “暗影？这是瀛国的地下组织。”陈重沉吟着收了起来，这正好也是一项证据。

    不过心理不太舒服的是，这么帮胖子，他却先溜走了。

    “这个组织很厉害吗？这个小个子是什么段位？”张鹏飞问道。

    “不简单，是世界性的，”陈重对此没有详说，“别看他长得小，段位最少也在铂金3。”

    “铂金3？”张鹏飞又是吃惊了一下，等下了楼后，坐进车里道，“重哥，你是去哪？”

    陈重本想回苏府的，但此时的模样有些惨，便道：“我先到你家洗洗吧，再包扎一下伤口。”

    “到我家？”张鹏飞以为听错了。

    “怎么，不方便吗？”陈重问。

    “不不不，很方便，只是没想过重哥会到我家去，我是有点受宠若惊。”

    “呵呵，这有什么受宠若惊的？”

    张鹏飞只是嘿嘿一笑，一边开车，单手发了条信息，让女朋友把家里收拾一下。

    “好像是在兴复区的棚户区这边。”陈重微微意动。

    “重哥，附近没有什么特殊的声音，你是怎么知道的？”张鹏飞不解。

    “我可是在这边当过大队长，与地下势力进行过打斗，我听到了一个少年叫妹妹的声音。”陈重想到当初因为寻找罪证，才引发的上百人追击。

    “哥哥，你在看什么？”一个七八岁的女孩问道。

    苗贝贝抓着她的手，望着已经从眼前驶过的一辆黑色奥迪车，坐在后座的那个男人让他触动了一下，又转回了目光道：“在看一个把你哥哥从深渊里拉上来的人。”

    “鹏飞，你的家还带铁门，看来还是一套别墅，多少钱买的？”陈重摸着问道。

    张鹏飞在县城就是一个不入流的小混混，而他姐姐李美琪也就一酒吧驻唱。

    两人一下站在了江城地下世界的巅峰，那完全是因为面前这个男人。

    对于住上这样的房子，从前那是不敢想象的，所以对他只有死心塌地的感激。

    “五百多万，自从你把兴复区治理好之后，房价节节升高，我就趁机买了一套。”张鹏飞打开门后道，“重哥，请进。”

    陈重进去后就闻到了烟味。

    “啊……你特吗是谁呀？知道这是谁家吗？”

    一个女人只穿着内里衣，显示出姣好的身材，双腿翘在茶几上看电视，见到来人惊叫了一声。

    张鹏飞进来，看到家里乱糟糟的，就皱起了眉头道：“赶紧叫重哥！”

    “重，重哥，你好。”女人明显吓到了，没料到这位传说中的人物来了。

    张鹏飞连忙将茶几上的东西收拾了，扶着陈重坐在了沙发上道：“重哥，你稍等一下，我给你倒一杯茶。”

    紧接着将女人拉开，骂道：“我特吗没给你说收拾一下屋子吗？”

    女人显得有些委屈道：“你也没说过重哥要来呀，怎么我看他好像是一个瞎子呀。”

    “你等会别给我胡说八道，不然我把你踢出别墅！”张鹏飞洗好杯子倒上茶，又从卧室出来道，“重哥，我给你准备了一身衣服，我还没穿过，应该合身，还有绷带，我给你绑扎一下。”

    “嗯。”陈重喝了一杯茶，手臂和腿都让他包扎好了，就进了浴室。

    那条小金蛇本来懒洋洋的，遇到了热水就游走了起来。

    “小金，你也喜欢洗澡吗？”

    小金蛇自然无法说话，在他的身上缠绕着。

    陈重拿过张鹏飞准备好的肥皂，就打在了它的身上为它清洗着，心想着它的样子一定很滑稽。

    女人专门在浴室外，想听一听大人物是怎么洗澡，却听到了他的自言自语。

    坐回沙发后道：“鹏飞哥，重哥脑袋是不是受到刺激了？一个人在说话。”

    话音刚落，就见到浴室的门开了，人走出来后，还招了招手。

    便惊异地见到一条金色的蛇，顺着他的裤裤腿游走了上去，进了他的上衣中。

    “行了，我就不打扰你们了，帮我叫一辆车。”

    张鹏飞连忙道：“重哥，还是让我送你回去吧。”

    “呵呵，不用了，我想单独呆一会儿。”陈重道。

    张鹏飞不敢违背，就叫了一辆车。

    陈重实际是有点不敢回家，担心看见苏紫莹的病情一点点加重，而自己却无能无力。

    就好像一个失业的男人，不敢面对正在家里等着开销的妻儿，失业可以找到工作，他却找不到方法。

    帮助胖子其实有一个私心，就是想到樱子带人到颜如玉的墓过，肯定是寻找那瓷片的，说不定皇室还掌握着。

    如果利用军部的人阴她们一下，并且抓起来后，或许可以得到一片，但一共八片又如何全部得到呢？都没有下落。

    “先生，苏府到了。”司机这时道。

    陈重下来，拿着张鹏飞新给的导盲棍，敲击着地面进了门。

    看门的人恭敬道：“族长。”

    这让陈重惊讶了一下，自己竟然从人人看不起的上门女婿，已经到了苏家最高的地位。

    回到家之后，苏紫莹仍然没有睡觉，不过一直在那儿躺着。

    陈重可以感觉出来，她的呼吸是醒着的，手摸到了她的手上，默默无言。

    忽然她就努力翻身了过来，就开始口勿他，十分的狂野，甚至都咬破了他的皮肤。

    陈重也来了感觉，双手攀沿而上，做出了各种姿势。

    苏紫莹发出的声音很大，以至于外面的人都听到了也毫无顾忌。

    两人进行了一个小时，如同最后的疯狂一样，一阵抖动之后，互相搂着入睡了。

    第二天。

    陈重先把暗影的牌子让人给了王猛，就到医院做了检查。

    为此一众医生专门开了一个会，因为结果并不理想。

    陈医师这样的人物，他们不敢冒险治疗。

    施渊博专门到了他的病床道：“小兄弟，你目前的状况需要进行手术，然后再经过治疗。”

    “手术与后续治疗，是否能让我恢复光明？”陈重问道。

    施渊博出面，就是为了增强他的信心，便道：“会的，你也得保持乐观的心态。”

    “嗯，那大概需要多久？”

    “大概半年左右，你也知道治病也是分疗程的。”

    陈重摇了摇头，没有那么多时间，何况也感觉到医院没有信心。

    从兜里拿出了一些药，是阴柔男洒在他眼睛时收集的，讲道：“施老，请把这个化验一下。”

    在等待期间，通过电视看到了新闻报导的，江城抓到了间碟一事。

    出现在镜头的，没有王猛与王冲，级别比他俩要大，称已与安全站联合进行身份检查。

    等化验完，得知里面的成分之后，陈重当即就笑了，阴柔男说是无解，但他还真有恢复的药方。

