    克罗米和克罗米莉，在通用语的口语发音上区别挺大的，就如同另一个世界的亨利与海因里希一般。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    如果不说这只青铜龙三句不离老本行，卡洛斯完全无法把眼前的高等精灵辣妹和那只侏儒萝莉联系到一起。

    “请允许我简单的说明下情况。眼前这个怪物是远在人类还没有出现的远古时期，神的敌人。当然，它现在只是一具尸体。但是这些家伙很麻烦，活着麻烦，死了更麻烦。它们能吞噬血肉，也能吸收魔法能量，奥术、圣光、暗影能量、元素力量，甚至太阳光。这家伙的名字是禁忌，种族我也不清楚，反正麻烦透了了。这个墓**是用能够阻隔能量渗透的海蜃石营造的，原本预计还有三百多年，这具遗骸就能够彻底的饿死的。请不要纠结一具尸体是怎么饿死自己，意会，意会就好。但是因为这个白痴法师，一切都泡汤了。”

    克罗米莉自言自语的一口气说了一大段，不知不觉间，已经站到了卡洛斯面前。

    “和我什么关系？”

    卡洛斯也是久经战阵的老手，并没有因为眼前这个高等精灵的自来熟就放松警惕，浑身肌肉出于一种伺机待发的状态。

    “放任不管的话，世界会毁灭的哟。”

    克罗米莉眨巴着闪亮的大眼睛，一脸的刚毅不阿中还带有三分天真浪漫，配合她姣好的面容，对于异性杀伤力十足。

    奈何……卡洛斯的高等精灵脸盲症已经没得救了。

    无法从对方的面部表情获得信息，卡洛斯打量着对方的体态特征。

    金发，单马尾，长袍遮住了腰身，看不出体型，但是****有够雄伟，目测37e。

    “喂，你盯着我****干嘛，这时候我们难道不应该讨论怎么拯救世界吗？”

    看不出脸色。但是卡洛斯从声音听出对方并没有生气的样子。

    “你比我矮那么多，我低着头看你，怎么都绕不开****区域。”

    “哦，是这样啊。那么你看吧。我说到哪了？对了，让我们讨论下怎么拯救世界吧。”

    “和我有什么关系？”

    卡洛斯抽了抽鼻子，发现了异常。

    高等精灵，不管男女，都有用香料的习惯。这是生活坏境决定的。

    奥蕾莉亚喜欢微光风信子的油膏。清新提神，呵护皮肤，还能在森林中隐藏体味。

    索拉喜欢坠星花的萃取物，因为她的姓氏是碎星者，她认为坠星花符合她的身份。

    即使仅仅数日相见，卡洛斯从凯尔萨斯身上也闻到了香薰的味道，更复杂，也更内敛，应该是植物香料和矿物香料的混合物。

    发型发色、衣着气味、声音特点，还有****大小。这就是卡洛斯分辨高等精灵的全部手段。

    但是此时此刻。卡洛斯发现自己从克罗米莉身上闻不到任何味道。

    就好像她干净得没有味道。

    “额，既然你无法理解世界与个人之间的关系，那么我换个说法吧，你想救你姐姐吗？”

    克罗米莉左手抱胸，右手托着下巴，抬着头打量着卡洛斯。

    “嗯？”

    卡洛斯听到这里，忍不住皱起眉头。

    “已经太晚了哟。”

    “什么意思。”

    “那个白痴法师不知道从哪听说了这处遗迹，居然绕过了预警装置，掘开了这处封印场。从差一点就彻底死透的尸体上汲取到了不该凡人使用的力量————渗透人心的力量。为了对付你，他绑架了你姐姐。但是你姐姐伊露西亚算是个不错的法师。就是实战经验差了点，结果还是被抓了。光靠他自己，没办法控制你姐姐，所以他就把你姐姐带到这里。利用这堆大肉块来窥探你姐姐的内心和记忆。但是之前我就和你说过，这具尸骸可以吸收任何形式的力量。那个白痴胡搞乱搞，让这具尸骸重新拥有了原始本能，这就是我们的麻烦所在。”

    克罗米莉讲了一大堆，卡洛斯却只听懂了个大概。

    果然游戏里都是骗人的，坦克拉好。治疗奶住，dps可劲抽什么的根本是个笑话，任何跟上古之神扯上关系的果然都是大麻烦。

    “说点我关心的，伊露西亚到底怎么了！”

    卡洛斯提高了音量。

    “她身体现在还没事，就是精神回不来了。”

    “说话别说一半。”

    “我不是和你说了吗，这具尸体因为吸收了一些能量，从新拥有了原始本能。”

    卡洛斯等了半天，然而克罗米莉就那么双手抱胸，和他对视。

    过了一会，克罗米莉还主动问道：“明白了吗？”

    我~！！！！！！！！！！

    卡洛斯的精神动荡直接体现在了远古列王守卫身上，一阵阵的圣光闪耀让克罗米莉伸手遮住了眉头。

    “这个大家伙坏了吗？真抱歉，怎么给圣光生物看病我并不知道。”

    克罗米莉好心的说道。

    “能讲讲营救伊露西亚的相关事宜吗？”

    卡洛斯有求于人，强压下了激荡的心情。

    “这个啊，麻烦有两点。第一点你看到了，那些脓血已经能够分辨自体和他体了，你需要冲过它们的阻碍爬到放你姐姐的地方去。第二点你想也想到了，你需要进入你姐姐的记忆世界把她唤醒。但是现在你姐姐相当于充当那具尸体的大脑在做梦，你进入了梦境世界，那些脓血可不会就停下来看着哟。”

    克罗米莉停了一下，卡洛斯刚想开口，她又继续说起来，憋了卡洛斯一口气不顺。

    “而且你看，你的脑袋这~~~么大。”

    克罗米莉在胸口比划了一下。

    “那家伙的脑袋那~~~~~~~~~~~~~~~~~~~么大。没机会的。”

    尼格.达沙碧的哀嚎声渐渐停息，卡洛斯心绪翻转，最后长处了一口气。

    “你想要我做什么？”

    “你听说过时间魔法吗？”

    克罗米莉的语气让卡洛斯怀疑自己出现了幻听，简直就像在问：你听说过安利吗……一样。

    “现在这个时间流，悲剧已经注定了。但是之前我不是说过，这里是用海蜃石修建的吗，海蜃石可以隔绝任何形式的能量渗透。虽然被那白痴法师破坏了，开了个洞，但是这里的时间流还是与外界有异常。我可以把我们送回几天前。送回这具尸体的原始本能还没有觉醒的那个时间点。我帮你救你姐姐，你帮我重新封印这里。”

    克罗米莉自顾自的点了点头，仿佛对自己的计划很满意的样子。

    “克罗米？”

    “嗯？啊！讨厌，人家叫克罗米莉！是克罗米莉！”

    听到这里，卡洛斯突然觉得自己败的不冤枉。

    这个时间段，满世界乱窜的青铜龙只有一头。

    龙憎神烦克罗米，果然名不虚传。

    当年还在另一个世界玩游戏，卡洛斯就听闻过一个说法。

    青铜龙克罗米是一个严肃的逗逼。

    她自己总是认为自己很严肃，但是实际效果……你懂的。

    “好吧，交易成立，你帮我救我姐姐伊露西亚，我帮你收拾烂摊子。”

    “不是我的烂摊子，是我们所有人的烂摊子。我们需要让世界回归正常。”

    克罗米莉义正言辞的说道。

    “延缓灾难的发生，是吗？”

    卡洛斯只是随口说出了当年在时光之**听闻到的说法，没想到克罗米莉却陷入了迷之沉默。

    “不，是阻止灾难的发生。”

    虽然卡洛斯看不清克罗米莉的表情，却听得出她话语中的坚定。(未完待续。)

    p

    
