    “说吧，我听着呢。”

    沐安安就那么站在两个儿子面前，神情严肃地看着他们。

    “最好以最为简单明了的语言，将事情表达清楚。我给你们五分钟。”

    沐安安对着沐小晨：“你先说。”

    一向天不怕地不怕的沐小晨小朋友，难得红着脸，以蚊子叫的声音，哼哼唧唧地说了一下事情的经过。

    听完，沐安安也不知道该怎么样来形容自已此刻的心情。

    她只好看向一边的墨阳：“墨小阳，你来说说，这事儿的经过，是跟沐小晨说的一样吗？”

    墨阳看看沐安安，又看看沐小晨，纠结了半天，最后还是微微点了点头。

    “基本上，就是这样吧。”

    沐安安道：“小阳，你居然学会了撒谎，我真的好难过哦。”

    沐安安一边说着，一边抬起手背去擦眼角。

    看着她这样，墨阳一下子就慌了。

    他急急忙忙地跑过来，双手抱住了沐安安的胳膊：“安安姐，真的，这事儿是真的。”

    “小晨他没有骗你，只是我们也不知道为什么事情就变成了这样，另外还觉得，有些丢脸……”

    沐安安觉得，自已真的好像有些落伍的样子。

    她从儿子们这里听到了啥？

    她居然听到了跟她两个儿子有关的，“爱情故事”？

    不过是两个还在上小学的娃娃，居然也搞出了一场跟生死恋的玩意来？

    她确定这事儿，就发生在她的两个小宝贝身上？

    “我怎么听着这事儿，那么悬呢？你们两个小子，该不会又是在给我讲故事吧？”

    沐安安还是觉得很不靠谱。

    沐小晨的小脑袋，已经低下去了。

    他感觉自已没有脸再见自已的妈。

    可是，谁又能想到，那个事情真的就那么发生了呢？

    这事儿，还得从一个月前的那场校级比赛说起。

    沐小晨和墨阳虽说只是交流生，但是他们跟班里所有同学的关系都不坏，尤其是里面一个叫韦恩的。

    自从小兄弟俩进了这所学校这个班以后，他们就很快发现，这里的同学，对他们没有半点亲近的意思。

    相反，他们跟防着什么似的，防着他们姐弟俩。

    因为沐小晨和墨阳虽然进这个班级的时间最短，但是表现却是最好。

    这种一骑绝尘的架式，一般人还真的学不来。

    班上的女同学们看着兄弟俩的眼神里面全都冒着星星，把他们当榜样学习。

    虽然说这样的行为，这样看起来并没有什么问题。

    但是落在那些小男生的眼里，问题可就大了去了。

    因为，班上所有的小女生，那些原本只会追着他们转的女生，现在全都巴着沐氏两兄弟了。

    这对于班上的男孩子来说，就好像来了两个陌生人，连个招呼都不打，就把原本属于他们的那些小女生们的爱慕全都给抢走了。

    这怎么能行？

    于是乎，沐小晨和墨阳就被围攻了。

    兄弟俩虽然势单力薄，他们的脾气却是倔强。

    双方人马约在了一处，打成了一团。

    也不知道是谁起的头，反正到后来，这一群小伙伴们个个带伤。

    偏偏他们就跟打了胜仗的小公鸡那样，到处炫耀。

    而那些小女生们看到受伤的兄弟俩，心疼得跟个什么似的，全都跑去安慰。

    这下好了，更加火上浇油。

    沐小晨兄弟俩被班里的那些男生孤立了起来，时不时地给他们下点绊子。

    兄弟俩忍无可忍，就不再忍了。

    他们还手了。

    结果，他们把人给打伤了。

    现在那人已经送去了医院，结果怎么样，还没有个说法。

    “这么严重的事情，我们怎么不知道？另外，就因为这件事，所以你们才会被老师带到这里来罚站？”

    这校门口人来人往的，不时有人冲着他们这里看两眼。

    可是沐小晨心里很清楚，现在最要紧的是他们妈的态度。

    妈妈的态度明确了，接下来的事情才好安排。

    沐安安微微点头：“原来是这样，我想见见你们的那位悲情片女主角，可以吗？”

    那位小朋友，居然因为看到沐小晨和墨阳两个被老师罚站在校门口，而拿着小刀跑去割手腕了。

    虽说伤得不重，但是影响不好。

    尤其是一旦处理不好的话，以后会留下大隐患。

    沐安安不会让自已的孩子，从此生活在一片隐患当中。这对于他们的成长，是十分不利的事情。

    “既然老师让你们罚站，你们就先在这里站着。不过，我会去找你们老师好好谈谈。”

    让孩子们站着，是让他们反思自已之前的行为过错，而不是在这个时候挑战老师的权威。

    不过，孩子们不越界，这不代表着她这个当家长的就可以什么也不管。

    这是她的孩子，老师在下这个决定之前，为什么不来通知他们这些做家长的？

    这样子的话，是不是以后再出点什么事情，他们家长也会是最后一个知道真相的人？

    也有可能，是一直不知道。

    今天要不是沐安安过来了，她还真不会知道，儿子们在学校里居然还遭遇了这样的事情。

    张海跟在沐安安的身后，一起进了校门。

    他看到沐安安的脸色不太好，连忙小声安慰。

    “小师妹，也许事情并没有你想象的那么糟糕，有什么事情，咱们好好问问。”

    沐安安目色沉沉：“不管怎么说，这是学校的失职。”

    “我这么说，并没有替孩子们开脱的意思，只是纯粹地表示，学校这么处理，不妥。”

    孩子们打架不对，但是既然是打架，为什么罚的只有她的两个儿子？

    打架的另一方呢？

    沐安安一路过去，找到了负责教导沐小晨他们的老师布恩。

    “沐女士，我很遗憾地告诉你，你的那两个孩子实在是顽劣，不好管教，今天让他们站在校门口，也是迫不得已。”

    一看到沐安安，那个布恩老师就冲着沐安安大倒苦水。

    “你是不知道，现在的孩子有多难管，一言不合，就给你捣乱。”

    “我实在没有办法了，所以才会想到这么一招。希望能有一些作用吧，毕竟孩子么，都是天使，只要他们改过自新，还是好孩子。”

    沐安安很是认真地看着布恩：“请问布恩老师，我想了解一下我的儿子们到底怎么个顽劣法？”

    “还有，你能不能把这些事的前因后果跟我说一遍？”

    “再次，请你解释一下，为什么事情发生了这么久，你都没有通知我们？”

