    裂缝中，突然升起了一股杀气，可怕至极。

    一双手宛如修罗，直接闪电般伸了上来，然后紧紧掐住了郭一达的脖子。

    那双手，居然变成了铁一般，然后扼住郭一达的咽喉，将郭一达拉了下去。

    “铁沙掌？”郭一达愕然，但已经来不及，整个人给一双铁手拉了下来，一起跌入了裂缝中。

    “小子，九折水瓶？这样还想杀我，做梦！”妖僧在狭小的裂缝中，使出了阴阳之力，配合铁沙掌，直接猛击郭一达。

    郭一达的胸膛发出轰轰轰的震响，而且这次好像有效了，疼痛震慑着郭一达的身体，一掌一掌打进了他的内脏，花火四溅，甚至直接捶打着他的骨头。

    郭一达定睛一看，发现妖僧的手掌居然加进了佛咒，但是黑色的，散发着黑烟，不过也有克制尸气的作用，怪不得妖僧能伤他了，如果单靠功法，连郭一达的皮毛都伤不到。

    打了几十掌后，妖僧一个踏雪无痕，直接跳跃了上去。

    “佛印，大卐咒！”

    妖僧上去后，一道暗黑佛法打了下来，卐字黑光震压了下去，想将郭一达封印于此。

    可郭一达身体一震，张口吐出一口尸息，黑色的尸气聚集起来，如波纹般冲天而起。

    轰……

    两股力量相遇，直接炸裂开来，可尸息更胜一筹，直接将黑光佛咒冲散，撕碎。

    “这小子……这股力量跟主人的一模一样。”妖僧眉头一皱，感觉有点不对劲了，如果是关于煌元的力量，他也不得不忌讳。

    “哼，就你这样，还能用佛法啊？”郭一达居然丝毫无损，中了几十掌铁砂掌，基本上安然无恙。

    妖僧开始犯嘀咕了，刚才明明伤了郭一达，为什么会没事？莫非……这小子跟煌元一样，拥有不灭的再生能力？

    “呵呵，佛也有恶的，老子拜的无天，怎么就不能用佛法了？”妖僧答道。

    “是吗？那我就送你去见你的无天。”郭一达单手一推，直接地都裂了开来，然后不停的往两边移，霎那间，这条裂缝变得极其的大，好像水库一样，吓得妖僧连连后退，这力量，比怪物都可怕。

    “吼……”

    郭一达仰头长啸，一股尸气冲天而起，黑云遮住了天空，越来越密。

    郭一达跳了上来，直冲妖僧，拳带尸力，一拳打在了妖僧的秃头上。

    妖僧头变成了铁色，然后不停旋转着，撞向了郭一达。

    “铁头功！”妖僧大喝一声，旋转加快，螺旋般撞向了郭一达胸口。

    轰……

    郭一达双拳起火，尸力猛增，直接打在了妖僧的后脑勺上，击中后，妖僧立刻头颅向下，猛得一下扎进了地里，轰一声巨响，山崩地裂，脑袋也凹进去了半块，尸力轰脑，天旋地转。

    “呕……”

    妖僧拔出脑袋后，吐出了几口血，摸了摸后脑勺，居然没有死，甚至直接恢复了，只是人有点站不稳，跌跌撞撞的。

    “死秃驴，还挺顽强。”郭一达冷哼一声，没想到这都杀不了他，脑后重击，应当立刻毙命才对，而且那一下他使出的力量极其重，没将他爆头应该是妖僧使用了铁头功，脑袋都变成了铁的颜色，这个妖僧真的比妖都诡异。

    妖僧跌跌撞撞几下子后才终于站稳了脚跟，他这时候突然收手了，然后手掩住面一挥，立刻化成了一张女脸，娇媚至极，身体阴功一催，居然长出了女人的傲人身材，手脚也变细了，除了头发还是秃的，其他都完完全全变成了一个绝色美女。

    “过来呀，嗯啊！”妖僧舔了舔嘴唇，然后妩媚的叫着，不停的摸着自己脖子，然后往下，眼神极其勾人。

    这是一等一的媚功，阴阳之法，怎能不雌雄共体。

    妖僧已经炼到了上乘之力，可以男女转化，而且媚功极佳，可以是最美的女人，也可以是最强壮的男人。

    毕竟是灵僵，妖僧有信心，自己的媚功绝对可以让郭一达神魂颠倒。

    雨水灌溉在妖僧身上，让他更加妩媚，他小指一勾，郭一达浑身打了个哆嗦，然后朝着妖僧慢慢走去，好像被勾了魂一样。

    “呵呵，对，就是这样，过来，快点过来。”妖僧继续妩媚的呼喊着，直到郭一达来到了他的面前。

    妖僧一把将郭一达抱住，然后在他脖子上索吻着，郭一达也没有反抗，定定站住，跟一块木头一样，妖僧阴冷的笑着，环抱着郭一达，双手的袖子露出了两张佛咒经文，他咬破手指头，将血滴在了上面，暗黑的经文开始冒烟，然后浮现了一阵阵渗人的诡经。

    “去死吧，傻子！”妖僧将两张经咒直接打进了郭一达的身体，紧接着一口咬在了郭一达的脖子上，他不是想吸郭一达的血，而是想将郭一达的脖子给活生生咬断。

    “啊……”

    就在这个时候，郭一达猛啸一声，一股尸力凝聚，再排体而出，如波涛一样，直接将所有身边的东西一一震开。

    这种距离，直接吃郭一达的所有力量，就算是妖僧也吃不消，而且他还是在完全没有防护之下。

    “臭小子，居然阴我，根本就没中我的媚术。”妖僧惊呼，可等他察觉的时候，已经来不及了，尸力猛震，他这牙口刚刚咬下去，全部被震碎，那两张佛咒经文，也被震碎了，没能顺利打进郭一达的体内，轰一声巨响，妖僧飞了出去，空中滑行几十米，然后在重重落下，砸进了地面里，他的牙齿全没有了，满嘴的血，在地上打着滚。

    郭一达没有给他喘息的机会，紧跟而上，直接瞬移到了他的上头，一脚踩下。

    “金钟罩！”妖僧双手混元而开，不停挥舞着，一股风形成了罩子的模样，现出了虚形。

    砰……

    尸力不停撞击着妖僧的金钟罩，摩擦起了不少火花，力量相抗，可妖僧败了，源源不断的尸力冲击着他所谓的金钟罩，郭一达的尸力已经远胜于他，砰一声巨响，金钟罩碎了，郭一达一脚踩在了妖僧的胸口上，就好像那晚，他踩住了郭一达一样，形势逆转了，尸化后的郭一达，经过这一个月的锻炼，靠着煌元留下来的血脉，直接将妖僧踩于脚下！

