    想到这里，他来到受伤的民兵面前，问道：“大兄弟，白银矿洞在什么地方？”

    “你这个邪恶的异教徒，滚开！我不想看见你！”民兵NPC非但没有告诉他，反而怒吼道。

    萧风老脸一黑。

    也是，他现在身上带着奥托古的诅咒，任何士兵类型的NPC都会很讨厌他，想问话有些困难。

    罢了罢了，问别人就是。

    他随便找了个大妈NPC，询问相同的问题。

    镇上的大妈都是好人，对他态度十分友善，立刻给他指明了方向。

    白银矿洞，就在小镇西边的小山底下，是个朝向地底的幽深矿洞。

    这个地点在系统地图上是没有显示的，也就是说属于是“隐藏地图”行列。

    这样的地点，通常来说都藏着不错的奖励！

    萧风二话不说，拎着法杖就往目标方向跑去。

    不一会儿，他就来到了矿洞的入口处。

    系统剧情就在这里，矿洞入口倒着几个矿工和民兵，一个个哀嚎不断，惨叫连连。

    “年轻的冒险者，你可以帮我们去镇上拿一些疗伤药来吗？”有个矿工NPC问道。

    系统又弹出一个小任务的确认窗口。

    萧风懒得跑，拒绝了任务，甩下一句：“坚持住，等下一批玩家来救你们！”然后就一头扎进了矿洞之中。

    下一秒。

    “叮~你发现了75级主线副本【白银矿洞】！”

    “提示：主线副本开荒成功之前处于封闭状态，除非全队阵亡或者通关，否则不可退出！”

    “我擦？这是个主线副本？”

    萧风不禁一愣。

    紧跟着就是大喜！

    “好家伙，这么快就能找回场子了，妙啊~”

    刚刚被天下无双用战区公告骂了三遍，没想到转头自己也遇到了个主线副本，而且等级更高！

    只要打通了这个副本，他也可以获得一次公告机会，到时候用小队名字骂回去，气势上完全碾压对方！

    冲！

    萧风朝着矿洞深处走去。

    这个矿洞比较狭窄，仅容一人通过，如果是组队进入，就只能骑士在前面顶着，法师射手在后面输出。

    往前走了几十步，第一波副本怪杀了出来。

    那是一窝蜥蜴模样的怪物，一共5只，和小狗差不多大，等级有70级，血量10000整。

    五只小怪离得很近，萧风一道闪电链射出，直接电成串串香，全部暴毙。

    “你击败了矿洞蜥蜴，获得1850经验值。”

    “你击败了……”

    “你击败了……”副本怪的经验比外面的野怪要高出不少，才多几级，却比岩石巨人要高出三倍经验。

    “倒也是个练级的好地方。”

    萧风满意的道，拾起地上的几枚铜钱，继续前进。

    矿洞蜥蜴的数量颇多，每前进几十步就能遇到一波。

    大约打了10波小怪，萧风来到一个拐角的地方。

    这是矿洞内部的中转区，有三四十米大小，堆放着一些采矿工具。

    地上有几具矿工的尸体，而中间位置，则是一头巨大的蜥蜴。

    显然，副本1号boss出现了！

    萧风扫了一眼。

    【地穴蜥蜴王（稀有级首领）】

    等级：75级

    生命值：250000/250000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    “弱，太弱了。”

    萧风抬手一个魔法飞弹。

    威风凛凛的蜥蜴王连哼唧都来不及哼唧一下，就“哦呜”惨叫一声趴在了地上。

    “你击败了地穴蜥蜴王，获得144000经验。”

    经验值暴涨了一截，已经接近升级了。

    萧风拾起boss掉落的钱币和物品，检查了一遍，发现没有自己能用的，有点失望。

    继续前行，从拐角过去就是下坡，持续向下走了一百多米以后，再次恢复成平地的模样。

    “这应该是矿洞的第二层，环境宽敞了不少……哦，怪物也变了？”

    前面出现了一波小怪，走近一看，已经不是蜥蜴，而是一些浑身黑乎乎，酷似史莱姆的小泥人。

    【深渊仆役】

    等级：75级

    生命值：12500/12500

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    小怪的属性很脆弱，随手一个飞弹就能点死。

    不过随着二层地图变得宽敞，这种深渊仆役怪也没有蜥蜴怪那么密集了，闪电链无法弹射，只能挨个点杀。

    噗叽

    萧风的技能冷却速度不够快，还是有两只小怪靠近了他，一巴掌拍在了他的屁股上。

    -221

    以神器的防御来说，能打出这个伤害，还是非常凶猛的。

    但是……

    “靠，敢摸老子屁股，受死！”萧风一个魔法飞弹，直接将其点杀。

    还有一只深渊仆役，缠着他，一拳打在了大腿上，差点打在两腿间。

    “妈的，这怪好猥琐啊！”萧风老脸一阵青红，技能放不出来，拎起法杖直接使用物理攻击。

    噗！

    -14他很用力的一击，但伤害少得可怜。

    超神天赋只对技能起效果，这样纯粹的“普攻”是不吃增幅的。

    深渊仆役还很嚣张的挥舞着黏糊糊的拳头，作势要揍他。

    萧风退后一步走位躲开，然后闪电链cd也到了，直接一个强效电疗，将小怪电成了灰烬。

    矿洞二层的怪物有点多，慢慢推进，有点费时间。

    不过好在副本怪物经验是外面的三倍，就当是练级，倒也不亏。

    缓缓前进，一直推了有两公里的深度，时间已经耗费了30多分钟。

    萧风的等级也顺利提升到37级，攻击力破200了。

    走过漫漫长路，他终于来到了2号boss的房间。

    越过一道屏障，前方变得空旷起来。

    当萧风走进boss房的时候，他不禁愣了一下。

    因为……

    这个副本的2号boss，竟然不止一只！

    【深渊仆役头目（红色）（稀有首领）】

    等级：80级

    生命值：295000/295000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    属性来说，这boss不比1号boss蜥蜴王强大多少。

    但在这个半径50米的巨大boss房里，却有着整整4只boss！

    红蓝绿紫，boss除了外观颜色不同，属性完全一样。

    “4个怪，我2.5秒一个飞弹，还能穿插一次闪电链，速度快的话，应该只需要吃一次伤害就能干掉它们。”萧风暗忖道。

    高伤害是他最大的优势。

    本来这个副本是很难的，普通玩家小队来到这里，一共5个人，需要抗住4个boss，同时还要输出，难度可想而知。

    但萧风完全没有这么麻烦！

    他缓步走向前，房间“前后左右”四个方向的boss都在游荡，没有主动攻击他。

    “开干！”

    魔法飞弹！

    biu~

    离得最近的红色boss，直接被一发飞弹带走。

    萧风脚下一动，冲向左侧的蓝色boss。

    然而这时，他忽然听到三个活着的boss发出了低沉的哀嚎声。

    紧跟着，黑气一闪，它们的体型就膨胀了一圈！

    再一看属性，萧风不禁傻眼。

    【深渊仆役头目（蓝色）（稀有首领）】

    等级：80级

    生命值：393333/393333

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

