    比赛到了最后10分钟，双方还是1比1。

    难不成又是一场平局？

    对此，双方主教练都不满意。

    皇马这边换上了范德法特，AC米兰那边也换上了小罗，双方都想在最后时刻为对手送上绝杀。

    忽然，叮的一声。

    球路预测！

    也就是说要丢球了？

    此时唐正龙就在禁区里，是对手罚角球。

    因扎吉……

    “怎么可能？”

    此时因扎吉身边站着拉莫斯和佩佩，就这样还能进球？

    唐正龙有点不相信啊。

    不过球路预测显示最后进球的是因扎吉。

    皮尔洛开出角球。

    皮球飞向前点，中卫内斯塔抢头球，只见他头球往后一蹭，这是战术了。

    头球后蹭到禁区中路，卡卡跟上，此时拉莫斯和佩佩发现——上当了。

    原来球不是飞向因扎吉，而是找卡卡的。

    两人马上舍弃因扎吉，奔向卡卡。

    “别跑啊，因扎吉才是威胁。”唐正龙喊道。

    但是没人理他。

    就在唐正龙准备扑抢因扎吉的时候，卡卡射门了。

    “……”

    “难不成这次系统真出错了？”

    “系统你出来，我保证打死你。”

    唐正龙后退两步。

    砰地一声，球打在门柱上，反弹到因扎吉面前。

    唐正龙傻住了。

    “这样也可以！！！”

    这进攻够复杂，够奇葩的。

    先是前点后蹭，然后是中路卡卡射门，最后TMD还打在门柱上，反弹到了因扎吉的面前。

    这要是没系统提示，就算是巴洛特利那脑回路也猜不到啊。

    因扎吉不停球，直接用脚弓一推。

    看台上，弗洛伦蒂诺准备投降了，这球应该是输定了，绝杀！！

    莱昂纳多双拳紧握，开始准备庆祝了。

    现场的球迷微微站起，就等皮球入网之后爆发庆祝了。

    “GOOOOOAL！！”解说已经提前喊了。

    就在此时，出人意料的事情发生了，只见一个人飞了起来，动作极其舒展。

    这动作让人想起了意大利历史上那些传奇门将——佐夫，帕柳卡，佩鲁济，甚至是布冯。

    但都不是，他不是门将，而是唐正龙。

    唐正龙飞身把球扑出去了。

    落地之后，依然保持伸手的姿势，队友跑回来，傻住了。

    “怎么样？空中姿势帅不帅？是不是很舒展。”

    “……”

    “唐，这不是帅不帅的问题，这是红牌的问题。”

    一张红牌，没得跑。

    另外点球！！

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的脑袋，“你是怎么想的？那可是红牌啊，我宁可输球了。”

    “老大，我们可不一定会输。”

    “因为我有系统。”唐正龙心想：“多大点事情啊，兑换一个扑点卡不就OK了？”

    没想到啊，这场比赛的第四官员特别严格，他马上把唐正龙塞进球员通道。

    唐正龙傻了。

    “我能不能看完点球再走？”

    “不可能，根据规则，你得马上离开。”

    唐正龙不高兴了，那我的技能怎么施展？

    “裁判，能不能通融一下，我可以给你一件皇马的球衣。”

    “贿赂裁判，罪加一等，我会写进报告的。”

    “……”

    “啊啊啊啊啊！！卡西，你能听到我的心灵感应吗？往左扑，往左！！”

    *****

    卡卡站在点球点前，深呼吸一口，卡西严阵以待。

    忽然，有什么东西闪了一下。

    是激光笔。

    欧足联是严禁激光笔带进球场的，但是意大利算是重灾区，经常有人把激光笔带进球场，去干扰比赛。

    “尼玛！！”

    卡西看了一下看台上，忽然惊奇发现，是唐正龙。

    这激光笔是唐正龙用半哄半骗的方式从一个意大利小胖子手里弄来的。

    “我们可说好了，一件皇马正版球衣。”

    “知道了，死胖子，别烦我。”

    唐正龙先是用激光笔在卡西脸上晃了晃，然后指了指左边。

    卡西明白了，唐正龙是让他往左边扑。

    卡卡看不下去了，找到裁判。

    “裁判，请你停止激光笔对于对手的侵害，这是不对的。”

    没想到卡西马上找到裁判，表示没关系。

    “我觉得米兰球迷就是和我闹着玩的，我很喜欢被激光笔晃的感觉。”

    裁判傻住了，“你丫的是五行缺贱啊，被激光笔晃还那么开心？”

    这是废话，要是被裁判知道这是唐正龙干的，那就麻烦大了。

    裁判不管了，你丫那么贱就自己承受吧。

    一声哨响。

    卡卡助跑，在射门之前稍微一顿，然后踢向球门的左边。

    与此同时，卡西也扑了出去。

    *****

    看台上，唐正龙坐在地上。

    “老铁，我只能帮你这么多了，剩下的就靠你自己了。”

    “激光笔还你。”

    “我警告你，以后别带这种东西进球场，缺德知道吗？”

    意大利胖子伸出手，手指上还沾着一股薯条的味。

    “要你管！！”

    “你们意大利人能不能有点公德心，激光笔，烟火，这些东西能带进球场吗？”

    “你知道我小时候卡看意甲的时候多苦恼吗？全场烟雾缭绕，根本看不清球。”

    唐正龙越说越激动，一旁的意大利人都汇聚过来。

    “轮不到你教训我们。”

    “怎么着？你们还想打我啊？”

    “打你怎么了？”

    唐正龙往后挪，顺势跳回球场里，第四官员一看。

    “尼玛！！怎么又回来了。”

    “你是不是想被终身禁赛？”

    唐正龙指了指看台上挥着拳，愤怒的球迷。

    “他们要殴打我，我无处可躲，这里是米兰人的地盘，要是我挨揍了，你也是有责任的。”

    第四官员一愣，“我有什么责任？”

    “我告诉欧足联，你不管我，你见死不救。”

    “……”

    就在此时，轰的一声，卡卡的点球被卡西扑出去了。

    “呼啦！！”

    唐正龙蹦了起来。

    镜头照过来。

    解说看到了，“唐正龙怎么还在球场里？这显然是违规的，难道欧足联是皇马开的？”

    裁判拍了拍唐正龙的肩膀，“我送你回更衣室，你别出来。”

    “没问题。”

    *****

    伤停补时4分钟。

    米兰这边超级不爽的，两个点球没罚进，这运气真是背。

    就在此时，皇马获得一个禁区前的任意球。

    老贝脸色铁青，对身旁的芭芭拉说：“这球要是进了，我一年不来圣西罗。”

