    众人在乌尔奇奥拉的带领下，来到了虚夜村的广场中。见乌尔奇奥拉停下，众人随之停下了脚步。

    “……唐三……接下来我会帮助你……让你和你的魂骨完美契合……当然过程会有些痛苦……希望你坚持得住……”乌尔奇奥拉友情提醒了一下。

    所谓契合魂骨，简单意思就是让魂骨的拥有者承受巨大威压，在威压的作用下，魂骨会和拥有者产生更高的契合度，使魂骨能和拥有者完美融合。

    柱间这时也开口道：“虽然拥有魂骨的是小三，但你们几人也要经受这项考验!”

    “哎!不是吧!”马红俊直接抱着脑袋，一副无法接受的模样。

    柱间叹了口气，上前弹了马红俊一个脑瓜崩，严肃地问：“红俊，你如果想就此成为一个凡人，那你可以选择站在我身后不参加这次试炼。如果你选择逃避试炼，那未来你和史莱克学院的其他人也不再是同路人了!”

    柱间阴沉着脸，用犀利的眼神注视着马红俊：“选择我已经给你了，怎么选择就看你了!”

    柱间早就想说教一下马红俊了，通过这段时间都观察，他发现马红俊暴露出了许多缺点。

    马红俊羞愧地低下头，回忆起柱间以前对他的教导，以及帮助他解决武魂副作用的事，他也觉得自己近期的举动有些对不住柱间的期望。

    很快，马红俊抬起了脑袋，炯炯有神的眼神直勾勾对上了柱间的视线，坚定地回答道：“老师，我知道自己的错误了!请老师好好看着，以后我不会再犯同样的毛病了。”

    马红俊对柱间做出过很多保证，戴沐白和奥斯卡对此都不觉得奇怪。可唯独这次，他们二人也是诧异地看着马红俊，现在的马红俊在他们二人眼中好像变了个人似的。

    奥斯卡不确定地拍了拍戴沐白的肩膀：“戴老大，你有没有感觉胖子好像变了个人似的，我都有种陌生的感觉。”

    戴沐白同样点点头：“是啊，我也这样觉得，可能是胖子醒悟了吧！”

    柱间满意地看着马红俊，嘴角露出一抹微笑。换做以前，马红俊根本不敢和自己对视，现在的马红俊不光敢和自己对视，而且还没有一丝退缩，说明他真的觉醒了。

    “很好，那就和大家一起接受考验吧！”柱间轻轻推了马红俊一把，给予了他更多的鼓励。

    柱间看得出来，马红俊经过自己刚刚一席话已经有了一丝蜕变。

    看到马红俊归位，乌尔奇奥拉淡淡地说道：“……准备好了吗……”

    史莱克等人深深地呼吸了一口气，异口同声道：“准备好了!”

    唐三首当其冲站在最前方的位置，满脸坚毅地看着乌尔奇奥拉。他已经做好了应对准备，无论会经历何种考验，他和他的同伴们都会挺过去。

    乌尔奇奥拉并没有在史莱克众人做好准备时就开始考验，而是安静地盯着他们。史莱克众人艰难地咽了口唾沫，现在考验还没有开始，他们就已经有了种撑不住的感觉。

    不过他们心里都很清楚，现在这属于暴风雨来临前的宁静，真正的考验还没有到来。

    乌尔奇奥拉觉得差不多了，随即提醒道：“……各位……真正的试炼开始了……”

    就在乌尔奇奥拉说完，周围世界的色彩开始凋零，逐渐变成了黑白色，毫无生机可言。

    紧接着一股宛如核爆的强大灵压从乌尔奇奥拉的身体内爆发出来，彻底席卷了史莱克全员。

    就在灵压爆发的一瞬间，他背后的八蛛矛直接突破了柱间的封印伸展了出来，在八蛛矛的帮助下，唐三才能勉强保持着站立姿态。

    戴沐白等人在刚刚接触灵压的瞬间直接就被压倒在了地面上。

    “好重，感觉就像是一座大山压在背上!”戴沐白想强撑着让自己挺起身来，但无论如何他都无法做到。

    “这就是星斗大森林最强者的实力吗？”戴沐白根本不敢想象乌尔奇奥拉有着怎么样的战斗力，要知道他们现在只是在承受威压而已啊！只是威压就如此强大，乌尔奇奥拉战斗实力只是想想都觉得恐怖。

    戴沐白是强攻系魂师，在除开唐三之外的几人中算是身体素质最强的，连他都无法站立更别说其他人了。

    戴沐白看着身前面前支撑着的唐三，心里也是起了好胜心，“不行，小三这家伙都能保持站立，我也要站起来才行。”

    戴沐白咬紧牙关，艰难地喊到：“白虎金刚变!白虎护身障!”

    在魂技的增幅下，戴沐白凭借强大的意志力撑起了一条腿，紧接着慢慢挺起身子，终于站了起来。如此简单的动作，戴沐白已经拼尽了全力。

    戴沐白看了看身后的朱竹清，她被灵压压在地上完全动弹不得。身为敏攻系魂师，朱竹清身体素质和自己比不了，她应该是没法靠自己站立起来。

    看着趴在地上的朱竹清，戴沐白也是一阵心疼，不过现在他自身都难保，只要他一松懈很可能会再次被灵压下去。

    “竹清，加油啊！”戴沐白只得默默地在心里为朱竹清祈福。

    反观唐三，他背后的八蛛矛都被强大的灵压压得弯曲下来，一个不小心可能都会断掉。不过令唐三开心的是，在乌尔奇奥拉强大威压的作用下，他对八蛛矛的掌控熟练了许多。好像八蛛矛就是自己的手脚一样!

    唐三心里暗暗想：“还差一点感觉，再坚持一会儿就能彻底掌握八蛛矛了!”

    过了一会儿，又一道人影站了起来，竟然是马红俊。戴沐白瞥了马红俊一眼，心里感慨道：“看来这家伙终于是醒悟了啊！”

    马红俊感受到了戴沐白投来的目光，也是艰难地摆出一个笑脸，好像再说：“怎么样，我也不赖吧！”

    戴沐白也着实为马红俊高兴，虽然平时他也很爱欺负胖子，不过那都是闹着玩的。

    在一旁的柱间也是不由地点头，特别是看到马红俊的举动，柱间也是不禁感慨道：“看来这个家伙终于下定决心了!”

    又过了没多久，奥斯卡和宁荣荣相互搀扶着站了起来，就连朱竹清也凭借自己强大的意志力挺起了大半个身子。

    唐三用心感受着背上的八蛛矛，最后差得一丝感觉也找到了。唐三眼神一凝，控制着八蛛矛渐渐挺直，只留下两根蛛腿支撑地面，其余六根蜘蛛腿尽数朝向乌尔奇奥拉。

    乌尔奇奥拉看到唐三这样的举动，也是顺势收回了爆发的灵压，丝毫没有拖泥带水。

    “……看来……好像已经成功了……”乌尔奇奥拉淡淡地说。

    能操纵八蛛矛做出这样的动作，很明显唐三已经掌握了八蛛矛，也就是说八蛛矛已经和唐三完美契合了。

