    此时的天色还是昏沉沉的，太阳还没有露头。马路上的车辆行人也少得很。而一辆电动车几乎是不要命一样的在路中央行驶。

    　　骑着电动车一口气到了家，王太卡的心情从未这么着急过。

    　　到了门口，连电动车都来不及放好，王太卡直接来到门前，拿出钥匙准备开门。可是原本急促的动作忽然停止了。

    　　不知道为什么，本来刚刚还是十分急切的心情，但是现在王太卡莫名的有一点害怕。甚至连他自己都不知道自己害怕什么，但是就是有些害怕。

    　　“呼呼！”王太卡深呼了两口气，然后小心翼翼的打开了门。

    　　屋子里有些黑暗，王太卡轻轻的走进屋子。眼睛稍稍适应了一点黑暗，王太卡慢慢看清了屋子里的状况。

    　　厨房里面传来滴答滴答的水声，客厅桌子上有很多吃的东西，还有没开封的零食和一些饮料。电视前面的桌子上还有几个盒子，王太卡走进一看，居然是知恩酱出演的电视剧的dv碟片。

    　　而在沙发上，一个穿着小怪兽睡衣的小身子，正蜷缩成一团，因为没有盖被子有些瑟瑟发抖，但是丝毫不影响她正在呼呼大睡。

    　　甚至......还传出了可爱的鼾声！

    　　王太卡强忍着笑意，看着知恩酱那副样子，笑着笑着，突然又心酸起来。

    　　这个笨丫头，不是说好了不要过来了吗？看样子昨天非但过来了，而且还准备了好的零食和饮料，还带了自己电视剧的碟片，看来是想和自己一片吃东西，一边看知恩酱自己演出的电视剧！

    　　这个臭丫头！真的不知道这小脑袋里面装的是什么！怎么人不大，但是性格这么倔呢！真是的，太让人......甜蜜而负担了！

    　　在走进一些，王太卡看到知恩酱呼呼睡着，但是脸上似乎还有泪痕。这下子可把王太卡心疼坏了。而且从这里睡，也太容易着凉了！

    　　王太卡趴在沙发前，近距离看着知恩酱的小脸蛋，一边思考这怎么才能叫醒这个小笨蛋？

    　　直接叫醒，那真的有点不忍心。因为知恩酱睡觉的样子，真的是太萌了！简直让人受不了的萌！

    　　王太卡伸出食指，轻轻的戳了戳知恩酱小脸蛋，弹弹的。然后有碰了碰小鼻子，让知恩酱在睡梦中皱了皱可爱的眉头。然后王太卡......

    　　不对不对！不对劲！王太卡连忙克制住自己，再这么发展下去，自己可能就要往妹控那方面靠拢了！这就有点可怕了！

    　　咬咬牙，王太卡还是下了决心，小声的呼唤着知恩酱：“喂~醒一醒！咱们上楼睡，这里容易着凉！”

    　　“嗯......”知恩酱迷迷糊糊的翻了个身，因为本身睡眠就不是很深，所以就这么醒来了。而醒来之后第一眼，就看到王太卡在自己面前。

    　　“你怎么在这睡了？”王太卡问道。

    　　“哼！”知恩酱来了脾气，一脸委屈加上可怜巴巴的样子：“和你有关系嘛？你走啊！去找那些野女人去！”

    　　“这说的是哪的话啊？”王太卡荒唐的笑道：“我可不是那种花天酒地的人，你难道还不了解我？”

    　　“不了解！不了解！我要是了解，也不会现在这样！”知恩酱气鼓鼓的回答。

    　　“我昨天真的是有事，所以......”王太卡说了两句，就不继续解释了。因为王太卡懂一个道理，那就是在这个时候，解释是没有用的！别指望女生讲道理，所以还是......哄吧！

    　　“睡的好吗？”王太卡关心的问道。

    　　“不好！而且看见你更不好了！”知恩酱一转身，背对王太卡躺着。

    　　这个臭丫头！王太卡咬咬牙，但还是继续温声细语：“你要相信我啊！我不可能做那些事情的！我手机被公司给没收了，所以根本就没办法接受到。说实话，我还是在公司睡了一夜，给我难受死了。”

    　　知恩酱转头看了一眼王太卡，刚想张嘴说话，又像是想起什么一眼，又转回头，还伴随着一声傲娇无比的“哼”！

    　　“想吃什么吗？我给你做啊！”王太卡契而不舍的问道。

    　　知恩酱躲不过去，干脆眼睛一闭：“我累着呢！别来烦我！”

    　　“好嘞！亲！”王太卡往沙发旁边一做：“那我就老老实实坐在这，不说话。乖巧的不得了，满意吗？亲！给好评哦！亲！”

    　　“呀！”知恩酱被烦的受不了，直接起身，小眼神凶狠无比，恶狠狠的看着王太卡。

    　　其实吧！知恩酱生气起来呢，还是很有气势的。特别是那个凶狠的小眼神。确实挺犀利的。

    　　但是偏偏现在这个情况，知恩酱穿着一身小怪兽的睡衣，本来就萌萌的。还虚张声势的装凶狠。

    　　老实讲，这个知恩小怪兽的杀伤力不大，但是萌系破坏性简直是毁天灭地！

    　　即使是王太卡，也有点受不了。心疼的揉了揉知恩酱的小脑袋。额......或者说是脑袋上面带着小怪兽帽子的角，然后自己都忍不住笑了。

    　　“还笑！”知恩酱一撅嘴，低着头失落的掉眼泪：“呵呵，男人！”

    　　“干嘛一副看破红尘的样子啊！”王太卡说道：“我昨天是真的有事。”

    　　知恩酱看着王太卡，心中的委屈更浓了！这个臭家伙还在骗自己！肯定是去找victoria了！绝对是！昨天函数水晶昏倒的新闻，几乎占满了晚间档的娱乐板块。而中途有人上台施救，还打了安保人员，更是让人大跌眼镜。

    　　而知恩酱知道这个新闻之后，几乎都不用猜想，就知道这个上台的家伙，肯定是王太卡！

    　　呵呵！函数嘛！victoria是队长啊！有表演，王太卡肯定回去啊！那么出了事，这个恐怖分子肯定巴不得赶紧把握住这个机会，在victoria面前好好表现自己！这种事情恐怖分子绝对做得出来！

    　　所以肯定是恐怖分子把水晶送到医院，然后就等着victoria来医院看望。等到在医院相逢之后，王太卡又会把那天那种要死要活不要脸的精神发挥出来！

    　　毕竟王太卡那个样子，可是知恩酱亲眼所见过的！王太卡那么一来，肯定就会继续动摇了victoria的心！细思极恐的是，王太卡居然一晚上没回来！而知恩酱昨天不放心，给露娜打电话打听消息的时候，意外知道昨天victoria没有回宿舍！说是在医院陪着victoria！

    　　victoria正好不在宿舍，而王太卡也十分巧合没回来！

    　　知恩酱几乎嫉妒的要疯掉了！甚至知恩酱已经在脑海中脑补了当时的场景！看到了王太卡讨好victoria的时候表现出卑躬屈膝的贱样！

    　　啊啊！知恩酱气的牙根直痒痒！倒不是不是气王太卡那个贱样，而是气王太卡为什么只对victoria才那样！生气！真的生气！

    　　难以原谅！简直是难以原谅！

