    舒紘带走了秦舟和他的五个徒弟，齐芸和姜路也不知道他究竟盘问了他们什么，而一天一夜过去，也不见放他们回来。他们带走秦舟不久，就又来了一批官兵，将胜天铁铺翻了个底朝天，带走了一些东西，但是这些齐芸和姜路都不知道与案件会有什么关系。

    达奚子梦在院子里踱步，她为秦舟还不回来感到焦虑。他们将前面的铁铺关了，却总还有人跑过来敲门，找师傅做些工具，都被姜路打发了，让他们下次再来。

    唯有一个十分固执的老头，一把镰刀钝了，跑过来一定要秦舟给他重新回炉烧了大几锤子再淬火，按姜路的理解就是要一把新的镰刀了，于是在铺子里找到了一把新的给老人，老人却黑着脸，“我不要新的，我就要我这一把！”

    可是姜路哪里会打铁，只好说给老人将镰刀用磨刀石好好打磨一番，保准锋利。老人还是不依，非要将他的镰刀回炉重造。

    姜路为难地让老人等秦舟回来了再来，可是老人说他紧赶着要用，秦舟那小子也不知道什么时候回来，若是等他回来，只怕事儿也全做完了。

    “那这可如何是好？”姜路苦笑着，摊开自己的一双手，表示自己无能为力。

    老人冷哼一声，“既然住在铁匠铺子里，怎么会有不会打铁的？”

    后来被这个老人家烦得没有办法，姜路竟然硬着头皮上了，回忆着秦舟平日里打铁的步骤，加上老人在一旁不耐烦地指点，最终竟然哐啷乒乓得将那把镰刀给打好了！

    老人为了一把镰刀，在铁匠铺耗费了大半天，若是秦舟在，片刻的功夫而已。但是即便耗了这么久，老人还是拿着姜路做出的成品心满意足地离开了。

    送走了老人，看着被他搞得一团糟的铺子，无奈地摇了摇头，“真是个奇怪的老人。”

    齐芸则在一旁笑道：“这下好了，师父往后可不怕饿着我小姨了。”

    “臭丫头，就知道贫嘴！”姜路朝着齐芸做了个鬼脸。

    达奚子梦给姜路端了茶水过来，一脸忧愁，“他们还不回来，也不知道到底是怎么回事……”

    听见了达奚子梦的担忧，师徒两个不再说笑了，也沉下心来思考这个问题。

    一早便跑到衙门口探听消息的鸢儿跑进了院子，几个人于是赶忙围上她，问是怎么一回事。

    鸢儿顺了一口气，又喝了一杯茶，才道：“衙门管得严，我进不去，在外面等了很久，直到舒丞相出来，他告诉我，让我们暂时不要担心，说现在证据还不充分。”

    齐芸却没有松一口气，反而眉头皱得更紧了，“看来这件事，胜天铁铺的人是脱不了干系的。”

    几个人正说这话，舒紘又带着一队官兵来了。

    齐芸看见舒紘虽然还是穿着一身常服，可是此时他身上的肃穆严谨与他从前的谦和平易已大不相同，“舒大人，是要审查我们了吗？”

    舒紘顿了顿，道：“舒某在客栈为陆大侠和陆夫人准备了房间，这段时日官差要在这里取证，只怕会打扰到诸位，况且陆夫人还怀有身孕。”

    姜路皱起眉头，却没有反驳什么，只是淡淡地问他，“那我们房中的东西，可能带走？”

    “自然可以，只是需经过检查。”

    姜路点点头，低声道：“确实该如此……”

    齐芸投向舒紘的询问的眼神自然被他捕捉到了，可是案件正在调查中，他不能透露，于是只好对齐芸投以抱歉的微笑。

    等所有人搬到了客栈，达奚子梦靠在床上抱怨，好不容易适应了铁铺厢房里的床，现在睡这么软的床，也不能踏实了，还说自从有了身孕，睡眠也变得不好了，睡得浅，一点动静就会醒过来。

    齐芸坐在自己小姨身边，听着她絮絮叨叨地说话，忽然灵光一闪，叫住小姨，“小姨睡不踏实，一点动静就会吵醒你？”

    达奚子梦不明所以，点点头，“我这一夜都会醒来好几趟，像你师父翻身的动静，外面那群娃子起夜开关门的声音，我都能听见。”

    “那小姨还记得在太守被杀害的那一夜听见了什么吗？”

    达奚子梦愣了一下，“这我哪里记得，不过是些吱吱呀呀的小动静，你也知道院子里是一群大男人，做什么事都会闹出点动静，我虽然听见了，却也没工夫去分辨是什么动静。”

    齐芸于是有些泄气，“也是呢……”

    看见齐芸颓丧的模样，达奚子梦抿了抿嘴，轻声问她，“你是真的想救秦舟师傅？”

    齐芸点点头，“就冲着他的那把修罗剑，我也是信他的。”

    “那你信不信舒紘？”

    齐芸犹豫了一会儿，也点点头，说的却是：“我信他人品，却也不知道他的能耐究竟如何。”

    达奚子梦笑起来，一边笑一边轻轻抚摸着齐芸的小手，“我的傻外甥女儿，果然只有楚大将军才能如你的眼！”

    齐芸红了脸，低下头。

    说起楚秋明，达奚子梦忽又来了兴致，“丫头，实话告诉我，你与楚秋明怎么样了？”

    齐芸含羞地看向了窗外，“什么怎么样？也就这样……”

    达奚子梦“哎呀呀”地叫了一声，“你还想瞒着你的小姨？”然后一脸暧昧地看着齐芸，低声道：“你们两个是不是……”说着伸出两只食指点了点。

    “哎呀！”齐芸拍开达奚子梦的手，“你别瞎猜了，我们之间没有……”

    “我可不信，人家鸢儿可是说了，说那小子一到夜里就……”

    齐芸是在觉得羞得不行，不待达奚子梦说完，猛地站起来，跺了跺脚，“不跟你说！”

    然后跑出了房。

    姜路正从外面买了一盒蜜饯回来，还没进门就遇见羞红了脸跑出来的齐芸，觉得莫名其妙，走进屋里看见达奚子梦也在笑，自己也跟着笑起来。

    达奚子梦于是敛了笑，白了姜路一眼，“你笑什么？”

    姜路傻呵呵的，将蜜饯拿到她的面前，“我也不知道为什么，看见你笑，我就想笑。”

    达奚子梦用食指戳了一下姜路的眉心，“傻样，你是说我好笑？”

