    天穹下。

    毁灭般的力量洪流兀自在肆虐。

    叶霄眼眸瞪大，满脸错愕。

    似难以置信。

    他的神憎之刀内，封印着的是一位皇者的遗蜕之力，融入其一身道行，其杀伤力之盛，足以媲美皇者一击。

    然而，这一刀却被苏奕一剑破灭！

    这……是一个灵相境能够拥有的力量？

    他又是如何办到的？

    叶霄艰难地扭头，嘴唇蠕动，似要问一问。

    可他的视野中，只来得及看到苏奕的身影，便眼前一黑，彻底失去意识。

    这位昆吾叶氏年轻一代的领军人物，苍玄界灵道之路上近乎无敌般的存在，就此陨落！

    其躯体被斩成两截，带着鲜血从虚空中坠落。

    临死，那清秀的脸颊上都写着不甘和惘然。

    而当看到这一幕——

    望月坪上的叶氏强者，皆彻底呆滞在那，彻底傻眼。

    苏奕这一剑太快。

    快到不可思议的地步，也凌厉到惊世骇俗的地步。

    一剑横空，刹那间而已，已分生死！

    以至于，当看到叶霄被杀那一幕，人们甚至都以为是错觉，根本无法接受这一切。

    毕竟，之前叶霄已动用最强大的杀手锏，已穷尽他一切之道行，斩出了足以堪比皇者的一击。

    谁能想到，在叶霄最强大最耀眼的时刻，迎来的不是胜利，而是死亡？

    说不出的惊惧、恐慌如潮水般涌上那些叶氏强者心头，他们脸色变幻，如丧考妣。

    每个人，都有崩溃之感。

    就是叶云澜，都被苏奕这一剑的威能彻底惊到，身心震颤。

    “不可能，这绝对不可能！”

    有人失声大叫，不愿接受这样的残酷事实。

    场中那死寂般的氛围，也就此被彻底打破。

    “少主一死，宗族怕是饶不了我们了……”

    有人脸色惨淡，失魂落魄。

    叶霄是他们这些旁系族人中最耀眼的天才，是昆吾叶氏年轻一代的领袖，早被宗族那些老人钦定为少族长人选。

    只等他证道为皇时，就能名正言顺地执掌昆吾叶氏的大权。

    然而——

    这一切随着叶霄的死，彻底成了一场空！

    这让那些叶氏强者都不敢想象，当这个噩耗传回宗族时，那些老人该是何等震怒。

    “少主！”

    有人悲恸大呼，满脸悲容。

    有人厉声大喝：“苏奕！你罪该万死！我昆吾叶氏绝不会饶了你！！”

    虚空中，苏奕收起玄都剑，一个迈步，飘然来到望月坪上。

    顿时，全场嘈杂的声音戛然而止。

    那些叶氏强者下意识戒备警惕起来，看向苏奕的目光有仇恨，但更多的是畏惧和恐慌。

    之前，他们敢肆无忌惮鄙夷和轻蔑苏奕，是因为有叶霄在。

    可现在，连叶霄都被杀了，他们哪还敢造次？

    那个一直侍奉在叶霄身边的羽衣女子，更是一把攥住叶云澜的咽喉，厉声道：“苏奕，你敢乱来，我便杀了他！”

    苏奕语气随意道：“你尽可以动手。”

    羽衣女子：“……”

    叶云澜则不由苦笑，他很早就清楚，苏奕对自己这个当舅舅的极为排斥，根本谈不上多说感情。

    这次苏奕能够前来救他，已让他感到意外和惊喜。

    至于苏奕此刻话中流露出的意味，倒并不让叶云澜太伤心。

    归根到底，彼此虽是血亲，却并无多少感情。

    “他死了，不止你们活不了，你们昆吾叶氏那些族人，也要为他陪葬。”

    就见苏奕继续道，“不过，趁我生气之前，可以给你们一个机会，放了他，我让你们活着离开。”

    那些叶氏强者皆犹豫。

    “我们放人之后，你若反悔怎么办？”

    羽衣女子皱眉。

    苏奕淡然道：“你们的性命，于我眼中和蝼蚁也没区别，我还不至于因为一些蝼蚁反悔。”

    顿了顿，他说道：“别再废话，要么放人，要么死，三个呼吸内，我要一个答案。”

    轻飘飘的声音，却让场中气氛压抑起来。

    那些叶氏强者面面相觑。

    最终，那羽衣女子深呼吸一口气，道：“好，我答应！”

    说着，她一咬牙，将叶云澜扔到了望月坪远处。

    而她和在场其他叶氏强者一起，第一时间朝远处掠去，似唯恐苏奕趁此机会，对他们动手。

    苏奕一阵摇头。

    他苏玄钧行事，何曾出尔反尔？

    目送那些叶氏强者的身影消失不见，苏奕目光这才看向叶云澜，道：“不管怎么说，这叶霄没有对你下狠手，倒也算个人物。”

    叶云澜神色复杂，叹息道：“可随着他一死，昆吾叶氏定不会善罢甘休了。”

    苏奕不以为意道：“你就是操心的东西太多了。”

    他没法对叶云澜生气，作为长辈，叶云澜的做法无可挑剔，对自己的关心也从不掩饰。

    这就够了。

    “待会再聊。”

    苏奕说着，已折身来到不远处一片桃林中，盘膝坐在一块青石上，背对叶云澜。

    而后，苏奕眉头皱了皱，终究还是没能忍住，唇角淌出一股鲜血，清俊的脸庞也变得苍白起来。

    他擦掉鲜血，长吐一口浊气，拿出一瓶丹药开始吞服。

    唇角，却泛起一丝愉悦的笑容。

    之前斩杀叶霄那一剑，并未动用九狱剑的力量，而是完全凭借他当下的道行极尽施展。

    最终虽然负伤，可终究还是杀了叶霄！

    “那一刀，烙印着属于皇者的一股气息，换做化灵境时的我，也难以抵挡，而现在，以我灵相境初期的道行，便足可破之！”

    苏奕暗道。

    作为前世的玄钧剑主，他一眼就看出，叶霄那一刀的力量，勉强相当于玄照境初期皇者的一击。

    玄照境是玄道之路的第一个大境界。

    似这等存在的一击，别说一般修士，就是大荒中最顶尖的灵轮境角色，在那等一刀之下，也注定有死无生。

    不过，叶霄终究不是真正的皇者，那一刀的力量，虽堪比玄照境初期的一击，但真正的威能，则稍逊一些。

    若严格来说，叶霄这一刀，相当于皇者所炼制的秘符的力量！

    在以前，苏奕还需要动用九狱剑的力量，才能破之。

    可现在，他已经不用！“虽说我如今的修为，还很难和真正的皇者对抗，但在这灵道之路上，怕是再找不到几个像样的对手了……”

    苏奕暗自喃喃。

    灵相境，灵道三大境的第二个境界。

    而如今，他足可以灵相境修为，于整条灵道之路上称尊！

    “有朝一日，当我踏入灵轮境时，我的对手，必然只能从玄照境王者中寻找。”

    想到这，苏奕心中不由升起一抹期待。

    在大荒九州，玄道如天，皇者如神！

    古来至今的岁月中，玄道之路以下的角色，几乎没人能横跨境界，斩杀玄道路上的皇者。

    对任何修士而言，玄道之路就如一道遥不可及的天堑，天堑之上是皇者，天堑之下是其他境界的修士。

    这个天堑，也几乎从不曾被任何修士打破过。

    但苏奕如今确信，这个天堑是可以打破的！

    “如今，我于灵道之路上难觅对手，以后，自当以斩杀玄照境皇者为目标。”

    苏奕的心境渐渐平静下来。

    他倒并非狂妄，而是求道之路不一样罢了。

    当举目无敌，自当朝境界更高处寻觅！

    ……

    “那苏奕没追上来。”

    “少主殁了，我们该怎么办？”

    距离落英山足足数百里之遥的一片山峦中，那些叶氏强者停顿下脚步，明显都松了口气。

    只是，一想到叶霄陨落的事情，他们神色皆变得阴沉下来。

    “消息注定是隐瞒不住的，而凭我们的力量，根本不可能去为少主复仇，依我看，还是将此事禀报给宗族，由宗族来收拾苏奕为好。”

    叶锦枝苦涩道。

    “宗族就是知道，也不可能有机会再复仇了……”

    那羽衣女子声音低沉，“别忘了，宗族之中，少主是最强大的灵轮境强者，而那些皇者，可根本无法降临到这苍青大陆。”

    一番话，让那些叶氏强者面面相觑。

    “难道此仇就算了？”

    有人愤恨难平。

    “当然不能就这么算了！”

    羽衣女子深呼吸一口气，咬牙说道，“那苏奕身上流淌着我们昆吾叶氏的血脉，这也就意味着，以后只要找到机会，无论他躲到哪里，宗族那些老人也能找到他报仇！”

    众人精神一振。

    唯独叶锦枝却叹了口气，话说的好听，可那也得等到以后了。

    更何况，谁又敢确定，以后能够找到收拾苏奕的机会？

    这种说法，和苍白无力的自我慰藉也没区别。

    ……

    落英山。

    夜晚来临时，一轮皎洁明月当空悬挂，洒下如水清辉。

    苏奕随意坐在山腰一条小溪旁的巨大青石上，挽起裤管，光着双脚，浸泡在潺潺流淌的清凉溪水中，手中还拎着一壶酒。

    月光洒落溪水中，波光粼粼，夜风吹来，带着阵阵草木清香，静谧清宁，直似世外净土。

    当闻心照找来时，就看到了这一幕。

    少女一袭白衣，明眸皓齿，姿容如仙，灵秀绝俗。

    她俏生生立在苏奕一侧，说道：“苏兄，我把你要的地图带来了。”

    说话时，她从袖口拿出一个玉盒，递了过去。

