    宫殿之中，苏莫、绫裳、木璃和夕儿四人，相对而坐。

    “青璇妹妹，听夫君说，你和夫君在云澜大世界，拜在了同一个师尊的门下，又同时进入了古云星空联盟的总部，你们两人从苍穹世界走到荒界，又一路走到云澜大世界，当真是不容易！”夕儿面色柔和，与绫裳闲聊了起来。

    “嗯。”绫裳轻轻点头。

    “我知道，你对夫君有很深的感情，夫君也对你一直割舍不下！”

    夕儿面色郑重，心中沉吟着该如何开口，表达自己的心中的想法。

    木璃在旁边静静的听着，他对于绫裳不熟，也不会去表达什么意思。

    “这个……你们聊，我去教导教导小莫！”

    苏莫的脸色极为尴尬，事实上，他也没想到会出现这种情况，夕儿明显是要当说客，帮他拿下绫裳了。

    其实，他和绫裳之间的关系，都心知肚明，就差一层窗户纸了。

    现在，夕儿居然要将事情挑明，顿时让苏莫有些不自在了，所以，他找了个借口，就急冲冲的走出了大殿。

    夕儿见苏莫走了，微微一笑，苏莫不在，他更好说话了。

    ……

    苏莫离开宫殿之后，便在龙族之中闲逛了起来，很快，便找到了苏小莫的住所。

    “小莫拜见父亲！”

    见苏莫到来，苏小莫立刻恭敬行礼，现在他已经相当成熟，不再是当年要和父亲比肩的少年了。

    “小莫啊，我们父子聚少离多，为父也没时间指导你，你不怪我吧？”苏莫面色平和，望着眼前自己的儿子。

    “孩儿不敢，事实上，孩儿并不缺少指导，元王前辈和人德前辈，多有指点！”苏小莫道。

    “那就好！”苏莫点了点头，随即问道：“来，跟为父说说，你的修炼情况。”

    “是！”苏小莫应声，随即，便招呼苏莫做了下来，两父子相互交谈了起来。

    ……

    平静的日子，让苏莫感到心神宁静。

    接下来的一段时间之中，苏莫可谓是荒废了修炼，每日与家人为伴，生活温馨无比。

    不知道那日夕儿与木璃和绫裳具体谈论了什么，从那日以后，三女形影不离，关系好的如同亲姐妹，让苏莫大开了眼界。

    这种平静的日子，约莫过去了一年有余，苏莫卸下了惰心，开始了修炼。

    他交代了龙腾与各大势力的强者，严加防范，注意荒界的动向，随时要对付不知何时到来的帝一魂，然后，他便和混沌元王一起，再次来到了时空之城。

    两人一起，来到了时光神殿的第二十五重神殿，殿中只有他们两人。

    混沌元王参悟时光神殿法则的速度，远超苏莫，所以他在每一重神殿，都稍稍等待了片刻。

    “元王前辈，如果在时光神殿之中，给你数百万年的时间，真的也不能突破到至上境吗？”伫立在第二十五重时光神殿之中，苏莫面色郑重的向混沌元王问道。

    “不能了，荒界的枷锁限制了我，不可能再突破了！”混沌元王摇了摇头道，这已经不是时间和天赋的问题了，而是整个大世界无法打破的桎梏。

    如果现在他去云澜大世界，只需要十年，便能突破修为。

    “那就只能等你到了云澜大世界，再做突破了！”苏莫叹道。

    “苏莫，以你的天赋，再加上集荒界气运于一身，在荒界突破到高级神王问题不大，不过，你想在荒界之内晋升至上境，也是不太可能了！”混沌元王道。

    “嗯！”苏莫微微点头，突破到高级神王，他也信心十足，虽然在荒界法则的参悟非常慢，但是，进展还是持续不断的。

    至于至上境，若是在荒界无法到达，那就只能回到云澜大世界再突破了。

    “元王前辈，你对时空至尊是否很熟悉？”苏莫忽然问道。

    “算不上很熟悉，但是，也算知之不少。”混沌元王道。

    “前辈能否说说此人？”苏莫问道。

    混沌元王点了点头，道：“时空至尊，其实对我来说，算是一个小辈，是太古末代的人物，在太古诸位太古至强者无敌的时代，他还没有成长起来。”

    “他的时空法则，能否穿梭于过去未来？”苏莫好奇的问道。

    “不清楚，总之，他的时空法则造诣非常的高，具体达到了什么程度，或许只有公孙木清楚。”混沌元王摇头道。

    “看来，我要找公孙木好好问问了！”苏莫道。

    “怎么，你为何对时空如此好奇？”混沌元王问道。

    “好奇他的能力！”苏莫道。

    “他的确是超凡脱俗，数百万年，是他告诉本座，你会出生在苍穹世界，会进入苍穹神宫。“混沌元王道。

    “是他？”苏莫闻言，顿时心中一震，大感意外，时空至尊为何会去注意他，难道只因为他是轮回之身。

    “嗯，所以当初，我一丝神念下界，化为分身，提前进入了苍穹神宫，为你留下大混沌五行神诀。”混沌元王点头。

    “前辈，你为何会为我留下大混沌五行神诀，按理来说，轮回天尊有六具分身，你怎么唯独选择了我？”苏莫好奇的问道。

    “你的命格不同，这是其一，最主要的是，时空至尊曾言，你超脱三界六道，掌法外之规！“混沌元王凝视着苏莫，郑重的说道。

    也正是因为这一点，他才会给苏莫留下大混沌五行神诀，希望苏莫能给他、甚至给整个荒界带来希望。

    现在看来，果真如此，他们所有人，都能有机会离开荒界了。

    “高深莫测的人！”苏莫深深的吸了口气，这时空至尊当真厉害无比，肯定是能窥探过去和未来的人。

    “前辈，以时空至尊的能力，想必能找到云澜大世界，为何还要建造这时空之城？”苏莫又问道，若只是让人多些时间修炼，直接布置几个时间阵法便可，完全不必这么麻烦。

    因为，听说时空之城的三十三重时光神殿，是通向时空的深处，不知道多么遥远的距离，这是离开荒界的桥头堡。

    而荒界的一些至强者，都是从时空之城离开，这能节省大量的时间，缩短大量的距离。

    若真是这样的话，时空至尊显然弄错了方向，因为前去云澜大世界，也就只有区区百余年的距离而已。

    “不清楚！”混沌元王摇头。

    苏莫闻言无奈，看来混沌元王了解的也不多，他日后要询问公孙木。

    毕竟，永恒神宫是时空至尊所创，而公孙木是永恒神宫的宫主，算是时空至尊的传人，想必会被元王知道的更多。

    “元王前辈，我就准备在这第二十五重神殿修炼了，您老自便吧！”苏莫向混沌元王说道，他来到这二十五重时光神殿，比上次节约了一些时间，距离九日之期，还有二十个时辰左右。

    他若是继续前进，最多只能停留在地二十六重时光神殿，而此重神殿是时间倒流，显然不适合修炼，除非到达第二十八重时光神殿，但是现在时间不够了。

    “嗯，你修炼吧，我继续前进！”混沌元王点了点头，他在无数年前，就已经能到达第三十三重时光神殿了。

    当然，他要去的是第三十一重时光神殿，那里是时空之城中时间流速最快的地方。

    虽然他在荒界不可能突破了，但是，并不说明他不需要修炼。

    言罢，混沌元王大步而行，踏入了通往第二十六重时光神殿的入口。

    第二十五重时光神殿之中，苏莫独自盘坐了下来。

    这一次进来，他要将吞噬法则，提升到七阶中期，然后冲击高级神王之境。

    他还有二十个时辰，在这三万三千倍的时间流速之下，就是一百五十年，他自信满满。

    苏莫释放出吞噬元神，悬浮在头顶，淡淡的吞噬之力包裹全身，让他能最大深度的感触吞噬之力的玄妙。

    时间无声无息的流逝。

    十年！

    二十年！

    三十年！

    