    第444章女装大佬初显威   

    “哎，化妆有什么好学的，咱们随便画画，都漂亮的不行。”

    田果也是微微有些无奈的开口道。

    

    “是啊，化妆有什么好学的。”

    

    然而，这时候的雷神看了在场的人一眼，淡淡的开口道：“下面，就有请张子涵同志来说两句。”

    

    随着这句话一出口，在场的人都是鼓起了掌声，尤其是小蜜蜂他们，更是双手用力，拍的贼响。

    

    这模样，看的雷神都是一脸无语。

    

    这群小子们，也真的是太可以了。

    

    不过，雷神也是微微有些惊叹，小蜜蜂他们能够这样，也的确是让人有些惊叹，可见张余的魅力有多大，就连他，都是差点沉沦了。

    

    不过，让雷神有些疑惑的是，范天雷这家伙，到底是从哪儿里弄来了这么一个漂亮的女人？

    怎么就从未听说过军区里还有这么一号人物。

    

    虽然不知道这是什么情况，但既然范天雷找来的，雷神还是有些相信的。

    

    这时候的张余则是缓缓地走向前来，张余神色平静的看着在场的每一个人，张余的目光自众人的身上一一扫过。

    

    一时间，这饶是张余，都是有些赞叹。

    

    不得不说，这些女兵，长得还真算是不错，一个个的英姿飒爽，看起来很精神，也给了他一种干净利落的感觉。

    

    当兵就是不一样。

    

    张余看着在场的人，笑呵呵的开口道：“想必你们心里肯定在想，不就是化妆吗？

    是个女人都会化妆，你们会认为，化妆根本没有什么可学的。”

    

    “因为你们认为你们自己，天生就是化妆能手。”

    

    “不知道我说的对不对。”

    

    张余的这句话，令唐笑笑等人，都是精神一震，一时间，唐笑笑等人，都是直勾勾的看着眼前的张余。

    

    “报告。”

    

    这时候的唐笑笑再也忍不住大声道。

    

    “说。”

    张余淡淡的开口道。

    

    “首长，您说的不错，我认为，每一个女人，天生都是化妆能手，您说您来教导我们化妆，那么，您怎么教导我们？

    您又能教导我们什么？

    化妆，我们本身就会。”

    

    唐笑笑的话令在场的人都是深以为然的点点头，他们都认为唐笑笑说的很对，他们基本上都会化妆，压根就没有什么科学的。

    

    张余闻言，却是呵呵一笑，平静的开口道：“很不错，你敢提出来，就证明你心里不服气。”

    

    张余继续开口道：“化妆，是一门艺术，这化妆也不是任何一个女人都可以学会的，你们所学的，多数都是半吊子。”

    

    “而我要教导给你们的，可不仅仅是为了美化你们自己，而是要让你们，可以化妆渗透，让敌人，都看不出你们自己来。”

    

    张余的一句话，令在场的人都是精神一震，在场的人齐刷刷的看向了张余，显然，众人都没想到，张余所说的化妆竟然是这么一个意思。

    

    “化妆渗透，是日后你们经常要做的一件事儿，尤其是深入敌军的时候，你们很有可能就会充当卧底。”

    

    “如果充当卧底，你们不能学好化妆的话，那么你们很有可能就会暴露了自己。”

    

    张余的一句话，令叶寸心等人，都是精神一震。

    

    张余淡淡的开口道：“这化妆也是分等级的，我将化妆等级，分成了下面这么几个等级。”

    

    “初级，中级，高级，神级。”

    

    “一共四个等级，如果你们可以将化妆术学到高级，就算是不错了。”

    张余淡淡的开口道。

    

    张余的话被唐笑笑等人听在耳朵里，他们都是纷纷对视了一眼，没想到，张余竟然是这么分的，不过，张余既然这么分，那么这四个等级之间，肯定是存在了很大的差距。

    

    张余继续开口道：“下面我就给你们说说这化妆。”

    

    在这太阳之下，张余便是开始给众人介绍起化妆来，告诉他们，怎么化妆，才可以完美的掩饰自己。

    

    一时之间，这饶是唐笑笑，都是惊叹不已，唐笑笑也是直勾勾的盯着张余，唐笑笑也没想到，事情竟然会是这个样子。

    

    这是他所没想到的。

    

    同时，唐笑笑对张余所讲解的内容，也是感到惊叹，没想到，一个小小的化妆术里面，还有这么多的东西。

    

    这饶是唐笑笑，都是惊骇莫名。

    

    唐笑笑以及其余的人都是纷纷学习了起来，要说最为无聊的，恐怕就是叶寸心了，叶寸心对于这所谓的化妆，没有什么太大的兴趣，而且，日常的时候，他也很少去主动化妆，即便是不化妆，也是无法掩饰他自己的容颜。

    

    而其余的人，则都是听得如痴如醉，实在是张余讲解的太透彻了，而且引人入胜。

    

    这是他们平日里学习都学习不到的。

    

    而且，他们还可以从张余的嘴巴里听到很多的名词儿，这些名词儿听得他们，都是激动不已。

    

    照着张余这么学的话，他们一个个的，都能够成为化妆高手。

    

    这时候的雷神以及老狐狸等人，则都是皱着眉头听张余讲话，这一时间，听得范天雷以及老狐狸，都是一脸懵逼。

    

    很显然，他们都没听懂张余讲解的是什么意思，其中很多东西，他们压根就不懂，例如这什么气垫啊，遮瑕霜啊等等之类的……   

    他们听都没听明白。

    

    “这个……张子涵讲的是什么。”

    元宝在一旁有些蛋疼的开口问道。

    

    “你问我我问谁去。”

    小蜜蜂也是有些牙疼的开口道：“我一大佬们，往日里又没化过妆。”

    

    “还真别说，这个教官啊，还真的是有两把刷子，你看看唐笑笑他们，一个个的都听得这么认真，可是很少见到这群女兵们这么认真的啊。”

    这时候的阎王忍不住开口道。

    

    “说的不错，看来张余这家伙，还是知道点东西的，不然的话震慑住这些女兵们，可没有想象中的那么容易。”

    

    随着张余的讲解，天色也是逐渐的黑了下来，张余讲解的也是口干舌燥，这时候的张余平静的开口道：“好了，今日就先说到这里了，等明日，所有的人跟我一起动手实践。”

    

    听到张余这话一出口，在场的人都是精神一震。

    

    

