    在一片前不着村，后不着店的密林边上，谷粱仪一伙人此刻临时扎营休息。

    “段兄，你为何不愿意等待张合，而是急匆匆催促我们离城，毕竟多一个人，也能多一份力量，难道你发现了什么？”

    此刻谷粱仪三人坐在一个火堆边，火架上烤着一只野兔，白甲军还在远处忙碌。

    先前买到筑基丹之后，张合出门未归，段永年却坚持立即离开随风城，具体原因也不愿意详说。

    不过段永年家里世世代代都是谷粱家族的忠诚奴仆，又是谷粱家族一手培养长大，还是很值得信任的。

    若是在段永年和张合之间做选择，就算用脚趾头想想，都会毫不犹豫地选择相信段永年。

    段永年沉思了一下，才缓缓说道：“因为我发现一个秘密，那位张合有些问题……”

    “他有什么问题？”

    一时之间，谷粱仪和谷粱才两人都被他这个话题吸引。

    “因为……去死吧！”

    段永年的面目突然变得狰狞，手里一柄短剑已经刺穿了谷粱仪的心窝。

    谷粱才还没来得及从突然的惊变中反应过来，段永年已经拔出短剑，向他刺来。

    段永年练气七层，谷粱才练气五层，两人境界相差太大，正面对敌也不是段永年的对手，何况此刻事发突然。

    谷粱才没来得及招架，就已经身首异处。

    这边突然发生的事情，远处的白甲军还没搞清楚什么情况，段永年已经提剑走了过去。

    “全体集合！”

    段永年一声大喝，大部分白甲军虽然有些疑虑，但仍然老老实实地集合到一起。

    只有少数几人见机不对，想要逃跑，却被段永年祭出飞剑斩杀当场。

    白甲军经过上次与熊妖的大战之后，已经只剩下四十余人，段永年清点了一下人数，全在这里，一个不差。

    然后他的飞剑便如同砍瓜切菜一般，向白甲军众人斩去……

    另一边，梅映雪的小院之中，一坛50斤的酒，已经被两人一顿喝了十来斤，修仙者的酒量普遍都比较好。

    这时张合跟梅映雪说起，他捡到了一只会动，还会说话交流的骷髅。

    梅映雪对此也有些好奇，自从上次发现僵尸之后，她就在这方面做了一些了解。

    “骷髅如果长期处于特殊的环境，就会重新孕育出意识，与骷髅生前之人已经没有关系，相当于一个新的生命体。

    不过这种情况很难遇到，倒是被你碰到了。”

    “我想把这只骷髅收为己用，不知道你有没有什么办法？”

    这具骷髅虽然看起来傻傻的，但比起僵尸要强多了，至少还能够沟通，让骷髅帮他干一些活应该没问题。

    而且，僵尸老想着吃肉，整天嗷嗷叫，这只骷髅就安静多了，他能保持一个姿势站一天也不动弹，也没听说他有想吃的东西。

    这么省心的仆人，到那里去找？

    “你可以让他认你为主。”

    梅映雪又跟张合解释了一下，修仙界许多修士会养一些灵宠，以帮助自己干活或者是战斗，有些纯粹就是为了好玩。

    为了防止灵宠背叛，就有人研究出了让灵宠认主的方法。

    “我不会认主的方法，你能不能帮帮我？”

    “看在这一坛好酒的份上，我随你去看看也行。”

    梅映雪说着已经把桌上那一坛酒收进了储物袋。

    张合看了一眼梅映雪的储物袋，这玩意可是个稀罕物。

    就算是在随风城，他也经常看到一些筑基期强者出门时，背一只硕大的包裹，显然是没有储物袋可用的。

    他投靠谷粱家之后，才知道当初德化城众多修士围攻梅映雪的原因。

    竟然是因为他一夜搬空了数家富户的粮仓，让众人怀疑梅花盗拥有储物袋，然后起了贪念。

    而且巧合的是梅映雪居然真的有一只储物袋。

    张合只能暗道侥幸，幸亏没有向梅映雪透露，自己曾经打着她的名头劫富济贫来着。

    否则梅映雪可能会剥了他的皮做鞋垫子用。

    张合领着梅映雪走到他的院门，借口提前进去收拾一下，自己匆匆走进院内，把石棺从空间里取出来，这才引梅映雪进门。

    这时候张合把石棺盖子打开，骷髅仍然保持躺进去时的姿势，一动不动。

    梅映雪好奇地上前观看，感觉骷髅全身都没有生机，只有头颅之内，燃烧着一团微弱的灵火。

    “这应该是一只刚刚诞生灵识的骷髅，还属于幼年期，正是认主的最佳时期。”

    当即梅映雪指导张合认主法术，张合现场试着演练了好几遍，这期间骷髅一直都躺在石棺里面动都不曾动一下。

    只见张合运转法力，法力引动精血，在空中勾勒出一道繁复的符文。

    这道符文成形之后，张合手指一点，这道符文顺着他的手指，飞入骷髅头颅中。

    认主符文进入头颅之后，就向那一团微弱的灵火扑去。

    这团灵火刚开始还有一点点排斥，但他实在是太弱小了，很快就被认主符文融入其中，与整团灵火融为一体。

    这一刻，张合感觉到自己与骷髅之间，已经有了一种奇妙的联系。

    他能感知到骷髅心中的想法，此刻的小骷髅啥都没想，只对睡觉感兴趣。

    同时，他也有能力，一念之间让骷髅头颅中那团灵火熄灭。

    “小骷髅，去帮我打一碗水来。”

    张合试着向骷髅下了一条简单的指令。

    骷髅得到命令，从石棺里爬出，接过张合递来的碗，在屋里屋外转了好几圈，硬是没找到水在那里。

    最后看到屋檐下有一条小水沟，从里面打了一碗端到张合面前。

    张合接过水碗，感觉还不错，算是勉强完成吧，以后下达命令应该更详细一些才好。

    “好了，你继续回去睡觉吧。”

    小骷髅闻言，又钻进石棺安详地躺下，张合顺便帮他把棺盖合上。

    梅映雪见张合已经成功收伏一只骷髅，便提出告辞。

    “过两天我就要离开随风城了，你也尽快离开吧，这里可能不太平。”

    临走时，梅映雪向张合告诫道。

    “会有什么事情发生吗？”

    “我也不太清楚具体会发生什么事，也许只是判断错误，你还是尽快离开吧。”

    望着梅映雪离去的背影，张合不知道下次再见面会是什么时候。

