    卡拉OK夜总会门外，迪路的电话响起，响了一下就停了。

    迪路依然笑容可掬，扬起右手，侧过身站在后边的手下，如海般退开。

    刘平：“你叫迪路，是条好狗。。”

    迪路：“谢谢，长官。”

    刘平一行人没有理会夜总会的持牌人而是直奔面档。。。

    刘平，黄sir，陆启昌到达面档的时候弥永孝和罗鸡等人正在吃面。。

    黄sir和陆启昌上前，正要有所动作，发现了桌子上的皮包，然后毫不客气的夺了过来，打开一看，里面只有几本杂志。

    陆启昌将视线从皮包上面转移到罗鸡身上，罗鸡竟然丝毫不惧。。

    弥永孝没有理会刘平等三人，继续吃面。黄sir面色铁青。。

    刘平微微一笑道：”弥先生，这么有兴致啊，深更半夜还在这里吃面。”

    弥永孝用纸巾抹了抹嘴，然后道：“有兴致也好，没有兴致也罢，爸爸在收工后都喜欢来这里吃宵夜，今天刚刚我也收工了，自然也就来了。”

    刘平嘲讽道：“看来以后你爹的那个位子就是你坐了，真是辛苦你了。”

    弥永孝想起昨晚才和爸爸来过这里吃面，而现在站在自己面前的，就是与爸爸过不去的人，即使是他也有些沉不住气了。。。

    于是道：“刘长官，你们今晚劳师动众，却什么也办不成，我哪里比得上你们辛苦？”

    黄sir大怒：“弥永孝，你好大的胆子，竟敢在刘长官面前无礼，你可知道就是你爹见了刘长官，也要礼敬三分。”

    陆启昌看见弥永孝蔑视的态度，也早就怒火中烧：“弥永孝，当我知道你爹死了的时候，你知道我最想做什么吗？告诉你我想开香槟庆祝。”

    弥永孝拍案而起，惊怒道：“你说什么？”

    “我说弥坤死了，我想开香槟庆祝！”陆启昌歪着头，嬉笑道。。

    弥永孝狠狠的瞪着陆启昌，他发怒了：“你是不是想让我向你开一枪？”

    刘平淡淡道：“弥永孝，你这是公然威胁警务人员生命安全，这个问题我和你爹也谈过，是不允许的，给我抓起来。”

    刘平说完一大群便衣警察便冲了出来，将弥永孝和他的手下包围，一个一个迅速控制住，动作行云流水，显然受过严格的训练。”

    弥永孝被两个便衣控制住，双手反着被手铐铐了起来，押到了刘平面前。

    他的手下罗鸡等人，都大急，可是自己都被拿下了，老板那里自然也顾不上了。。。

    刘平找了一张干净的桌子，招呼了黄sir和陆启昌一起坐下。

    对服务生道：“愣着干什么，给我们上三碗大份的牛肉面加两个鸡蛋，双码的。”

    服务生惊慌失措道：“好的，长官，面马上就好。”

    很快三碗大份的牛肉面就上来了，果然是加了两个鸡蛋，双码的牛肉看起来特别新鲜。。

    黄sir和陆启昌有些愣神，刘平自顾自的拿起筷子就吃了起来，为了今天这个事，他晚饭都没吃，现在真有点饿了。

    刘平道：“你们还愣着干什么，吃啊，这里的牛肉面还真不错，香啊。”

    黄sir和陆启昌其实他们也饿了，只是一时没反应过来，很快三人就开始了牛肉面大战。。

    而旁边被警察押控的弥永孝等人，此时正好与刚才反了过来，被压控在一边，看着刘平他们吃面。。。

    刘平吃到一半抹了抹嘴，看了一眼弥永孝，然后道：“弥家的小子，看在你死去父亲的份上，我本不想与你为难，可是你不该威胁我的手下，他们这么辛苦的工作，还要受到你们的生命威胁，这实在太不公平了。”

    弥永孝的脸色比吃了苍蝇还难看，他很想发怒，但是现在形势比人强，也只能流着眼泪往肚子里吞了。

    这时韩琛的车子刚刚驶到，手里拿着好几盒三五牌香烟，看到眼前这番场景，他也没有想到。。

    于是他急忙挤到刘平跟前，挤出一副笑脸道：“刘长官，好几天不见，你还是这么光彩照人啊。”

    刘平无语道：“阿琛，你小子今天跑到这里来干什么？你老婆没叮嘱过你吗？”

    韩琛一脸尴尬道：“弥老先生对阿琛有恩，而且弥老先生刚刚过世，阿琛不能不来。”

    刘平点了点头：“算你有理，还吃不吃面？”

    韩琛急忙摇了摇头：“长官，我刚刚吃了太多的牛肉火锅，现在实在吃不下了。不过，请您看在阿孝刚刚失去父亲的份上，原谅他这一次，我保证绝不会有下一次了。”

    这时黄sir站了起来，走到韩琛身边，用指头按了按韩琛的胸口。。

    然后道：“阿琛，你知不知道，这个弥永孝当时有多嚣张啊，他竟然敢威胁警务人员的生命安全，这是刘长官多年前就定下的铁律，他都敢触犯，这是找死啊。”

    韩琛：“黄sir，你肯定误会了，阿孝绝没有这个胆子，他只是父亲刚刚过世，悲伤过度，导致神志有些不清，才胡言乱语的。”

    然后，韩琛使劲朝弥永孝使眼色，弥永孝会意，只得不情愿道：“长官，刚刚是我口不择言，误会了，误会了，我向陆长官道歉。”

    说完弥永孝和她的马仔们纷纷向陆启昌表达了歉意。

    刘平叹了一口气：“知道错了就好，记住了在香港地界，任何人不得威胁警务人员的生命财产安全，这是底线。”

    韩琛急忙道：“我们都记住了，刘长官，我保证他们以后绝不敢再犯了。”

    刘平点了点头，然后示意将弥永孝等人放开了。。。

    刘平等三人吃完了面，然后招呼了一声大家就离开了，现场只留下弥永孝和韩琛等人。。。

    韩琛将三五牌香烟递给了弥永孝，弥永孝接过香烟拆开，拉出三支点燃。。

    弥永孝感慨道：“爸爸往日就在此地开花档，一元几角的生意，做到了今天，今天我会好好记住，爸爸的命迟早有人要还，爸爸，干杯。”

    说完弥永孝拿起一杯酒，挥洒在地上。韩琛，罗鸡等手下也一同站起向弥坤祭酒致意。。

    众人朝天高举酒杯，面档老板看此情景，也和老朋友干了一杯。。。

