    

    呼的长出一口气，沐凡摘下了头盔，还是保持着那个不雅的姿态躺在地板上，旁边还整整齐齐的摞着好几盒饭。

    咕噜噜~

    虽然并没有经过训练，但是沐凡现在脑海中全是在思考接下来的行动，他并不想动弹。

    六式、六式！

    自己到底应该先学习哪一式呢？

    前两式之间不能出现冲突，而且最后还有一定的互补特性，将一式掌握之后才可以修炼下一式。

    思索间沐凡呆呆的看着天花板，然后手掌不由自主的伸到一旁，拿起一盒炒饭，打开。

    啊~~~

    呼噜噜炒饭全被倒进嘴里，吧唧吧唧的大口咀嚼，腮帮子撑得老高。

    六种身体姿态不断的在脑海中滚动。

    柔身？

    这个自己先排除吧，自己的作战风格从来都不是这样的，而且训练当中需要不断练习各个骨骼的主动脱臼，在真正掌握之前对自己的格斗术恐怕不但没有帮助还会有一些副作用。

    截断？

    这个可以考虑，在对方的攻击出现之际形成预判，不过对力量好像没什么加成，先放到第一梯队观察。

    冲步？

    腿部力量的爆发，那瞬间的速度近乎鬼魅，简直就是开启了恩赐解脱状态下速度的弱化版，除了动静太大，没有那神迹一样的近乎瞬移的能力，其他方面简直是完美，速度就是力量！

    好吧，已经排除一个，一个普通待选，一个高级待选。

    啊~~~

    沐凡再次张开嘴巴，面无表情的看着天花板，手中不知何时再次够到一盒炒饭，一把倒进嘴里。

    现在沐凡的嘴已经快涨成一个气球了。

    ……

    现在已经是晚上九点了，剑道社中的人员已经走了一半多，不过邴素作为目前级别最高的干部，尤其是陆晴雪和右师婉都不在的状态，她还是需要多呆一会的。

    更何况，那个怪异的身影，怎么进入之后就好像再没出来？

    刚刚婉儿进去后出来，不知道看没看到那个怪人？

    “素素，你对剑术的掌握连社长都夸你有天分了，你能帮我看看这招挥剑的姿势和角度怎么样？”

    “素素？”

    邴素看似专心的在劈砍木人桩，但是旁边那个萌妹子的询问完全变成一阵风，就这么轻飘飘的刮过了。

    “我要生气啦！”萌妹气鼓鼓的说道。

    这是邴素才反应过来，脸上洋溢着热情，再次在对方惊恐的眼神中一把搂过，轻轻摸了摸对方耳尖，看着那边的通红的耳朵笑嘻嘻的说：“有什么事要询问姐姐？”

    “你帮我看看这招挥剑的姿势是不是正确？”

    “姿势很好，不过你这小胳膊小腿可没有姐姐这强悍的爆发力呐，你握剑明显坚持不住。我建议你应该多吃一些高蛋白的食物，好好发育一下，比如……”

    邴素故意露出坏坏的眼神看向矮了一头的萌妹子下巴的……下方平坦。

    “素素你太讨厌啦！不理你了。”

    萌妹气呼呼的拿着木剑跑到一旁。

    嘻嘻~邴素做了个鬼脸，然后一把将训练剑刺入木头人当中，满意的拍了拍手。

    终究没有按捺住内心的好奇，看了看道场中正在努力挥剑的萌妹夕夕，偷偷笑了一下然后迈向走廊深处。

    已经这个时间了，对战室应该大部分都走空了吧。

    可是自己一直在外面，从没看到那个提着一大串盒饭的男生呀。

    嗯？

    第一对战室怎么显示是有人的状态？

    社长和副社长都不在，几名部长也在忙他们其他社团的事情了，只有自己好像就报名了剑道社，所以有空在这里。

    唉，姐姐学院这四年的青春就无悔的奉献给剑道社了。

    晴雪学姐给了自己第一对战室的权限，其实主要是平常帮忙打理一下，不会是管理系统出什么问题了吧？

    真是的，学院的设备怎么能出现这种问题呢。

    迈动着笔直的双腿，梳着马尾辫的美女脸上露出无奈，走上前按下自己的掌纹。

    门开启……

    沐凡还在思索，实在懒得起来去喝口水，所以他刚刚努力将那一巨大口炒饭吞咽下去，然后再次随手抄起一盒，嘴巴大张。

    啊~~~

    嗡，木纹结构的金属门缓缓开启，先是露出那一双笔直的玉腿，然后是完美的身材曲线，最后是一双好奇的眼神。

    “没声音，果然没人，怎么灯还亮着？唔……”

    邴素轻轻嘀咕的声音卡住。

    沐凡的身子没有动弹，他还以为是那名气质看上去如水温柔的学姐，随便来吧，反正自己思考完之前是不会起身的。

    但是当他正张嘴准备接着炒饭的时候，眼神无意中瞄到那一双笔直的玉腿，因为紧身裤更加凸显了那双腿的优美修长。

    和糯糯都要不分上下了啊。

    沐凡刚刚经过莫翰达在战网和精神世界的双重摧残，现在脑子已经不大正常了。

    等等，刚刚那个温柔的学姐不是这个装扮。

    但是手中的炒饭已经从饭盒中滑落……

    沐凡像极了一种像瘫痪的病人正努力伸长下巴在接饭的姿态。

    两人的眼神就这样交汇。

    “啊！！！！”

    邴素眼神还有点发呆的看了躺在地上的沐凡三秒钟，但是三秒钟过后一声嘹亮的尖叫响彻对战室。

    听到这刺穿灵魂的声音，沐凡也被吓的手一抖。

    炒饭从半空中托举的手掌上滑落。

    眼看就要砸到脸上了！

    沐凡左手砰的一拍地板，躺着的身体瞬间离地，然后双腿垂直成九十度，飞快的以左手为轴心来了一个漂亮的旋转！

    嘴巴大张，一粒米不落的将洒出的炒饭尽数接到嘴中，然后吭哧一口咬住饭盒，单手拄地身子停住。

    完美的托马斯回旋……吃！

    邴素突然双手捂住嘴巴瞪大了眼睛，然后不可置信的伸出手指冲着沐凡。

    “刚刚送外卖的人竟然是你！”

    什么乱七八糟的，沐凡面色古怪的看着这一惊一乍的学姐，盘腿坐好。

    一手将饭盒放下，一手托腮竟然瞬间进入发呆状态。

    自己刚刚想到哪儿了？

    对，剩下三式分析一下。

    绞，是正面强攻的一种偏向于招式型的发力技巧，自己有了正离子直冲和通石拳，对这种强攻技需求不那么急切。

    钢铁？

    好东西！沐凡看到的瞬间就眼馋了，除了移动受限，那夸张如同真正钢铁的身躯硬化，在对战起来的实际效果恐怕会出乎意料的强大。这样自己的耐受力将会能够持续进入类似恩赐解脱时那种大幅度倍增的状态。

    优先考虑！

    崩指？

    刺穿身躯如同热刀入黄油，已经不是强大了，足以称得上是恐怖。尤其是自己被那什么“手术刀”直接刺穿心脏的时候，现在一想后背都发毛。

    而且这种杀招衍生技还有很多，自己只会一个血色视界下的手刺杀，优先考虑！

    看到这新来的荣誉会员竟然对自己视若无睹，哪怕你再厉害，你是荣誉会员，但你也是一名新生啊！

    怎么可以对姐姐这样的态度，而且看这样子竟然是走神了？！

    看到我竟然走神了？

    本小姐这么不入你的眼吗？

    邴素怒气冲冲的走到沐凡身前，居高临下的俯视沐凡。

    好惆怅啊~

    现在有三个优先选择的，不但要挑出第一个，还要再优先搭配。

    这让不愿意对这方面动脑的沐凡犯了大愁，选择焦虑症让少年眼神中毫无焦距的看着前方。

    直至一双笔直修长的玉腿出现在沐凡面前。

    唔，皮肤好像没有糯糯白……

    沐凡茫然的抬起双眼。

    “后辈，你怎么可以这么无理！”

    这时沐凡混乱的脑子才有点清醒，呆呆的抬头看着粉面含煞的蔷薇花，不过思路还没从刚刚的思索中转出来，双手将脸挤成一个面包状，鬼使神差的突然问出一句：

    “如果只能选一个的话，那么速度、进攻、防御，我该选哪个啊？”

    哈？

    邴素一下愣住了，然后傲娇的将小脸一扬。

    竟然考姐姐，这还用问吗！        

