    李世民突然上门为长乐公主说媒，说实话，秦牧有些意外李世民的执着，但是他对李渊的极力反对颇为疑惑。

    没头没尾的一件事情，让他有些无语。

    娶了长乐公主可就是大唐的驸马爷，可谓当世最大的赘婿了。

    相信任何男人都不会对此事保持淡定。

    就连秦牧都有那么片刻的思量，不过随后便被他否决。

    毕竟咱可是身怀系统的穿越之人，还需要当什么赘婿呀，我可没有吃软饭的习惯，而且单身狗……

    很香。

    一笑置之，秦牧端起酒杯一饮而尽。

    李渊走后，李世民几人也讪讪离去，现在只剩下他自饮自酌了。

    “公子，外面有人求见。”

    老徐突然出现说到。

    “哦？今天我这秦家庄怎么变得如此热闹了。”

    秦牧抬头道：“可有说明身份？”

    “启禀公子，自称是吐蕃圣女。”

    老徐沉声道。

    吐蕃圣女？

    秦牧一愣，自己和这吐蕃圣女可没有任何交际。

    难道说她已经猜到了是自己在背后给房玄龄出谋划策？

    顿了顿，秦牧让老徐把人带来。

    片刻后，一袭身穿白衣素裙的身影出现在了凉亭外。

    秦牧眼前一亮，竟觉得这女子有些熟悉？

    不过她脸上带着面纱，秦牧一时间竟没有想起究竟是谁。

    “拜见秦公子！”

    直到女子开口言语，秦牧才猛的听出来，这声音竟是苏栈雪。

    “苏栈雪，你怎么来了？”

    微微错愕后，秦牧起身，走到了女子身边。

    而女子听到秦牧说出“栈雪”二字，更是愣在当场。

    以至于秦牧上前来一把扯开她脸上面罩她都没有反应过来。

    等反应过来，两人已经相视而对，距离不过咫尺。

    四目相对，女子才发现这个秦牧竟比她想象之中的要年轻太多。

    她还以为为大唐出谋划策的定是一名耄耋之年的老者，不曾想竟是一位英俊的年轻人。

    女子心中持续震撼，秦牧却是大喜无比，直接一把抱住了她，轻声笑道：“苏栈雪，消失了这么久，你可算出现了，怎么，想我了？”

    苏栈雪走后，秦牧偶尔还会想起这个和自己有过肌肤之亲的女人。

    没想到今日她竟然主动来了。

    “你……你干什么，快放开我。”

    女人终于反应过来，勃然大怒，一巴掌狠狠甩向了秦牧。

    却被秦牧轻描淡写的抓住。

    这个苏栈雪，又抽什么疯？

    女子的小手被秦牧一手抓住，同样脸色一僵。

    她，自然不是苏栈雪。

    而是吐蕃圣女苏晴雪。

    不过，苏栈雪却是她的孪生妹妹。

    两人相貌音容几乎一模一样，哪怕是父母都难以分辨，不过性格却各不相同。

    妹妹苏栈雪打小就是小魔女，性子活泼跳脱

    而姐姐苏晴雪就如她的圣女身份一般，端庄圣洁，性情冷淡。

    今日苏晴雪来秦家庄，目的是为了刺探一下秦牧对于接下来比试的态度。

    却没想到竟有意外的收获。

    这个男人，不仅和妹妹栈雪认识，而且看样子，关系莫逆。

    心中思忖，苏晴雪觉得这是一个可以利用的点。

    所以在狠抽了秦牧一巴掌后，她顿了顿之后，让自己脸色平静下来，道：“对不起，是我鲁莽了，请你放手。”

    “呵呵，上来就是一巴掌，要不换我抽你一巴掌试试？”

    秦牧扯了扯嘴角。

    “好吧，如果你想抽我，那就来吧。”

    说着，苏晴雪闭上了眼睛，她打定主意继续装下去，好套取一些情报。

    这却让秦牧有些意外。

    这女人又想使什么坏招？

    对于苏栈雪，秦牧谈不上什么感情，但毕竟人家第一次到第七次都是给了自己。

    真要让他狠下心来打苏栈雪，他也不想这么做。

    所以下一刻。

    当苏晴雪都已经做好准备被秦牧打一巴掌时，一个措不及防的吻却来了。

    是的。

    秦牧一把将苏晴雪揽入怀中，低头深沉一吻。

    “嘤咛！”

    刹那间，苏晴雪只觉得大脑一片空白，呻吟一声，而后浑身酥软。

    嘿嘿！

    叫你想抽本公子的嘴巴子，让我用爱来感化你吧。

    秦牧心中得意一笑，双手也攀上了苏晴雪的双峰，便要继续使坏。

    “下流！”

    苏晴雪尖叫一声，终于反应过来，推开秦牧又是一巴掌狠狠扇了过去。

    “呃……”

    莫名其妙又差点挨了一巴掌，秦牧再一次抓住苏晴雪的小手，眼中闪过一抹冷冽，道：“你干什么？虽然大家都老夫老妻的了，但我的忍耐是有限度的。”

    “老夫老妻？谁跟你老夫老妻呀，秦牧，原本我以为你是个正人君子，没想到竟如此卑鄙下流，简直太让我失望了。”

    苏晴雪羞怒交加，怒声吼道。

    “你说我卑鄙下流，呵呵，你情我愿的，而且你当时可享受得很呢，怎么拔x不认人了？”

    秦牧嘴角微微一翘，说道。

    “什么？！”

    苏晴雪连连后退，震惊道：“你说什么，你和栈雪做了那个……那个……”

    说完苏晴雪又自顾自的摇头，“不，不可能，绝对不可能的。”

    “不会吧，不会有人这么快就忘了吧？”

    秦牧斜了苏晴雪一眼。

    这女人真是不讲道理了是吧？

    当即说道：“实话跟你说吧，我知道当初你虽是为了活字印刷术才接近我的，但我们相处却也有了情愫，所以自然是水到渠成呀。”

    听到这话，苏晴雪更是脑中轰鸣。

    当初苏栈雪前来大唐，的确是为了活字印刷术。

    而且此事，还是她拜托妹妹苏栈雪的。

    一时间，苏晴雪终于想明白了一切。

    难怪性情跳脱的苏栈雪从大唐返回吐蕃后就时常一个人发呆。

    她还以为是妹妹见识到了大唐的强盛，所以对于吐蕃的处境十分担忧。

    不曾想，竟是因为面前这个男人？！

    苏晴雪把一切串连起来，终于想通了前因后果。

    “不是，你今天到底怎么了？像变了一个人一样！”

    秦牧眼睛微微眯起，显然已经意识到了情况的不对。

    虽然苏栈雪和他之间并没有太多的交集，但两人的确有了夫妻之实，秦牧对苏栈雪倒也不讨厌，这个女人很聪明狡猾，但是……

    他可以把握得住！

    但是。

    眼前的这个人并不是苏栈雪。

    想到这里，秦牧当即又上前两步，重新将苏晴雪揽入怀中，柔声道：“既然你回来，那就留下来吧，我会好好待你的。”

    说着，秦牧双手下移，触碰到了苏晴雪的高耸上……

