    　　第4868章

    　　郑漫儿也是一脸忧虑之色。

    　　早知道事情会发展到这一步，她就不应该带着叶昊来。

    　　一念及此，郑漫儿忙上来拉着叶昊的手，道：“叶昊，算了，快点把人扶起来，给他好好道歉。”

    　　“最多，我们多赔点钱就是了。”

    　　听到郑漫儿的话，五大三粗的男子狞笑一声，道：“小美人，赔钱可是不够的！”

    　　“我听说你还有一个妹妹，我告诉你，条件不一样了！”

    　　“现在我要你和你妹妹赔我一个月，否则的话......”

    　　“咔嚓——”

    　　叶昊没有继续听到他废话，而是一脚踩在了男人的手腕上。

    　　一声脆响，这个五大三粗的男子发出了杀猪一样的嘶吼声，整个人都在地面不断的打滚。

    　　而这刺激眼球的一幕，也令得全场瞬间安静了下来。

    　　谁也想不到，叶昊行事居然如此的冲动。

    　　现在，一起工伤的纠纷，就变成了伤人事件了。

    　　一个不好，叶昊就得去警署过年了。

    　　甚至为了他的一时冲动，郑漫儿和郑家公司需要付出更多的代价来摆平这件事。

    　　简单来说，为了图一时痛快，只会让这件事更加的麻烦。

    　　李诗韵等高管知道叶昊和郑漫儿的关系，此刻虽然脸色难看，但是却不敢多说什么。

    　　华容则是黛眉微蹙，似乎在思索着什么。

    　　但是几个漂亮的小护士，却像看傻逼一样看着叶昊。

    　　从来没有人敢用这样的手段解决这样的人命官司。

    　　这个上门女婿，恐怕要万劫不复了！

    　　“干什么！？干什么！？”

    　　“不知道这里是医院吗？”

    　　“吵什么吵？”

    　　就在这个时候，门口处传来了警车的轰鸣声，下一刻就见到车门被人“啪”的一声踹开，而后几个身穿警署制服的探长威风凛凛的走了下来。

    　　带头的是一个国字脸的男子，此刻他推开了人群，直接走到了场中之处，神色威压的扫了场中一眼。

    　　身为这个片区的探长，他处理过很多的医院纠纷，所以只是大概一扫，就猜到发生了什么事情了。

    　　但是看到五大三粗男子脸上的巴掌印，还有被踩断的手腕的时候，他的脸色就瞬间变得难看了起来。

    　　他是一个颇为有正义感的探长，所以最看不得有人欺男霸女。

    　　一念及此，这个探长走上前，上下打量叶昊几眼之后，才冷冷道：“到底发生了什么事？”

    　　“谁是受害者？”

    　　“有什么冤屈，你尽管说！”

    　　“放心好了，有我在，别说是几个纨绔子弟，就算是天王老子来了，我都帮你主持公道！”

    　　“因为，我姓朱！”

    　　“隐世朱家的朱！”

    　　说出这个姓氏的时候，朱探长背负双手，一副威风凛凛的姿态。

    　　但是听到这姓氏的时候，四周围的众人都倒抽凉气。

    　　不少人更是用一脸看傻比的眼神看着叶昊。

    　　原来这一位就是传说主持公道的朱探长。

    　　这位朱探长因为是隐世朱家的旁系，为人又有正义感，所以平日里被群众称为活青天。

    　　在他面前，真的是天子犯法与庶民同罪。

    　　叶昊落到了他的手里，恐怕一个伤人的罪名跑不了了。

    　　,

    　　,

