    第23章 谈判

    雷禅笑了笑不再针对张霖，继续说道：“此时他应该还处于病情中期，狂躁中伴随着抑郁，但是长期的睡眠不足，会导致他病情加重，如果抑郁占据上风会发展成表演性人格障碍，如果狂躁占据上风，多数会发展成精神分裂症。”

    众人被几个医学术词说的晕头转向，不知所云。

    雷禅简单的解释了一下：“表演性人格障碍的话多数都会自我伤害，精神分裂症则会伤害他人。”

    这么一说大家就都明白了，周围人顿时看雷禅的目光变得有点钦佩了起来。

    “卧槽！那基地里的人怎么办？”夜蝉问道。

    众人得想法出奇的一致，对啊，基地里的人怎么办？

    “鸠占鹊巢！”许娜狠狠得说道：“杀了他，然后咱们代替他盘踞基地。”

    许娜对这个军官是恨透了，虽然药丸得功效很神奇，现在伤口不仅不痛了，而且连疤痕也没留下，但是这粒仇恨的种子算是已经在许娜心里生根发芽了。

    “为了活着而杀人吗？”雷禅不可思议的看着许娜问道：“这难道不就是恶魔想要看到的吗？有必要走到这一步吗？”雷禅的反问使得许娜扭过头，不敢去看雷禅那质疑的眼神。

    眼见气氛有些紧张，夜蝉急忙打圆场。

    “先不考虑这些，咱们讨论一下咱们怎么办？食物和水快没了，避难所也没有，咱们怎么活下去？”夜蝉按照当前的事态和大家阐述了一下。

    众人你看我，我看你，一时没了主意，不去基地的话就没了补给，去基地的话就不得不面对那可怕的军官，就在这两难的境地，黎芮提出了一个方案。

    “俘虏军官，控制基地士兵，帮助平民升级，共同抵御恶魔军团。”

    黎芮的意见刚提出，就受到了雷禅的认可，此方案既不会产生伤亡，又不会让自己人丧失补给和避难的条件，正符合当前情况。

    一行人行事果断，敲定方案后便模拟战略，眼看天色即将昏黑，也等不得第二天了，急匆匆向基地跑去。

    天边的太阳即将沉入地下，仅留月牙状的顶部还夹在山峰之间，似乎今日的大战很是吸引着它，使得它不愿这么早落下。

    借着这点微光，夜蝉一行人来到了基地一旁，这时大家喘着粗气，观察着里面的环境。

    基地内的士兵似乎是经过下午的事情后，缩小了巡逻范围，只集中在防空洞处，十几人端着枪四处看着。所说巡逻杂乱无章，没有规定的路线，但是却极为安静，没有人说一句话。

    “训练有素，真的厉害。”李继见此景象不由得感叹道。

    未来过基地的几人也和李继一样，很是佩服这些战士，在一旁观察半天后并未发现军官的身影。

    就在夜蝉等的急不可耐准备先控制着十几个士兵之后再说时，军官从防空洞内走出，拿着一个精致的小酒壶，边喝酒边来到洞口处的椅子上，缓缓坐下。

    “这家伙还挺悠闲。”夜蝉打趣道：“动手吧。”

    随着夜蝉的话音刚落，黎芮便发动能力，带着大伙瞬移到军官身旁。

    突如其来的不速之客，吓了士兵们一跳，但是常年的训练使得士兵快速的反应过来，立马架起枪支，指向这群不速之客。

    “把枪放下，不然他也活不了。”张霖控制住军官威胁的对士兵说道。

    但是周围的士兵却仿佛没听到张霖的话一般，依然保持着刚才的姿势，未动一丝。

    “哈哈哈。”被挟持的军官不仅未被这突如其来的情况吓住，反倒是笑出了声音：“你们这群恶魔，不如直接杀了我好了，伟大的战士是不畏惧生死的，我。。。。”话还未说完，雷禅便一记手刀把他打晕。

    随后便对着士兵们说道：“我们并非恶魔，只是击杀了恶魔后获得了能力的人类，我们来这里并不是为了杀戮，而是为了生存。英勇而伟大的军人们，我们并无恶意，只是想找一个避难所，和大家一同对付恶魔军团。”雷禅苦口婆心的说着。

    因为她知道，不把军官打晕，万一他下令射击，按照军人已服从命令为天职的信念，一场悲剧将会展开，所以雷禅在军官没说完之前，打晕军官，并用平缓的语气同士兵们讲道理。

    其实内容很简单，先吹一波你们都是好样的，然后再说一下自己人多惨，多无助，需要你们的帮助。

    就是这么简单的方法，关键时刻却很奏效。

    “我们可以保护你们，放了将军，你们回到洞内。”士兵中一个男子站了出来，告诉大家放下武器。

    雷禅见男子应该是除了晕倒的军官外军衔最大的了，便笑了笑对男子说道：“长官你好，咱们不如借一步说话？”

    男子皱了皱眉，点头答应后同雷禅远离人群。

    “有什么话，说吧。”男子走出100多米转身看向洞口，见洞口处两伙人已不再剑拔弩张，便对雷禅说道。

    “长官请问你贵姓？”雷禅似乎并不着急，单纯的询问着。

    “免贵姓王，你叫我王队长吧。”

    “哦。王队长你好，我叫雷禅。不知道咱们基地之前有多少军官战士？为什么现在就剩下几十人了，而且其中还包括平民？”

    “之前是5000多人，被打了个措手不及，损失大半，之后又打过几次夜间保卫战，又损失了不少。平民们都是投奔而来的。”

    一方问，一方答。简单又迅速。

    雷禅又问了一大堆在王队长看来无关紧要的问题后，王队长终于沉不住气了：“咱俩已经聊了半天，这里的事你已经了解的差不多了，我也不想问你们之前的事，只想知道你们接下来要干什么？”

    雷禅见王队长不耐烦了，也不绕圈子，直奔主题说道：“是这样的队长，之前也说过，我们是一路击杀恶魔升级过来的，物资现在马上没有了，而且也没有合适的避难所，只想同大伙一起在基地存活下去。而且。。”

    雷禅看了看王队长的眼色，见他认真的听着则继续说道：“而且将军那方面我觉得他似乎有些不正常，想要提醒王队长一句。”雷禅边说着边点了点自己的脑袋，示意将军脑子有问题。

    (本章完)

