    时间转眼过去五天。

    五天之中，风啸天复活了众多仙兽，灵魂力也因此耗尽。

    风啸天累得虚脱了。

    “灵魂力已耗尽，一丝不剩。”风啸天虚脱道，脸庞显得无比苍白。

    青龙恭敬笑道：“主人辛苦了。”

    “多谢始祖救命之恩。”复活的仙兽纷纷恭敬跪服道谢。

    “始祖，仙灵泉能帮助您恢复。”赤血蛟龙恭敬道，旋即将装着仙灵泉的玉瓶递给风啸天。

    “仙灵泉的疗伤功效确实很强大，不仅能恢复无绝影严重的伤势，还能恢复被废的丹田。”风啸天笑道，毫不客气喝下仙灵泉。

    无绝影修为被废，正是靠仙灵泉恢复。

    此等宝贝，也只有在无极之渊最深处才拥有。

    仙灵泉下肚，宛如一股天上之水落入沧海桑田，充盈其中，滋养其质，并随四肢百骸，迅速游走全身。

    虚弱的身体，正飞快恢复过来。

    哪怕是耗尽的灵魂力，也以一种可怕的速度恢复。

    “哦？灵魂力也能恢复？灵魂力恢复好快，仙灵泉还有这么强大的功效吗？”风啸天微微震惊的看向赤血蛟龙。

    风啸天原本以为只是强大的疗伤灵液而已。

    “始祖说的没错，仙灵泉也可以恢复灵魂力，这可是无极之渊最珍贵的宝贝，一千年才能孕育出一点点，仙尊之下都可以恢复。”赤血蛟龙恭敬笑道。

    “主人，只要肉身不毁，元神不灭，仙灵泉都能恢复，主人如今乃是仙王中期，功效更为明显。”青龙补充道。

    风啸天点点头笑道：“不愧是无极之渊的宝贝，我倒是小看了仙界的宝贝。”

    短短几分钟，风啸天身体的虚脱之感已经消失。

    灵魂力也恢复了大半。

    “灵魂力提升了不少，总算没有浪费这几天时间。”风啸天心中暗道，飞升仙界紫金，风啸天仍然是玄仙境炼丹师。

    “主人，事情已经解决，我们可以去青玄界了吧？”麒麟连忙问道，满脸期待。

    “走吧。”风啸天淡淡一笑，旋即给北辰仙尊传音道：“北辰，带上仙尊令，与我去青玄界。”

    “是，师祖！”北辰仙尊传来恭敬声。

    可当风啸天回到不灭仙宫之时，发现仙宫广场聚集着数位强者。

    为首的老者正是萧擎天。

    “师祖！”北辰仙尊恭敬鞠躬迎接。

    “拜见恩师！”萧擎天等人纷纷恭敬双膝跪下。

    风啸天的面貌虽说与十万年前不同，但他们看到青龙和麒麟的时候，就已经确定了。

    何况萧擎天也不会拿这种事来开玩笑。

    看着熟悉的几老，青龙高兴笑道：“十万年不见，这几个老东西还是一点没变啊。”

    “小炎的实力倒是冲破仙尊界限，比我们还要强大。”麒麟低声笑道。

    风啸天闪身下来，惊讶的看着萧擎天四人，淡淡笑道：“原来是你们，十万年不见，修为和炼丹境界都提升了不少。”

    四位老者正是十万年前，风啸天指点过的四位炼丹师。

    十万年过去，他们已经是仙界顶尖强者，更是地位超然的炼丹师。

    “恩师，十万年了，你终于回来了。”九仙丹尊老泪纵横，喜极而泣。

    “恩师，我们终于把你盼回来了。”另外两位老者也是万分激动，老泪纵横。

    若是让别人看到，这几位仙界大佬，在一个后辈面前这般失态，还双膝跪下，绝对认为他们疯了。

    “起来吧。”风啸天微微一笑。

    “多谢恩师。”四人恭敬道谢。

    风啸天接着笑道：“以你们现在的修为境界，必然是仙界一方霸主。”

    九仙丹尊恭敬鞠躬道：“这也多亏恩师指点，否则我们绝不可能有今天的成就。”

    “小擎天乃是萧家大长老，你们的身份应该也不低吧？小九，你先来说说。”风啸天笑问道，似乎有些好奇。

    当年风啸天指点他们炼丹和修炼，并未过问他们的来历。

    九仙丹尊恭敬道：“恩师，弟子如今是九仙云宫宫主，九仙云宫位于无极仙域北云仙山。”

    “师祖，九仙云宫的实力与无极仙府相当，而且九仙云宫有不少强大的炼丹师和炼器师，”北辰仙尊恭敬补充道。

    “哦？这么强吗？”风啸天惊讶不已，高兴笑道：“想不到还是在无极仙域，非常不错。”

    说到这里，风啸天突然想到了什么，旋即问道：“小九，仙云阁与九仙云宫是什么关系？”

    “回恩师的话，仙云阁乃是九仙云宫座下势力，出售一些丹药和药材，但真正的目的，就是想寻天才炼丹师，为仙界栽培强大的炼丹师。”九仙丹尊恭敬回答道。

    “聚灵丹的药方是你改动的？”风啸天又问道。

    九仙丹尊恭敬道：“恩师说的没错，正是弟子改动，可惜这么多年来，从未有哪个炼丹师发现问题，弟子擅自改动药方，还请恩师责罚。”

    风啸天淡淡笑道：“你也是好心改动，责罚就算了。”

    目光看向另一位老者，笑问道：“小炎，你呢？”

    炎烛恭敬鞠躬道：“回恩师的话，弟子一心只想领悟天道炼丹术更深奥精髓，并未插手仙界任何事情，十万年来一直隐居深山。”

    “勤于修炼，与世无争，很不错。”风啸天满意的点点头道：“怪不得你的修为最强大，已经超越仙尊境界。”

    风啸天的话，让炎烛心中无比激动和兴奋。

    就好像学生得到老师的表扬一般，成就感满满。

    目光又看向另一位黑袍老者，风啸天笑问道：“小冷，你呢？说说看。”

    冷弑天恭敬鞠躬道：“回恩师的话，弟子如今是浮屠仙域仙道宗老祖。”

    一旁的北辰仙尊连忙恭敬道：“师祖，仙道宗的实力比浮屠仙域还要强大，乃是隐世大宗门。”

    “隐世大宗门？”风啸天高兴笑道：“非常不错，一个个都成为了仙界霸主，真是没有让我失望啊。”

    “恩师，其他人仍在闭关，不然也把他们叫来了。”九仙丹尊连忙道。

    “不必了。”风啸天摇头笑道：“让他们闭关修炼吧，说不定在突破仙尊界限，日后有的是机会，而且我遇到了一些事情，不会这么快离开仙界。”

    “恩师，您说的是真的吗？真的要留在仙界一段时间？”萧擎天激动问道，老眼充满了狂喜。

    风啸天淡笑道：“当然是真的，我需要重新修炼，如今仅仅是仙王中期而已，想离开仙界恐怕需要一两年时间。”

    “一两年就能离开仙界吗？师祖这也太变态了吧？”一旁的北辰仙尊吓一大跳，眼珠子都快飞了出来。

    萧擎天他们四老，心中也无比震惊。

    他们修炼十万多年，也都没能达到飞升境界。

    风啸天却说一两年就能离开仙界。

    不过，想到风啸天的恐怖来头，他们也就释然了。

    风啸天又接着笑道：“坦白说，十万年后还能见到你们，还有如今的成就，更是没有忘记我，我非常高兴，非常感动。”

    “恩师，这一切都是您赐予我们的，我们绝不敢忘记恩师的恩情。”冷弑天恭敬道。

    九仙丹尊恭敬道：“没有恩师指点，就没有今天的我们。”

    “很好，很好。”风啸天高兴的点点头，鼻子都有些发酸了。

    几老的真情流露，可谓让风啸天心中万分感动。

    十万年前，风啸天不过是随便指点他们数月而已。

    不曾想，十万年后，他们依旧铭记在心。

    换成是别人的话，别说是十万年，恐怕十个月就忘了你是谁了。

    萧擎天恭敬道：“恩师，灵幻仙宫的事情，弟子已经解决，参与此事者，弟子都已经废除他们修为，无绝影也将他们赶出了灵幻仙宫，他如今是灵幻仙宫宫主。”

    “很好。”风啸天点了点头道：“无绝影仅仅是仙君中期，需要你栽培栽培。”

    “恩师放心，无绝影天赋极高，弟子一定用心栽培。”萧擎天恭敬回答。

    “十万年了，既然我回来仙界，看在你们喊我一声恩师的份上，就再给你们指点指点，希望能助你们突破瓶颈。”

    风啸天淡笑道：“你们先回去，等我回来之后，再让北辰告知你们。”

    “太好了！多谢恩师！多谢恩师！”萧擎天几老激动万分，连忙双膝跪下磕头道谢。

    那种恭敬的程度，比拜祖宗还要恭敬。

    “对了，恩师，前不久浮屠仙域发生了一件非常诡异的事情，浮屠仙府凭空消失了。”

    炎烛恭敬道：“弟子也曾去看过，但什么都看不出来，不知道是何人所为。”

    “小炎，你说的是这个吗？”麒麟微微笑道，手中出现一颗能量球。

    仔细一看，赫然是浮屠仙府。

    “浮屠仙府！”炎烛四人老脸同时大变。

    “万年前的大战，我身受重伤，被浮屠老鬼抓走，并封印万年，主人得知之后，为了帮我出口恶气，就把他们封印了。”麒麟高兴笑道。

    “原来是恩师出手。”四老心中再次震惊。

    仙王中期就能封印浮屠仙府，这是有多恐怖？

    他们不知道的是，当时封印浮屠仙府，风啸天还仅仅是玄仙而已。

