    “此乃祁连将印！”

    剩下的话，无须顾川多说。

    丁恢躬身双手恭敬地接过祁连将印，就在他接触到将印的一瞬间，就感受到自身好似发生了某种变化。

    浑身毛孔都舒张开了，脊背如地龙般噼里啪啦地响个不停，像是与天地相连在了一起，他感觉自己调动天地灵气的速度快了很多倍。

    体内的生命精气更是变得澎湃无比，如雨如瀑，宛如一片汪洋，神力无垠无限。

    以往晦涩难懂的“道”与“理”，在此刻也好似变得更加易懂。

    丁恢双手死死地攥紧手中的将印，他知晓自己手中的将印，乃是一件至宝，一件修炼至宝。

    现在回想自己的一生，他还感觉如梦如幻。

    少年时本以为得到了机缘，却发现是一件传送之宝。

    机缘是机缘！

    但对他而言无用，且还是一次性的。

    而后命运捉弄，他上了山，当了匪，直到见到眼前的这名少年，他的命运迎来了转变。

    现在更是摇身一变，成了无数人可望而不敢想的人王战部大将。

    他无数次想过自己的未来，最终还是觉得战死沙场，以祁连军大将的身份战死，才是自己最好的归宿。

    他知道自己的天赋，不可能永远担任祁连军的将主之位，也知道自家殿下的性格，极其念旧。

    所以他早就明确了自己的未来，死在战场，为祁连军将主之位腾开位置，不至于让殿下难以抉择。

    他也有自己的私心，他想为自己的一生，画下一个完美的句号。

    那就是带着人王战部，祁连军将主之名战死。

    他本是芸芸众生的普通一员，被那天上之人随手带上了苍穹，见识了以往不可见的风景，此生已经无憾了。

    ...................

    丁恢忍着心底翻滚的情绪，心口像是堵了一块巨石，重重地面向顾川躬身，张嘴想说些什么，却什么也说不出来。

    以死报恩吗？

    他早就将自己的生命，交给了眼前的少年，百死无悔。

    除了自己的生命，他想不出自己还有什么....

    顾川看着丁恢的神色，拍了拍他肩膀，微微一笑，道：“下辈子也卖给我吧。”

    丁恢对他而言亦臣亦友，付出了很多。

    “现在凯旋回军！”

    ............................

    王路之地外，星空尽头。

    有巨殿屹立，幽船滞空，昂首望去，那天边的星空内，赫然还有其他古老建筑屹立，数之不尽。

    有的蒸腾白金星辉，有的蛟龙环绕，有的幽暗无垠.........

    震撼莫名！

    “轰！”

    就在这时，有恢弘的气运异象从虚无中凭空浮现，如银河决堤般，自王路之地内显化而出，映照诸天。

    转眼间，便引得诸多存在苏醒，这是有王陨落的天地异象。

    “黑色，不是吾族....”

    一艘古老的战船顶部，一名老者长身而立。

    他的眸光很是深邃，自四周星空几大势力所在地掠过，嘴角抹出一丝冷笑。

    他知道，混乱开启了。

    星空深处，一头身躯宛如星体般庞大的古兽，目光落在人族的方向，低沉的笑声传荡四方。

    “有人族的气息，本以为人族气运恢复后，会有所改变。”

    “现在看来，还是那般，这下有好戏看了。”

    ........................

    人王殿，有一老者立在一旁，眸光淡淡地扫视着四方，浑不在意。

    他俯瞰周遭，天神族，龙族，修罗族等一众并不弱于人族的古族，均有强者开口，一副看热闹不嫌事大的模样。

    人王殿的深处，有古老的声音，在坐镇于殿外的安天下耳畔响起。

    “是何族？”

    “天墓！”安天下看着王路之地外，升腾的王陨异象，笑着回了一句，心中不起一丝波澜。

    万界之海，要论对王陨异象研究最深的族群，人族认第二，无族敢认第一。

    安天下的目光落点处，赫然只见一座神异的荒墓在荡漾，蒸腾幽森绿光，如鬼蜮一般，很是渗人。

    人王殿内一名老者，若有所思地点点头，不再询问，而是继续闭眸沉睡。

    不多时，天墓一族的荒墓四周在缓缓蒸腾绿光，隐约可见几道身影伫立其中，气机澎湃。

    安天下眸光微动，察觉到了有几束凌厉的目光，自荒墓的方向传来，在窥视。

    “哼！”

    他冷哼一声，体内有龙吟虎啸之音传出，迸发浩荡神力，径直将那窥视的目光打落了回去。

    星空深处，那天墓一族的护道殿方向，隐隐有闷哼声传来。

    安天下眸光微冷，天墓一族的王被人族人王斩杀，荒墓内有存在起了杀心。

    若是天墓一族的护道殿直接开启大战，他也不介意斩杀天墓族的护道者，以血与骨来为此代人王铺路。

    “轰隆隆——！”

    过了许久后，荒墓荡起了幽森的绿光，有一道光柱冲天而起，墓气绵延千里，将周遭星空全部笼罩，化作了一片鬼蜮。

    “是天墓一族。”

    万族诸多护道存在齐齐望了过去，这荒墓乃是天墓一族的护道殿。

    这动静，显然人族人王斩杀的那尊王，来自于天墓一族。

    “沉睡吧。”

    就在荒墓显化的那一刻，几大古族的护道殿内有存在低语。

    显然他们并不认为大战会爆发，至少是在此刻爆发。

    没有其他族群参与，天墓族没有那个胆量，也没有那个实力去挑衅人族。

    人族人王殿，虽历经万年血战，陨落了不少强者。

    但人族亘古岁月中，不知道遗留了多少老古董，谁知道人族人王一脉的护道者，全部陨落完了。

    而且就算陨落完了，人族上代人王留下的那些战部，也不是天墓一族能抗衡的。

    那位存在可是一个万界之海的传奇，他们是那个时代的见证者，亲眼目睹了那位的绝世风采，最为了解那位的恐怖。

    恐怖到就是他们诸多古族也是忌惮万分。

    那位留下的战部，只要当代人王不学历代人王那般，不顾后果，便足以护他周全。

    ..............

    人王殿外，安天下眸光微动。

    看着星空深处，那天墓一族的荒墓的绿光又缓缓沉寂下去了，自顾自地盘膝坐了下来。

    天墓族在等待，他们何尝又不是在等！

    等什么？

    天墓族等此代人王如历代人王那般，斩杀诸王，万族群起而攻之。

    人王殿也在等，他们在等待一个盛世，一个足以葬下他们的盛世。

