
　　李唯之所以要寻找诡秘结社，最终的目的还是为了探索自己另一座坟墓所在的‘阳间’。

　　探索这种地方，当然不能是自己亲自去，或者说就连两司一部的人也不能动用，以免被发现。

　　最好还是找一些野生的职业者，亦或者是其他三教九流的存在。

　　只是，在来到山城之后，经过几天的了解，李唯才恍然发现，野生的职业者真没有多少，大部分都被各种诡秘结社所吸纳。

　　以前在海城府镇御司中，罪犯里职业者不在少数，别说是第一层的，哪怕是第二层职业者，也偶有见到。

　　这让他当时有些错觉，总觉得有如此多的职业者罪犯，那么职业者应该不在少数。

　　但来到山城之后，在这个上千万人口的大都市，这才恍然发现，原来自己认为很多的职业者，真没有多少。

　　零星的散落在城市之中，如果没有领路人介绍，他甚至找不到野生职业者的圈子。

　　为此，这才不得不让属于地头蛇的壮汉和老头，帮自己弄了这么一份结社邀请函。

　　此刻

　　跟随着邀请函的指引，李唯很快便走到了一处寂静的巷子之中。

　　这巷子里，暴风雪减弱了许多，似乎寒潮并不想光顾于此一般。

　　李唯早已经改变了自己的体型和容貌，更用一只面具遮眼了改变后的容貌，随后迟疑了一下，一头扎入了巷子里。

　　下一秒

　　四周的景色突然变化开来，巷子和暴风雪退却，温暖的阁楼书屋浮现。

　　大厅之中，一堆白骨骷髅正静静地燃烧着，散发着温暖绿色的火焰。

　　骤然变化的场景，并没有让李唯惊慌。他明白，自己应该已经到了某个第三层职业者临时展开的奇观之中。

　　第三层职业者因为与奇观已经彻底融合，就可以临时展开奇观了。在自身的奇观中，他的实力将会得到很大的提升，不过没有凭依，消耗也会成倍增长。

　　当然，如果有了凭依，消耗会减少很多。更进一步，类似于镇御司狱主，建立了自己的镇御司，把奇观与之融合，那就很恐怖了。

　　这叫寄托！

　　狱主的奇观与镇御司融为一体，不仅不会消耗自己的力量，还能每时每刻反馈力量，这可不是凭依所能媲美的。

　　这也是很多职业者，冒死也想找到寄托之地，展开奇观，建立镇御司的原因之一。

　　【这寒冰结社竟然是由第三层职业者发起的，不知道他使用的凭依是什么？】

　　李唯扫视着骷髅篝火旁的五人，心中若有所思。

　　篝火四周围坐着五个人，四个带着面具，身上装饰各不相同。

　　其中四个第一层，一个感应不清，宛如汪洋大海一般。

　　感应不清的那个人，就是唯一没有带面具的家伙。

　　是一个女人，二十七八岁左右，长相一般，只是比较奇怪的是，居然有四条白眉毛。

　　当然，在李唯眼中，她还有另一副模样，人皮之下是密密麻麻的空洞，空洞之中，隐藏着一只只吐着舌头的细小毒蛇。

　　就连此女眼中，也呈现蛇瞳，面部四周更是布满了细细密密的蛇鳞。

　　这幅面孔，让李唯不禁想到了远在海城府火炎村后勤部的姜婆婆。

　　难不成，是同一个品种的蛇鬼？

　　“哟，今天是什么日子，居然来了两位新客人。”

　　“啧啧...奴家这小心肝呀，可欢喜着呢。来来来，这位新客人快进来，交易会马上就要开始了，这里还有个位置，坐这里。”

　　“对了，叫我蛇姬就好了。”

　　蛇姬笑嘻嘻的看着李唯，随后招呼他坐在了另一位新人的旁边。

　　那也是一个刚来的新人，看样子也是个女子，身材比较瘦弱，李唯坐在旁边后，还可以闻到一股若有若无的香气。

　　这香气很好闻，在无尽苦寒之地这么冰冷的地方可不多见，这让李唯下意识的多看了几眼。

　　在李唯坐下之后，他可以明显感觉到，身前的篝火亮了一下，先是变成了黄色焰火，随后又恢复成了绿色。

　　“黄色火焰，带着某些目的而来。并没有危险呢，客人您通过了呢。”

　　蛇姬仍旧笑嘻嘻的。

　　李唯可以感觉到，在黄色火焰出现后，四周之人的戒备状态明显减轻了几分，不再如刚刚看到自己那般，紧绷着身体，如临大敌的样子。

　　“这是.....”

　　李唯故作不明白的样子。

　　其实他已经看出来，这是一种辨别邪恶的能力，类似于友好或者对立的判定，心理能力的一种。

　　这山城果然是大城市，随便加入一个结社，结社的领头人就是第三层强者，关键还拥有类似于心灵感应一般的特殊能力。

　　“区区判定火焰罢了，等客人以后强大了，自会明白的。”

　　“好了，既然又来了新人，那奴家就给你们重新说一下寒冰结社的规矩，可听好了哟，只说这一次.....”

　　蛇姬把寒冰结社的规矩说了一遍，自然是一些不允许随便透露结社的信息，不允许打探结社其他成员信息这类的。

　　而寒冰结社的主要作用，就是供客人们相互交流，互通有无，不仅如此，还可以下达任务，委托给其他成员。

　　按照蛇姬所说，寒冰结社一共有客人27人，其中三名第二层职业者，一名第三层职业者，其余的则都是第一层职业者。

　　在山城之中，也算小有名气，是个不大不小的中等结社了。

　　自然，李唯在她眼中，就是属于被伪装后的第一层职业者，作为唯一性的衣冠冢出手，自然是不可能随随便便就被其他人看破。

　　蛇姬作为寒冰结社的领头人，每一次交易或者委托任务，都需要在她的见证之下，她的心灵感应能力可以鉴定真伪，防止造假。

　　而所需要的报酬，就是一百枚帝国银元，可以交易双方共同支付，也可以单独一方支付。

　　不要小看这一百枚帝国银元，要知道在山城之中，一缕鬼气的价值，也就是在一百枚帝国银元上下。

　　相当于每一次交易成功，蛇姬都可以获得一缕鬼气。

　　“好了，估计也没有成员来了，那么今日的交易正式开始，谁先来？”

　　蛇姬拍了一下手掌，微笑着问道。

　　“我先来吧！”

　　“我想交易信息！”

　　坐在李唯旁边，同样是新人，散发着奇特芳香，带着狸花猫面具的女子说道。

　　她环顾众人，最后目光定格在了蛇姬身上，似乎是认为眼前这位第三层强者，才知道自己想要知道的信息，继续道：“我叫狸猫，大家也可以称呼我为猫女。我想知道两个问题：第一，帝国铜矿那位新任后勤部部长的具体信息，最好包括他的喜怒哀乐，生平往事和家庭组成等等。”

　　“第二，我想知道最近有没有新的禁地出现！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第325章 打探李唯的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 