    正正好的天色，也是时候......《笔墨登场》了！

    李文音的速度很快，来到台后视线盲区，短暂的换场后，黑色的武者劲装被工作人员一撕，内衬所穿的，正是一身浅灰色的中山装。

    甚至就连鞋子都很细心的换成了老北京的帆布鞋。

    清澈透亮的老京腔，爽朗的大笑，电子合成的三弦，轻轻点缀的古筝，浓浓的京韵油然而出。

    完全不同的时代感，完全不同的国风。

    仿佛割裂了时空。

    三弦，华国民族传统代表性乐器。

    起源于秦朝，而将其发扬光大的，是唐朝。

    霓虹传统乐器中的三味线，便是从三弦演变而来。

    北方大鼓书、苏州评弹，都少不了三弦的韵味，但相比之下，三弦无疑是要冷门的很多，即使是李文音，找出这种三弦音色的电子合成音效，也有些困难。

    轻轻的哼唱中，一道中气十足的声音高声念白。

    “笔墨~~登场~~~”

    念白，这是戏曲中一种特有的艺术表现手法。

    与说唱类似，它是以一种介于读与唱之间的音调，将语言戏剧化、音乐化。

    一般来说，念白经常会在戏曲中，与唱腔部分互相衔接、陪衬、对比。

    从血染杀气的古战场，再到身不由己的江湖。

    这一刻，贯穿了古今，又带领观众们来到了二十年前的老北京！

    “鼓楼外的小院门口有个门墩儿~

    我成天~骑在上面舔着红果儿冰棍儿~”

    那京城东城区的鼓楼，古韵的建筑，门口的石狮子，一幅幅画面感瞬间袭来。

    小孩子骑在门口的木墩上，舔着红色的山楂冰棍。

    明明是在魔都，却仿佛置身于京都的老城墙之间。

    “爷爷说看你也没事儿~

    不如来家里~我教你~写写大字儿~

    一进院儿就闻见一德阁的墨汁儿~”

    李文音笑着，手轻轻向着侧方的舞台一挥。

    一身灰色中山装的老者，慈爱的笑着，领着自己的小孙子，来到了书案的旁边。

    将小孙子抱到高高的椅子上面? 向着砚中倾倒着一墨水。

    “门廊上藤蔓之间~藏着一对儿葫芦儿~

    红木案上成堆的是王羲之的拓本儿~”

    李文音走向侧方的舞台? 唱腔柔和清澈，温暖的微笑着? 指着立架上一对儿葫芦? 缓缓走到书案旁边，拿起了书案上的拓本翻看。

    放下拓本? 拿起了装着狼毫的青花瓷笔筒仔细端详，像极了当年老北京人最热衷的捡漏。

    动乱的年代? 珍宝散落于民间各地? 当平稳下来后，谁也不知道谁手里的究竟是哪个宝贝。

    于是，老北京人们便开始淘起了古董文玩，捡漏也成为了一种有趣的体验与文化。

    “青花瓷的笔筒~是康熙年间的玩意儿~

    大伯泡一壶龙井~拉上一段儿胡琴儿~”

    一大一小的演员向着李文音对面方向的舞台看去? 一名憨厚可掬的中年人? 坐在茶桌上，杯中的龙井似乎还氤氲着热气，笑眯眯的拉起了京胡。

    老北京喜爱的茶水，除却毛尖普洱，也就是龙井了！

    “展~一爿宣纸于~案~上~

    黄铜的镇尺~明~晃~晃~”

    宣纸铺展? 镇尺压着纸张。

    而此时，夕阳西垂? 最后一抹金红色的斜阳，洒落在演唱会的舞台上。

    “当东厢房的窗棂~透进一撇斜阳~

    初研的墨香~氤氲绕梁~”

    不知为何? 在演唱会这种场景下，居然闻到了一股墨香。

    观众们惊叹着这一副美好的画卷。

    白纸笔墨似乎近在咫尺。

    但那些注意力在舞台布置与新歌水准的记者? 相关评论者们的眼里? 却是如此惊艳。

    舞台的布置方面? 就连夕阳的角度与时间都做好了参考！

    “撮~一杆狼毫握~手~掌~

    拿~捏的力~道~刚刚好~

    看颜真卿的字帖~被风掀起一角~

    手腕高悬我写一个字~小~”

    李文音温暖的歌声配上舞台之上，爷爷在教小孙子写毛笔字的这一幕，温馨感油然而生。

    文化的传承仿佛充满了生命力。

    无论是歌曲结尾处的儿化音，还是歌词音乐之中处处满溢的老北京元素。

    充满纯真的趣味，贴近生活打动人心。

    闭上眼睛，仿佛真的处身于四合院里，老人，孙子，笔墨纸砚！

    大大的京城，小小的一角，却流露出了浓厚的京韵文化！

    “老外看汉字都是一个个的方块儿~

    .......

    大红的喜字儿是有人要娶媳妇儿~”

    俏皮的rap律动之中，却蕴含了浓浓的华国文字文化。

    波动的音阶便仿佛那行云流水般的字帖，一撇一捺尽是国人的智慧。

    李文音不知何时，手里持着一纸折扇，仿佛一名教书先生般，正在爷孙两人面前扇尖轻点。

    “银锭桥的荷塘惹来蜻蜓一对儿~

    我无暇~张望一心一意描红模子儿~”

    就在燕京小八景之一的银锭桥边，老人捏着小孙儿的手，握着狼毫，缓缓的在纸张之上写出一个又一个的大字。

    这首充满着京韵风味的歌，也同样露出了厚重的书法元素。

    什么都可以拿来写歌！

    前有象棋的《将军》！后有书法的《笔墨登场》！

    李文音通过这场演唱会，告诉了人们这个道理。

    “俗话说师傅领进门儿~

    心要静手要勤~修行全看个人儿~”

    台下的观众们深深的陷入到了这样的意境之中。

    这完全不像是演唱会！

    更像是在看一部穿越时空的电影！！

    歌曲，表演，满满的画面感！

    “一走神写错字~爷爷要打手板儿~”

    在此刻，黑压压的人群之中，有位戴着眼镜的青年，不知道为何，感触远比周围的人来的深，甚至眼眶有些微微湿润，心里满是感动与温馨。

    似乎又回到了小时候，爷爷带领自己写书法的日子里。

    一溜号，浪费了纸墨，爷爷心疼的打着自己的手板，结果后来看着泪眼朦胧的孙子更心疼。

    但是很多年过去了，书法放弃了，爷爷也不在了。

    “古人云字如其人~透着一股精气神儿~

    狂放而有致说的是写草书的韵味儿~”

    章草的波挑鲜明，笔带横势。

    今草的不拘章法，笔势流畅。

    狂草的笔势狂放不羁。

    字字独立，字形遍方，而非单纯潦草！

    “蚕之头燕之尾~蕴含着隶书的身段儿~”

    书法起笔凝重，结笔轻疾的隶书！

    篆书发展而来的隶书，书法起笔凝重，结笔轻疾，字形宽扁，横画长而竖画短。

    蚕头燕尾！一波三折！

    这淡淡的，却充满了温情的歌声，却轰然闯进了观众们的内心。

    鼻子有些微微发酸，内心有一种自豪的波澜。

    “行书要一气呵成~不能乱了规矩儿~”

    弥补了楷书书写缓慢，草书难以辨认的缺点。

    行书如行云流水般悠然自得，清远弥漫，左右挥洒，上下贯穿，充满了和谐的美感。

    华国本土文化，是刻在基因里的。

    即使完全不懂书法的人，在音乐的感情渲染下，也为煌煌千年流传下来的文化而感到骄傲。

    这是一种文化自信，文化传承所带来的感动！

    这种感动，令人泪流满面，却心态和谐温馨。

    这是对古人遗留下来的优秀文化的一种敬仰！

    “展~一爿宣纸~于案~上~

    .......

    悬我写一个字小~~”

    音乐顺理成章的缓缓落幕，但整座体育馆之中，仍旧弥漫着浓厚的笔墨香味。

    华国音乐，与书法，又何尝不一样呢？

    重意不重形。

    无论你懂或不懂，都能从音乐之中，感受到一种令人沉醉的韵味。

    独属于华夏民族的韵味。

    很多人在不断的感叹，词曲之中迸射出惊喜，让人们从另一个方向，感受到了厚重的国风。

    来到演唱会的，大部分都是李文音的粉丝。

    当然，除了少数的记者与业内人士外，也有一部分是喜爱国风的观众。

    但李文音这连续三首与众不同的国风，让喜爱国风的观众们仿佛打开了一扇新世界的大门！

    三首歌连续登场后，李文音拿来了话筒，摘下耳麦。

    走到T型台的正中间，心潮澎湃。

    “朋友们，欢迎来到我的首场演唱会！！”

    “华夏国风的盛宴，现在才刚刚开始！！”

    话音刚落，台下便响起了潮水一般的掌声与尖叫。

    天色渐晚，灯光也渐亮，李文音似乎依稀可见，不远处贵宾席上观众们脸上的潮红。

    嗯？

    卧槽？！

    怎么好像有个熟悉的身影？

    嗯？！

    卧槽？！

    那边也有一群熟悉的身影！

    李文音微微有点意外。

    林辰亮与张清一行人来自己的演唱会，自己是完全不会意外的。

    因为票都是自己亲自“走后门”给他们的。

    但是......

    自己好像看到了TM新闻联播里熟悉的两张脸。

    知名的主持人姜晗与朱姿！

    讲道理。

    你们TM在北京工作，真的能来我这看演唱会的吗？！

    而另一边的人，更是让李文音有些大跌眼镜。

    在李文音个人的感觉中......自己就是个娱乐圈的边缘歌手，没道理第一场演唱会就来这么多大咖啊！

    那个熟悉的身影不是最近火出圈的兵兵球选手林伟东吗？！

    这个脸，最近总能在各种新闻视频里刷到。

    强忍着内心想要疯狂吐槽的冲动，李文音笑着对观众们说道。

    “很感谢大家来支持我这首次演唱会！接下来，给大家带来一曲《西厢》！”

    接下来的演出，李文音倒是没有刻意的打造自己的造型，而是将大半个舞台都留给了舞者们。

    舞者们的曝光机会照比歌手，无疑要少了很多。

    但一场精彩的文艺演出，舞者却是最重要的支撑！

    台后的舞者们古装的打扮，像是从另一个角度来描绘张君瑞与崔莺莺青涩恋情的故事。

    取材自古典戏曲《崔莺莺待月西厢记》！

    开头的黄梅调咿呀唱后，东西方乐器水乳交融，和谐融洽。

    李文音清爽的嗓音轻快的唱起了这首歌。

    “走过~西厢扑鼻一阵香~

    隔壁~小姐还在花~中~央~”

    轻快的唱着歌，台下的人们跟着挥动着荧光棒。

    过门穿插着的黄梅唱腔，浓郁的南方水乡口音，似是非是的R＆B假音转音，令这首歌产生了一种与前三首仍然完全不同的国风韵味与别样的魅力。

    声线明亮，节奏轻快，本是悲剧的西厢，有了新的诠释。

    民族超越传统！流行回归民族！

    歌里充满了奇妙的古曲韵律之中的旋律走向，但却与R＆B大调相得益彰。

    拉音与转音技巧的惊人一致，令这首歌东西方元素融合极为顺畅！

    琵琶，古筝，轻轻响起的镲与这R＆B的鼓点居然圆润不已。

    “百花还在人去已楼空~~

    那花儿常开人难留~~”

    上一秒还是二十年前的老京城。

    而这一刻，便仿佛像是一名现代的小伙子，回到隋唐年间，邂逅了相国小姐一般。

    曲风跳脱，意境跳脱，而音乐形式，更是天马行空。

    在观众们的耳朵里，更是有一种截然不同的感觉。

    是完全不一样的感觉！

    一首歌缓缓落幕，观众们便感觉已经异常满足了。

    四首歌，没有任何两首歌之间是相同的。

    四种不同的风格韵味，从四个方向来诠释着国风的含义！！

    纵向贯穿古今，横向元素多样。

    宫廷内斗的惨烈厮杀！身不由己的江湖英雄！

    笔墨纸砚自称诗的传承！邂逅西厢再度别离的青涩心动！

    这四首歌，完全没有任何一首古板的只选择民族风格的音乐，乐式，歌词，配器等等。

    国风的电子摇滚，国风的R＆B，或者说是C＆B！

    接下来还会有怎么样的惊喜，观众们不得而知。

    但观众们知道的，是已经感到了满足。

    就算是不懂音乐的人，在这四首衔接并不冲突的歌曲中，经历了从未体验过的画面感。

    富有想象力的音乐，会将这样的想象力，赋予给听众！

    而一曲唱罢的李文音，却来到了T型舞台的最前端，那里的升降台，抬上了一架三角钢琴。

    坐在琴凳上，轻轻的敲响琴键。

    观众们忍不住有些迷惑。

    不是国风专场吗？

    你怎么搞出一架钢琴？

    但轻灵得钢琴声刚刚响起，却依稀可以听见竹笛的声音。

    旋即，略带幽怨的二胡声响起，在观众们的脑海中，似乎出现了古亭，落雨，痴缠哀怨的画面！

