
    “追！”望着妖狐的身影，李修立刻下令。

    妖狐虽然借着阵法突袭，从众人围攻逃走，但是因为境界下跌的缘故，它的速度也大为降低，众人虽然暂时追不它，但是也不至于跟丢。

    等到苏见远等人紧追去，李修朝一旁目露思索神色的楚言望去：“楚师弟，你在想什么？”

    “我在想，它那张阵图是从哪里来的。”楚言说道。

    李修不笨，只是之前一直关注局势，并没有在意这个细节。

    此刻听到楚言提醒，他立刻反应了过来。

    “布阵只需要材料行，但是阵图的话——那可是需要有人专门绘制的。”李修眸闪过一道精芒，“师弟你的意思是，这妖狐背后，有人指使？”

    “那倒不会。”楚言摇头，“这妖狐算在往生谷内能够生存三百年，那也是低等妖兽，没有血统，所以没有培养的必要，所以那阵图，应该是它无意得到的，只是——”

    “只是什么？”李修问道。

    “李师兄，若是在灵徒榜排名赛，有人对你使用水凝阵，你可不可以破阵？”楚言没有回答，而是反问了一个问题。

    李修没有犹豫，立刻回答道：“可以，以学徒弟子的实力布下的水凝阵，我一人一剑可破阵。”

    话音刚落，李修立即明白楚言话所指，算是他，也不禁失声道：“是了，刚刚我们是集合十多人之力，才打破了这水凝阵！”

    “不错。”楚言点头，眼深思的神色更甚，“这妖狐所得的水凝阵，必然是来自往生谷内的弟子，而往生谷内的弟子，必然都是凝脉境一重，能够以凝脉境一重的境界，绘制出这种程度的水凝阵，我想算是周凯师兄，都不吧。”

    周凯在碎星楼学徒弟子，绝对算得是阵法第一人，也是碎星楼高层格外关注的对象之一。

    连他都不如的话——一念如此，李修禁不住倒吸一口凉气。

    不过他很快道：“说不定这阵法是其他人所绘呢？”

    说完之后，李修立刻否定了自己的看法：“水凝阵这种低等阵法，一旦对阵法有更深入的研究后，不会再用了。”

    同样的材料，可以绘制效果更好威力更大的阵法，谁会那时候再用水凝阵？

    所以这水凝阵，绝对如楚言所说的那样，是学徒弟子所绘制的了。

    但是如此一来，也牵扯出来一个问题，连周凯都做不到，现在的学徒弟子，又有谁可以做到？

    “这妖狐活了三百多年，我们一路追过去的话，或许可以得到答案。”说话的时候，楚言已经扶起了沈晴，然后递给她一粒疗伤的丹药，笑道：“做得很好。”

    沈晴轻轻嗯了一声，心涌起一股巨大的满足，只是她的脸，依旧没有多余的表情显露出来。

    紧随众人向妖狐所逃方向追过去的时候，楚言转身望向若有所思的李修笑道：“李师兄，我们之间的胜负，看来要通过这妖狐分出来了。”

    楚言知道，他不需要太多的解释，因为他相信，恐怕在这之前，李修也已经将这妖狐最后斩杀的归属，视为他们两人之间胜负的判定了。

    “你打破阵法，所以目前我略输你一筹。”李修说道。

    “不。”楚言摇摇头，“我打破阵法，而李师兄你斩去妖狐一尾，所以从这一点来讲，我们目前打平了。”

    “那个机会，是你创造出来的。”李修纠正道。

    “机会虽然有，但是能够把握住的，只有李师兄你一人。”楚言说道，“所以从这一点来讲，我们依旧还是平手。”

    见楚言如此坚定，李修也不再勉强，点头道：“好，妖狐第二尾是我们齐心合力斩断，所以我们依旧并驾齐驱，如此一来，看我们谁能断了这妖狐最后一尾，取了它的性命，那么谁是那个任务的胜利者。”

    “好！”楚言点头。

    三人很快追前方众人。

    因为事先得到楚言的授意，所以苏见远等人并没有直接赶妖狐将它截住，而是故意留下缺口，让其朝着老巢逃去。

    再往前一阵，冲入一片山岭之后，妖狐立刻朝着一个洞窟钻了进去。

    “追！”

    楚言等人相视一眼，紧随其后，一路奔去，直接钻入洞。

    这洞口看似不大，但是里面却很深，不过因为这洞里面的通道只有这么一条，所以众人也不用担心那妖狐走丢了。

    在外前面一阵，妖狐陡然加快速度，猛地窜了出去。

    楚言和众人也紧随其后，往前一个，顿时之间，从那山洞的通道里钻了出来。

    这个时候众人发现，他们已然深处一个洞窟之。

    他们前方十多丈的地方，是一条地下河。

    此时那妖狐站在地下河的河边，目光冷冷，面对众人。

    地下河并不算宽，大约也两丈左右的样子，楚言目光越过妖狐，立刻看到，在地下河的对面，有一具骸骨靠在洞窟的石壁！

    那骸骨显然已经死了很长的时间，整个身子都已经白骨化了，不过从它身那标志性的服侍依旧可以判断出来，这白骨的主人，是碎星楼的一位学徒弟子，而且还是一位女弟子。

    “阵图！”猛然之间，楚言目光一凝。

    他在那骸骨周边的地，看到一些散落的阵图、书籍，还有零星的材料。

    楚言略通阵道，所以第一眼认出来，那些都是布阵所需的材料。

    阵图、材料，再加那具骸骨，一切都在印证着楚言之前的推测是正确的。

    扭头朝李修望去，楚言见到李修也在用一种肯定的目光望着自己。

    然后两人不约而同地点头。

    “看来那妖狐所学的阵法，是来自那具骸骨了，只是不知道，是那骸骨的主人传授给妖狐的，还是这妖狐自己学会的。”楚言心沉吟。

    这个时候，他突然心弦一动，只觉得一股森森寒意，从骨髓渗透出来。

    极为强烈的危机感，让他下意识地，朝着那给他危险的来源方向望去。

    瞬息之间，他和妖狐对视。

    对方眼此刻所透露出来的，是无的凶残和怨毒。
