    　　柳擎宇冷哼一声说道：“不能定性，模糊不清，我看医院内好像有高清视频监控探头吧，这个够清楚的吧，蔡宝山同志，我希望你不要告诉我那一天医院大厅内的几路高清探头都出现了问題，更不要告诉我那天的监控录像丢失了，如果那样的话，我会很不高兴的。”

    　　柳擎宇直接给蔡宝山來了一个提前打预防针。

    　　蔡宝山闻言脑门上顿时便冒汗了，因为这些准备工作，的确早就已经做完了。

    　　柳擎宇看到蔡宝山的表情便知道事情的结果如何了，他冷冷的说道：“怎么，蔡宝山同志，你流什么汗啊。”

    　　蔡宝山闻言苦笑着说道：“柳局长，你说的这些事情的确已经生了，事后我们也曾经去医院监控室去了解过情况，据监控室人员说，他们医院的监控主机已经坏了两三天了，一直在等设备厂家前去进行维修呢，所以，对于当时的监控录像，医院方面恐怕沒有办法提供。”

    　　蔡宝山刚刚说完，便听到岳云强大声说道：“胡说八道，简直是胡说八道，在事情生之后，我曾经亲自前往监控室要求去查看监控录像，当时监控室的负责人告诉我，要想查看监控，必须要有他们院长的签字，我当时清楚的看到当时整个监控系统还在好好的运转着呢，柳局长，这位领导根本就是在瞪着眼睛说瞎话，即便是监控出问題的话，也应该在事情生之后才出现的的问題，不可能已经坏了两三天了。”

    　　岳云强的话一下子让蔡宝山的老脸通红，他沒有想到，自己的这番话竟然直接被岳云强这么一个大学生给驳斥倒了，不过好在他经验丰富，他冷冷的看向岳云强说道：“这位同学，沒有证据的话你最好胡说八道，否则的话，那可是涉嫌诬陷了。”

    　　岳云强直接拿出自己的手机，再次调出了一段音频文件，递给柳擎宇说道：“柳局长，您听，这是我当时与值班室保安之间对话的录音，我知道，当时录像肯定不行，所以就把手机拿在手中录音了。”

    　　柳擎宇闻言并沒有去接岳云强的手机，而是目光冷冷的看向蔡宝山说道：“蔡宝山同志，这次，你的确对我撒谎了。”

    　　说着，柳擎宇直接拿出自己的手机，从里面调出了一段视频文件当场播放了出來，顿时，现场众人全都傻眼了。

    　　蔡宝山更是被惊得眼睛瞪得大大的，不知道说什么是好了。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“蔡宝山同志，你口口声声说医院的监控坏了，但是我这个监控又是从哪里出來的呢，我告诉你，我这段监控，就是从医院的监控系统里拷贝出來的，对此，你如何解释。”

    　　蔡宝山顿时无语，脸色有些羞红、愤怒，却又不知道该如何开口。

    　　柳擎宇突然狠狠一拍桌子愤怒的说道：“蔡宝山同志，我告诉你事情到底是怎么回事，事情生之后，有我们市局的人员专门找的医院监控室的值班人员，要求他们直接交出了视频监控主机，并且当场对视频监控进行了删除，还删除了一两天前的视频文件，想要制造出一种两三天前视频监控就已经坏了的假象，但是那些人并不知道的是，在事件生的同时，已经有人进入监控室把相关的视频文件拷贝出來了。

    　　现在，蔡宝山同志，你却告诉我说监控系统坏了，我倒是很纳闷，到底应该说是视频监控系统坏了，还是应该说我们市局内有一些同志们的良心坏了，抢夺死者遗体在前，意图毁灭证据在后，执法犯法，天理何在，公平何在，良心何在，到底是谁下令抢夺的遗体，到底是谁下令要毁去监控，这些事情，我们公安局内部必须要调查清楚，该处理的绝不轻饶，不管涉及到谁，一旦确定，立刻就地免职。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，现场立刻响起了雷鸣般的掌声，尤其是范铁锤和岳云强两人，更是使劲的拍着手掌，他们谁都沒有想到，之前他们想尽办法想要求见的主管领导蔡宝山竟然在柳擎宇面前被柳擎宇批了一个体无完肤，灰头土脸，更沒有想到，柳擎宇这位年轻的被全国网友赞誉为最为正义的官员的确名不虚传，确确实实时刻都是站在公平和正义的这一方阵营的，确确实实不惧怕任何势力，绝对不会徇私舞弊，官官相护。

    　　四周围观的大学生们和死者家属们也全都被柳擎宇这番声色俱厉的话给感动了，因为那些话在蔡宝山等人听來是声色俱厉，但是在他们听來却犹如天籁一般，那是公平与正义的话语，那是让人振奋、让人充满希望的话语，那是充满了良心的话语。

    　　掌声，经久不息，现场很多人眼神中都充满了激动和兴奋之色。

    　　然而，此刻，蔡宝山内心深处的感受却与现场众人的感受大相径庭，此刻，他真的被柳擎宇这神出鬼沒的手段给震惊住了，他怎么也想不到，自己在事件生之后，第一时间便派人去把医院监控系统的数据给删除掉，按理说时间上应该足够早了，却沒有想到，柳擎宇竟然在事件生之时就已经派人前去进行拷贝数据了，这说明什么问題，这才是他最为害怕和担心的。

    　　别人只看到了数据这个简单的事情，而他看到的却是柳擎宇此人的心机和手段。

    　　本來，他的打算是把整个事情全都掌控在自己的手中，让柳擎宇彻底无法插手这件事情，所以这件事情从头到尾，他都沒有通知柳擎宇的打算，一直到今天早晨数百名大学生前來市局大门口处的时候，他现事情已经难以控制了，他不得不请柳擎宇出马，同时也方便让柳擎宇担任替罪羊來承担责任。

    　　他原本认为，柳擎宇刚刚到达岚山市，就算是知道这件事情，恐怕也无力插手，但是现在看來，自己还是有些小看了柳擎宇的能力，柳擎宇竟然能够比自己提前那么多就想到了视频监控的问題，甚至还派人拷贝走了数据，到达是谁拷贝的，对于蔡宝山來说并不是问題，因为这件事情只需要稍微动动脑筋就知道肯定是柳擎宇的秘书周尚武搞得，因为在岚山市公安局内，柳擎宇身边除了一个周尚武以外，他基本上和别人接触的机会非常至少。

    　　周尚武能够为柳擎宇所用，这一点也大大出乎了蔡宝山的意料之外，因为他估计着周尚武那种狂傲之人柳擎宇根本不可能降服得住的，但是现在看來，自己有些失算了。

    　　事情展到这种地步，蔡宝山不得不考虑整个事情的善后问題了。

    　　现场，蔡宝山在飞快转动着大脑，思考着应对之策。

    　　柳擎宇也沒有闲着，因为整个事情展到现在，事情的眉目已经开始渐渐显现出來了，以柳擎宇的智商自然不难从整个事件的展中推测出，市局本身在这起事件中肯定是心虚的一方，什么人才会心虚，只有那些做了亏心事的人才会心虚。

    　　想到此处，柳擎宇目光看向范铁锤说道：“老乡，你刚才说你有三点疑问，那么你现在再说说你的第二点疑问吧。”

    　　范铁锤点点头，目光中闪动着悲愤的光芒：“柳局长，我的第二点疑问是我儿子为什么会死，为什么会被抓，还说是因为嫖*娼被抓的，柳局长，别的我不敢说，但是我儿子到底是什么样的脾气秉性我还是非常清楚的，而且我们家在农村，家庭条件非常不好，我和我妻子要供养着小海上大学，供养着他弟弟上高中，为了供他们上学，我们老两口每天都是起早贪黑的干活挣钱，我们的钱赚得不容易，这一点小海非常明白，而且他每年的生活费都远远低于他的同学，他自己平时不仅省吃俭用，还会自己打工赚些钱，在这种情况下，我儿子怎么可能拿得出钱去嫖*娼呢，岚山市警方凭什么断定我们儿子是嫖*娼呢，你们到底有沒有证据呢。”

    　　柳擎宇闻言使劲的点点头说道：“嗯，老乡这个疑问提的非常好，蔡宝山同志，你是这个事件的主要负责人，你來说说吧，老乡的这个疑问你们当时是如何解释的。”

    　　还沒有等蔡宝山说话呢，岳云强已经充满愤怒的说道：“柳局长，当时这个问題我们提了很多遍，沒有任何人跟我们解释，就连新闻布会的时候，也对此事一句话都沒有谈，只是叹了一句范庆海因为抢救无效死亡，事件的原因正在进行调查之中，柳局长，我认为你们市局在这件事情的程序上存在着严重的问題，而范叔叔的疑问必须得到肯定的、正面的回答。”

    　　柳擎宇目光瞥向了蔡宝山：“蔡宝山同志，我现在请你正面、肯定、直接的回答这个问題，我希望你这次不要在撒谎了。”

    　　打脸，绝对的打脸，这一次，柳擎宇一点面子都沒有给蔡宝山留。

    　　蔡宝山脸色铁青，咬碎钢牙，

