    阳光照在贝尔梅尔身上，她却感觉不到一丝温暖。

    突袭阿龙失败后，她遭到残忍的报复，左臂被连续踩踏，即使骨头被踩断了阿龙也没有停脚。因为阿龙是鲨鱼鱼人，残忍就是他的天性。

    在阿龙折磨够了后，穿着一身警服的阿健跑来说服贝尔梅尔, 让她拿钱买自己的命。偏偏娜美和诺琪高，这两个贝尔梅尔的养女也跑了过来，事态急转直下。贝尔梅尔只有十万贝利，阿龙买命的价格是大人十万，小孩五万，她只能在救自己和两个女儿间做一个选择。

    贝尔梅尔只是一个体质普通的女人，她左臂骨折，身上多处挫伤，又没有趁手的武器，面对恶龙海贼团完全没有反抗能力。无论她性格多么倔强，面对凄惨的现实也只能低头。她一把将娜美和诺琪高推进房里，让她们远离危险。

    就在阿健拼命向阿龙解释，想要转圜一下贝尔梅尔与阿龙间紧张的气氛时，村民们为了救贝尔梅尔和娜美姐妹，竟然操起草叉、菜刀等武器，来到橘子园向恶龙海贼团发起冲锋。

    阿龙一点也不慌，可可西亚村的村民全是普通人，而鱼人的力量是普通人的十倍，这些村民就算拼了命也无法对恶龙海贼团造成一点威胁。他冷酷的笑着，掏出枪对准贝尔梅尔。

    “你就为这无聊的爱去死吧...”

    橘子林里，一道绿色闪电破空而至，星奈化身闪电，拔刀、扭腰、袈裟斩，如梦幻泡影瞬息即至，脚下仿佛生了根般宁立不动，太刀拉出一道绚烂刀光, 刀光的终点正落在阿龙引以为傲的锯齿状鼻子顶端。

    星奈流奥义“幻影斩”！

    空气中还残留着闪电的轨迹，星奈的斩击已经蜻蜓点水般掠过阿龙的鼻子，并且划破阿龙肩膀皮肤，保持着皮下一寸的深度斜着向下，在阿龙身上由左肩到右腹留下一道血淋淋的伤口。

    阿龙一动不动，脸上还保持着即将处决贝尔梅尔时的冷笑，过了许久，直到星奈绷着小脸将太刀归鞘，退出“残心”，他才有勇气看向星奈。

    伤口开始喷血，鼻子被斩断，虚弱感与剧痛同时折磨着阿龙，他却一动不敢动，表情因为紧张与痛苦而扭曲着。

    “星奈，你怎么一上来就砍断了他的鼻子。”悠闲的嗓音打破了近乎凝固的空气，末吉走进场中，看着僵硬着身体，不敢乱动的阿龙，“鱼人, 你刚才说了人类是低等生物吧，这句话是种族歧视, 你知道吗。”

    阿龙眼角抽搐，突然用牙齿咬破舌头，解开了因为恐惧而僵硬的身体，他收缩肌肉，减少出血，又用双手捂住断裂的鼻子，闷声闷气的说：“你们是什么人！为什么要多管闲事！”

    阿龙示弱的态度，与刚才对可可西亚村村民时生杀予夺的霸气表现完全相反。

    恶龙海贼团其余成员还在与村民们纠缠，见到自家老大被打伤，立即三拳两脚放倒碍事的村民，向阿龙这边冲来。

    “阿龙老大！”

    “你没事吧！”

    这时星奈凑到末吉身边，小声为自己辩解，“我可是听话了，下手有分寸的，没直接把他砍死。”

    末吉无奈摇头，“这种异形生物，越完整越之前，他的鼻子断了就没人愿意高价收藏了。”

    章鱼人小八眉头紧锁的盯着末吉和星奈，好一会儿才恍然大悟的道：“他是裂海剑圣！那个女孩是绿幽灵！老大，要和他们开打吗？”

    软骨鱼克罗欧比狠狠一瞪眼，小声对还在喘息的阿龙道，“对方是赏金36亿的大海贼，我们还是想办法逃吧。”

    “逃跑可不行。”末吉的耳力足够在这么近的距离偷听克罗欧比的悄悄话，直接出言打断对方，“你们不是看不起人类吗？打赢我三个手下，我就放你们走。”

    黑皮怪人、僵尸男、甜心假面走上前来，他们每个人脸上覆盖着一个八爪鱼似的机械触手怪，这些机械触手是偏执王亚莉基拉的发明“生物控制装置”。顾名思义，它们能辅助末吉控制这三个不听话的怪人。怪人药剂不是无限药剂，飞姆托没有在P强化药上留控制后门。

    黑皮怪人本身就是生命层次多次跃迁的龙级怪人，经过P强化药的基因变异，身体膨胀到六米多，肌肉像是一颗颗漆黑的钢球镶嵌在壮硕身躯上，别说是阿龙，就连烬在他面前都要小心提防，生怕这个不稳定的人形凶兽暴起杀人。

    僵尸男经历过无数次药物改造，P强化药对他的效果最弱。但是也在他无限体能的基础上，提供了强大的肌肉群，弥补了他攻击力不足的缺陷。

    甜心假面同样获得全方面提升，身体稳定在半怪人形态，时刻处在力量爆发中，连他身边的空气都比别处灼热几分。

    阿龙吓得一个趔趄，差点掉头就跑。

    而末吉还在那边慢悠悠的介绍这几个凶残的怪人，“别看他们长这样，其实以前都是人类。别废话了，开打吧...”

    “不，等一等！啊——！”

    以阿龙的第一声惨为起点，三个怪人开始了对鱼人的蹂躏之战。

    百米之外，村民们完全看傻了眼，刚刚还气势汹汹的鱼人，现在竟然毫无还手之力。无论是鱼人空手道，还是什么稀奇古怪的刀法，在怪人如钢铁般坚硬的肌肉面前，根本毫无用处。

    “为什么会变成这样！”阿龙一口咬在黑皮怪人的胳膊上，平常能咬碎炮弹的铁齿钢牙，竟然反被黝黑的肌肉震碎。其他鱼人的下场也差不多，全都在三个怪人的轮番殴打下失去意识。

    从木村末吉出现开始，阿龙想要建立鱼人王国的梦想就破灭了。

    几分钟后，末吉将阿龙一伙儿全都关进“十字封印术·死棺”，准备将来送给飞姆托研究。《血界战线》的世界也有鱼人和半鱼人这种生物，恶龙海贼团的出现，一定能很好的丰富半鱼人族群。

    当一切尘埃落定，村民们向末吉一行人感谢一番，表示可可西亚村永远欢迎他们光临，然后就相继离开，只有阿健和贝尔梅尔仍旧面色严肃的待在橘子园。

    贝尔梅尔盯着末吉的眼睛，问：“说吧，你这位横行无忌的大海贼，为什么要帮我们的忙？”

