    霍嫣靠在沙发上困的不成样子，甚至没注意到有人靠近。

    “嫣儿。”江辞唤道。

    “嗯？”霍嫣迷迷糊糊应了声，似乎反应过来什么，猛然睁开眼睛：“.........江辞哥，你.......回来了。”

    看着她困困倦没精神的样子，江辞问：“昨晚没睡好？”

    “呃........嗯，昨晚熬夜看小说了，看太晚了。”

    “以后早点睡。”

    “嗯，我知道了。”

    “小美人，你好。”萧文宇笑着打了声招呼。

    霍嫣这才注意到旁边还有个人，她并认识。

    “这是萧文宇。”江辞介绍：“我的一个合作伙伴。”

    “哦，你好。”霍嫣反应慢半拍的回应。

    萧文宇毫不客气的走到她身边坐下，又道：“怎么困成这样？你不是熬了一整夜吧？”

    霍嫣往旁边挪了挪，跟他保持一定距离，才道：“差不多吧。”

    “男看来你肯定没有男朋友。”

    “............”

    “不然也不能看小说看一整夜。”

    “...........”

    “萧文宇起来！离她远点！”江辞忽然道。

    “干嘛？又不是你女朋友。”萧文宇邪肆一笑，又道：“还是你喜欢她？”

    江辞皱眉，直接把人拉起来：“你再胡说一个字，我就把你丢出去！”

    萧文宇看看他，又看看霍嫣，一本正经道：“说实话，你俩看着还挺般配的。”

    江辞眸光微凛，正欲再次动手，萧文宇快速往后退躲过他的魔爪，随后笑道：“好好好，我不说了，吃饭吧，快饿死了。”

    江辞哼了声：“饿死算了。.........嫣儿，走了，去吃饭。”

    “哦。”霍嫣随你站起来。

    三人一起走进餐厅。

    吃饭期间，霍嫣依旧没什么精神，困到不行。

    吃完饭，她立刻站起来：“江辞哥，你们慢慢吃，我先回房间了。”

    江辞看向她：“嗯，去吧。”

    霍嫣走出餐厅，萧文宇的视线一直跟随着她的背影，直到消失不见，他才收回视线：“这小美人看着真乖，比霍飞那小子讨喜多了。”

    江辞瞥他一眼，忽然问：“你们俩为什么互相看不顺眼，你们之间发生了什么？”

    萧文宇道：“是他看我不顺眼好么，他是不是跟你说我不靠谱？”

    江辞没说话。

    萧文宇哼了声：“我就知道他得背后说我坏话。”

    江辞淡淡道：“你如果什么都没做，他怎么会说你？”

    “这事一句两句也说不清楚，还是让时间来解释吧。”顿了下，萧文宇又道：“对了，下周末我表妹生日，她想邀请你去参加她的生日宴会，你.........”

    “不去！”江辞毫不留情的拒绝。

    萧文宇轻叹了声：“我就知道会是这结果。不过.........我那公主表妹太骄纵，你又这么冷，你俩确实不合适。你适合霍嫣那样又乖又软的。”

    江辞眼神又冷了下来。

    萧文宇立刻道：“好好好，不说不说了。”

    午餐结束后，两人出了餐厅。

    管家从楼上下来，对着二人恭敬颔首。

    江辞往楼上看了一眼，忽然问：“霍小姐这几天怎么样？她看起来有没有不适应的地方？”

    “主人，霍小姐........除了很爱睡觉，其它都挺好的。”

    “爱睡觉？”

    “是，霍小姐看起来总是很困，听佣人说她昨天似乎睡了一整天。”

    江辞望着楼上，随后吩咐道：“叫医生过来看看。”

    “是，主人。”

    萧文宇笑了声：“你对兄弟的妹妹还挺关照的嘛。”

    江辞收回视线，看着他认真道：“我跟霍飞十年的友情，所以.......别再胡说八道。”

    说曹操曹操到，霍飞的电话忽然打过来，询问霍嫣的事。

    江辞简单跟他说了下情况，霍飞了然，随后道：“辞哥，那就麻烦你照顾她一下了，我这边暂时走不开了。”

    江辞道：“专心办你的事吧。”

    不一会，管家把医生请来，然后去楼上看霍嫣。

    霍嫣正睡着，听到有人敲门，迷迷糊糊的问：“谁呀？”

    “霍小姐，主人为您请来了医生，您现在方便吗？”

