    “既然你们找死，那今日，就永远的留在这里吧！”

    伴随着一道冷冽的声音响彻天地，叶尘已经杀入这些强者人群之中，同时手中的草雉剑猛然暴涨！

    “天地一剑！”

    已经彻底被激怒的叶尘，也懒得再浪费时间，直接一出手，便是最强剑招！

    轰！

    一道长达上数百米的黑色妖异剑芒，直接朝那群强者横扫而去！

    轰轰轰！

    滋滋滋~

    黑色剑芒所过之处，仿佛能将空间吞噬，但凡被剑芒扫过之人，瞬间便会被斩成两段！

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一道道惨叫声响起，叶尘这一剑斩出，已经瞬间死了十多名神境强者！数十名圣境高手！

    要知道，每一位神境强者，那可都是称霸一方的存在，甚至在一些小型国度，足以成为一国守护神！

    如今，却被叶尘如同刀切西瓜一般随意斩杀。

    “什么！！”

    剩下那些原本还要冲过来的各国强者，看到这一幕，顿时一个两眼瞪得老大，纷纷惊呼了起来，

    “难道他之前并没有受伤？”

    “这才是他真正的实力吗？”

    “刚才那一剑……怎么会这么强！”

    “这还是人类所拥有的力量吗？”

    “他不是人！他是撒旦！是魔鬼！”

    ……

    原本众人还以为，趁着这家伙受了伤，所有人一起上，应该有十足把握能将其斩杀。

    可是，他们怎么也没有想到，这家伙之前竟然还有所保留！

    斩杀神境强者，居然如同切菜一般随意！

    “大家不要怕！如此强大的招式，他肯定也施展不了几次！大家散开，不要一起上，等他的实力耗尽，赢得就一定是我们！”

    数千米外，多贝尔站在一座冰峰之上，冲着已经阵脚大乱的各国强者开口提醒道。

    “不错！今日我们若不杀了此人，日后必定会被他疯狂报复，所以他必须得死！”

    另外一边，血族的凯特亲王也跟着开口道。

    众人听到两人的这番话，这才又渐渐稳定了阵脚，不过却也远远的躲开，不敢再轻举妄动。

    叶尘冷冷一笑，身上的杀气，顿时彻底释放了出来，

    “不错！你们今日若是杀不了我，我来日，必定十倍百倍奉还到你们身上！”

    “教廷！血族！只要我叶狂仙今日不死，他日我定踏平你们！”

    声音落下，叶尘身体一晃，人在空中一阵闪烁，转眼之间，已经杀到红衣大主教多贝尔的跟前。

    “嗯？什么！”

    多贝尔顿时吓了一大跳，身上白光瞬间爆起，

    “光之影！”

    刷刷！

    多贝尔将光系功法催动到极致，身形几乎化成了一道光影，瞬间就退到数百米之外。

    然而，还没等他松了一口气，耳边忽然传来一道，犹如宣判一般的冰冷声音。

    “死！”

    多贝尔心头一骇，继而眼前一花，一道人影如同凭空出现在他的面前一般！

    继而，一道黑色剑芒在空中划过！

    “圣光护体！”

    多贝尔根本来不及多想，而且周围空间仿佛被锁定了一般，让他无法挪动分毫，只好将你全部功力，灌入到脖子的防御圣器之中。

    之前他便是用此物，挡住了叶尘的一剑。

    可惜的是，上一次，叶尘是以气剑攻击，而这一次用的却是圣器草雉剑！

    轰！

    黑色剑芒斩落，看似无懈可击的圣光，居然瞬间破碎！

    可怜这位欧洲大名鼎鼎的红衣大主教，竟然连惨叫都没有发出，就被叶尘这一剑斩为两段！

    “啊！！”

    众人看到叶尘如此轻易便斩杀了多贝尔，顿时一个个吓得脸色煞白，有些人已经开始萌生了退意。

    一剑斩仙人！

    这也……强了吧？

    而叶尘，一剑斩杀了这位下任教皇继承人之后，转而又将目光，锁定在那两位血族亲王的身上，脸上露出一抹残忍的笑容，

    “下面，轮到你们了！”

    唰！

    声音落下的同时，叶尘再次施展出缩地成寸的神通，瞬间跨越数千米的距离！

    “不好！分开逃！”

    血族两位亲王反应过来之后，当即分别超两个方向仓皇逃窜。

    这家伙，简直太可怕了！

    实力变态！

    肉体变态！

    竟然连速度也如此变态！

    几乎没有任何短板，这特么还怎么打？

    如果一切可以重来的话，他们两人说什么也不会选择，对这个可怕的家伙出手。

    可惜，这世上没有如果！

    叶尘只是略微思量了片刻，便直接提剑朝凯特亲王追了过去，同时左手朝莱德亲王的逃窜的方向一指，

    “赤焰！去！”

    赤焰剑直接破体而出，和叶尘的本体兵分两路，直奔另外一名血族亲王追杀过去。

    “拦住他！快给我拦住他！”

    眼看着后方那个可怕的家伙，离他越来越近，凯特亲王一边疯狂逃窜，一边冲着周围的众人高手呼喊。

    可惜，早已经被叶尘吓破胆的众人，又哪里有这个胆子站出来，就连那些血族的手下，也一个个纷纷四散逃逸。

    “受死！”

    不到十秒钟，叶尘便已经追上凯特亲王的脚步，直接又是一剑斩出。

    “不！！”

    凯特亲王顿时大吼了一声，身形猛然暴涨，瞬间化成了一头近三米高的血色巨人！

    可惜，在那道黑色剑芒跟前，那透着恐怖气息的血色巨人，却是如此的脆弱！

    轰！

    化身成功的凯特亲王，依然被叶尘一剑斩成了两半，甚至连元神都一并轰碎，丝毫没有任何凝聚成形的机会。

    而与此同时，另外一边，赤焰剑也已经一剑击中莱德亲王的脑袋。

    轰！

    那位血族亲王，瞬间脑袋爆炸，变成了一具无头尸体。

    前后不到半分钟，又有三名人仙境界的强者，被叶尘斩杀！

    “这……”

    剩下的那些人，总算反应过来了，

    “妈呀！快跑！”

    对方连仙人都可以轻松秒杀，他们这些人算个屁啊！

    可笑他们原本还以为，可以用人海战术，将对方活活耗死，却怎么也没有想到，会是这么一个结果！

    这一次，他们是发自内心的怕了，再也没有了继续留下去的勇气。

    可惜，已经杀上头的叶尘，又岂会轻易放过他们？

    “现在想跑，晚了！”