    “我才筑基境，竟然能掌握法相本源！”

    唐明抬头看向天上的黑云，在那股莫名威压下，雷劫还没有凝聚成功就直接被击溃，缓缓散去。

    “又是这股莫名的威压！““我当初在仙界经历神劫失败，也是遭遇这股莫名威压，然后神劫失败，灵魂重生！”

    “现在，我幻化法相本尊，它又让我提前掌握了法相本源！”

    唐明心神震动，漆黑的双眸死死盯着头顶，浩瀚神魂疯狂涌动，想要捕捉那道莫名威压。

    但很可惜。

    威压早已经消失得无影无踪，在天地间没有留下丝毫痕迹。

    就好像从来没有出现一样！但唐明可以肯定，那道威压的来历绝对不简单，甚至自己的重生都和它有着千丝万缕的联系。

    “有法相本源，我这副容貌别说元婴境了，就算是渡劫飞升的大修士都无法看破。”

    “只要我不说，整个金陵城都没人知道，我唐明回来了！”

    “而且，等我修为提升，就可以开始凝聚真正的法相真身！”

    “到那时，战力可暴涨！”

    唐明神情火热，随后捏出一道法诀，将幽魂面具上的法相本源收敛，免得伤害自己身边的人。

    唐明扭头问道：“现在看我，是不是没之前头晕目眩了？”

    “嗯嗯，现在看起来正常很多。”

    刘婉微微点头，随后又调皮笑道：“师尊，你现在这模样看起来好帅啊，以前是清秀，风轻云淡。”

    “现在则是冷酷霸道，给人一种不怒自威，更想神秘莫测的高手。”

    唐明哑然失笑，他有幽魂面具可幻化随心，本来想随便易容成别人的模样，但气息无法模拟。

    所以模仿了前世的法相模样。

    没想到却是因此获得了大机缘，倒是喜事一件。

    不多时，唐明等人来到了火车站，之前让石岳上将帮忙，给紫日办理户口身份证的时候，顺道也给唐明办了一张。

    他有两个身份。

    一个是唐明。

    另一个，则是唐玄天！……九月初。

    夏日炎炎，一辆从汉江开往金陵的火车弛聘在铁轨上。

    车厢内人多繁杂，很多都是务工人员，亦或者是即将步入大学生活的准大学生。

    毕竟这个时间点，正是新生入学的时间。

    苗丽芸抱着一个帆布包，清秀面容上有些紧张，还有些害羞。

    紧张的是，作为村里的大学生，这是她第一次出远门，第一次乘坐火车，第一次面对陌生的环境。

    至于害羞……苗丽芸悄悄抬起美眸，看着坐在自己对面的一位清秀青年。

    青年的长相，没有电视里明星的那种帅酷，可浑身却透露出一股纯天然，令人很舒服的干净气息。

    尤其是对方那深邃漆黑的眸子，仿佛有某种魔力般，会不自觉的让别人吸引过去。

    看着看着，苗丽芸俏脸微红，心跳加速。

    “苗丽芸，你在胡思乱想什么……”苗丽芸紧咬着红唇，掐了自己胳膊一下。

    哪个少女不怀春？

    正直青春少女的她，没多久后又再次抬头，悄悄咪咪打量着对面的青年。

    ……唐明安然坐在位置上，双眸盯着窗外飞速后退的景色。

    因为现在是开学季，火车票不好买连坐，所以他独自一个车厢，刘婉和紫日在另一节车厢。

    “按照这速度，今天下午可以进入江南境内。”

    唐明暗暗心想。

    同时。

    他深邃的眼眸中闪过一道异色，浩瀚神魂倾泻而出，透过高速弛聘的火车车厢，迸出数十米，在某处荒无人烟的河流下留下神魂印记。

    这是在给独角蛟龙确定坐标。

    “吼——”神魂内，传出一道隐约的回应。

    唐明眸光中闪烁光芒，看到了远处大河深处，那一闪而逝的庞大黑影。

    “蛟龙属水，在河流中的速度果真是迅捷。”

    “不过下午进入江南境内，火车行驶的区域没有大江大河，就该徒步前行了。”

    唐明内心暗想。

    ……而在唐明对面，苗丽芸依旧在偷看唐明，被他深邃的眼神所吸引，甚至这种吸引连她自己都未察觉。

    突然间。

    唐明微微扭头，回头看了苗丽芸一眼。

    “这女生，该不会是神魂受影响了吧？”

    唐明有些汗颜，眸光中闪过一道异色，收敛了神魂神通。

    “呀！”

    苗丽芸突然惊呼一声，从沉迷中倏然惊醒。

    瞬间，她的面颊通红发烫，心跳加速。

    毕竟偷看一个男生，还被男生发现，这让脸皮薄的她恨不得钻进地缝中。

    太羞人了！苗丽芸低垂着头，心跳扑通扑通跳动厉害。

    她也不知道刚才怎么回事，看着看着就着迷了，就如同陷入魔怔一般，想到这，她内心既疑惑又羞涩，心跳愈加加速。

    “……”唐明哑然失笑。

    他施展神魂神通的时候特意将头偏向窗外，就是为了不影响别人，结果这女生倒好，偏偏这个时候偷看。

    平时偷看也就算了。

    可刚才施展神魂神通，唐明的目光中蕴含神魂之力，如果不是他主动斩断那缕联系，估计那女生就要灵魂受损了。

    ……列车继续前行。

    到中午的时候，有列车员推着餐车过来叫卖，这辆火车是从早上从汉江市火车站出发，车上旅客度过一个上午也都饿了，纷纷掏钱购买盒饭。

    一盒饭，二十五元。

    有人掏钱买，也有人拿出准备好的泡面或者零食。

    苗丽芸闻着香喷喷的饭菜，下意识咽动口水，犹豫一会，她把怀里的帆布包拉开拉链。

    然后从里面拿出一个铁制的餐盒。

    可能是包里面东西太多，取餐盒的时候不小心抽出一个邮寄的信封，信封飘落在地，刚好落在唐明脚下。

    《金陵大学录取通知书》！几个大字很是显眼。

    “哎呀……”苗丽芸有些慌乱，怀里抱着沉甸甸的帆布包，手里还拿着餐盒，艰难的起身想要躬身去捡。

    还没等她想办法蹲下。

    “你也是金陵大学的新生？”

    一道温和的笑声响起。

    唐明低头捡起通知书，递过去笑道：“真巧，我和你一样，也是金陵大学的大一新生。”

    “谢谢。”

    苗丽芸接过通知书，俏脸微微发烫，但还是好奇问道：“真的吗，同学你是什么专业？

    我是金陵大学人文系。”

    

