    “叮咚，恭喜您完成了狼牙猪任务，获得经验100000000，获得金币10000000。“

    “恭喜您升级了，获得技能《霹雳闪光》、《雷霆万钧》、《武动剑谱》等等技能。“

    久违的系统的提示音传遍了秦铮和阿奇罗的脑海。

    秦铮都快忘记上一次升级是什么时候了。

    两人同时一阵欢呼。

    因为他们这次的任务完成的实在是太轻松了。

    而就在这个时候，突然一道凌厉的劲风突然袭来。

    秦铮和阿奇罗两人的神情顿时凝重了起来，他们赶紧做好防御准备。

    不管是谁想偷袭他们，他们都不会给对方机会。

    然而就在他们两个做好防御姿势的时候。

    整个地面开始天旋地转起来。

    当他们再次稳定心神的时候，才发现他们是被系统传送到了新的地图。

    而且根据路边的提示牌来看，前面不远处就是一个小镇。

    只要找到小镇，就能够找到店铺。

    这样的话，就可以调整一下现在的状态，并且能够及时的补给资源。

    看到这一幕，秦铮和阿奇罗两人都是一阵暗自庆幸。

    而后他们两人也是向着那个小镇走去。

    很快就来到了小镇里面，在小镇里面果然是拥有着好几家的店铺。

    这个时候的秦铮也是打开了自己背包，查看现在他们最需要补给的物品是什么。

    只见秦铮的背包里有着很多的药剂，有恢复体力的，有增加体质的，还有增强灵活度的。

    不过这些都不是最重要的，当秦铮的眼睛看见自己的装备之后，也是长叹一声。

    这些装备可都是极品装备，然而一直做着任务，居然到现在都还没有给这些极品强化一下。

    想到这里，秦铮就不由地摇了摇头。

    然后带着阿奇罗就来到了武器店。

    在这里能够购买到需要的强化材料。

    不过当秦铮带着阿奇罗来到武器店铺的时候，这里的伙计立刻拦住了他们，用不善的语气对他们说；“喂，你们干嘛？“

    “我们就是想买点儿材料而已，我们需要强化武器。“秦铮说道。

    “你们需要强化武器？“伙计上下打量了秦铮和阿奇罗一番，然后用一种冷漠的眼神回应，并冷笑了一声说：“就凭你们两个也配用强化武器吗？“

    听到伙计的嘲讽，秦铮不由的皱了皱眉头，他抬腿踹向那名伙计怒道：“我们特意来照顾你的生意，你就是这样办事的？”

    伙计被踹翻在地上，摔的七荤八素的。

    这时，阿奇罗也是冷哼了一声，他伸出手指，朝着伙计轻轻勾了勾手指，说道：“给你三秒钟的时间感觉把强化材料交出来，否则休怪我们不客气了。“

    听了这话，那名伙计的眼珠子差点儿掉出来，一脸惊讶的看着阿奇罗，说道：“新的强化材料需要去到对面的悬崖上采摘才行。”

    秦铮听到这个NPC的话之后也是恍然大悟。

    原来是需要自己搞定，刚刚还以为是触发了什么隐藏任务了呢。

    随即，秦铮就带着阿奇罗前往悬崖获得强化材料。

