
叶萧甩手把塑料汽油桶扔到罗尔脚边，右手握着USP手枪，眼神冰冷的看着罗尔。

接触到叶萧冰冷的眼神，罗尔只觉得一股寒气从自己脚底“噌噌”的往上冒，寒气经过自己的血管，好像自己血管中的血液都要被冻成了冰渣。

罗尔很难想象，这样冰冷的眼神，来自一个看上去只有十五六岁的孩子！

“放我离开，这些钱都是你的。”

罗尔把自己手中的背包扔到叶萧面前，背包中除了钱还是钱，全都是一卷卷用橡皮筋捆扎好的百元美金，初步估计，这个背包中，至少有五六十万美金！

叶萧瞥了眼背包中的美金，眼神没有任何的波动，USP手枪指着罗尔脚边的汽油桶。

“嗨，嗨，嗨！”

罗尔抬起手，把自己口袋中装着钻石的布袋拿了出来，打开布袋，把布袋放在桌子上，说道：“还有这些，这些钻石也是你的！只要你放我离开，这些钱、这些钻石都是你的！”

罗尔说得是英文，叶萧听不懂他在说什么，但是从他的举动，也能知道他表达的是什么。他想用钱来买他的命！

罗尔眼神快速闪烁了一下，左手伸向藏在自己后腰的战术直刀。罗尔的动作虽然小，但是却并没有瞒过叶萧的眼睛。

嘡！

叶萧突然抬起枪口，一枪打在罗尔肩膀的位置。

罗尔一声痛哼，已经握在手中的战术直刀掉落在地上。

跟随叶萧进入营地的赵帅、齐凡、王小虎三个人已经把蓝若雪和廖国涛从木架子上放了下来，王小虎用一条毯子将蓝若雪包裹起来。

听到从帐篷中传来的枪声，赵帅向齐凡递了个眼神，立刻朝着帐篷的方向跑去。

“罗尔！”

赵帅握着M4A1战术步枪，指着罗尔。

龙隐部队跟费路南的军火集团交手也不是第一次，对于费路南手下那些人也有了解，罗尔就是费路南手下的得力干将！

看到赵帅，罗尔就知道，自己今天想要逃跑基本是不可能的！

罗尔指了指自己的眉心，对赵帅说道：“朝这里打，只需要一颗子弹就能破坏我的神经反射区，为外面那两个人报仇！”

“你这个混蛋！”

赵帅手指扣上扳机，只需要再轻轻勾动手指，枪膛中的子弹就能打穿罗尔的脑袋。

当赵帅割断绳索，把蓝若雪从木架子上放下来的时候，看着她已经没有光彩，充斥着绝望和恐惧的眼睛，心中阵阵钝痛，他如何能不明白，这个年轻的女孩在她生命最后的十几个小时中遭受了什么，他如何能不明白，这对于一个女孩来说是有多么的绝望，他如何能不明白，那些武装分子对蓝若雪的兽行是谁的指使！

“问他，蓝若雪的事情是不是他指使的。”

叶萧不擅长英文交流，所以只能让赵帅代劳。

“还需要问什么，这里他是头，没有他的命令，那些武装分子肯定不敢动手。”赵帅说道。

嘡！

赵帅话音刚落，叶萧的手枪就打中了罗尔的裆部。

罗尔涨红着脸，捂着自己血肉模糊的裆部倒在地上。常人就是被人踹一脚都承受不住，更何况罗尔是被一颗子弹直接打烂！

“把我后面的话，翻译给他！”

叶萧说道：“虽然这么做并不能让外面的女孩活过来，但是在你死前，也要让你感受下这种疼痛！”

赵帅站在旁边，把叶萧的话用英文翻译给罗尔听。不过就罗尔现在的样子，赵帅也不敢肯定他是不是听到了自己的翻译。

叶萧把枪口对准罗尔身边的汽油桶，然后扣下了扳机。

嘡！

子弹打穿了汽油桶，淡蓝色的火焰很快就蹿了起来。

罗尔涨红的脸上，闪过惊恐之色，只是他现在根本没有站起来逃跑的力量！

呼！

轰！

汽油桶很快就发生了爆炸，火焰将罗尔包裹了起来。

全身都着火的罗尔发出撕心裂肺的惨叫声，火焰灼烧着他的肌肤，让他疼痛难忍。

“杀、杀了我！求你，杀了我！”

罗尔对着站在帐篷外的叶萧哀求，他现在只想叶萧给自己一个痛快，结束自己现在所承受的痛苦。

“当你们对那个女孩做出那种事情的时候，她也一定向你们请求过，你现在承受的，不足她当时的百分之一！”

叶萧收起手枪转身朝着营地外走去。

赵帅看着叶萧的背影，只觉得自己的后背发凉。

刚才叶萧对罗尔做的事情，让赵帅觉得很爽，出了一口恶气，可是却也让赵帅感到了叶萧的冷酷。

一个只有十五岁的孩子，却能表现出一个成年人都没有的冷酷，等到他成长起来，会恐怖到什么程度，赵帅不敢想象，他现在终于明白，为什么赵国邦在开启“影子刺客”之前会有顾忌！

叶萧、赵帅、王小虎、齐凡四个人顺利的带回了蓝若雪和廖国涛的尸体。

姜伟冲到担架边，颤抖着手，掀开盖在蓝若雪身上的毯子，看了眼毯子下的蓝若雪，眼睛通红，他的身体轻轻颤抖。

深吸一口气，强行让自己保持平静后，姜伟看向叶萧，说道：“谢谢你把她带回来！我欠你一个人情，不管什么时候，只要你有需要，你都能来找我！”

叶萧看着双目通红的姜伟，又看了眼担架上蓝若雪的尸体，明白了什么。

“他们不应该留在那里……”

叶萧话还没说完，强烈的虚弱感袭来，眼前一黑，软倒在地上。

“叶萧！叶萧！”

罗昊抢上前去，把叶萧从地上扶起来，想要把他叫醒。

“药效结束了！”

赵天宇看了眼昏迷的叶萧，说道：“立刻把他送回龙隐部队！速度要快！”

叶萧很快就被抬上担架，并且被送上直升机，返回龙隐部队。现在谁也不知道，叶萧这次昏迷后，再次醒来，对他会有什么样的影响。

龙隐部队，医疗中心大楼。

叶萧被送进监护室，观察情况。

“师父？”

赵天宇看向站在自己身边的方牧南，想要听听他的意见。对于“禁忌之力”，他是最有发言权的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567909"  chaptername="第84章  欠你一个人情">加入书签</a>
</div>
