
这一晚他们聊到很晚，而这晚的夜色居然出奇的配合这样温馨浪漫的气氛，天上布满着闪烁的星星，就像是那互相眨着眼睛述说情怀的恋人般。

苏沫沫靠着石子宸的怀抱，和他呢喃低语着。

忽然天际划过一道流星，苏沫沫眼尖地看到，指着流星兴奋地对石子宸说：“子宸，你看流星！我要许愿！”

说完，闭上眼睛，嘴里念念有词。

“亲爱的，你许了什么愿望？”石子宸在苏沫沫的额头印下一吻，笑吟吟地问道。

“不告诉你啦！说了就不灵了。”苏沫沫调皮地说道。

“不说是吧？”石子宸居然伸手就朝着苏沫沫的咯吱窝绕去，“说不说！说不说……”

“别！……呵呵……”苏沫沫一边躲着，一边笑着。

闹到了很晚的时候，苏沫沫终于是靠着石子宸的怀抱睡着了，石子宸低头看着怀里的人儿，心里满满的都是幸福！他只希望这一刻能够永远维持下去！

轻轻地在她的脸上印下一吻，石子宸抱着苏沫沫，将她放到了她的床上，才回自己的卧室去睡。

第二天，苏沫沫醒来的时候，已经不见了石子宸了，而湘姨也早早地将早餐给她准备好了。

“子宸呢？”苏沫沫轻声向湘姨问道。

“少爷好像是去公司了吧！他说让你不用等他了。”湘姨将饭菜端上桌，对苏沫沫说道。

苏沫沫点点头，自己坐下吃饭。她知道石子宸已经在慢慢开始接手公司的一些事物了，以后他都会很忙的。

如往常一样，苏沫沫在上完上午的课后，去了图书馆，在找了好几个书架后，她终于找到了自己一本自己很感兴趣的书，兴奋地想要将书从书架里抽出来。就在她手碰到书的时候，两外一只手也伸向了这本书。

“对不起，书是我先找到的！”苏沫沫说着就要把书拿到自己的手里。

“苏沫沫？”和苏沫沫“抢书”的人迟疑地开口问道。

听得对方喊自己的名字，而且还是一个陌生的声音，苏沫沫疑惑地向他看去。对于她不认识的人能够喊出她的名字，她已经见怪不怪，然而她还是忍不住想要知道对方是谁。

“你是江涛？”眼前的男生是个极其俊朗的男生，麦色的肌肤，俊脸棱角分明如刀割斧削般，他很是随意地穿着一套运动装，却显得是那么的朝气蓬勃，她记得她似乎在学院的一次晚会上见过这个男生，似乎是音乐系的系草级人物，比她低一界，因着他的歌喉而享誉整个天资学院。

“苏沫沫学姐居然认识我？”名唤江涛的男生脸上带着明媚的笑容说道。

“咱们学校的情歌王子，谁人不认识？”苏沫沫也笑道。

“既然书是学姐先找到的，我就不夺人所爱了。”他虽然是大二的学生，然而他也是知道苏沫沫的一些风云事迹的，更知道她是天宇集团子宸少爷的亲密女友，怎么可能再去跟她争一本书？

“不不不！我先看别的好了，既然你也喜欢，你就拿去看吧，你看完我再来看。”苏沫沫也连忙谦让到。

“好啊，既然学姐谦让，我就不客气喽！”江涛一边说着，一边将书拿到了自己的手里，递给苏沫沫一个谢谢的笑容，就找了个座位坐下去了。

苏沫沫摇头笑笑，继续寻找自己喜欢的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608007"  chaptername="第九章  抢书">加入书签</a>
</div>
