    这么一想，陆铖泽觉得柳茹月肯定是在讹他。

    初入官场，他也学得一些讹人的心得，“月娘，我知你心中怨我，但曼青现在是我的夫人，这个事实如何都改不了，你想借用陈世美的故事套用在自己身上，毁了我，我也不怪你。不管是不是在陛下跟前，我都敢说我从未想过要杀了你，我只希望你悬崖勒马，不要酿成大错，让孩子们没了爹……”

    得到了回复，柳茹月才懒得听他的歪理，扭头对着大源帝的方向一叩头，“陛下，民妇要问的已经问完了。”

    所有人都以为她问得如此笃定，是手里有什么决定性的证据呢，结果她就当真只是问了一句话罢了。

    一时间，大臣们脸上的表情各异。

    在袖子遮掩下，大源帝的食指抠着龙椅。

    刑部左侍郎上前进言，“陛下，陆铖泽乃朝廷大臣，又是右相女婿，要定他罪名，不能仅靠柳茹月一家之言，还是得等各方调查证据确凿再行议罪。”

    大理寺卿也拿稳手中笏板，“陛下，臣附议。”

    “臣附议！”

    “臣附议……”

    右相松了一口气，只要柳茹月不能当场拿出确凿证据，以为可以靠着回屏县拿回来的那些证据就治陆铖泽的罪名，他们就赢了。

    屏县拿回来的那些证据，不过能证明陆铖泽和她以前是夫妻罢了，无法证明陆铖泽杀她。

    这对于右相一开始的计划，没什么区别，剩下的时间里，他倒是有充足的时间通过“调查”把柳茹月的身份爆出来，然后把黎家拉下水。

    到时候就不仅仅只是妇人争风吃醋的戏码了，黎家不过他的掌中之物，早晚跑不掉。

    女人就是女人，被情感懵逼了双眼，眼界就这么长了，右相从柳茹月身上收回了眼神，掩下了眸中的轻蔑。

    本可以把陆铖康拿出来证明陆铖泽和黄氏谎言的柳茹月，静静的接受了大源帝延后再审的旨意。

    她心下也清楚，陆铖康是她最大的证据，可是谁能保证他上殿后不会改了说辞。

    她的对手不单纯是陆铖泽，现在她和陆铖泽都是右相的棋子，要让陆铖泽伏法，只能和江嵩合作，最关键的牌得最后才出。

    延长时间看起来对右相有利，其实是江嵩想让右相势力下场，想要收服黎家势力，右相必须亲自下场。

    如果现在柳茹月就让陆铖康上朝作证，案件很快就完结，看上去对她有利，实则后患无穷，因为右相随时可以割舍陆铖泽这个女婿，丝毫损伤都没有。

    而她和右相府结了怨，右相眼看着一点收服黎家的可能性都没有了，便会倾尽全力陷害黎家。

    所以，柳茹月现在只能装作自信陛下派人去调查的证据，能还她清白的模样，迷惑所有人。

    散朝后，大源帝心地不错，依旧让御林军把她抬出宫。

    现在在宫中，岳无逸也只能命人抬着她，跟在一侧走，不敢与她说话。

    迎着众多熟悉或陌生的大臣目光，坐在担架上，三个闺女跟着她出了皇宫。

    不管是右相派、太后派、保皇党的大臣，只要是请柳茹月上府做过菜的，都被柳茹月今早这一告状搞得心里慌乱不已，都担心和柳茹月的过往，惹得主子怀疑忠诚。

    柳茹月心中浅笑，这也是江嵩想要找她合作的原因之一吧。

    大臣之间的来往，都很谨慎，私下不敢过从甚密，更别说请进府作客交谈了。

    而她，几进几出大臣后宅都是常事，近点的半年，他们还能去调查清楚她进府之后做过些什么，见过些什么人，半年以上的事情，哪里能调查得那么清楚。

    谁知道她进那些大臣的后宅后，有没有私底下和谁做过说过什么呢。

    有了怀疑，江嵩的人去捣乱就容易多了。

    无心插柳柳成荫，柳茹月心里轻松了许多。

    靠自己太难，但也不是一点用处都没有。

    出了皇宫，远处看热闹的百姓早就等不及，再加上御林军的驱赶，朱雀大道上已经恢复了往日的秩序。

    翟宁架着马车等待着，见到柳茹月的身影，她下了马车，跑了过来。

    扫了眼须尾俱全的四人，眼睛一红，“十娘，三位姑娘，你们终于出来了，莺歌都派人来问了我好几次了！”

    作为花楼老板，莺歌再担心柳茹月，也不敢来皇宫前等消息，就害怕给告御状的柳茹月添上污名。

    “当今天子可是与古往今来各位明君相比都丝毫不逊色的人间帝王，自会还我公道，你担心我作甚！”还没离开皇宫范围，柳茹月可劲儿的夸着大源帝。

    大源帝也是个左右不了朝堂的可怜人，为人也不暴戾、昏庸，性情也不坏，方才也没过多为难她，于她这次告御状他做出任何决定，柳茹月也是怪不了他的。

    审判结果，取决于朝堂前后的各方势力角力。

    若是宫人能把她这些夸赞的话传给大源帝听听，让他开心开心也不错了。

    翟宁哪知道个中艰难，只晓得大家都平安无事，她便安心了。

    方才也在一旁看了柳茹月踩火炭、滚铁钉床全程的翟宁，心中惦记着她的伤，背过身一蹲，“十娘，来，我背你回家。”

    “哪里用得着背，不过几步路了。”

    翟宁晓得柳茹月倔，自己肯定说不过她，转过身来，直接把她从担架上拦腰抱了起来，“哪里才几步路，还是得二三十步。”

    站在一旁的岳无逸，看着把柳茹月抱在怀里的翟宁，脸皮一抽，欲言又止。

    他可以让御林军把柳茹月抬到马车跟前的，这翟宁怎么这么蛮。

    周身都被铁钉扎了好几遍的柳茹月，被翟宁一抱，也说不上轻松，但脚底板的疼痛倒是缓解了不少。

    雪蓉一直观察着娘亲的脸色，“娘亲，你要乖，就让翟姨抱你回去吧。”

    抱都抱了，柳茹月再不好意思，也觉得再拒绝也不好，“好，娘听你的。”

    她垂着头，对三个孩子道，“这些御林军哥哥方才一直抬着娘亲，你们也得感谢人家哦！”

    雪蓉、雪慧、雪汐扭头对着抬担架的御林军规规矩矩的行了礼，“谢谢御林军哥哥们，还有岳叔叔帮忙！”

    被岳无逸带在身边的御林军，都是他挑的性格单纯、豪爽的那类人，被三个长得可爱的小姑娘一谢，不好意思的挠着头。

    只有岳无逸气不打一处来，为什么别的御林军都是哥哥，他却是叔叔？

