
匕刃手中拿着一本小册子，无奈的看着沐羽说道："那这个东西，我们该怎么处理？"只见那本册子上赫然刻着几个金色的大字'邀请函';。

"笨死你算了，直接扔了呗，难道还留着这东西让门主发现么！"沐羽说着朝着匕刃甩了个白眼。

匕刃闻言，随即便要将手中的册子扔掉，这时，冷冥突然出现在匕刃的身后问道："你们两个在那里偷偷摸摸的干什么呢？"

匕刃和沐羽此时正心虚着呢，刹然间听到冷冥的声音，就如同被泼了一盆冰冷的井水，整个被冻住了。

冷冥见他们似乎有些不对劲，于是便继续问道："怎么了，你们两个是不是做了什么本门主，不知道的事情？"

匕刃和沐羽，闻言，立即转过身来，匕刃反应迅速的将那本邀请函藏在了身后，但是还是躲不过冷冥敏锐的观察力，"匕刃，你背后藏得是什么？拿出来！"冷冥面无表情的说着。

匕刃闻言，立即碰了碰一旁的沐羽，沐羽立即会意，然后将匕刃背后的邀请函扒拉过来，他们以为这些小动作能逃得了冷冥的眼睛，但是最后却还是被冷冥无情的打破了，"不要在我的面前做这些动作，还不快点将东西拿出来，本门主倒要看看到底是什么东西，搞得你们这么紧张。"

冷冥说完便朝着他们伸出右手，目光凌厉的盯着他们，匕刃和沐羽此时心里慌乱的不得了，一想到他们门主对陈书岩的重视程度，他们私自将陈书岩送来的请帖给藏了起来，不让门主知道，这件事被他发现了之后，他们一定少不了一顿责罚了。

这时，楼依依也发现了那边的动静，于是便疑惑的走过去问道："你们三个怎么了？这是在干什么呢？"

匕刃和沐羽闻言，便立即就像是看到了救星一般的走到楼依依的身后，说道："楼姑娘，我就是在那里和沐羽说几句悄悄话而已，可是门主非说我们藏了什么东西不给他看，我们是有苦说不出啊！  "

楼依依看着他们的样子，似乎真的是被冷冥冤枉的，于是便立即对着冷冥说道："冷冥，你干嘛对他们这么凶啊，他们怎么说也服侍了你这么多年了吧，你就这么不信任他们啊？他们说一点悄悄话都不行啊？干嘛非逼着他们拿什么根本不存在的东西啊？"

匕刃和沐羽闻言，立即缩在楼依依的身后，拼命的点着头，"恩恩，就是就是，楼姑娘，你快好好说说我们门主，就是管的我们太严厉了，害的我们一点独处的时间都没有。"匕刃半认真半瞎诌的说道，他和沐羽两个人本来也就经常因为他们门主的安排，而被迫分开，他觉得自己说的也没错。

冷冥看着那两个躲在楼依依身后的家伙，有些好笑又好气，无奈的说道："你别总是这么护着他们，他们现在有你护着，是越来越无法无天了，我刚才是看到了他们手里拿着什么东西，才让他们拿出来的，你觉得我会冤枉他们？他们心里要是没鬼，干嘛不敢拿出来给我瞧瞧？"

楼依依闻言，想了一会之后，觉得冷冥说的也蛮有道理的，心里也有些偏向于冷冥的说法了，沐羽见楼依依的表情好像有些动摇了，于是便立即拉了拉楼依依的衣袖轻轻的在她的耳边说道："依依，你可一定要帮我啊，你不是说我们是好姐妹吗？现在你的好姐妹有难，你怎么能不伸出援手呢！"

楼依依闻言，那本来有些动摇的心，随即便又偏向了沐羽这边，"冷冥，他们俩拿什么东西，那也是他们的私人物品，难道这你也要管吗？他们虽然是你的属下，但好歹也该有属于自己的隐私吧？难不成只要是你的属下，他们身上的随身物品，你都要一一查看过去吗？你这也太霸道了吧？"

冷冥闻言随即板着脸说道："他们是我的属下，就该服从本门主的命令，既然身为青獠的人，就该知道青獠的规矩！"

楼依依见冷冥这么跟自己说话，随即也根本脾气上来了，非要跟他拗下去，"沐羽，匕刃，你们两个快走，这里我来解决。"楼依依说着便让他们先离开，偏不让冷冥如愿。

匕刃和沐羽有些担忧的看了一眼楼依依，但是想到他们门主对楼依依的特殊，觉得他们门主应该不会对她怎么样的，而现在他们还是保住自己的秘密比较重要，于是便立即转身离开。

冷冥见状便要跟上去拦住他们，但是楼依依却一把挡在他的面前，坚决的看着他说道："就不让你过去！除非你踩着我的身体走过去！"楼依依挑着她的秀眉看着冷冥。

冷冥拧着眉看着面前的楼依依，不知该拿她怎么办好，而这时，匕刃和沐羽还没走几步，沐羽的袖子里便落出一本小册子来，楼依依和冷冥闻声看去，便看到一本精美的册子落在地上，因为他们离得近，所以也就看清楚了，上面写的字，赫然亮闪闪的两个大字，印在上面'请帖';。

沐羽见那本册子居然被自己不小心掉了出来，顿时心里懊恼的恨不得扇自己一个大巴掌，沐羽此时背对着冷冥，也不确定冷冥，到底有没有看见那本册子，于是便立即用鞋子踩住那本册子，嘴里自言自语的说道："哎呀，那个匕刃啊，我好像突然有点脚疼，我想蹲下来休息一会，呵呵呵。"沐羽说完便立即蹲下来，想要将脚底的那本册子收回去。

就在这时，冷冥突然走到沐羽的背后拍着她的肩膀说道："不用再藏了，我都看见了，还准备瞒我到什么时候？"

沐羽闻言，立即将脚底的册子拿起来，收在袖子里，这次她收好后，还特意拢了拢，确定不会再掉出来了，这才笑着转过头去说道："门主啊，这个就是我老家送过来的普通的请帖而已。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668247"  chaptername="第一千零七十一章  请帖">加入书签</a>
</div>
