    市政官家的大餐厅里，装饰豪华，餐桌上美食琳琅满目。

    鲜花和美酒散发着香气，烤肉和浓汤的热气还在蒸腾。

    但，房间里所有人，都感觉，温度似乎低了几度。

    李维手里摇晃着酒杯，以一个十分舒适的姿势靠在椅背上。

    他嘴角勾起略带嘲弄的微笑，语气却十分诚恳地说道：“我说的是真的，那杯有毒的，真的更好喝一点……”

    “你是怎么发现酒里有毒的？”肖谷晨死死盯着李维，他脸色温文尔雅的神色早已消失不见，取而代之的是满脸的阴狠与凝重，像是一只瘦弱的鬣狗，遇到了比自己强壮很多的猎物，“那酒里的毒，是一个扭曲巫医配置的，无色无味而且剧毒无比，如果不是超凡者，根本不应该发现才对！”

    “哦？也许我刚好是个超凡者呢？”李维酒杯里的酒已经喝完了，他干脆自己站起身，从侍者的托盘里把一整瓶酒全都拿过来，自顾自地喝了起来。

    “别开玩笑了！我们家从里到外起码藏了几百个探测超凡者的设备，如果你是超凡者，我们早就发现了！”肖谷晨愤怒叫道，忽然又恍然大悟了一下，“是了，你是用了某种能抵抗毒药的超凡道具……”

    啧，和聪明人打交道就是省事，他们总能找到欺骗自己的法子……

    李维笑了笑：“那么，你们的计谋失败了，是不是可以告诉我，你们，正在图谋些什么？我也好回去向我的长官交代。”

    “你们果然在调查我们。”市政官的脸色阴沉下来了，“太遗憾了，年轻人，你的行为很愚蠢，只好请你失踪了。”

    “虽然让你失踪多少会给我带来一些麻烦，不过，你放心。”市政官狞笑了一下：“以我的能量，消除这个麻烦，也不是太麻烦。”

    “哦，所以，你们准备抓我吗？”李维摊开双手，依然是满脸微笑。

    “我们都是联邦里的精英，和你这样的小人物厮打？不，那太有失身份了。”市政官掏出一个像开关一样的东西，摆在桌上，按了一下，“专业的事，当然是要交给专业的人去做了。”

    一阵清脆的钟声响起，市政官看着李维，露出志在必得的微笑。

    几分钟后。

    他脸色流出汗水，表情变得有点不安。

    又过了几分钟，房间里所有人都面面相觑，神色变得慌张起来。

    “发生什么事了？”

    “人呢？”

    “咱们布置在外面的那么多人呢！”

    一个老者用力拍了一下桌子，怒目瞪着李维：“你做了什么？”

    李维把瓶子里最后一点酒倒进杯子里，晃着酒杯，用一种高深莫测的笑容看着所有人：“你们，可以猜猜看。”

    肖谷晨指着身旁侍者，喊道：“出去看看！”

    侍者很快去而复返，一脸的惊恐神色：“老爷！少爷！咱们藏在外面的人……全都，全都……”

    “全都怎么了！”

    “全都死了！”

    这话一出，所有人都用惊恐难掩的神色看着李维。

    李维依然是一脸的高深莫测：“你们这么大的家，应该有绳子吧？你们可以用绳子把自己捆起来，这样大家都省时间……”

    同时，他心里一阵懵逼：什么情况？我干什么了？那些人怎么死的？

    ……

    同一时间，市政官家大餐厅外面，埋伏打手的小花园里。

    此时，已经是尸横满地，鲜血直流。

    一个披着一头白发的，鬼魅一般的少女站在血水里，她有一双猫一样的杏眼，脸上表情呆呆的。

    她手里握着一把最简单的，每个人厨房里都随处可见的那种小水果刀，刀上还滴滴答答滴着血。

    安然。

    安然慢悠悠的，像是生怕地上有钉子似得，小心翼翼地往前迈了一步，躲开地上的血迹。

    她对面，一个浑身带伤的魁梧汉子，坐在地上，惊恐地举起枪。

    然而，他根本没来得及开枪。

    只见安然鬼魅一样身形一晃，手里小刀飞快地在空气中划出几道残影，就看到那汉子连手带枪，被拆成了一大堆零件。

    他顿时捂着光秃秃的手腕惨叫起来。

    “别杀我！求你了，别杀我，我也是受命于人！”他惨叫着，“反正我已经没有战斗能力了，求你放过我！”

    “你，是希望我放过你，是吗？”安然歪着头，慢悠悠的，十分认真地看着他。

    汉子见安然愿意沟通，以为有了一丝生机，顿时神情一振，睁大眼睛，激动道：“对！求你了，放过我！我这些年给肖家做任务赚了很多钱，我愿意全都给……”

    噗嗤。

    安然的小刀，戳进了他的喉咙。

    “可你刚才是准备对付李维啊，所以我拒绝。”

    她手上稍一用力，拔出小刀。

    从男人的喉咙处，喷出滚烫的鲜血，他瞪着难以置信的眼睛，缓缓歪倒了下去。

    安然低头看看自己身上的血迹，皱了皱眉，用慢悠悠的语气说：“衣服脏了。”

    然后，她头也不回地钻进肖家的园林里，隐去了踪迹。

    ……

    回到市政官家的宴会厅里。

    此时，宴会厅里的氛围，比之前，又变得古怪了许多。

    市政官和十几位“宾客”，聚集在桌子的一侧，面露惊恐看着李维。

    在桌子的另一侧，则是李维一个人，三个膀大腰圆的侍者正躺在地上，昏迷不醒。

    见众人没有吃东西的胃口，他老实不客气地把一大堆食物，全都扒拉到自己面前，吃的十分开心。

    一边吃，他还一边问对面的人：“你们，到底什么时候捆自己？”

    市政官家没人敢动，也没人敢跑。

    因为，肖谷晨，就站在李维身边。

    虽然李维没有抓他，但刚才李维对付自家侍者时显露出来的身手，让他绝了逃跑的念头，一下都不敢动。

    见人们没反应，李维擦擦嘴，站了起来：“既然你们不愿意配合，那我只好亲自……”

    同样和肖谷晨站在李维身边的，还有一个男爵。

    见李维站起身，男爵猛然暴起，一把将肖谷晨拉开，对他大喊一声：“小晨快跑！”

    而他自己，咋拉开了衣襟，露出绑在胸前的一个金属圆盘。

    从那个金属圆盘里，猛然喷发一根炽热刺眼的火柱。

    火柱几乎是瞬间，就把李维笼罩在了里面！

    只见，火柱熊熊燃烧的同时，男爵的脸上也开始变得干枯、开裂，并渐渐衰老下去。

    “你能防毒，莫非你还能防火？”他高喊一声，“我烧死你！”

    可烈火只持续了不到十秒。

    忽然，从烈火中，一只大脚伸了出来，结结实实一脚踏在男爵的脸上。

    啪嚓！

    男爵的脸像西瓜一样爆开了。

    一个浑身冒火的身影，怒气冲冲地从火柱里走了出来，带着比火柱还强烈的怒火，冲着男爵的尸体大吼一声。

    “你烧坏了我的衣服！”

