    她不管不顾地抬高了声音，反而惹恼了王叔。

    王叔的脸色一冷，直接朝着保镖不客气地道：“先生还需要静养，让外面有人大吵大闹的像什么样子？还不快点把她拖出去！”

    “是。”

    保镖毫不犹豫地应声，抬手就要去抓着贺采薇带离这里，嘴上还道：“贺小姐，抱歉。你打扰到了贺总的休息，请你离开。”

    贺采薇怎么可能会甘心？

    她清楚地知道，如果这次离开这里，她下次想要见到贺容诚的面更是难如登天。

    贺容诚可不是普通人。

    作为Z市统领商界这么久的巨鳄，不管他表现得多么儒雅多么平易近人，他的本质上依然拥有着惊人的权力和特权。

    当她是贺容诚看重和照顾的小辈的时候，她可以肆无忌惮地横行。

    当她不被贺容诚喜欢的时候，只要他一声令下，哪怕她费尽心机，也很可能连贺容诚的面都见不到。

    “小叔叔！小叔叔我是采薇啊！我求求你小叔叔，你不要不理我，我真的知道错了。”

    贺采薇此刻已经顾不上什么面子尊严。

    她只知道，自己绝对不愿意被这样忽视和拒绝。

    她咬着唇瓣，抬高了声音，不顾一切地高喊：“小叔叔，你再见我一面。我真的知道错了，难道你就真的这么冷血无情，要把我给撵走吗？小叔叔，你理理我啊！”

    “成何体统。”

    王叔的脸色越发难看，胸中更是翻涌着怒火。

    明知道贺容诚现在身体有伤，还这么不管不顾地大闹。

    简直是没把贺容诚的身体放在眼里。

    他这些年一直跟在贺容诚身边，对贺容诚称得上是忠心耿耿。

    眼见贺采薇这样做，王叔也动了真怒。

    就在他要亲手把贺采薇赶出去之前，病房里却传来了贺容诚略有些虚弱的声音：“小王。”

    他语气平静地道：“既然她想要见我一面，就让她进来。”

    “先生。”

    王叔的脸上忍不住露出几分犹豫，回头看向病床上的男人。

    现在男人的伤没好，流了那么多血本来就需要休养。

    弄疯疯癫癫又狠毒偏激的贺采薇进去，谁知道会发生什么？

    王叔是一万个不赞成。

    更何况，阮寒星还正站在病房里呢！这合适吗？

    “让她进来，她不敢对我做什么。”

    贺容诚的神色淡淡，语气平静地道。

    只是恰好阮寒星递过来戏谑的目光，仿佛在好戏一般。

    让他的脸上忍不住露出几分无奈，沉默了片刻主动解释道：“我从来没想过要让贺采薇成为谁的替代，当初肯照庇她也只是因为她年纪小小的时候实在是可怜。”

    贺采薇小的时候，曾经听到过他跟王叔聊天的只言片语。

    贺容诚那时候跟王叔感慨，假如他当初能够跟林长佩留下血脉，那个孩子应该也跟贺采薇差不多大小。

    不知道贺采薇到底是怎么理解，就觉得她很可能是贺容诚那个不知道存在于哪儿的女儿的他替代品。

    这也是她在见到阮寒星之后，敌意这么重的原因之一。

    正主来了，替代品还有什么存在的必要呢？

    贺采薇不想被一脚踹开，想要取而代之，所以想要把阮寒星毁掉，让她永远都没有见到贺容诚的机会。

    可是对于贺容诚来说，贺采薇不过是他的一时善心。

    他向来热衷于慈善，捐给各个弱势群体的金钱完全无法计数。

    对于素未谋面的人他尚且能够那么大方，眼睁睁在宴席上看到贺采薇被那对父母忽视虐待，又怎么可能无动于衷呢？

    后来也是贺采薇格外会讨巧，年纪小小就小心翼翼地讨好他。

    因此他就将贺采薇当成略微亲近些的小辈来往，却从来没有展现过其他意思。

    可惜的是，贺采薇不懂。

    “她好像还有别的奢望。”

    淡淡地将垂在胸口的发丝捏在手指间，阮寒星勾了勾嘴角。

    眼底带着几分嘲弄，轻笑一声，摆明了立场：“不管您对她到底是什么样的看法，也不管您对这次受伤的事情怎么看，我都不会选择原谅她，更加不会放过她。”

    或许贺容诚会看在这么多年的情分上，即使是自己受了枪伤也不计较。

    阮寒星却没有那么大度。

    “我向来信奉，以牙还牙、以眼还眼。”

    长睫垂落，挡住她眸子里的情绪，她的语气坚定从容地道：“她既然做错了事情，就要付出相应的代价。”

    “她又不是小孩子，当然该为自己做的事情付出代价。”

    贺容诚忍不住笑了一声，目光落在她的脸上，含笑道：“真把我当成菩萨了？我让她进来也只是想要掐断她的妄想，什么时候说过要原谅她？”

    他可是贺家家主。

    能在当年那么危机重重的竞争中脱颖而出，执掌贺家并且将其他人压得这么多年都无法翻身，他怎么可能是个心慈手软的人？

    要因为他乐善好施的名声，就觉得他是个没有脾气的大善人，才是真的大错特错。

    “小姐的性格也像先生，有仇报仇，有怨报怨。这才对。”

    王叔脸上也忍不住露出笑容，欣慰地道：“千万别去学什么圣母，谁都要原谅。做人就是要快意恩仇，不主动害人，也不能被人欺负还当做什么都没发生。”

    这两人的态度，让阮寒星的嘴角弧度越发真切了许多。

    不得不承认，贺容诚和王叔的脾气真的很对她性格。

    让她也忍不住开始想，假如贺容诚真的是她的亲生父亲，他们两个一定能够相处得很愉快。

    贺采薇站在门口，被王叔挡着，很多话她都听不真切，却清晰地听到王叔说阮寒星跟贺容诚的脾性相似。

    这让她的心中忍不住涌上了嫉妒和怨愤。

    这个老东西。

    对她一直都不冷不热，顶多给个客套的笑容。

    她还以为是王叔本来就不好相处，性格如此，现在看来根本是个势利眼。

    不就因为她不是贺容诚的亲女儿，才这么冷淡吗？

    现在看到阮寒星就眼巴巴地凑上去，拍马屁张嘴就来，一点都不害臊。

