
　　“轰！”

　　恐怖的威力将整做血池以及血池附近的一切全部毁灭，墨澜化作更不容易被恶魔攻击的恶魔真身形态高速向前飞去。

　　真男人从不回头看爆炸！

　　经过这么几轮清洗，恶魔蠕虫基本上应该都被清理干净了，之所以不用肯定，那是因为说话保守，从来不把话说死。

　　实际上能在这种环境下活下来的生物又或者细胞还真不多，但这里肯定都没有。

　　墨澜可不会像其他生化危机一样搞出个基因泄露、病毒泄露。

　　它们泄露是为了后面的剧情，是为了第一第二第三第四乃至是第十八季的拍摄，不能直接在第一季的第一分钟把所有问题都解决掉。

　　而墨澜不喜欢麻烦，不喜欢后面再拍十八季，所以动手就干脆利落了一点。

　　陨石坑、蘑菇云：“干脆利落。”

　　四阶血池距离异界之门非常遥远，如果放到现实中起码要横跨好几块大陆才能到达，即便是以墨澜点飞行速度也需要花费一段时间。天籁小说网

　　在飞行过程中，墨澜忽然一拍脑袋。

　　“等等，貌似陆斌现在都可以跨界计算空间坐标了，也就是说异界之门可以做到想开哪里开哪里了。

　　既然如此，那么我还需要跑什么？让陆斌开一条直达的异界之门不就好了？

　　不过这段时间陆斌的确没空，刚刚定义出空间原点概念就往现世开门去了。

　　算了，回头记得让陆斌直接开一个异界之门到那座四阶血池哪里去。”

　　墨澜思索道。

　　“而且貌似陆斌以前的一个超大型计划有了更加便捷的实现方式了。

　　同一个空间的超长空间通道开辟起来问题不少，可借助异空间为中转踏板的话那就简单易行了。”

　　墨澜想起了之前陆斌打算借助元素界为中转架构通往全游戏世界空间通道的超大型工程计划。

　　以前的思路虽然好，但不具备将其实现的技术基础，但现在就不一样了，现在陆斌已经成功定义出了空间原点概念。

　　“凭借空间原点概念，陆斌可以轻易将六阶的资源召唤，哦不，六阶的熔岩巨兽召唤术中的牵引坐标修改为固定的空间节点。

　　只要在两个地方分别架构一个空间通道通往火元素界，然后把这两个空间通道对接在一起，那么在主物质界中无论距离多远都能用基本相同的空间元素消耗、相同的施法难度架构出横跨两地的空间通道，代价仅仅是多出一个火元素世界作为中转，但也仅仅是多走一步的区别，一步跨入火元素界，一步到达目的地。

　　一旦完成这一点的话，那在主物质界的人员流动、物资流动就会变得极其便捷以及快速。

　　可能上一秒还在南极，下一秒人就已经到了北极，水果在千里之外刚刚采摘，几分钟之后就已经送到了相聚万里之遥的市场上，甚至是购买者的家里。

　　唔，这种操作模式简直逆天，这种技术一旦普及，那么绝对是对整个时代都会产生巨大影响，对于许多运输相关的产业都会产生毁灭性的打击！”

　　墨澜的思路快速流转，越来越宽泛，越来越深入。

　　“貌似用同样的道理，借助游戏世界这个中转站，只要架构空间通道，就能在现实中完成成本极其低廉、维护成本低廉、施法门槛极低的快速流转空间通道......”

　　墨澜思索片刻就猛地摇了摇头，把这个念头从大脑里甩干净。

　　“不想不想，这不是需要我操心的事情，也不是我能碰的事情，我在主物质界玩玩就差不多了。”

　　墨澜念头一动，当即打开论坛，打开那个私密帖子开始编辑。

　　“和主物质界的分身说一声，这个空间通道可以着手搭建起来了。”

　　关闭论坛，墨澜差不多已经靠近四阶血池区域了，这块区域的恶魔等级比较高，即便墨澜以恶魔真身的样子前进，即便墨澜释放出高达九阶恶魔的气势也遭到了不少恶魔的攻击，并且实力还不弱，墨澜战斗起来也花费了一番功夫。

　　不过当靠近血池的时候墨澜忽然有些疑惑。

　　“嗯？哪里是不是藏了人？貌似还藏了不少。”

　　墨澜忽然疑惑道，在他的精神力下，血池旁边赫然布置了一个用于隐藏的法阵。

　　如果换作是恶魔估计是发现不了，但墨澜毕竟是一尊法师，而且墨澜还发现这种法阵貌似也是他开发出来的，所以一下就发现了。

　　“让我来看看这底下到底有什么.....”

　　墨澜饶有兴趣的说道，精神力借助对这个法阵的高度了解找到一些破绽渗透进去，顿时看到了里面的人和物。

　　“唔，人好多啊。”

　　在这里面，赫然隐藏着十万玩家！

　　看似小小的区域人挤人、人挤人，直接躲着十万玩家，兼职不可思议！

　　也就是在这座堪称血湖的四阶血池旁边才显得不显眼，和四阶血池相比，这常人的地方的确是不起眼，就像是湖泊旁边的一个小草垛一样。

　　可谁又能猜到小草垛里面躲着十万大汉呢？

　　“好家伙，十万人，这是军团核心吧？

　　还有这个空间禁锢法阵、屏障法阵、约束法阵、电磁轨道炮、大炮仗、眩晕法阵、强光法阵！

　　好家伙，这是打算一个偷袭，然后散光、眩晕强控，空间禁锢限制空间位移手段，然后电磁轨道炮、十万玩家的军团以军团核心合力攻击，这是打算控住我之后一次性秒杀我啊！”

　　墨澜笑道。

　　要问墨澜为什么这么清楚呢？

　　因为墨澜赫然发现，这些东西全是法师协会对外售卖、定制的，其中不少还都是墨澜创造出来的。

　　而这些全部加起来更是法师协会打包在一起卖的偷袭套餐，专门用于偷袭、狩猎高等级魔兽，价格可贵了。

　　“好家伙，在我法师协会买装备准备来偷袭我！”

　　墨澜笑了，看到他们的第一眼墨澜就明白到底发生了什么事情，肯定是把他认为是恶魔领主了。

　　“唔，等下我要是直接用人的样子飞过去他们该不会怀疑我要抢他们的血池吧？到时候解释不清楚，还遭人记恨，坏了名声。

　　要不还是以恶魔的状态过去，然后给他们一个惊喜？”

　　当然，实际上要解释肯定有很多办法能够解释，办法总比问题多。

　　可什么情况无法解释，解释不清楚呢？

　　当不想解释的时候。

　　墨澜想要给这些冒冒失失的人一点惊喜，因为墨澜发现白玉狮赫然已经受伤了。

　　PS：五二零快乐，我五二零还在更新，让我来看看有哪些小可爱五二零还在看小说，自觉点在下面报数。2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第869章 被发现的偷袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 