    看到唐锦夏的笑容，顾霆和顾琛微微眯眸，互相看了一眼，交换了个眼神。

    “没事。”

    顾琛冲着唐锦夏淡淡开口。

    “哦。”

    唐锦夏也没有想太多。

    照顾蒋澄吃饭。

    吃过饭，顾霆和顾琛回到书房，唐锦夏送蒋澄回家。

    今天是周末，蒋澄不愿意就这么回去，给唐锦夏各种撒娇，唐锦夏对蒋澄是真的没辙，只能带他出去玩。

    蒋澄想去的地方是万迪广场，他从小基本没怎么出去逛过。

    蒋远珩在他出生后工作事业正是繁忙的时候，就把蒋澄交给了保姆。

    换过了无数个保姆，蒋澄都很不喜欢。

    他也根本保姆出去玩过，可是每次看到别的小朋友开开心心的和爸爸妈妈一起出去玩，就特别的难受。

    所以从那之后他都不愿意出去了。

    直到遇见了唐锦夏。

    唐锦夏住的地方距离万迪广场的车程有一个多小时，加上高峰期，差不多要一个半小时接近两个小时。

    吃过午饭，蒋澄就缩在了唐锦夏的怀中沉沉睡去。

    唐锦夏也有些困倦，抱着蒋澄睡了过去。

    灼热的太阳挂在半空。

    烤灼着大地。

    山脚下坐落着一座环境优美的小村子。

    灰白色的砖瓦墙，给人一种特别安静美好的感觉。

    到了午休时间，街道上空无一人。

    突然一道尖锐的哭声打破了这寂静的气氛。

    一辆黑色的轿车向着村子外面缓缓驶去。

    轿车后面是一位穿着白色碎花裙，扎着两个马尾辫的女孩子。

    女孩子看起来也就五六岁的样子，极为可爱漂亮。

    她正追着车子，手里拿着一个项链，脸上满是泪水，嚎啕大哭。

    “霆哥哥，霆哥哥，你不要走，你不要走！你个骗子，你不是说不会离开我的吗？”

    “我不要你的东西，你回来，你回来！”

    小女孩跑着，可是她哪里能追的上前面的车子，跑了两步，就重重的摔倒在了地上。

    趴在地上，女孩子哭着，看着远处去的车子，一把将手里的项链扔了老远。

    “我不要你的东西，我不要你的东西，你个坏蛋，坏蛋！我不要！”

    将手里的项链扔了后，她索性就趴在了地上，嚎啕大哭。

    “夏姐姐，夏姐姐？”

    耳边突然传来微弱的喊声。

    唐锦夏心里揪疼的厉害，有种几乎要窒息的感觉一样。

    她猛地惊醒过来，睁眼，就看到蒋澄一脸恐惧担心的盯着自己。

    “夏姐姐，你怎么了？”

    蒋澄吓坏了，刚才感觉到脸上湿湿的，伸出手一抹是水，接着他就看到了唐锦夏脸上的眼泪了。

    唐锦夏反应过来，抬手一抹自己的脸上，湿润润的，顿时愣住了。

    她根本想不起来刚才到底发生什么事情了。

    好像，做了个梦？

    但是唐锦夏醒来的那一刻，直接就把刚才梦到的事情给忘得一干二净了。

    “夏姐姐，你没事吧？”

    蒋澄很是担心，盯着唐锦夏。

    “没事没事。”唐锦夏连忙擦了擦脸上的泪水，冲着蒋澄笑了笑。

    看着蒋澄担心的样子，唐锦夏感觉到有些丢人。

    当着小橙子的面哭的这么凄惨，简直就是丢人丢大发了。

    不过，她真的挺好奇自己到底梦到了什么，会这么难过。

    伸出手，放在自己胸口处，感觉到心里空荡荡的，好像忘记了很重要的事情。

    今天顾琛和顾霆问她的问题也很奇怪。

    有没有失忆过……

    唐锦夏把自己从小到大的经历想了好几遍，她很确定，自己没有忘记过什么事情。

    也没有因病发烧失忆过。

    可是这会自己心里空落落的，总觉得好像真的忘了什么一样。

    蒋澄毕竟是小孩子，很快就把这件事情给抛之脑后了。

    到了广场，蒋澄兴奋坏了。

    今天的天气也格外的好。

    褪去了夏天的炎热，秋风微起，阳光也正好。

    路两旁的叶子渐渐的褪去绿色染成黄叶。

    广场上，不少家长趁着秋高气爽不冷不热的天气带着孩子出来玩。

    蒋澄看到这一幕，眼神里有些渴望。

    再怎么样，他还是更希望爸爸妈妈带自己来的。

    可是，他好像长这么大，爹地从来没有带他来过广场。

    唐锦夏站在蒋澄的身边，看到蒋澄这个样子，眼中闪过一丝心疼。

    随后笑了笑，上前，在蒋澄的面前单膝跪下。

    “那边有气球，想要吗？姐姐带你去买。”

    唐锦夏看到好多小孩子的手里拿着气球，嘴角微微勾起，冲着蒋澄笑眯眯道。

    蒋澄看了一眼那些小孩子手里的卡通动物的气球，连忙嫌弃的开口。

    “才不要，我又不是三岁的小孩子了。”

    听到蒋澄这么说，唐锦夏直接笑起来，伸出手揉了揉他的头发，笑眯眯道：“哦，那你不要啊，姐姐自己去买了。”

    唐锦夏说完，起身向着卖气球的大叔走过去。

    蒋澄见状，连忙反应过来追上去。

    “夏姐姐，等等我，等等我。”

    拿着气球，蒋澄脸上满是嫌弃，可是翘起的嘴角还是泄露出了他的开心。

    唐锦夏领着蒋澄，在广场上溜达了一会，然后向着旁边的商场大厦走去。

    刚走到商场门口，蒋澄就愣住了。

    看到站在大厦门口的人，愣了两秒，这才反应过来，兴奋的冲着来人跑去。

    他兴奋的那一刻，手里的气球一个没抓住，直接飞到了空中。

    周围的小朋友见状都惊呼起来。

    “爸爸爸爸，气球飞走了。”

    “妈妈，你看那里有个气球飞走了。”

    “爹地！爹地你怎么在这里？”

    蒋澄扑到蒋远珩的怀中，搂着蒋远珩兴奋的开口，一双圆滚滚的眸子里满是亮晶晶的光芒。

    唐锦夏站在后面，看着蒋澄这么开心的样子，嘴角微微勾起。

    陪了蒋澄一上午，虽然小橙子都挺开心的，可是也没见得有这一刻开心。

    看来，她把蒋远珩叫来是正确的决定。

    “陪你，到明天早上，都陪你。”

    蒋远珩伸出手，揉了揉蒋澄的头发，冲着蒋澄温柔开口。

    蒋澄一听，直接兴奋极了，紧紧的搂着蒋远珩的脖子。

    “真的吗？！真的？”他根本都不敢相信。

    说完后，想起来，冲着蒋远珩开口。

    “那，爹地，你把手机给我，不管谁给你打电话你都不准接！！！”

    　　

