    不等凤白泠开口，那几名大楚乙队的替补队员们就急忙把事情经过交代了。

    “鹜王妃，我们也是被迫的，是周通逼迫我们陷害你的。他实力强，我们也不是他的对手，只能答应。”

    其实不用他们说，凤白泠也知道是怎么一回事。

    方才那几个人林子里意图谋害她的时候，她假装睡觉，可是周围的树木已经将他们的对话全都传递给她了。

    凤白泠之所以处置了周通，也是因为周通不仅想要害她，甚至还想害独孤小锦，这让凤白泠忍无可忍。

    那几名替补队员也是胆战心惊，这地裂很深，下面也不知道有多少丈，周通摔下去必死无疑。

    凤白泠沉声道。

    “若是以后再……”

    就听到一声冷笑，那几名跪在地上的队员们还没反应过来，几人惨叫一声，就见一人从暗处蹿了出来。

    她嚯然出手，掌风将那几人击中，几人就如秋风卷落叶，刹那就跌入了深不见底的地裂中。

    凤白泠回头一看，就见夏新星站在那。

    “你杀了他们。”

    凤白泠愕然，这几人虽然有过错，但只是从犯。

    夏星应该是听到了刚才的一切。

    “鹜王妃，斩草不除根，春风吹又生。他们要谋害你的事儿，早晚要传到鹜王那，他们只有死路一条。你以为他们会冒这个风险。”

    夏星声音冰冷，美丽的脸上如覆寒霜。

    鹜王妃很聪明，可就是太仁慈了些。

    “王妃你很聪明，可是人心险恶，你若是不长点教训接下来的十国赛，依我看，你还是早点退出为妙。”

    凤白泠沉默了好一会儿，轻声道。

    “谢谢你，夏星。”

    眼前的女子冷若冰冰，可心肠还不错。

    “救命……”

    凤白泠和夏星站在地裂边，正准备返回篝火边，就听到地裂中传来断断续续的呼救声。

    听那声音是名女子，声音还有些耳熟。

    “下面还真有人。”

    凤白泠有些意外，没想到周通他们会误打误撞，地裂里还真有人。

    夏星往地裂里望去。

    夏星的目力惊人，可是地裂下方实在是太暗了，她什么也看不清。

    “我来看看。”

    夏星可不认为凤白泠能够看清下面的情况。

    其实凤白泠也看不清地裂下方的情况，这条地裂实在是太深了，只是她趁着夏星不留神，悄悄让几根藤条伸了下去，藤条就如触角，很快就发现了发出声音的地方。

    假装端详了片刻，凤白泠轻咦出声，对着地裂下方喊道。

    “你是不是吴绾绾，吴姑娘。”

    陈皇朝的吴绾绾，夏星愕然。

    吴绾绾怎么会跌到地裂里？

    “是我，我受了伤，麻烦你们下来拉我一把。”

    对方气若游丝，听上去受了伤。

    夏星回到篝火边，找来了一些绳子又找来了几名陈王朝的替补队员，下去了两名队员，一路搜索。

    一直到了后半夜，被困在地裂里已经半天多的吴绾绾终于被救了上来。

    据营救的队员们说，吴绾绾被困在了下面的一棵树上，被救上来时，吴绾绾的模样有些狼狈，身上和四肢都有伤。

    她本就长得纤细苍白，这时看上去更加的柔弱无助。

    陈王朝的那些替补队员们都围了过来，七嘴八舌询问着情况。

    “她受了伤，需要休息，我来帮她看看，有什么问题，等到她伤势稳定了再说。”

    凤白泠走上前去，想要替吴吴绾绾查看伤势。

    陈王朝的那些替补队员们却拦住了凤白泠。

    “不要靠近我们领队，你是大楚的人，我们怎么知道你安了什么心？”

    刚才周通等人在那里谋害凤白泠的事儿，其他国家的替补队员们也都略有耳闻，但是他们都抱着看热闹的心思，毕竟看着身为大楚正式队员的凤白泠被害，大楚闹内讧，他们还是很乐见其成的。

    哪知道，凤白泠安然无恙，那几名替补队员一个都没有回来，他们的下场可想而知。

    这女人，看着美且弱，没想到心思如此歹毒。

    周通才是主谋，她却把其他几个人也都杀害了。

    其他国家的替补队员们不禁对凤白泠生出了敌意，认定了凤白泠是个蛇蝎妇。

    “鹜王妃，劳烦你帮我看看。”

    就在陈皇朝的替补队员们同仇敌气，不让凤白泠靠近时，吴绾绾主动开口道。

    吴绾绾还是陈王朝的领队之一，又是正式队员，身份和地位要比那些替补队员们高，听她开了口，那些替补队员们治好让开了。

    凤白泠从急救箱从里面拿出了一些简单的包扎药物，替吴绾绾检查着伤势。

    “你身上都是一些轻伤，不过你的脑部好像受到了撞击，得观察一下是不是有轻微的脑震荡。”

    凤白泠边检查着边叮嘱道。

    “什么荡？”

    吴绾绾好奇道，她对凤白泠和她的那个小箱子很好奇。

    这个鹜王妃有些意思，一方面她眼皮都不扎一下就能杀人，另一方面又能轻声细语的救死扶伤。

    “就是需要观察的意思，你如果感到恶心头疼，立刻告诉我。这几日，你最好静养。”

    吴绾绾连忙摇了摇头。

    “我不能休息，我得想法子把土之圣印抢回来。我知道那伙人在哪里，我要找到他们。你能帮帮我吗？”

    她俏丽的的脸上流露出了担忧的神色。

    吴绾绾所在的车队原本在路上走的好好的，哪知道入了夜没多久，却突然遭遇了袭击。

    当时来了好几批人，他们想要抢夺土之圣印。

    眼看那些贼人越来越多，而且他们的实力也很强，吴真真担心土之神印被抢抢，就让吴绾绾先将圣印藏起来。

    可是没想到那伙人中有一个实力非常强的高手，他发现了土之圣印在吴绾绾手中，就前去袭击我她，她与对方动了手。

    她不敌，那人趁机击碎了她手中的玉匣，恰好那时候，那伙人的同伙也击碎了另外的两个玉匣，里面的土之圣印相互影响，引发了地震。

    地震发生时，吴绾绾不慎跌入了地裂中，眼下，土之圣印还在那伙人的手中。

