    新的一天。

    Z市一家咖啡店里。

    李孝恭穿着一身长袖餐饮制服站在吧台后面认真地做着饮品。

    时间过得很快，距离他在修道院的变身战斗已经过去了好几天时间，在这几天里Z市可以说是风平浪静，没有发生任何异常情况。

    不仅古朗基一族那群怪人没有因为“杀人游戏”而在城市里大搞破坏，就连VV学院贪狼齐潇洒那边也似乎没有动静。

    唯一有点动静的恐怕就只有大盗九月天了，她在这几天里又偷了好几位富商家中收藏的古悉兰秘宝。

    齐潇洒倒是有可能去盯九月了，不过古朗基一族那边倒是安静太多。

    对此，李孝恭也乐得维持这种局面，没有主动出击寻找古朗基的下落。

    毕竟他跟空我原作TV中的男主五代雄介不同，人家那是得到了官方认可的，背后有一座城市的警力帮忙还有着各种技术支持，甚至还有一辆顶尖的改装机车。

    说起这个，李孝恭的心就拔凉拔凉的，要知道，历代假面骑士中每一位假面骑士都有着自己的专属机车，哪怕是平成时代后期的骑士，即使TV剧中没有了机车战但还有着自己的机车。

    可自己却啥都没有，就连空我的专属道具哥莱姆都没有，真是倒霉到家了。

    搞的他每次变身都得跑去现场，实属麻烦。

    总不可能骑个自行车去战斗吧，那也太low了。

    李孝恭苦笑着摇了摇头，端起咖啡来到一处坐着一位女白领的咖位前。

    “女士，您的咖啡。”李孝恭露出一张职业笑容很客气道。

    “谢谢。”女白领脸色有些羞红的接过，然后低下头不敢直视李孝恭的眼睛。

    李孝恭笑着点了点头转身回到吧台，对于这种事情习惯了就好。

    “系统，能够透露一下我的新手礼包是什么吗。”李孝恭在心中问道。

    按照系统所说，自己应该是有个新手礼包的，只不过还没到账而已。

    【不能】

    系统一点也不客气的回道。

    【宿主必须得在击败滋集团古朗基怪人后才能获得以及解锁系统剩下的功能】

    击败所有的滋集团古朗基怪人，这难度可不小，最起码滋集团古朗基怪人里那个‘守门人’犀牛怪人，以自己目前实力还不是对手。

    当然，李孝恭也不是没想过找别人帮忙。

    这其中，以守护世界和平的VV学院最为合适，以他们的实力足够轻松对付葛集团以下的怪人，即便自己跟对方有误会，但老话说得好，敌人的敌人就是朋友，结盟一起对付古朗基一族并不是不可能的事。

    可自从上次系统警告他不要顺便改动时间线后，李孝恭也算是暂时打消了跟VV学院结盟的想法。

    毕竟树大招风，盯着VV学院的人可不少，不论的玄月这个老谜语人也好，还是最终大反派K也好，自己要是过于活跃且跟VV学院来往甚密，肯定会被打上VV学院的标签。

    挺可惜的，毕竟当年追漫画的时候，李孝恭对VV学院还是有很多好感的。

    人家VV学院那几个小孩子(破军、文曲、武曲)虽然看上去有些不太靠谱，但实际上VV学院里那几位大佬绝对是能够横推偷星剧情前期各路角色的猛人。

    李孝恭其实一直有个疑问，为啥当初破军第一次跟琉星见面的时候会说黑月铁骑拥有着毁灭人类文明的力量。

    就后来的剧情来看，黑月铁骑当中除了玄月和沧月两人，恐怕也就只有三月的第七感驭金之术，七月的第七感绝对防御和九月的第七感驭光之术危险等级较高。

    一个灭国战力、中配万磁王，一个顶尖的防御肉盾、死局差点反杀对手(夜莺)，一个机动性强、高伤害的刺客、刚开发第七感就把半神之躯鬼道虐了。

    再看看人家玄月和沧月两人，一个靠着自己的第七感精神控制配合元素针制造大量损种堕天使，靠着这种超级士兵征服世界；另一位则是把第七感开发到了极限，动不动就是冰封万里，甚至在大决战短暂冻住K的行动，妥妥偷星战力顶尖角色。

    但也就他们几人有这种实力了，除了他们几人外剩下的几位黑月铁骑真看不出有多厉害……

    如果硬要算的话，齐潇洒这个古悉兰冰封的第十三个孩子倒也勉强算半位，但人家是VV学院养大的，跟你们又不熟。

    与之形成对比的VV学院:破军，暴走形态掀起大陆架，第七感全开轻松团灭大多数堕天使，靠着仅剩的第七感拖住四元素K；武曲，拥有着最强输出的第七感驭雷术，虽说没有高光时刻，但根据后期K之十月经常使用驭雷术跟主角团对战可以看得出来驭雷术的强大；文曲，绝境中以血为刃击败镜中人，看得出驭水术的上限并不低。

    还有最bug的第七感之一——“神之手”拥有者贪狼齐潇洒。

    这位更是重量级，要知道，齐潇洒在原作中无论哪个时期实力和智商都是妥妥的第一梯队代表人物。

    除了被另一个bug级第七感封印术拥有者琉璃一度弄下线外，大多数时间里还是非常给力的。

    而这两方有个很明显的区别就是，VV学院是从一开始就很强，直到中期“版本更新”后实力才掉出了第一梯队，而黑月铁骑除了七月，玄月和沧月剩下的都是后来升上来的，这其中就连高人气女配沧月也没逃过坐地升级的剧情。

    哦，包括某位代练的白皇。

    然后再结合一开始破军说的那话。

    兄啊，到底谁才是毁灭人类文明的力量啊。

    李孝恭不禁有些怀疑破军对毁灭世界的力量有什么误解，就这？那老子以后的惊异全能空我怕不是分分钟灭世啊。

    你总不可能说破军这是捧杀吧。

    捧杀那也是针对实力跟自己差不多或者强于自己的人，就黑月铁骑现在这配置，除了七月的绝对防御麻烦点，破军第七感全开下还不是一招一个的虐。

    李孝恭不禁想到了三国演义里程昱、徐庶和诸葛亮互相谦虚的片段。

    程昱：徐庶之才，十倍于我。

    徐庶：诸葛亮之才德，以我比之，犹如驽马比麒麟，寒鸦比鸾凤。

    诸葛亮：士元(庞统)非百里之才，胸中之学，胜亮十倍。

    请问，一个庞统相当于几个程昱。

    程昱：？

