    这一酒瓶下去，直接将林家栋打懵了。

    他不敢置信的看着霍水仙，再摸了摸自己的脑袋。

    他感觉到了湿湿热热的东西，摸了摸一看。

    他尖叫起来。

    “啊，我的头流血了！“

    “快，快送我去医院，我要死了！”

    那尖锐得叫声，让不少人都看了过来。

    见到血的瞬间，袁希明也是一个激灵酒意全无。

    “林少，你怎么了！”

    “快送我去医院啊。”

    袁希明不敢废话，立马带着林家栋走出酒吧。

    在他们走后，霍水仙目光复杂的看着林阳。

    “林先生，对不起，我不知道他们这么针对你。”

    见霍水仙对自己道歉，林阳也是摇了摇头。

    “习惯了。”

    霍水仙看着他，心里想，他到底经历了什么。

    面对林家栋那般讽刺挖苦，也不动怒。

    她突然想到自己爷爷之前说的，男子汉大丈夫就要做到泰山崩于前而面不改色。

    “喂，林阳，你盯着她看做什么，她有我好看吗？”

    “你不准看她，只准看我！”

    醉意朦胧的安霓裳，一脸委屈，还带着几分怒意看着林阳。

    “这是您...女朋友？”

    林阳苦笑一声摇头说道。

    “不是，她现在是喝醉了。”

    霍水仙点了点头，对林阳说道。

    “林先生，我现在还有事，先走了。”

    看着身上带着酒意的霍水仙，林阳犹豫了一会说道。

    “等等。”

    在霍水仙不解的看向他时，他拿出一个护身符。

    “这一道护身符你拿好了，遇到危险记得将它握在手中。”

    看着手中的护身符，霍水仙露出一个笑意。

    “嗯”

    在霍水仙走后，安霓裳拉着林阳的手。

    “你是不是喜欢她，是不是因为她身材比我好。”

    然后，拉着林阳的手，覆盖在自己胸上。

    “我的不比她小，你不准喜欢她！”

    感受着手上传来的柔软，林阳一阵心猿意马。

    但很快就镇定心神，他看着在醉意朦胧的安霓裳，叹了一口气。

    “真是造孽啊。”

    说着，背起安霓裳，就朝酒吧外走去。

    “哟，兄弟，你这是在我地盘上带人走啊。”

    林阳抬头，看见一个穿着小西装，梳着飞机头的青年。

    看着他，林阳皱眉说道。

    “这是我朋友，我带她回家。”

    赵东来看着趴在林阳背上的安霓裳，眼前一亮。

    这样的美人，可是可遇不可求啊，他一定不能放过。

    于是，他对手下的人使了一个眼神。

    手下的人立马会意，叫着一群看场子的人围了过来。

    “兄弟，这是我看的场子，要是有人在这里出了什么事，我可不好交代啊。”

    “这样，你将人放下，我将她送去酒店。”

    林阳看着他，跟看着一个二傻子一样。

    说的这么明显，真当自己是二白痴吗？

    “那我要是不呢？”

    赵东来一定，冷笑一声，看了看周围的人。

    “那就不要怪弟兄们动手了！”

    听到赵东来的话，林阳摇头说道。

    “你的这些人，不够看。”

    赵东来一听，怒极反笑说道。

    “哟呵，还挺嚣张，居然说我的人不够看！”

    “那我看看，你到底有多厉害，弟兄们，动手！”

    一群人面面相觑，大叫着朝林阳冲去。

    仅仅一瞬间，全部倒在地上。

    原本得意抽着烟的赵东来见到这一幕，也是被惊的说不出话来。

    他看着林阳朝自己走来，他咬牙说道。

    “站住，你现在最好的选择就是将你背上的女人放下来，然后下跪道歉滚蛋！”

    到了这时候，赵东来还是没忘记惦记安霓裳。

    林阳一听，笑问道。

    “那我要是不呢？”

    “你要不，那我只好叫人了！’

    “我可是四合集团的人，四合集团你知道吗？”

    林阳一听，一脸恍然。

    “原来，这个酒吧也是四合集团得产业啊。”

    “怎么样，怕了吧，怕了就按照我说的做。”

    林阳摇了摇头，拨通了竹叶青的电话。

    “竹叶青，我现在在你地盘，你的人拦住了我不让我走，还让我道歉，你自己看着办。”

    站在对面的赵东来冷笑一声，看着林阳说道。

    “竹叶青，你怎么不说我黑寡妇。”

    说着，一下想起来，这是顶头上司的外号。

    他吓得一个激灵，但是一想到林阳怎么会认识自己的顶头上司。

    他瞬间就松了口气，刚松口气，林阳就将手机递到他面前。

    “有人叫你接电话。”

    “切，接就接，我倒是想要看看，你吓唬谁呢。”

    接过电话的他，十分嚣张的大叫道。

    “我叫赵东来，有什么事！”

    “赵东来是吧，你是赵康的儿子是吧，我现在就叫赵康来找你。”

    听着电话里的声音，赵东来一个激灵。

    “董...董事长！”

    赵东来瞬间被吓得，额头冷汗直冒。

    “我现在给你两个选择，一个是滚回去领家法。”

    “另外一个就是跪在林先生面前，磕头道歉，他让你起来你才能起来。”

    赵东来没有丝毫犹豫了，立马选择了第二个。

    他顾不得旁人的眼光，立马跪在地上磕头道歉。

    “林先生，是我有眼无珠，是我狗眼看人低，求求您饶过我。”

    “跪一边去，不要挡道。”

    他不敢有任何反抗，只能跪倒一边，继续磕头道歉。

    林阳背着安霓裳，走出来酒吧，朝着安家去。

    来到安家，因为安天胜公务的原因，家里就只有一个肖芳芳。

    当肖芳芳看见醉酒的安霓裳，不仅没有生气，反而调侃林阳道。

    “我家霓裳这么好看，身材又好，你有没有对她做什么啊。”

    林阳一听，一个激灵说道。

    “天地良心，我什么都没做。”

    肖芳芳一听，故作失望的说道。

    “我还以为，你生米煮成熟饭了，那样我就可以安心将百花集团交给了。”

    林阳仿佛什么都没听懂一般，只是讪讪一笑。

    “将霓裳送回来了，我就先走了。”

    “要不要我给你做顿饭，吃了再走啊。”

    “不用了。”

    林阳逃一般的离开了安家。

    在林阳走后，肖芳芳看着躺在床上的女儿，叹了一口气。

    “女儿啊，这强扭的瓜不甜，妈也帮不了你。”

    然后，眼前一亮说道。

    “要不，我们扭一扭试试？！”

