    在前世的影视作品或是范进所从事的戏曲工作里，往往将知县描述成一个侦探兼职法官，主要工作是审问案件，平反冤狱，顺带还要惩办个恶霸之类。微服私访，偶尔还要被人抓起来打。直到在罗山任虚拟知州时范进才知道，其实审案问案这一部分，在知县的工作里所占比重并不大。

    文教、农桑、祭祀、水利兴修、基础武备……看看衙门的六房，吏户礼兵刑工，与朝廷六部一一对照就知道，实际上县衙就是最基层的迷你小朝廷。县令如果比做皇帝未免大逆不道，可事实上皇帝的工作下放到基层时，确实就是有县令完成。一县的民生系在县令一人之身，于审案问案这方面其实倒是个小节。

    以上元县为例，怎么让自己管界之内的百姓生活好些，减少逃亡，怎么振兴经济，怎么让民风淳朴，老百姓遇事想到打官司不是打架，这些都比问案来的重要。之所以古代官员希望民无讼甚至严格打击讼师，一大因素就是希望减少自身工作量，让自己少操点心。比起审问案件来，怎么和吏员争权才是县令最需要做的工作。

    举个例子，范进看到的田地和丁口数字，来自于县衙的鱼鳞册，那东西只能看看，压根不能当依据。这册子是二十几年前整理的，人口迁移土地变更，现在还按这个收税就纯属是缘木求鱼。

    那些管粮官之所以敢挟制上官，就在于他们手上有一本底帐。那上面的数据和信息才是最真实有效的信息，但是这种底帐父传子继，概不外授，是吏员书办的传家法宝，外人拿不到手里。

    县令为了完成工作，最后只能向这些人妥协，换取彼此的合作。如果胥吏书办都不和上官合作，这个知县是很难做下去的。另一方面，上官也得敷衍。虽然大明有规矩府县不见面，但是如果知县不给府里表达一些诚意，也会被人视为狂悖，未来也必然给你找麻烦。

    范进第一时间便写了信，打发范志高挨个衙门去送，包括兵部殷正茂，应天王世贞，没一处落下。等到下午时分，范志高满面通红的回来，一看就知是吃了酒。

    范进冷着脸道：“你倒是好造化，中午有人请酒？”

    范志高憨厚地一笑，“还不是托九叔的福？顺天府王老爷的家人王三哥请我吃了一顿酒，是在衙门附近的一家酒店，那里的老板娘的身段真是……”看范进朝他瞪过来，他才住了口，讪笑道：

    “九叔面子大，人家非要请，小侄也不好拒绝别人好意。小侄牢记九叔吩咐，没敢去和那女人搭讪，给九叔留着……”

    “留你个头！扑街衰仔！”范进一拍桌子，怒骂道：“不要以为你姓范，就怎么都好。越是自己人，越要从严管束，你敢坏我的事，我就把你打发回家种田去！混帐东西！我打发你去是做正事，谁让你去喝酒！”

    “正事也在做啊，府里答应了，先借五百两银子给我们使用，秋粮征收的时候归还就好。只等明天派人去办了手续，就可以支银。那位王三哥说了，看在九叔的名气上，府里只扣三成。”

    “多少？”

    “三……三成……”范志高怕范进再恼，连忙道：“人家说了，这已经是关照了。如果其他人来，最少是要扣一半的。从府里借钱就是这个规矩。”

    “一帮混帐，自己人放自己人的债还扣三成！”范进哼了一声，暗自问候了应天府一干公人的祖宗三代。

    江宁是个有钱的地方，而最有钱的地段莫过于秦淮河上那些秦楼楚馆，那一条河流的不是河水而是黄金。虽然花捐是礼部进项，可是那些脂粉客以及清楼女身上随便刮一点，也足够吃饱喝足。

    江宁上元两县以秦淮河划分管片，东、北两城区属于上元，西、南两城区属于江宁，而秦淮河本身，归应天府管。这些秦楼楚馆只需要给顺天府打点奉承就好，于上、江两县不需要搭理。

    府里拿走了城里最大最好的财源，借公款的时候还有扣三成，这种常例自然让人愤怒，他们都扣了，范进自己的那份在哪？再者这利息快赶上高利贷了，也难怪一般人不敢借。

    按照范进给的福利标准，这三百五十两银子，大概也就是两到三个月的开支。而且眼看就到了端午，这三大节日之一衙门不放假就算了，总不能连点福利都不发吧？这一算，就又是一笔使费。

    最后一步就得是卖画筹款……范进心里暗自想着，如果不是自己现在不能离开管界，到秦淮河上去画一圈画下来，倒是可以收入一笔。眼下么，就只好去给境内的富翁大贾那里打打秋风，先借贷一笔资金，只要能运转起来，其他怎么都好说。

    范志高道：“九叔啊，王三哥其实也跟我说了，九叔是好心，但是不知胥吏们的可恶，对他们太好了些。其实小侄也想说啊，咱们在乡下时，与这些人打交道打得多了，对他们是什么人最清楚不过了。一帮坏心肠，怎么配享受那么多好处？王三哥说……”

    “他说什么？”

    “说如果肯送他五十两银子，他就在他家老爷面前说句话，让府里下个公文，把这事叫停。这也不算九叔失信，也不用开支那么多了。”

    “他要多少钱？”

    “五十两啊。”

    “看着我的眼睛再说一次！”

    “四……四十……”

    “我再给你最后一个机会！”

    “二十……”

    一块砚台飞下来，范志高狼狈的向外跑去，范进在后面怒骂着：“这个月你的工食钱没有了！如果再让我发现一次，我亲手打断你的腿！混帐东西，骗到我头上来了。大家一个村子的，你说谎的时候喜欢眨眼睛这个毛病，我从小就听娘说过，还想骗我？”

    新官上任之后，第一次发火不是针对衙役公人，也不是针对犯人，而是针对自己的仆人加上本家。范志高虽然事后诚惶诚恐地认了错，并表示了痛改前非的决心，但是范进心里很清楚，他是不会改的。而范志高想必也很清楚，自己是不会把他赶回家的。

    身在大明，就得遵守这个时代的规则，比如亲亲相隐，比如善待亲族，再比如任人惟亲。即便范进再怎么厉害，也不可能把人的私心割除掉，那属于神灵的范畴，非人力所能到达。

    小门小户的悲哀就在于此，缺乏足够的底蕴，家族里没有能拿出手的人物。太忠厚如范志文、范志良那样的，除了念书一无所长，来身边对自己也没有用处。够聪明的，又难免有自己的小九九。

    那种既聪明又没有私心的人不是没有，但是可遇不可求，范家这种小家族里更是很难出现。相比而言，像是徐六这种迷妹或是郑婵这种除了自己再无依托的，倒是比较值得信任。可问题是女人能出现的场合有限，太多的工作只能交给男人来做。

    范进的脑海里，总是浮现出一张网，自己如同蜘蛛一般在网上爬来爬去，用尽心力保证这张网的完整结实。因为只有这样，自己才能觅食。可是这张网又何尝不是牢笼？在帮助自己觅食同时，这也是自己的牢狱。

    午后的范进就这么坐在书房里，沉默无语，直到访客到来时，他的情绪还没有恢复过来，让本与他算是熟人，又在昨天刚一起喝过酒的杨世达一瞬间竟生出一种莫名地畏惧感，没敢开口招呼。

    还是范进先开口向他打了招呼，又问道：“昨晚手气如何？”

    见县令开口问的是闲事，杨世达悬着的心才放下，笑道：“小公爷手气太好，同他赌十战十败。好在老父母福气保佑，所输有限，不过八十多两银子。”

    “那就不少了。五口之家三年也花不了这许多。本官这衙门里要是有这么多银子，日子便好过多了。不知杨兄到此，有何指教？”

    “不，指教不敢说，是个邀请。本月十六是家母寿辰，学生特请老父母拨冗前往，略备薄酒，以做款待。再者，昨晚上小公爷也跟学生说了，老父母刚上任，处处用钱，让学生借一笔钱给衙门周转。学生让下人带了三百两银子来，就在外头候着呢。”

    三百两？考虑到自己拉下面子问府里借，也只有五百，这三百两的借款已经不少了。范进先是道谢，后问道：“既然如此，那我们立个契吧，不知要多少利息？也好写个清楚。”

    “老父母说笑了。您是上元父母官，学生是您治下子民，哪里还需要立契，更不需要利息。老父母拿这钱也是为了我们上元子民解难，小人若是计算利息，会被父老戳脊梁骨的，使不得，使不得。”

    这大概可以算是……出场费？范进想了想，心内颇有些想笑。县令出席乡绅家的宴会倒不是不行，主要还是看身份。

    如果是致仕的大佬，县令想去参加还未必够资格。杨家这种商贾，虽然有钱，但没有社会身份，杨世达捐了个监生杨宝财是内阁中书，自己去的话确实是给他们涨了台面。

    话虽如此，三百两银子出场费，这杨家的手面也太阔了一些。范进看看杨世达问道：

    “杨兄，本官这里有一件事正好要问你。江宁城有个善妆花手艺的人，名叫董小五，你可认识？”

    “董小五？”杨世达想了一阵，才似乎想起来，“想起来了，这厮欠了学生一笔银子还不出，又因为织坏了内织染局的上用缎，被抓进衙门。他女人到我家做了没几天工，就和下人们口角，一气居然跳了井。您说说这人有多可恶，她一个人不想活，害全家人少口井用。老父母怎么问起他来了？”

    “本官听说，董小五有一高堂尚在人世，孤苦无依，少人照管，情形甚是可怜。既然贵府老夫人做寿，正需要积福，不如把董小五放出来，让他回家行孝，也算是替老夫人做件善事。他欠杨兄的钱，本官这里替他来还。”

    “使不得，绝对使不得。”杨世达连连摆手，“他欠的钱，哪能让老父母破费，既然您老开口，这笔债免了就是。只是那人……是在内织染局的衙门里，学生有心无力。”

    “可以免债就好了，董小五那边我不难为你。其实杨兄不来，我也想去找杨兄。本官与杨兄当日千里同行，又同历过危险，自然是比其他人亲厚些。有些话，我不会对外面说，但是会对杨兄说，请杨兄千万守密。”

    杨世达眼前一亮，点头道：“这是一定……一定，学生的嘴一定严，请老父母尽管放心。”

    杨世达回到自家时，天色已是掌灯，宋氏躺在拔步床上逗猫，赤着两只足，让丫头给自己脚上涂丹蔻。望着自己妻子那匀称有致的身段，雪白的肌肤以及那双天足，杨世达心里泛起一丝莫名的悔恨。

    这么美的妻子，为什么之前没发现她的魅力？自己搞的那些女人，或强取豪夺，或以重金诱惑，但论起姿色来，能及得上妻子的却一个也无。成亲以来与妻子交好的时间没有多久，却把气力都用在外头。等到现在发现了妻子的好处，自身却又有心无力，不由甚觉惭愧。

    宋氏看了他一眼，随即又低头去逗猫，只问道：“在衙门里吃过了？”

    “是，范大老爷招待了一顿，自家家厨娘做的饭。不知那厨娘从哪找的，手艺竟是出奇的好，便是咱们几家大酒楼的厨艺也不及她。”

    “怎么，又打上人家厨娘主意了？那女人我认识，管我叫姐姐，要不要我把她请了来，灌醉了给你享用？”

    杨世达脸一红，“别……别再呕我了。不是心思。”

    宋氏却毫不客气，“我没听错吧？我家二爷也有不是心思的时候？昨晚上赌了半宿的钱，输出去二百多两银子的时候挺是心思的，怎么现在就不是心思了？难不成是一见到我，就没心思了？”

    “你……你何必明知故问。”杨世达看了扣儿一眼，后者起身要走，却被宋氏叫住。“坐下，怕什么？你的事别人不知道怎么着？我也不明白了，喝了那么多药，用了那么多补品，还是不行，这到底是怎么回事啊？还是说你在外头行，到我这就不灵了？”

    “别说这个了。”男人提起这种丢人的事，自然不想再说，只好岔开话道：“今个去衙门，范进与我说了件事，这可是要咱家性命的事。”

    “别总什么都要性命，哪有那般严重。他与咱家算有交情，要命也轮不到咱，怎么意思，你说说。”

    “他说……来上元之后第一件要管的事，就是放债。三天之后会放告，所有放印子钱的一律都要遵循大明律例，违例者依法论罪。这不是第二个海瑞？你可想想，当初海瑞来应天时，咱们被挤兑成什么样子？这事还不让人害怕？”