    “柳经理！”从神仙庭收完租的林天就直接回到了公司，正巧在公司碰到了柳月灵，省得他再到处去找了。

    “林天，你怎么这么快就回来？”看着身穿中山装的林天，柳月灵有些诧异，虽然许山河跟王建国都称她古灵精怪，但是神仙庭内还是有一些老家伙油盐不进、顽固不灵很难搞定，对于林天才两天不到就把神仙庭的租金都收完了，柳月灵着实感到惊讶。

    “是啊！这一切还是多亏了许前辈，不然以我的能力，神仙庭这么多脾气古怪的前辈怎么可能这么快就搞定。”摊了摊手林天有些无奈道，要不是许山河带着林天去收租，指不定还能多生什么事端，没办法还是自己实力不够硬。

    “许前辈？是那个许山河吗？”柳月灵问道。

    “没错，就是许山河前辈。他还免费帮我炼制了淬体丹，麻烦了他好多事情。”林天点了点头有些不太好意思的说道，实在是刚认识许山河就麻烦了他这么多事情。

    “哼，这个老家伙。先前我让他帮我炼制丹药，他死活不肯。我就磨了他好几天，他才帮我炼制的。”一想起之前自己让他帮忙炼制丹药，许山河万般推辞，柳月灵就气不打一处来。

    “不过我感觉麻烦了许前辈太多事情，我就打算将许前辈之后的房租给免去了，公司可以从我这里扣。”对于自己的擅作主张林天还是有些忐忑不安的，毕竟这柳月灵也是喜怒无常，翻脸堪比翻书，要是因此教训自己一顿也想得到。

    “你帮那个老家伙免去了房费？”听到这里柳月灵原本皱着的眉头完全舒张开来。

    “太棒啦！这下子我找那老家伙炼丹的时候，他就不能再推脱了。”一想到下次再找许山河炼制丹药的时候，他再也没有理由推脱了，柳月灵就感到十分开心，毕竟许山河的炼丹技艺还是十分高超的。

    “这下就没有理由不帮我炼丹了吧。”之前柳月灵不管给许山河什么报酬他都不肯开炉炼丹，这下好了有理由找他帮忙炼制丹药啦！

    看着柳月灵变化莫测的表情，很难相信当时让自己喊她月灵的是同一个人。

    “柳经理，这是在神仙庭收的租金。”没有去理会柳月灵此时的喜悦，林天将从神仙庭收来的租金一一从纳戒中取出来，摆在公司的圆形桌面上。

    “没事，这次这些东西就当给你的奖励好啦！这回你可是帮了公司一个大忙！”其实主要是便利了她自己，毕竟找一个靠谱技艺好的炼丹师不容易，目前为止公司的神仙庭内许山河的炼丹技艺是最好的，之前柳月灵还很头疼炼丹这一块到底该怎么办，这样好了林天直接将关系打通了。

    “不过话说，那个老家伙今天怎么这么闲，帮你炼丹又带你去收租。”对于许山河的这些做法，柳月灵有些疑惑，自己每次去神仙庭的时候，许山河都说自己忙得要死别去烦他。

    林天将自己前往神仙庭发生的事情一五一十的告诉了柳月灵。

    “岂有此理！神仙庭的安保大队怎么出了这两个杂碎？！看我不去剁了他们！”说着柳月灵抄起衣袖就决定冲过去将陈彪杜涛二人碎尸万段。

    “等等等等！”看着怒火冲冠的柳月灵，林天赶忙拦着她道：“那两个人渣已经给许前辈清理掉了。”说着，林天又把后面发生的事情一一告诉了柳月灵，省得她又暴走起来。

    “怪不得，虽然这个老家伙每次请他帮忙都推脱推脱再推脱，这次遇到你就这么勤快。据传他在三界之中的名声还是非常正面的。”听完林天的讲述，柳月灵也明白过来平日老是躲着自己的许山河这次怎么这么勤快了，原来是林天的刚好跟许山河的性格对上了，都是嫉恶如仇喜欢行侠仗义的人。

    “那就谢谢柳经理啦！”林天将原本从纳戒中拿出来的租金都装了回去。

    “不要白不要，公司财大气粗，自己这经济状况才刚刚起步。”林天暗暗说道。

    这是林天突然想起来要将秘境之中的事情上报给公司好获取贡献以此来兑换自己的所需要的的功法才行。

    “对了，柳经理我有一个事情要向公司上报！”前面林天问了小助手，能不能将自己怎么前往秘境的过程告诉公司，小助手说没问题，林天这才觉得如实汇报。

    随后林天便将自己的那次接到地府的快递一五一十的告诉了柳月灵。

    “这个谢必安也忒抠了吧！”听到林天说得内容，柳月灵已经能够想象出来谢必安是一副什么面孔了。

    “不过也正常，以地府的经济能力发生这种事情也是能够想象得到的，不过这谢必安也不靠谱啊！黑灵玉按理来说对你这种筑基期大圆满的人来说传送得应该很稳定才对的，谢必安炼制的这玩意也不靠谱啊！辛亏他自己没用不然等会直接空间爆炸也说不准。”

    通过了林天描述的这些事情，柳月灵已经可以想象到谢必安是怎么样一个不靠谱的人了，之前还听说地府谢家出现了一个资质比以往的所有白无常都要强出不少的绝代天骄，听林天这么一说，反而觉得传闻夸张了一些。

    接着林天又将自己被黑灵玉传送到秘境后探索秘境的事情告诉了柳月灵，唯独隐瞒了小白的身份，只是说它是一只变异过的苍狼很通人性。

    “对，这个秘境公司已经发现了有一段时间了，但是因为三界大大小小的麻烦事太多了，所以探索这个秘境的事情就耽搁了下来，只得等什么时候空闲下来再派人前去探索。”

    林天很庆幸，也辛亏耽搁了下来，不然小白的存在可就得公之于众了，特别是小白父亲苍朴容在它脑海里留下的灵体肯定能给公司带来巨大的损伤，毕竟超阶灵兽苍天狼的完全体，放在上古三界之中也是属于金字塔顶端的实力。

