    最终，盛锦绣还是半强迫地阿静龙影身上的外套脱了下来，穿在了身上。

    感受着男人的体温，心中停留的那股莫名怒火还是有所消散。

    不过面前这个女人并不是想象之中的那样好打发，在龙影看不见的角度，竟是对着自己斜睨了一眼，眸中闪着一抹算计的光亮，不等盛锦绣探清，就已经转移了视线，落在了龙影身上。

    “龙大少，真是抱歉，打扰您和您女朋友了！”

    话说的很是娇弱，看向龙影的眼神也是那般地娇羞，带着点点的畏惧，“我过来是想跟您说，我的父亲想要邀请您前来家中做客！”

    龙影的视线停留在披着自己的外套的盛锦绣身上，闻言只是挥了挥手，示意女人离开，并不说话。

    庄依云见状，视线落在了盛锦绣身上，眸中满是探究和疑惑，不过还是听话地离开。

    盛锦绣见状，心中一沉，只是望向男人的眸中没有丝毫的流露，充满戏谑的表情在龙影的眼中很是刺眼。

    “怎么这副表情？”

    “这不是看你将自己的心疼的女人无情地赶走，瞧瞧你有多么的心痛吗？”

    “心痛？”

    龙影讥笑地看了一眼盛锦绣，这个女人还是一如既往的说话没有分寸，“你觉得她是我心爱的女人？”

    盛锦绣被男人的那一声冷笑惊地浑身一震，不过一瞬就稳住了心神，强撑着眸子紧盯着龙影，“难道不是？”

    “那样紧张，看着她都忘了躲我了！”

    盛锦绣说着，最终还是地垂下了头，看着身上披着的那件外套，这样的沉重，却又温暖，就像是龙影给予自己的感受，这个男人总是有办法时时刻刻地将自己的心牵动，难以动弹分毫。不过他却又总是表现出一副漫不经心，不以为然的模样，似乎他永远不会对自己有感觉一般。

    心中不禁嗤笑一声，果真，陷入爱情，尤其是单相恋的爱情之中，自己就像是一个小丑，扮演着连自己都觉得唾弃的角色。

    不过现在的她，很是珍惜能够和男人这样打闹的时刻，毕竟，自己可能以后还真就没有机会了！

    看着男人在自己的眼前这般无奈愤怒的模样，自己的心中并没有感受到一丝的快-感，反而一股沉重的压迫力在心头浮现，重重地压在上面，让人喘不过气，似乎是在预兆着什么。

    盛锦绣隐藏地很好，并没有显露出心中不安的情绪，即使是低垂着的头，脸上的神情也是那般的平静，这是独属于盛锦绣自己的高傲。

    “嗤！”

    龙影因为女人的这一声声如同质问的话语，弄得心烦意燥，他想要张口解释，自己并不是因为对那个庄依云有感觉，而是不想让面前的这个女人和自己扯上关系，名声有损，但是他是绝对不会将这种话说出来。

    看着盛锦绣的模样，他觉得，就这样被误会了也好，好过让这个女人一直纠缠着自己，既然家中的那些老人已经决定了结婚对象，自己也该和其他人保持一定的距离。

    婚姻对于他来说，不过就是一场生意，只有胜负之分，感情这种东西，对于他来说不过就是一场累赘，他会避开，绝不会轻易触碰。

    即使是眼前这个女人，一直围在自己身边，谎话连篇的女人，也不会有任何例外。

    “既然你这样想，就再好不过！”

    “刚刚你也听到了，龙家的那群人已经忍不住要将庄依云娶回家！”

    “我劝你还是离我远点，毕竟我是快要结婚的人，至于你，最好别扯上什么污名又赖在我身上！”

    “今后的我，可不会再有闲情给你处理那些破事了！”

    龙影的声音就像是一把把沁了寒冰的刀子，一把把地扎在盛锦绣的心口，无声地痛苦蔓延开来，浸润四肢。

    盛锦绣的身子蓦地一重，心口却像是泄了气的皮球一般，瞬间瘪了下去，没了感觉。

    “是...”

    “是吗？”

    紧咬着牙，女人发出一丝声音，眼中不知何时已经盛满了泪水，低垂着头，无人发现，极力克制着身体的颤抖，紧盯着身上披着的外套上的那一枚纽扣，双手紧握，指甲深深地扎进了掌心，疼痛感袭来，她想要以此来抵消自己心中的痛楚。

    “那就祝你和庄依云小姐，百年好合！”

    盛锦绣深吸一口气，挺直了腰背，转身大步离开，没有再看男人一眼。

    呵！

    百年好合！

    我的心似乎还在痛呢！怎么会这样痛呢？

    盛锦绣在拐角处猛地伸出手按压在自己的胸口，急促地喘息着，眼眶之中的泪水也再无阻拦地流淌了下来。

    猛地抹掉了脸上的泪水，心中发狠。

    盛锦绣，你还真是无用，竟然因为这种事而哭泣，不就是一个男人么，有什么大不了的，等这个没了，再找下一个，指不定还会更好呢！

    可能还不需要自己这么费尽心思地去追求，就会主动跑来自己身边呢！

    女人在心中不住地安慰着自己，但是眼眶之中的泪水就像是开了闸一般，不断地奔涌而出。

    盛锦绣，你可真是没用！这可是你有记忆以来第一次流泪，怎么能够因为这么微不足道的事就哭呢！

    哭能有用？

    女人的双手紧紧地握住，指甲已经沉陷掌心，只能借助路灯下的光芒片刻看清已经泛白。

    可是...

    自己可能再也不会遇到这样一个能够深深印刻在自己心底之上的男人了！

    龙影...

    自己今后可能真的就要这要失去了！

    不过也是，自己不也从未曾拥有过吗！这样也好，至少在自己的心中，这个男人还是那般的迷人，还是如同初见时那把的极具吸引力。不会因为在一起之后，产生所谓的矛盾，所有的一切不都是得不到的才会更加完美吗？

    就让龙影成为自己心中那一抹难以擦拭掉的光彩，这样不是更好！

    月亮不知何时已经已经从云雾之中移开，灰亮的冷光像是一层薄雾，笼罩在大地上，在给盛锦绣行走的路上给予了些许光亮。

