    王毅和妮可刚刚走出机场，正要坐上来接他们的专车——当然，这车也是妮可联系的。

    看起来她在华夏似乎比王毅人脉都要广得多。

    这时，王毅的电话铃声响起。

    王毅拿出手机，见是罗琳的号码。

    “罗姐，有事吗？”

    王毅问道。

    罗琳开口：“王毅，你……被交易了。”

    “……”

    这一瞬间，王毅脸上的笑容瞬间消失。

    虽然被交易过很多次了，但是王毅从没想过，湖人队会交易自己。

    尤其是佩林卡之前两次让自己降薪，这显然是不打算交易自己。

    因为降薪的话，就等于是降低了球员的交易价值。

    打个简单的比方，你用五块钱的钢笔可以换其他人价值五块钱的笔记本。

    但如果你说自己的钢笔是两块钱，别人只会用两块钱的东西来换。

    佩林卡不可能那么傻。

    这背后一定有着更深层次的原因。

    不过至于这原因到底是什么，王毅可没心情去知道。

    旁边的妮可隐约听到王毅被交易，她不禁心中一沉。

    下意识地转头，看向王毅。

    只见王毅的表情有了一瞬间的凝固。

    不过仅仅几秒钟之后，王毅的表情便已融化开来。

    “罗姐，我会去哪支球队？”

    王毅问道。

    罗琳回答道：“这是一次涉及五支球队的交易，最终你被送到了国王。”

    王毅的心忍不住微微有点刺痛。

    湖人把自己送走，自己忍了。

    毕竟NBA说到底其实只是生意。

    老板和经理为了球队的利益，把球员交易出去，这无可厚非。

    但是湖人队在交易之前，竟然先让自己降薪800万美元。

    早知自己要被交易的话，自己怎么可能降薪？

    而且他们竟然把自己送去一个小球市球队。

    到了小球市球队之后，自己的市场价值将会缩水很多。

    最主要的是，国王那是一支怎样的球队啊。

    这十几年来根本就没有受到任何关注。

    而且年年乐透区，根本没有赢球文化。

    佩林卡和老板珍妮·巴斯为了他们的利益，就牺牲掉自己的利益。

    呵呵，够绝的。

    不过，王毅很快就接受了自己的新身份——他这人适应能力一向很强。

    他已经打定了主意。

    小球市吗？

    他这人还偏就不信邪。

    我还就要在小球市创造最大的价值。

    乐透区球队吗？

    我还偏要带他们杀入季后赛，甚至是夺取总冠军！

    无论湖人队出于何种原因要交易自己，总之，总有一天，他会让湖人队后悔！

    让佩林卡和珍妮·巴斯将肠子都悔青！

    “王？”

    旁边的妮可问道。

    王毅缓缓摇了摇头：“我没事，被交易很正常。”

    妮可见王毅并没有自己想象的那样，受到那么重的打击，她这才稍稍松了口气。

    “走吧。”

    王毅说道。

    妮可乖巧地点点头，默默跟在王毅身边，出了机场。

    与此同时，在洛杉矶湖人队球馆，总经理办公室。

    此时坐在总经理位置上的，不是总经理佩林卡，而是球队的老板珍妮*巴斯。

    至于球队总经理佩林卡，正在办公室里不断来回踱步，表情十分凝重。

    “我不明白，为什么非要交易王？所有人都会觉得我们疯了！”

    他的手快速挥舞着，有些夸张。

    珍妮·巴斯摇了摇头，叹了口气：

    “我也不想。但是如今联盟不景气，各支球队收入暴跌。有些小球市球队甚至出现了亏损。其他球队老板还好，他们各自有其他的产业，他们并不是主要靠球队赚钱。但我除了湖人队，没有其他任何产业。”

    “所以为了长远考虑，我投资了一项高端技术产业。只可惜投资失败，负债近12亿美元。如果在十一月之前还不了钱，我就得破产！”

    佩林卡停住了脚步，看着眼前漂亮的女老板。

    珍妮漂亮是漂亮，但是做生物根本不是看你的脸蛋。

    在做生意方面，珍妮的天赋是有些欠缺的。

    珍妮点燃一支烟，深吸了一口，喷出一口烟雾：

    “好在我联系了一个买家，他愿意花15亿购买球队49%的股份，有了这笔钱，我便能还上债务。不过这个买家是一个根深蒂固的……总之，他不愿意看到球队内有任何东方人。他收购股权的唯一条件，便是清除球队内的所有东方人……”

    “太扯淡了！”

    佩林卡非常激动，唾沫星子都飞了出来。

    “就因为这样一个原因，就交易了王？这是哪个蠢货买家，竟然提出如此荒谬的要求。更荒谬的是，你竟然答应了。只要你能再坚持两个赛季，王创造的市场价值，和他背后庞大的华夏市场，将会让你彻底翻身！”

    珍妮深吸一口烟，苦笑一声：

    “我等不了一个赛季，若是不交易王，三个多月后我就得破产。而且王的商业价值再大，能在一年之内给我弄到12亿美元吗？不要太在意，球员只是老板赚钱的工具而已，没了这个工具，我们再换一个工具不就行了？”

    “我看那个韦斯布鲁克就不错，把他交易过来之后，他和勒布朗的市场号召力，也足以保证我们下个赛季能赚到钱。”

    佩林卡不断摇着头：“可是我们还要补强，现在交易掉王，会让我们球队的信誉受到损失，这样我们再想招募到出色的球员就很难。”

    珍妮闻言，哈哈笑了：“佩林卡，你也是个经验丰富的总经理了，只要我们让公关团队放出风去，说王毅出尔反尔，对于2000万年薪不满意，主动要求交易。我们的信誉不就能够保全了？”

    “可是……这样对王不公平。”

    “哈哈哈哈……”

    珍妮大笑：“佩林卡，你这个经验丰富的总经理不至于这么天真吧。生意场上，没有公平，只有利益。我知道你做不出来，这事你就不用管了，由我来操办。”

    “可是……”

    佩林卡还想说什么。

    但是珍妮却已经站了起来，把还剩下的半支烟重重捻在了烟灰缸里。

    “就这样决定了。”

    说完，大步向着门外走去。

    半个小时之后，王毅被交易的消息迅速传遍了美国和华夏的网络。

    所有人对于此事都是难以置信。

    “湖人队疯了吗？”

    “我去，这怎么回事？湖人队不会是脑子有坑吧？”

    “再也不相信这个世界了。”

    无论是美国球迷还是华夏球迷，对于此事的态度都十分一致。

    两个多小时之后，又一条消息传出：王毅与湖人队签约之后，出尔反尔，因不满意2000万美元年薪，主动要求湖人队交易，湖人队是不得已而为之。

    这个消息一出，网上的风向瞬间变了。

    之前所有人都觉得王毅是受害者，但此时却觉得他是叛徒，为了利益不顾一切

