
　　阳光拨开云雾，照耀大地，海边的雾气也已经完全散去，能见度一时变得极高。

　　顺军主将刘新成站在舵楼上，看着大军已经掩杀过去，兴奋得满脸通红。

　　满清主将塔克泰见势不对，带着亲兵率先逃跑，原本被逼着返回厮杀的满清红甲兵也立即崩溃，只有骑兵还在混战，也就是说，这场登陆战，顺军实际上已经胜了！

　　虽然满清骑兵战力依旧强劲，可是其他战线的清兵已经不可能再挽回颓势，满清大军已经全线崩溃。

　　那些回过神来的红甲步兵一路丢盔弃甲，拼命跟着塔克泰往旅顺城方向跑去，原本督战的主将都跑了，谁还在这里拼命呢？

　　但是，死死纠缠住顺军骑兵冲锋队的红甲骑兵们也同样被顺军的骑兵冲锋队给死死纠缠住了。

　　这些骑术娴熟，战力强悍的满清老甲兵十分聪明，他们一直拖着顺军骑兵，而不是直接拼命，或许就是想让那两队巴牙喇占一半的骑兵先消灭顺军刺刀方阵，然后再和他们汇合，以数倍的兵力优势，最小的伤亡结束战斗。

　　只不过，他们没想到的是那群巴牙喇会如此狂妄冒进，只以四十余人的战力，哪里能一举消灭顺军的刺刀方阵？

　　然后主将发现顺军主力掩杀而至，居然直接跑了，使得他们这百来人陷入了顺军的重重包围之中。

　　刘新成看着逃窜满清溃兵，发现人数并不多，这一战下来恐怕旅顺城已经空虚了，所以他并不打算直接追击。

　　而且，现在登陆的大军中，恢复战力的也不过一千余人，船上还有大量军需物资没有卸下来，如果只以少数兵力追击，一旦脱离了大部队的掩护，极有可能被旅顺城内的残兵反包围，然后白白损失掉。

　　城内的满清大军若是以骑兵为主，骑兵的机动力就决定了他们可以选择最有利的时机交战，那突然冒进的那支军队就极有可能被动挨打。

　　而且目前的战果刘新成已经基本满意了，损失了这么多兵马，清军恐怕在整个金州都没什么人了。

　　“包围那些骑兵，围歼的时候记得留几个活口。”刘新成下令道。“派人去给李将军汇报，金州的清军已经肃清，总数在两千左右，复州应该也是如此。”

　　这个时候李林的部队还没开始进攻复州，船队的运输能力有限，一次连同军需物资，一共只能投放五千兵力，但这种规模的海上投放能力在当前东亚，已经是绝无仅有了。

　　战鼓声“轰隆隆”地响起，掩杀过来的顺军主力和刺刀方阵一起围攻那些满清骑兵，参与最后的歼灭战。

　　顺军主力部队参战后，那队百余人的骑兵被团团围住，周围的顺军越聚越多，而且阵型严密，调度有方，使得这队清军骑兵不由得感到了绝望。

　　但是这还不是最恐怖的，只见周围的顺军的战旗挥动，好几个燧发枪方阵赶了过来，外围的顺军燧发枪手便开始了装药，填弹……

　　而且四周皆是密密麻麻的刺刀盾牌，顺军的骑兵早已经退到一边，残余的满清骑兵被挤到了一起，混杂成了一堆，就算是想退也退不了，想突破也无法突破。

　　这些顺军的战斗意志非常顽强，密密麻麻，遇缺则补，丝毫不退，倒下一个后面就补上一个，就好像不怕死一样。

　　他们刚刚应该趁着顺军主力未至，不惜一切代价撤退的。现在，就是想撤也不行。

　　李林手下的顺军五千燧发枪战士全都是有过百发子弹射击经验的，这在这个时代恐怕是绝无仅有，要不是有国债券，恐怕李来亨也养不起，所以很快就完成了准备工作。

　　“砰，砰，砰……砰，砰，砰——”

　　环形方阵三百余支燧发枪同时射击，齐射冒出滚滚白烟，那些本想鱼死网破的清军骑兵还没冲刺，就被直接命中，骑兵和马匹身上鲜血四溅，被击中清军直接坠马，又被受惊的马匹践踏成了肉泥。

　　那些受伤的马匹在地上不停的翻滚着，嘶叫着，或是四处蹦跶了几下就倒下，或是拼命地蹬着四蹄，地上血流成河。

　　随着一轮齐射结束，不等清军有思考和反应，顺军骑兵和步兵方阵也瞬时压了上去。

　　“杀鞑子!”

　　“杀鞑子！”

　　洪亮整齐的声音渐渐响起，成百上千顺军士兵大声齐呼。

　　这个时候，他们的身上似乎有用不完的力气一般，手中的刺刀长矛不停的击刺着，甚至是对地上的伤兵和尸体也毫不留情，看到就是一通疯狂的乱刺。

　　残存地清军挥舞着手中的大刀长枪，一边格挡一边退后，直到撞到了一起，众人心中一惊，匆匆回头一看才发现——自己已经被顺军压成了一团，完完全全就是退无可退了。

　　很快，在顺军大队人马的冲锋下，这些经过一轮射击，只剩下二三十人的满清骑兵，除了四个投降的，便几乎全部战死了。

　　那些溃逃的满清溃兵乘着他们的牵制早已经逃远，只能看到一些模模糊糊晃动的马屁股和在后面狂追的红色背影。

　　几名中层将领不断地大声喝止，从中干预，才终于让这些亢奋的士兵停了下来，只是投降的四个满清甲兵只剩下了一个，还被吓得屎尿皆出。

　　旅顺港海湾边上地战场一时安静下来，只剩下一些好没死透地伤马和顺军伤兵在哀鸣嚎叫。

　　“胜了，我们胜利了！”

　　陈德正大呼一声，周围的士兵们一时精神振奋，也跟着一起高声喊叫了起来。

　　“胜了，我们胜利了!”

　　欢呼声瞬间传遍了整个阵线，每个人都极其兴奋地用力呼喊，原野上，炮台上，皆是摇旗呐喊地顺军士兵。

　　呼喊着，呼喊着，忽然间有不少人蹲在地上，捂着脸放声大哭起来，他们都是辽东人，自从鞑子占了他们的家园之后，已经十几年没回来过了。

　　他们失去了家，失去了亲人，也成了逃兵，成了人人唾弃，没有人要的辽人。

　　今天，他们终于回来了，终于打败了鞑子，曾经那些为了报仇，为了不做满人的奴隶，为了自己的家园而受的苦，那些不要命的训练，比牲口还苦的日子，都值得了。

　　就好像，他们忍受了那么多少年的苦难，在这一刻，在打败鞑子的这一刻，都已经得到了补偿。

　　辽人不是废物，辽兵不是逃兵，辽东营新军才是这天底下最强的军队！

　　【作者题外话】：感谢：书友“大道L”，“td158617469”，“NGC2237”的两次打赏，“御坂0号”，“红脸蛋”的一次打赏，共计17张金票，感谢大家的支持，一定再接再厉，好好构思和码字。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第二十一章 我们胜了免费阅读。https://xs.23sk.com 