
　　第398章出院

　　今天是唐老爷子出院的日子，宁天羽早早的接上了唐芷茹，直奔医院而去。

　　因为这一次宁天羽的出手，直接坚定了唐老爷子的想法。

　　对待宁天羽的时候也愈发热切起来。

　　唐山看着老爷子脸上的笑容心中也长舒一口气。

　　要说宁天羽和唐芷茹在一起，他还是承受着不小的压力，尤其是来自于老爷子这方面。

　　但现在不一样了，有了老爷子的首肯，再加上唐聪一家子逐渐远离唐家核心，唐山整个人都变得阳光了许多。

　　“老爷子，你还是慢着点吧！”

　　宁天羽笑呵呵的搀扶着唐老爷子，旁边的唐芷茹时不时的抬头看他一眼，嘴角尽是微笑。

　　“天羽啊！本来我这病也没啥大事了，但我觉得还是让你看看比较好！”

　　此时的唐老爷在也没有了往日的威武霸气，很是平易近人。

　　当然，宁天羽倒是不在乎这个，他更在乎唐芷茹。

　　如果能让她开心，宁天羽自然也乐得做这种事情。

　　走到车前，宁天羽忽然回过头看了一眼身后的胡同。

　　那里却是一个人都没有。

　　这让他皱了皱眉头。

　　“怎么了？”

　　看到他的模样，唐芷茹走上前问道。

　　“没事，可能是眼花了吧！”

　　宁天羽也没有多想，只是心中戒备提升了许多，笑呵呵的摇了摇头。

　　今天出院的时候，院长亲自找到了宁天羽。

　　“宁总！”

　　“赵院长！”

　　赵真是这所中医院的院长，估摸着也是听说了李圣杰的事情，这才找到了宁天羽。

　　“宁总的医术真是让我大开眼界了，以后有时间可要多来咱们中医院坐坐，要知道咱们中医院现在是姥姥不疼，舅舅不爱，太需要您这样的人了！”天籁小说网

　　这话说的可就有些露骨了，宁天羽只能笑着点了点头。

　　“赵院长也不必如此说，真正有能力的老前辈还是很多的，只是现在有些标准限制住了老前辈的发挥，以至于根本不敢用方用药，此规不改，难啊！”

　　宁天羽倒是一语中的。

　　实质上有些中药从西医角度来看，那就和下毒没有任何区别。

　　比如争议最大的砒霜，这东西那是妥妥能毒死人的毒药，甚至剂量也不需要太多。

　　可偏偏在民间有一个中医流派，专门就用砒霜治疗疾病！

　　而虽然这病方饱受争议，但实际上来说他们的确没有出现过失误！那问题来了，你说用砒霜治病那是救人还是杀人呢？

　　对于中医来说，一方一药才是惯例，现在有很多方子都用不了，你又指望中医能有多大的发展？

　　总不能让人都学习医道之术吧！

　　宁天羽自然是修炼了医道之术，所以很清楚医道对天分的要求有多高，没有机缘，一切都是白说！

　　赵真也知道这一点，最后只能化为苦笑，和宁天羽交谈几句才放走了他。

　　宁天羽有时候也比较感慨，中医之中虽然有糟粕存在，但也着实有精华之处，但却直接被某些有些人污蔑成无用之术，真不知道这些人究竟是怎么想的，难道非要将自己的根挖了，然后跪在他人面前才能显示出足够的优越感么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第398章 出院免费阅读。https://xs.23sk.com 