    “放了那些刺客？世子是在说笑吗？”

    常冬眉头微微皱起，“这是长生楼和悬空坊之间的事，世子为何要插手？”

    陈云霄仰头看着天上的云，唇角微翘，“可笑，实在是可笑。”

    常冬问：“可笑什么？还请世子赐教。”

    陈云霄道：“覆巢之下无有完卵，若是一败涂地，也不过就是个短痛，而你们却小胜一场，这确是钝刀子割肉...身在砧板上，还看不清局势，不可笑吗？”

    他一挥折扇道：“为什么不想想白云城主去了哪儿？这么关键的时刻，他为什么不在？”

    常冬面色阴沉。

    陈云霄笑道：“去禀报你家小佛爷吧，说我到访，他不敢不见。”

    “不敢不见”四个字说罢，白衣公子又微微摇头，优雅地笑着。

    常冬却滞在原地，却是不动。

    陈云霄笑道：“你要和我动手？”

    常冬本是垂目，却忽地扬眉，眼中闪烁着一抹精光，“世子是为了阴姬么？只不过为了个居心叵测的女人，就来我长盛楼前挑衅？”

    陈云霄被说中心事，笑容收敛，变得寒冷，“看来，你是真的要和我动手了。”

    常冬抱拳道：“不敢！”

    “既知不敢，还不让你家小佛爷来见我？”白衣公子摇着头。

    常冬却还是不动，继而道：“早听闻世子之名，常冬虽然不是对手，但却依然想讨教一番。”

    “讨教？本世子修的是杀人法，可不是让你讨教的。”

    常冬不再多言，双手抱拳，然后肃然而立，摆起了起手式。

    对方如此气焰嚣张，咄咄逼人，他今日若是连个门都看不好，对方只是说了一句，就转身去让小佛爷出来见他，那日后他也不必再混了。

    传奇刺客是很厉害，但他常冬也不是无名无姓的小人物。

    他身为长生楼辅楼楼主，又被称为大天王，所修炼的功法自是不同寻常。

    这门功法的名字，叫“北天门”，成于八品武技，之后再以对应的劲力，气力功法所完善，才成了这完整的功法。

    门开，气力狂涌，宛如天兵天将驰骋而出，征伐四方，大开大合，霸道无比。

    门关，气力皆凝于身，无有任何破绽，刀枪不入，水火不侵，便是佛门的金刚不坏身也就如此了。

    “请。”

    常冬摆着起手式。

    “哼...”南国世子愣了愣，旋即大笑起来，然后竖起一根手指，在半空来回摇晃着。

    陈云霄笑着问：“知道什么意思吗？”

    常冬道：“请说。”

    陈云霄淡淡道：“一招...一招杀你。”

    话音落下，这位白衣翩翩的公子就出手了。

    他抬手，随意将手中合拢的折扇往常冬射了过去。

    这样的纸扇子，别说杀人了，就连打在小孩儿身上都不能说疼。

    可常冬却如临大敌，双手闭合，周身呈现出一重雾中铁门的虚影，虚影乃是以八星以上的武技入得七品后的表现。

    铁门关闭，气力凝聚，宛似数万铁甲大军安营扎寨屯兵一处，坚守不出，可谓无懈可击。

    而那一把普普通通的折扇却如一个普普通通的骑马公子，闯到了这军营之前，还未来得及再往前半步，却已遥遥地被驱赶而出。

    高处，忽地传来一声。

    “世子，手下留情！！！”是小佛爷的声音。

    明明如今，看起来该留情的是常冬，小佛爷却焦急无比，直接从楼顶飞身而下。

    可是，已经晚了...

    嘭！！

    折扇在距离常冬还有数尺的地方就直接被反弹了回来，在半空化了几个圈儿，落到陈云霄手里。

    那位南国世子潇洒地接过弹回的扇子，一挥之间，展开折扇，轻轻扇风。

    而另一边，常冬的瞳孔却骤然收缩，他的姿势未曾变化，防守未曾被突破，可是...他的左肩处却传来难以形容的剧痛。

    一点血红在他肩部出现，继而扩大，再继而直接炸开。

    嘭！！！

    常冬的左手直接被一股庞大的力量炸的飞了出去，一身劲气皆然散去，强烈的剧痛袭遍全身。

    他的身形不受控制地往后仰倒，重重地摔在地上，鲜血从他的断臂处狂涌而出。

    他的瞳孔一片茫然地瞪着天空。

    完全不理解刚刚发生了什么。

    宵练剑气？

    究竟是什么？

    “天王！！”

    “天王！！！”

    焦急的声音响起...

    一众楼中之人往外奔跑而出。

    而小佛爷也已落地，他看了一眼常冬，发现其没死，便转身看向那白衣公子，行礼道：“多谢世子手下留情。”

    陈云霄扇着扇子，笑道：“我来的意思，你该知道了，你的面子我也给了，你让我不杀他，我就没杀。现在，轮到你给我面子了，放人吧。”

    简简单单的话语，透着难言的霸气。

    这样一个看似年轻的传奇刺客站在眼前，朱照尘只觉压力极大，好像迷路的旅人被一头猛虎盯着，他想了想，苦笑道：“世子，我若放了，怕是楼里的人不服。”

    陈云霄笑道：“无妨，不服的，找我。”

    说罢，他打了个哈欠，“不管谁都好，只是...刀剑无眼，若是敢来，就不要怕丢了命。

    现已下午，出城刚好也无处可去，那我便寄宿一宿。

    你为我安排些美人，供我享乐。

    然后明早，我要把所有悬空坊的人都带走。

    时间，我给你了，理由，我也给你了，若是明早我还看不到人，你知道后果的。”

    “明白...”小佛爷露出苦笑，却还是答应了。

    传奇刺客的恐怖就在于，他虽然无法经得起消耗，但若是他想杀谁，那几乎必然是能得手的。

    如今，这世子的提议已是最好的选择，小佛爷只能答应。

    ...

    ...

    哒哒哒...

    轮毂的声音从远而来，又慢慢停歇。

    一辆黑色的马车停在了平安坊前。

    车帘掀开，小佛爷走入了这鱼龙混杂的坊中。

    片刻后...

    小佛爷和墨娘走在一处，顺着坊间小道行走着。

    “表姐，六子怎么样了？”

    “还没醒来，但有华神医照看，一切安好。”

    “那就好...”

    “你有什么事就直说吧，是不是又是悬空坊的问题？”墨娘见他支支吾吾，直接问了。

    小佛爷叹息道：“南国世子来了，要我们放人。”

    “陈云霄？”

    “对...他自诩花丛高手，看似儒雅，实则荒淫残暴，应该是被阴姬说动了，所以才来...”小佛爷娓娓道来，然后顿了下，“我想请先生...”

    “不行！陈云霄太可怕了。”墨娘直接回绝，不是她不信先生，而是她觉得先生去和这南国世子交锋，那完全是胜负难料，说不定就死了。

    小佛爷道：“表姐，你是知道的，我现在手下虽有许多能人异士，但是能够勉强达到陈云霄那个层面的那是一个都没有...

    公羊修，唐战，龟蛇二尊，南斗六刀，北斗七剑，十二剑君，各方帮主，武馆馆主如此种种，虽然都是好手，但若是面对陈云霄，那都只有一个死字。

    你知道吗？今日‘大天王’常冬出手了，他在北天门的全防御状态下，被陈云霄随意一扇就斩断了臂膀...从始至终，都没人看清楚陈云霄是怎么动手的。

    我...我实在是没办法...”

    墨娘道：“那你围攻吧。”

    小佛爷苦笑道：“我若这么做了，那就是鱼死网破，但我没信心留下他...

    而且他又是南国世子，即便杀了，也是后患无穷，若是没杀得了，那更是后患无穷。

    更何况，陈云霄还不是悬空坊的人，你说...我这何苦？

    如今，他既然划下道儿了，那只要大家在规则里行事，自是该如何如何。”

    墨娘冷笑道：“敢情你把玉牌给了先生，就是让先生给你卖命了？”

    小佛爷有些无语。

    表姐这胳膊肘拐的可够凶啊...

    他急忙解释道：“要不...让我见见先生，我保证不勉强。”

    墨娘道：“见不了，他神出鬼没，白天的时候都不在，应该是去修炼了，只有晚上才会出现。”

    小佛爷真切道：“表姐，你是明白我意思的，我把玉牌给了先生，那是打心眼里接受他了呀。上一块玉牌还在岳父手里...我把玉牌给先生，意思你还不明白吗？”

    墨娘闻言，脸红了红。

    小佛爷又重重叹了口气，“今日若是被陈云霄把人要了走，那我长生楼就再无和悬空坊谈判的筹码了...

    而且，我有一种不祥的预感。

    陈云霄，好像从不是什么安分的人，他看似儒雅，实则荒淫，好大喜功...今晚，绝无可能善了啊。”

    墨娘道：“陈云霄太危险了...我怕先生...”

    小佛爷道：“表姐，让先生自己判断好不好，哪怕你与他悄悄躲在人群里观战都行。

    先生若是觉得可以，那就出手，若是觉着不行，那我就当你们没来过。

    大不了...大不了...我把悬空坊的人就都放了，之后的事再说吧。”

    虽说如此，但小佛爷心底清楚的很，一旦放人，那就是长生楼彻底衰败的征兆了...

    墨娘沉默了下，忽地问：“舅舅...他...有消息了吗？”

    小佛爷摇摇头，“我不信爹就这么死了。”

    两人沉默下来，若是没了长生楼楼主，那么...无论他们如何，这长生楼终究是少了一个终极战力的坐镇...衰败不过是时间问题罢了。

    若世间的衰败单单只是衰败也就罢了，但是...趁火打劫，浑水摸鱼，落井下石的人却极多极多极多。

    若是长生楼这庞然大物露出疲态，怕是就会如在海底露了伤口、飘了血的巨兽，下一刻就会吸引来无数的鲨鱼，争相竞食，直到把长生楼瓜分干净，只留下骸骨...沉入海底。

    ...

    ...

    白渊并不知道这些事。

    题海战术的充实一天又过去了。

    ...

    ...

    入夜。

    长生楼辅楼方向的战报一一传来。

    墨娘总算是认识这件事比想象中要严重的多了。

    她焦急地在坊间徘徊，可白渊迟迟不出现。

    “备车！”

    她按奈不住了，要去楼中。

    战报里有不少她熟悉的人都死了，陈云霄毫不留情地杀了他们，这其中人数众多，甚至还有她小时候陪着她教导她功夫的老师，以及许多其他熟人......

    这种时候，她至少要到现场，去亲眼看着。

    一名大汉备好了马车，策马而出。

    墨娘一人上车，周边其他坊众里的干部中一人出列，迟疑道：“帮主...先生呢？”

    墨娘道：“先生自有先生的事。”

    “可现在...”，那干部顿了顿道，“等先生来了，我要不要和他说？”

    墨娘美目微垂，眸子里闪烁着脉脉光彩，双手合拢，担在覆着绸缎儿的膝上，她很犹豫...

    非常犹豫...

    先生和她的关系，根本不是如外人所想。

    而她又怎么可能去强迫先生做任何事呢？

    尤其是去面对陈云霄...

    虽然她也知道今日若败了，明日所有俘虏都会被带走，那会真正成为长生楼覆灭的征兆，人心散了，名声弱了，那就是林中之王显老态，都不需悬空坊出手，自有无数豺狼虎豹来访。

    而悬空坊会不继续出手么？

    不会...

    “帮主，帮主！！”那干部问着。

    墨娘回过神来，道：“不必和先生说这些事...先生能帮我们一次已经是很好了...”

    “可是...”

    墨娘不再理他，而是看向坐在御手席上的壮汉道，“老赵，走吧。”

    那大汉轻叹一声，颔首道：“是...帮主。”

    墨娘放下垂帘。

    马车载着她，在飘摇的月色里，没入深巷的阴影之间，继而...渐去渐远。

    ...

    ...

    三更天到了。

    白渊来到了平安坊，换上了“无名套装”。

    最近发生的事比较多，他也确认了北城是个大战场，在这个地方他一定得稳住，否则极可能万劫不复。

    何谓万劫不复？

    那就是所有生机都被断绝，十面埋伏，四面楚歌。

    这就好像是无数张对弈的棋盘。

    所有棋手都沉浸在黑暗里，面容模糊。

    而他面前的这盘棋，却是白子求生，黑子围堵的局势...若是不得逃出生天，那么，就再无转机。

    白子就是长生楼。

    要长生楼覆灭的，要么是天人组织，要么和天人组织相关。

    而长生楼，却可以算是自己人，如果出事了，那就是被黑子包围，全部提起。

    届时，棋盘上空空荡荡，再无可为。

    星河如水，明月如舟。

    白渊走在小巷里，看到一个坊众，随意问：“墨帮主呢？”

    那坊众看着他，忽地变得激动异常，继而猛然跪下，也不说话，只是连连磕头。

    白渊愣了愣，又看向旁边...

    周边不知何时，出现了许多人，那些人见了他，皆是立刻跪下，磕头不已。

    白渊觉得事情有点儿不对，问：“说说，怎么了？”

    一众大汉，长跪不起。

    终于有人哽咽着喊道：“请...请先生出手。”

    他的话音刚落，许多人跟着喊了起来。

    “请先生出手。”

    “请先生出手...”

    “请先生出手！！”

    声音渐响，宛如雷鸣。

