    绝代神门的发展，进入了高速期，因为苏莫带来的资源，以及从五行神教掠夺的资源，再加上绝代神门有了稳定的产业，开始给予弟子大量的供应源石等资源。

    苏莫在宫殿的密室之中，已经闭关了大半个月，这段时间也没有人来打扰他。

    夕儿和木璃两人，同样居住在这座宫殿之中，她们见苏莫没有出关，便没有来打扰。

    这一日，混沌元王来到了宫殿之中。

    “见过大长老！”夕儿和木璃两人迎接，客气的微微施礼。

    “两位夫人客气了，老夫有事和苏莫相谈！”大长老微微拱手。

    “夫君在密室，大长老请！”木璃抬手示意。

    混沌元王点头，随即大步走进宫殿深处，来到了密室门前，轻轻的敲响了密室的石门。

    密室中，苏莫缓缓睁开了眼眸，大袖一挥，密室打开，混沌元王走了进来。

    “元王请坐！”苏莫抬手，一张蒲团出现在他的身前，混沌元王盘坐而下。

    “苏莫，目前的局势已经稳定了下来，我们已经掌控了五行神教所有的产业，全部正常运转了起来！”混沌元王道。

    “鲁氏宗族和玉岩星上其它势力，有没有什么动作？”苏莫沉声问道。

    “没有，前几日，很多势力都有人求见，老夫接见了他们，算是向他们表了个态度！”元王道。

    “不能松懈，对于玉岩星上对我们有威胁的势力，密切监控！”苏莫吩咐道，同时，他心中却是暗想，既然鲁氏宗族没有为金锋讨公道，那么，金锋几人的法则之晶，他可以全部融合了。

    “这一点，自然不会松懈！”

    混沌元王点头，随即，他的面色却是凝重了下来，道：“现在，老夫唯一担心一点，这是对我们致命的威胁。”

    “你是说我的身份？”苏莫平静的问道。

    “不错，我们绝代神门，所有的弟子都知道你是门主，而现在，随着绝代神门的发展，各种产业的铺开，大量的弟子离开了山门，若是有人想要调查你的身份，很难隐瞒的住。”混沌元王面带担忧之色，苏莫的身份实在敏感，一旦泄露，后患无穷。

    “的确是如此！”苏莫叹了口气，他自然也知道这个隐患，如果有其它势力之人，得知了他就是绝代神门的门主，很可能立刻就会向古云通风报信。

    到了那个时候，就不是他自己有危险了，而是整个绝代神门，都有被覆灭的可能。

    “有办法捂住吗？”苏莫看向混沌元王，对方老谋深算，想必已经有想法了。

    “根本不可能捂得住，除非将所有外出的弟子，全部抹除记忆，但这显然不太可能！”混沌元王摇头道，目前绝代神门外派出的弟子，已经达到了数千人，这些人实力都不够强，很容易被别人擒获，甚至是记忆都被探查。

    想要完全防住，根本不太现实，防的了一时，防不了一世。

    言罢，混沌元王的眸中，闪过凌厉之色，继续道：“想要你的身份不泄露，那就只有一个办法，一统玉岩星。”

    “一统玉岩星！”苏莫闻言眼眸一眯，这的确是一个办法，但是，貌似也不会长久。

    毕竟，他们一统了玉岩星，附近星辰的大势力发现之后，也不会置之不理。

    混沌元王继续道：“在一统玉岩星之前，首先，你要卸任门主之位，门主的名头，会让你无时无刻都成为众矢之的。”

    “也是！”苏莫深以为然的点了点头，他只要是绝代神门的门主，绝代神门就很难放开手脚发展。

    对于门主的位置，苏莫是没有半点在乎的，就算他只是一个弟子，绝代神门也依旧是以他为尊。

    “元王前辈，这样吧，由你来担任绝代神门的门主，天澜星空联盟，日后你也不要回去了，全力发展绝代神门。”苏莫道。

    “可以！”混沌元王并未推诿，立刻就同意了，因为，他是最适合的人选。就算是人德、龙昌、终极剑王都不会有意见。

    至于天澜那边，古烨尊主并不会多管他，也不会限制他的选择。

    “苏莫，至于你的身份，可以担任绝代神门的长老，想必一个普通的长老，也不会有人去调查你！”混沌元王道，日后，他成为了绝代神门的门主，其他势力的人只会将关注的重点，放在他的身上。

    “长老就不必了，从今以后，我是绝代神门的大弟子！”苏莫道，既然卸任了门主之位，还做什么长老，徒增泄露身份的风险而已。

    做个普通的弟子，没有人会在意他。

    “也好！”混沌元王点头。

    “元王前辈，接下来，你尽快将玉岩星上各大势力的实力摸清楚，知己知彼才好出手。”苏莫吩咐道，既然要一统玉岩星，自然要搞清楚对手的情况。

    “都已经调查清楚了！”

    混沌元王点头，道：“目前的玉岩星，最强的势力有三个，其一就是鲁氏宗族，其二是纯阳世家，其三是风火神宗，三个势力都有至上境大成的强者坐镇，但均是只有一位，玉岩星没有至上境大圆满的强者。”

    “好，再过几日，我们便准备出手，这几日你统筹好弟子，免得我的身份提前泄露。”苏莫吩咐道，他准备将金锋等人的法则，全部融合之后，就准备出手。

    融合了众多的法则，他的实力将更上一层楼，面对至上境的强者，也有几分把握了。

    “嗯！”混沌元王点头，他早已做了安排，那些在外的弟子不会单独外出，就是担心被人所擒。

    “我们走，召集所有神王境以上的弟子！”

    苏莫起身，便带着混沌元王，走出了密室。

    然后，苏莫将绝代神门所以的神王境以上的弟子，全部召集在了议事大殿之中。

    在议事大殿之内，苏莫将他和混沌神王的绝代，公布于众，并且，正是卸任门主之位。

    从今以后，由混沌元王担任绝代神门的门主，人德为大长老、龙昌为二长老、终极神王为三长老。

    而苏莫，则正式成为了一名弟子，绝代神门的大弟子。

    一切都安排妥当之后，苏莫挥退众人，再次回到了密室之中，准备融合金锋等人的法则之晶。

    