    程雪也不再伪装，暴儿露出了真面目，奉承说道：“我的那点儿小伎俩算什么，这还是全都多亏了唐小姐您的好法子，否则，事情怎么可能会这么顺利呢？”

    对于别人的夸赞，唐静雪还是非常受用的。

    她难掩眼中的笑意，语气高傲说道：“放心吧，我不会忘了你的好，原先答应你，让公司给你改成A级合同，我已经派人准备了，一个星期之内，你就可以成为唐氏集团A类签约艺人了。”

    程雪眼中一亮，语气布满欣喜：“那我就谢谢唐小姐你了。”

    她现在签的只是B级合约，不管是资源还是分成，都远远不及A级合约，她现在已经进入瓶颈期，必须要有所突破，在事业上才能更上一层楼。

    否则的话，她一个前途大好的艺人，完全没有必要帮唐静雪挺而走险的对付唐池池。

    唐静雪心情不错，给了个笑脸：“这是你应得的。”

    程雪还算是个比较聪明的女人，也知道现在自己呆在这里也是多余，于是就主动开口说道：“唐小姐，那什么事情的话，我就先走了。”

    “嗯。”唐静雪答应了。

    程雪离开后，仓库就剩下唐静雪和那四个流儿氓混混了。

    他们看着昏迷的唐池池，打量着她的身材和脸蛋，都十分极品，是他们平时连见都没有见过的，顿时色心大起。

    他们早就已经急不可耐了，搓了搓手说道：“唐小姐，我和我哥们现在是不是该……”

    唐静雪挑了下眉，冷笑说道：“先别急，等一会自然有你们舒儿服的时候。”

    听到这句话，混混们的心里也算是有了个期望，踏实了不少：“好。”

    “你们去找盆冷水来，将她给我泼醒。”唐静雪眼中划过丝歹毒，缓缓说道：“我要和我的这位好姐妹，好好的谈谈心。”

    原来是姐妹，女人狠起来，可真是可怕。

    混混们按照唐静雪的吩咐，从外面端来了盆冷水，直接朝唐池池方向用儿力的泼了过去。

    感受到这刺骨而又冰冷的寒意，唐池池缓缓的睁开了眸子，望着周围的环境，下意识的打了个哆嗦。

    她，这是在哪？

    “这个地方还满意吗？”唐静雪尖酸刻薄的声音，突然响了起来。

    唐池池后背一僵，脑海中的记忆一点点的恢复起来，心中产生不妙，眸底布满了防备：“是你让程雪将我带到这里的？”

    “是啊。”唐静雪坦然承认，放声笑了出来：“我还以为你唐池池是有多聪明呢，却没想到，还是被我给骗了。”

    唐池池咬了下后槽牙，有些不甘心。

    这一次，的确是她大意了。

    “你绑我来这里，究竟是想要做什么？”唐池池已经没有和唐静雪继续缠下去的心思，直接质问道。

    唐静雪露出阴险笑容，踩着高跟鞋慢慢走了出来，意味深长说道：“别激动，我叫你来，肯定是有好事便宜你。”

    她的这番说辞，唐池池是一个字都没有相信的。

    “好事？”她语气有些嘲讽：“唐静雪，这里没有别人，你和我之间就没有必要演戏了吧。”

    唐静雪看了唐池池一眼，划过道寒光，发出轻蔑的笑声：“啧啧啧，你现在都已经落到我手里了，还敢嘴硬，你不是很爱勾儿引男人吗？今天这些人全都是你的，我要让你勾儿引个够。”

    周围几个男人色眯眯的望着唐池池，发出了不怀好意的笑声。

    显然，唐静雪还在记恨自己被乔泽臣退婚的事情。

    她可以接受事业上的打击，但无法接受爱情上的挫折。

    她将这一切的过错全都归到了唐池池的身上，如果要是没有这个贱儿人蓄意勾儿引乔泽臣的话，那么她现在和乔泽臣绝对不会像现在这个样子的。

    唐池池听完她的话，眸子骤然一缩，心底里开始慌乱起来：“唐静雪，你清醒一点，现在可是法治社会，你要是做出错事，可是要付出代价的。”

    “我都将你迷晕带过来了，你觉得我还会怕吗？”唐静雪猩红的眸底带着狠绝，整个人变得有些癫狂起来。

    她现在这个样子，可是任何事情都做的出来！！！

    唐池池望着周围的环境，心下一沉，要是她现在想对自己做点什么的话，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    她强装出一副冷静的样子，恐吓说道：“唐静雪，你应该知道的，我的男朋友可是A市大名鼎鼎的厉景琛，你要是敢让这些人对我做些什么的话，他是一定不会放过你的。”

    唐静雪满脸讽刺，语气中充满了浓浓讽刺：“这里离市区那么远，他怎么会知道？而且，你会蠢到将自己今天的遭遇告诉他吗？到时候，他或许会为了自己的脸面，帮你报仇，但是你作威作福的好日子，也应该就此断送了吧。”

    所以，如果唐池池真的聪明，今天的事情她不仅不会说，反而会守口如瓶，害怕他们说出去。

    这些，她早就已经考虑好了，所以一点也不怕。

    唐池池沉默了，她还不如唐静雪说的。

    因为，她和厉景琛只是假扮的情侣而已，就算今天唐静雪真的对她做了什么，厉景琛肯定是不会为了自己出头的，她现在说的这些话，也只不过是恐吓恐吓唐静雪而已。

    可没想到，唐静雪根本不吃她这套：“所以，唐池池，死心吧，你现在落入我的手中，没有人会来救你的。”

    唐池池想要挣托束缚，可是绳子绑的非常紧，她光凭自己的力气，是根本挣托不了的，白儿皙的手腕现在都已经红肿起来，看起来有些渗人。

    她脸色难看极了，强咬着牙说道：“唐静雪，你要是今天敢对我做什么，我一定不会放过你的。”

    话音刚落，迎面就甩过来了一个大嘴巴子。

    唐静雪眼底布满狠毒，语气也变得难听起来：“贱儿人！！”

    “你给我闭嘴，我今天就是在这杀了你，也是不会有人知道的！”她故意顿了一下，冷笑说：“但是，我不会要了你的命，因为活着可比死了痛苦着多了，我要让你也要尝尝名声尽毁，事业下滑，失去男朋友的滋味。”

