
　　时间一点一滴的流逝，先天领域之外，距离彩色云霞千里的位置，那些神域战舰以及大量的战斗飞梭，全都聚集在这里。

　　在这些飞梭的表面，此时还覆盖着一层厚厚的流光保护层，当然不仅是飞梭，那些强大的战舰，也被一层流光溢彩的保护层覆盖着。

　　距离那些探索者通知的，能量大爆发的时间很快就到了，即便飞梭以及战舰上都被保护层保护着，那些神域战士们，此时仍然处在一种不定的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这些神域的战士大多都是久经战阵之人，但是，在面对这先天领域的能量大爆发的时候，心里也不免有些发憷。

　　这些战士虽然只是尊级强者，可他们在来之前对于这先天领域可是做过详细的了解的，那从先天领域之宗爆发出来的能量波动，可是连帝级强者都不敢轻易硬抗的。

　　而且他们之前都看到了他们的马将军那凝重的表情，这说明，那些记录和传闻都是真的，此次他们来到这里执行任务，可能真的会九死一生。

　　修行者追求的是什么？大道？

　　对于这个修行者经常挂在嘴边的话，听听就可以了，真正能够证道成帝的人有几个，更多的，都是那些追求了一辈子也无法完成夙愿的修行者。

　　因此，凡事修行者最终追求的，都是长生。

　　这里所说的长生，自然不是永生，纵观神域百万年的历史，有几个人能够达到永生？

　　自然是一个都没有。

　　就连无比强大的祖神，最终不还是应劫身陨，更遑论他人。

　　修行者追求了一辈子，最终发现追求的仅仅只是多活几年。

　　因此，无论是神域还是下界的修行者，他们越来越明悟一点，那就是，大道之路需要坚持，万一实现了呢？

　　可是，他们最最应该保证的，就是让自己活下去。

　　因此，即便是久经战阵的神域战士们，他们也不希望自己过早的死掉。

　　他们更加不愿意的是，就这样毫无意义的死掉。

　　于是，一种恐惧的意识，开始在神域战士之中蔓延。

　　与此同时，在主战舰的一个房间里，杨氏兄妹正坐在一起，好像是在商议什么事情。

　　大哥杨星辰先开口道：“该死，我们来这里不过是想要见识一下那赵璇的妖孽之处，却不想这些家伙竟然是来这里！”

　　“早知道如此，我们就应该早早的分道扬镳！”

　　“大哥说这些不是晚了吗？当初我就说，虚空补给站第四层那些人，长期呆在这里，绝对不仅仅是为了历练那么简单，想来，他们早就知道这个地方的存在。”

　　“家主曾经告诉我们，有机会的话，也到这边来看看，可他同时也警告过我们，不要轻易来此，一定要选好时间。”

　　“按照时间来推算的话，三天之后来此正好，因为能量大爆发是三天一次，今日刚刚好赶上了！”

　　听了这话，杨星辰更加的气氛：“谁知道这些人那么迫切的想要置赵璇于死地，他们想要趁着赵璇被能量风暴重伤之际将其斩杀，不给他反抗的机会！”

　　“想来，这中间可能有姜家的因素在里面！”

　　“那是自然，之前那姜逸不是说了吗？他们此次来到这里，原本也并不想那么早的便出手，可后来他得到了关于降世魔童的消息。”

　　“想来，那姜家比任何家族都害怕那传说中的降世魔童吧！”杨星月看着自己哥哥的眼睛说道。

　　杨星辰听了杨星月的话之后，点了点头说道：“最近一段时间，姜家在神域活动频繁，到处拉拢人，想要集合一些力量去讨伐凌仓界！”

　　“只可惜，当年的那些家族死的死，逃的逃，有些甚至被一些新的家族取代，当今的神域，真正和当年太一神殿赵家有仇怨的家族势力，已经很少了。”

　　“而新崛起的那些势力，一听到赵璇就是当年的那个天之骄女，并且还已经达到了第三境，便没有人敢接姜家的茬！”

　　“要知道，那赵璇可是能够排在帝榜前三的人物，那是妥妥的领袖级别的人物，而且，据说他可是进入过那先天领域又出来的人？”

　　“几十万年来，他可是唯一一个进入过那个地方又出来的人，在此之前神域已经有很多帝者第三境的人进去过，结果没有一人从那里走出来。”

　　“这边说明，那赵璇必然比大多数的第三境强者强大，而且还甚至还在先天领域中得到了大机缘。”

　　“那边说明，赵璇的真正实力，恐怕已经比肩神域领袖了，那样的一个人，要是铁了心的想要做些事情，即便是领袖级别的人，也拦不住吧！”

　　“这就是姜家一时间找不到盟友的原因！”

　　“哥，你说我们应该怎么办？”杨星月很是郑重的看着杨星辰问道。

　　杨星辰看着自己的妹妹那么郑重的态度，却是嗤然一笑说道：“小妹啊，你问这个问题等于白问。”

　　“你我的天赋自然没话说，绝对是杨家最强的存在，可是，我们还没有成长起来，杨家可以给我们最好的资源来成长，但是，绝对不会在这个时候给我们太多的话语权！”

　　“你说我们的态度能起到什么作用？”

　　“不！”杨星月很是坚定的说道：“绝对是有用的！”

　　“不管那姜逸口中的降世魔童是怎么样的一个人，我们都没有必要主动与之为敌！”

　　“再说了。当年的那场灭门之战，我们杨家虽然参与了，却从来没有斩杀赵家的一兵一卒，绳子连太一神殿都没有进去！”

　　“严格的来讲，我们杨家和赵家根本算不上仇敌，因此，我们也没有必要将自己绑在姜家的战车上！”

　　“妹妹的意思，我们静观其变？”杨星辰目光闪烁的问道。

　　“不，我们回到中域之后，可以敬告家主，他们长辈们可以跟着姜家摇旗呐喊，但是出工不出力，而我们这些后辈，尽量的选择和姜家划清界限！”

　　“听姜逸说，那传说中的降世魔童不过也才尊者后期，将来有一天他来到了神域，必然是我们这一辈人的有利竞争者。”

　　“长辈们不会轻易参与其中，而我们这些后辈，却免不了会与之碰面！”

　　“到时候，我们尽量的避免与之为敌，让姜家和那些真正和他有仇的家族子弟去与之争斗，我们作壁上观！”

　　“那如果实在是避免不了了呢？”杨星辰再问。

　　“避其锋芒，或者主动示弱！”杨星月回答道。

　　战舰之中的另一个房间，姜逸和马将军相对而坐，两人没有对视，全都看向眼前的酒杯，气氛很是诡异！

　　“将军大人，之前你和那杨帆谈了些什么？能够透露一些？”姜逸微笑着问道。

　　听闻姜逸的这句话，马将军双眼一缩，眼中释放出一缕寒光，却并没有回答。

　　见到马将军这样的一副表情，姜逸识趣的一笑，然后解释道：“马将军不要误会，在下并没有探寻将军秘密的意思，只是好奇，那杨帆和将军或者马家从来都不曾有过任何交集，为何初次见面便要单独和将军单独谈话？”

　　“当然，将军不愿意说，姜逸自然不敢再问！”

　　“不过，有件事将军可能不知道，赵璇他们这一行人中，除了赵璇和他的三个手下之外，好像还有一名尊者后期的青年人。”

　　“将军不妨猜一猜，这个青年人，他会是谁？”

　　听到姜逸这样说，马将军立刻脸色巨变，他立刻问道：“你从那里知道的这个消息？”

　　姜逸看到马将军的这种表现，似乎很是得意，他立刻直起身子，端起桌子上的酒杯说道：“将军大人，干杯！”

　　姜逸端起了酒杯一饮而尽，可马将军并没有动弹，而是直直的看着姜逸，似乎在对方不回答问题，他就不准备说话。

　　放下手中的酒杯，看了一眼马将军，姜逸嗤然一笑说道：“马将军被杨帆邀请去单独谈话，不巧的是，姜逸也被一个人拉去单独谈心去了！”

　　“崔阳！”马将军冷冷的说道，同时，他的眼中闪过一道微不可查的寒光。

　　“杀意？！”姜逸心中一凛。

　　姜逸虽然仅仅只尊者大圆满的境界，但是这个人察言观色的本事非常了得，马将军那微不可查的杀意，便被他捕捉到了。

　　他不知道这马将军的杀意是针对他的，还是针对那崔阳的，可不管针对谁的，姜逸此时的心里都不是很爽！

　　因为，他认为，马将军这个时候释放出杀意，明显是对姜逸知道了那青年的出现而不满。

　　他为何不满？

　　那少年是谁，此刻的两人已经心知肚明，那极有可能就是传说中的降世魔童。

　　既然降世魔童出现了，那边连通那降世魔童一起杀掉就好了，马将军根本没有必要释放杀意。

　　难不成马将军这杀意是针对降世魔童的，自然不可能，否则的话，之前自己刚刚提到降世魔童的时候，他就应该释放杀意了。

　　香辣想去只有一个可能，那便是，马将军的杀意是针对崔阳的，他因为崔阳泄露了那青年人的事情而释放出杀意。

　　这代表着什么？

　　“他这是作死！崔家距离被灭门不远了！”马将军注视着姜逸的眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1447章 对话！免费阅读。https://xs.23sk.com 