    此话一出，蓝靖狂不由得一愣，道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”蓝博荣脑袋微垂，使得蓝靖狂和岳曼岚看不清他的目光，待其再度抬起头的时候，那双眸子却充满了厌恶，“我只是想要尽一尽自己做父亲的责任罢了。”

    蓝靖狂和岳曼岚两人不禁对视了一眼，确实有些不明白蓝博荣此话的含义。

    不过，下一秒，蓝靖狂便已经了解了。

    “砰！”

    蓝博荣一脚便狠狠地将蓝靖狂踹到了墙面上，蓝靖狂更是再度喷出了一口鲜血。

    “这孩子本就已经够可怜了，偏偏你还要对他作出这样过分的事情。

    我原以为你之所以会那么对云潇，是因为你常年被压制在云潇之下，心里不平衡导致癫狂，做出丧心病狂的事情来。

    可如今看来，你本就是一个蛇蝎心肠的卑鄙小人，早知如此，我早就要了你的性命！”

    “大长老，你疯啦！”

    岳曼岚不可思议地望着蓝博荣，她认识大长老这么多年，从来没有见过大长老做出如此不可理喻的事情来。

    “我没疯，以前的我对你们诸多容忍才是真的疯了，现在的我才是真正的恢复正常！”蓝博荣冷声道。

    莫名被大长老揍了一番，蓝靖狂的脸色也是难看到了极点。

    “大长老，你当初对蓝俊晨不闻不问，是整个家族都知晓的事情，现在又来做这些还有什么意义？难不成你以为你现在这么做了，蓝俊晨就能原谅你？你别做梦了！

    你知不知道？蓝俊晨就是因为痛恨你厌恶你这个父亲，所以连七彩神珠都从体内取了出来！”

    伴随着蓝靖狂的话音落下，蓝博荣的脸色更加难看了几分，这就是他心中的痛。

    他不在意蓝俊晨究竟优秀与否，他所在意的只是蓝俊晨是他的儿子，但是他没有能保护好自己的儿子，是他这辈子最大的亏欠。

    “我不管他会不会原谅我，但至少现在我想尽一个父亲该尽的责任。”

    他对蓝俊晨的亏欠，这辈子都已经弥补不了了，但至少在自己能做的范围之内，他还是想要做一些事情。

    是他错了，早在蓝俊晨以前受到欺负的时候，他就应该以一个父亲的身份为他遮风挡雨，虽然迟了这么多年，但这仍旧是他想做的。

    “咔嚓！”

    又一道清脆的骨头断裂声响起，蓝博荣出手毫不留情，目光更是森冷无情。

    “当初你对俊晨所做的种种过分举动，如今是时候该偿还了。”

    蓝靖狂疯狂的惨叫着，刚刚已经断了右臂的他，此刻又被蓝博荣废了左臂。

    “你疯了？家主绝对不会允许你这么做的！”蓝靖狂疯狂的大喊，两边胳膊所传来的剧痛几乎让他陷入昏迷，脸色更是苍白到了极点。

    蓝博荣冷冷地看了蓝靖狂一眼，道：“你忘了，现在的新家主已经是蓝云潇，我相信，他不会阻止我的。”

    伴随着蓝博荣的话音落下，蓝靖狂不由得一愣，整个人都颓丧了下来。

    是啊，他竟然连这一点都忘了。

