    离开美容院之后，李新年的思绪还沉浸在戴山突然托谢新玲传话这件事上，他越想越觉得这事有点蹊跷。

    眼下警方找到了那辆皮卡车，又发现了万振良的私人物品，就像妙兰猜测的那样，万振良、戴山和顾百里都进入了警方视野。

    实际上一场大规模的搜查行动刚刚结束，在目前风声鹤唳的情况下，戴山为什么要冒险托谢新玲给自己传话呢？

    当然，如果戴山真有十万火急的事情倒也可以理解，可他托谢新玲传话的三个内容没有一件说得上十万火急，甚至有点模棱两可、含糊其辞，好像没事找事似的。

    比如戴山托谢新玲稍的第一个口信是让他赶紧办理在毛竹园见面的时候商量好的事情。

    谢新玲自然不知道“商量好”的事情牵涉到什么内容，但他能够听懂，无非是指存放在银行保险柜里的那些文件。

    戴山为什么要急着让自己取出保险柜里的文件呢，那些文件无非是关系到一只股票，眼下倒也值个几千万，可戴山刚刚送来几千万现金，没必要让自己急着去套现股票的钱吧。

    第二件事就更不着调了，戴山居然怀疑有人会害他儿子，让他想办法给洋洋换一所学校，最好改个名字，这样就没人知道洋洋是戴山的儿子了。

    难道戴山担心有人找洋洋报复？上次见面为什么没有这种担心？难道他在逃亡中还得罪了什么人？

    也许答案只有一个，那就是戴山真的和赵源家里的纵火案有牵连，甚至有可能是亲自跑去放了一把火、

    可动机呢？没听说他和赵源有什么仇啊，难道是在为自己报仇？

    至于谢新玲传达的第三件事，戴山的意思非常隐晦，不仅谢新玲听不懂，连他都觉得有点云里雾里，甚至听上去有点像是无话找话。

    不过，李新年倒没有怀疑谢新玲会骗他，虽然戴山托她传的话并没有什么实质性的含义，但也非同儿戏，一旦被警方察觉，罪名肯定不轻，想必谢新玲还不至于开这种玩笑。

    也许，戴山打算让谢新玲成为一个长期的信使。

    毕竟是第一次，他先要试探一下这条通道是否安全，所以才会让谢新玲传达一些似是而非的信息，一旦确定安全之后，他就可能会传来更加实质性的内容。

    李新年觉得自己让谢新玲回馈戴山的话很明智。

    表面上看他好像拒绝了戴山，实际上戴山应该心知肚明。

    毕竟，他送来的钱已经照单全收了，这个回馈无非是让戴山知道，谢新玲已经完成了他托付的使命。

    李新年心神不属地回到了公司，刚走到办公室门口就听见里面传来说笑声，好像里面有不少人，不禁有点疑惑。

    他曾经告诫过妙兰，除非是很熟的人或者重要客户，一般的人不允许进入他的办公室，既然能在里面说笑，自然不会是一般的人了。

    果然，一进门就看见张君和姚鹏坐在沙发上，旁边站着妙兰，三个人也不知道在说什么可笑的事情。

    “哎吆，原来是姚所长大驾光临啊。”李新年走进办公室一脸轻松地笑道。

    妙兰笑道：“姚所长是无事不登三宝殿，这不，罚款单来了。”说完，递给李新年一张请柬。

    李新年瞥了一眼，笑道：“哎呀，恭喜恭喜，怎么张总事先一点风都不透，忽然就要结婚了？”

    姚鹏有点不好意思地说道：“我和阿君前一阵就领证了，本来按照我的意思就不折腾了，可阿君说还是小范围热闹一下，起码要请你这个大媒人喝一杯啊。”

    李新年在沙发上坐下来，把张君和姚鹏打量了几眼，笑道：“我这辈子就做了一次媒，没想到居然成正果了，看来我在这方面眼光不错。”

    妙兰斜睨着李新年警告道：“你可别又起了开婚姻介绍所的念头啊，这跟你有什么关系，只能说张总和姚所长有缘分。”

    李新年递给姚鹏一支烟，笑道：“不错，不错，确实是缘分啊。”说完，看看妙兰，也不知道她想起了什么，脸上居然泛起了红晕。

    “对了，通知红红了吗？”李新年问道。

    张君笑道：“跑得了你也跑不了她，上面不是写着你们夫妻两吗？”

    李新年又看看请柬，笑道：“不错，不错，是夫妻两。”

    张君说道：“我已经给她打过电话了，顾红现在是大忙人，必须提前预约，不过，她已经表态了，说是不管多忙后天也要来。”

    说着，又拿出一份请柬说道：“最近也没见顾总，这份请柬就麻烦你转交了。”

    李新年接过看看，见上面只写着顾雪的名字，故作一脸抱怨道：“这倒好，你们两个结婚，我们全家都要捐款。”

    张君笑道：“宰的就是有钱的主。”

    姚鹏笑道：“也没请什么人，基本上都是一些非常熟悉的朋友和我的一些同事，也就是借个由头大家聚聚。”

    李新年一听姚鹏提到了同事，迟疑道：“你该不会也请了周兴海吧？”

    姚鹏一愣，笑道：“还真请了，还请了秦队呢，起码来两个领导撑撑场面吧。”顿了一下，又说道：“你要是看不惯他的话，到时候别坐在一桌就行了。。”

    李新年哼了一声道：“岂止是看不惯？昨天气的老子一晚上没睡着。”

    张君不明就里，疑惑道：“怎么回事？”

    姚鹏显然已经知道昨晚发生了什么，劝道：“你也别生气，他也是例行公事，好在老爷子有惊无险。”

    李新年骂道：“狗娘养的，例行公事？就算是十恶不赦的罪犯也要等到治好了病才能押服刑场吧？我老丈人当时心绞痛，这狗娘养的居然搞什么口头传讯，差点要了老头的命。”

    张君瞥了姚鹏一眼，惊讶道：“有这事？”

    姚鹏有点尴尬地说道：“周队也有过错，没有详细了解老爷子的病情，我听说朱局也批评过他了。”

    李新年哼了一声道：“批评？幸好我老丈人命硬，否则让他吃不了兜着走。”

    妙兰急忙打岔道：“哎呀，你少说几句吧，你算那根葱啊，能斗得过人家警察？”说完，有意无意瞥了姚鹏一眼。

    张君急忙站起身来说道：“你们两也有一段时间见面了，我还有点事，你们聊吧。”说完，拉着妙兰出去了。

