    “诸位不必这么说，老夫既然已经答应和诸位一同前来，又怎么会怪罪诸位？”

    文成君既然已经做了好人，自然不会再埋怨什么，不然好人岂不是白当了？

    反正那些高手对决，数十里之外也能看到，离得太近，反而会让自己遭遇不测。

    “话说回来，不知道现在已经有多少位高手来到。”

    他这话说完，周围不少人立即开口。

    “已经来了五位了。除了一开始的鬼刀修罗洪百胜，太乙剑侠江少毅，现在又多了柳叶刀陈飞、神算子洛离和红袖仙子阮红玉。”

    听到这些名字，文成君等人，忍不住的一阵心潮澎湃。

    那些，可都是江湖上鼎鼎有名的高手啊。

    他们的实力，几乎都在山海境附近，有些人更是已经达到了山海境初期。

    这种实力，对今日在场的绝大部分人来说，都是一生难以企及的存在。

    要知道，今日来这里的修士，少说也得有两三万人！涉及到整个楚州各郡。

    但是江河境之上，怕是只有百十人，连百分之一都不到！

    余下之人中，百年修为之上的，怕是也不足十分之一，修为越低，人数越高。

    江河境是一道坎，把无数人拦截在下面。

    而山海境，更是一道天堑，让人可望而不可及！

    ...

    与此同时，李玄心也已经来到了不远处的山脚下。

    他这一路，斩妖除魔，帮老百姓超度怨灵，所以走的并不是很快，比文成君他们还要慢许多。

    刚刚来到山脚下，李玄心就看到一位穿着红衣袈裟的老和尚，在与山下一家酒楼的掌柜争执。

    “阿弥陀佛，这位施主，贫僧乃是出家人，吃你一些东西，那是你的功德，怎可问贫僧要金银俗物？”

    老和尚笑眯眯的，脖子上带着一串白玉佛珠，虽然长相看起来挺和善，但狡黠的眼神，却隐藏不住他内心的圆滑。

    掌柜的揪着他的衣领口，没好气道：

    “屁的出家人，你就是一个假和尚！哪个和尚，会像你这般，喝酒吃肉？”

    “阿弥陀佛，施主难道没听说过，酒肉穿肠过，佛祖心中留？”

    “少废话，你到底给不给钱？不给钱，那就把你脖子上这串佛珠留下。这串玉质佛珠，多多少少，还算值点钱，能抵消你的酒肉钱。”

    “你确定要贫僧的佛珠？”

    老和尚依旧是笑眯眯，脸上没有丝毫生气。

    “当然要！不然我的酒肉钱岂不是亏了？拿过来吧你！”

    掌柜的不由分说，直接把玉质佛珠，从他的脖颈上拽下来。

    老和尚摇了摇头。

    “阿弥陀佛，世风日下啊，连和尚的东西都抢，现在的人，真是一点儿都不讲操守喽。”

    掌柜的不耐烦的挥挥手，一把将老和尚推开。

    “赶紧滚蛋，别在这碍眼，打扰我这酒楼的生意。”

    随后不等老和尚说话，便美滋滋的抓着佛珠走进大门，留下老和尚一人在外。

    老和尚扭头，正对上李玄心。

    “呀，见到同门了，真是可惜，道友若是能早来一步，我的酒肉钱就有着落了。”

    斗笠之下的李玄心，脸色淡漠道：

    “就算我和前辈是同门，也不会帮前辈付酒肉钱的。”

    身为佛门弟子，虽然他没有权利反对别人喝酒吃肉，但是他可以选择不为喝酒吃肉的人付钱，尤其对方还是个和尚。

    老和尚砸吧砸吧嘴皮子。

    “得，又是一位被那些愚蠢教条束缚的可怜人。”

    李玄心不再搭理他，径直离去。

    此人身上佛力浑厚，实力非同一般，但透着三分邪性，李玄心不想和这样的人，有过多的牵扯。

    但老和尚显然并不想放过他，而是双手负背，快步追上来。

    “小和尚，你也是来看这些人打架的？”

    李玄心没有开口说话，但对方喋喋不休，显然不想这么轻易饶了他。

    “其实没什么好看的，就是一群山海境左右的小屁孩而已。跟我佛门功法意境，也是格格不入，要不要拜我为师？我教你几招，五百年之内，能让你轻松超过他们！

    不贵，一坛美酒，一只烤羊腿足以。”

    ...

    可惜，不论他怎么说，李玄心都不曾搭理他一句。

    这老和尚的脾气，也是出奇的好，自始至终，都没有生气。

    两人很快路过其中一片观战区。

    这个时候，文成君等人，不经意间扫到了李玄心。

    当即就有人开口道：

    “咦，你们看，那不是十日之前，和我们一起共同对付树妖的行脚僧吗？”

    “还真是他啊！”

    “切！之前问他要不要一起同行，他还说自己不会过来，没想到现在却悄悄过来，真是假装高清。”

    ...

    李玄心一袭白色僧袍，头上带着斗笠，虽然众人都没有见过他的样子，可是依然能够轻易的认出来他的身份。

    文成君等人，也是瞥了一眼李玄心，却并未过多在意。

    毕竟，他们从一开始在小城的时候，就对李玄心极为轻视。

    老和尚颇为好奇的朝着文成君等人瞅了一眼。

    “咦！你跟他们是熟人吗？”

    李玄心终于算是开口跟他说了第二句话，可惜，也只是淡淡的吐出两个字。

    “不熟。”

    “不熟？渍渍，从他们的神色中，贫僧感觉似乎是透露着一股儿轻蔑，看来他们很瞧不上你啊。”

    李玄心又不说话了。

    凡夫俗子，何须在意？

    况且，他现在已经将近七千年修为，若是跟这些小苍蝇一般的存在计较，有什么意义呢？

    老和尚似乎觉得这个话题不能再吸引李玄心，继而把话题引到了那山巅之上的几人。

    “山上那个几个，要开始打起来了。两个三千八百五十多年修为，两个三千九百一二十年的修为，还有一个四千零一百年的，你觉得哪个会赢？”

    “不知道。”

    “别这么无趣嘛，如果你猜对了，贫僧就告诉你一个秘密怎么样？比如...贫僧的身份！”

    李玄心终于停止了前进的脚步，回头看了一眼老和尚。

    不得不说，这个条件，的确让他很感兴趣。

    佛门清规戒律颇多，对方喝酒吃肉，如今还要打赌，显然极其不把佛门礼法放在眼里。

    但对方的佛力，真的很浑厚！

    至少，比山顶上的那几个浑厚！

