    从刚开始追邱成琳那会儿，李澈就知道他自己配不上她，而且他也很清楚，邱成琳之所以会答应他的追求完全是因为他家是城里人，家里条件还不错的缘故。

    处对象的时候，他也已经看清楚了她是个爱慕虚荣的女孩，但他就是无法阻止自己喜欢她。

    婚后的日子虽然过得有些拮据，除了他妈偶尔过来闹腾一下之外，两人过得也算得上是甜甜蜜蜜。

    邱成琳提议为了让家里的日子过得更好一点，他们俩一起考大学，他自然是举双手赞成。

    邱成琳比他聪明，所以他很清楚，肯定是邱成琳比他先一步考上大学。

    但是他从没想过邱成琳考大学的真正目的是为了和他离婚。

    若不是这两年他还有点用处，恐怕邱成琳早就和他离婚了吧！

    昨天，突然听到电话那头的人自报说是邱成琳的大哥时，他慌了，他觉得邱成琳有靠山了，他对她没用了，他这是找她哥来帮她和他离婚了。

    邱成浩的话不多，他还不知道做出怎样的反应时，他便说到了让他来武南接邱成琳回家。

    听到这句话，他高高悬着的心便落回了实处，但是他又不免担起了其他的心。

    虽然没去过邱成琳的家，但他却很清楚他家是曲屏县的。

    曲屏到武南的距离，比西川到曲屏的距离还要远很多，而邱成琳又是在宁城上学，她怎么会跑到武南去呢？

    他预感到一定是出事了，但是具体出了什么事他完全想不出来。

    不过，听到邱成浩让他接邱成琳回家，他心里是暗喜的，他甚至有些希望她就此没法上大学了，这样，她应该就能乖乖呆在自己身边了吧！

    今天邱成琳去门口接他进来时的态度虽然没有以前和他处对象时那么热情，但却也不再是这两年他去学校看她时的那种似是要拒他于千里之外的表情了。

    她悄悄告诉他，让他见到田苗时一定要好好表现，这让他更高兴了。

    虽然他因为第一次见邱成琳家的人而紧张不已，但他心中也因感觉到邱成琳应该不会坚持和他离婚而窃喜。

    以前邱成琳没少在他面前骂过田苗，但是当他看到田苗的第一眼，完全被这个与邱成琳所说的有着天差地别的的田苗震惊到了。

    原来，他想敬着田苗那是为了给她这个大嫂留个好印象，但此刻他忍不住发自内心地想要敬着她。

    田苗并不知道李澈在见到她是有这么多的想法，她本来已经打算好把那件事坦白地告诉李澈，让他拿着这个把柄约束住邱成琳。

    这个打算并不完美，而且如果李澈不愿意原谅邱成琳的话，那邱成琳就只有被离婚的下场了。

    其实，田苗并不在乎邱成琳是不是会被离婚，所以，她心中才有了那个打算。

    但在看到李澈此人后，田苗突然又有些犹豫了。

    她把那事直接告诉李澈是不是有些太残忍了，绿帽子，尤其是对于这个人们还很在乎忠贞不二的年代，让他知道被戴绿帽子，他能承受得住吗？

    犹豫归犹豫，田苗还是决定按自己的计划来解决这件事。

    简单的寒暄之后，田苗让成芳把邱成琳叫了出去。

    见李澈有点紧张，田苗便先问了问李澈的家庭情况以及他和邱成琳婚后这几年的情况。

    李澈本能地觉得他不该对田苗撒谎，所以，他不仅说了他家的情况、他和邱成琳这几年过得如何，还把他本要去认亲的打算及后来为何没去，还有他妈和邱成琳的矛盾也很详细地说了说。

    从李澈的叙述中，田苗听出了他对邱成琳的宠溺和执着，还有对邱成琳和他妈之间矛盾的无奈。

    尽管是因为邱成琳花钱大手大脚，李澈没办法兑现对他妈的承诺才令他妈和邱成琳之间的矛盾越来越激化，但不难听得出，他还是没有责怪邱成琳的意思。

    田苗心里忍不住感慨邱成琳的好命，邱成琳真是不知好歹，这样心里只有她的男人不知珍惜，却要去找周文辉那样把感情玩弄于股掌之间的男人。

    突然间想起周文辉，田苗忍不住想周文辉对她的感情到底有几分真在哪里。

    不过，这个念头也只是一瞬而逝。

    周文辉比前世里的‘君晟’还可怕，周文辉是利用感情来达到自己的目的，而‘君晟’只不过是在游戏人生罢了。

    “你想过要和她离婚吗？只要你们离婚，你再找一个会过日子的女人，你和你妈之间也就不会有矛盾了。”

    “离婚？”

    李澈眼中闪过惊慌，“大嫂和大哥的意思不会是想让我们离婚吧？”

    “说句实话，我觉得你找了邱成琳，对你来说有些亏。”

    “大嫂，我、我有些不明白您的意思？”

    “你爱她，但她并不爱你。”

    “大、大嫂，我、我知道我配不上琳琳，她、她不爱我也、也正常。”

    李澈显然是没想到田苗会说的如此直白，忍不住红了脸。

    见她红了脸，田苗这才后知后觉地意识到这个时代并不是前世那个爱了就要大胆说出来的时代。

    “我的意思是，她不爱你的话并不会心甘情愿地一直跟着你，还不如干脆和她离婚，早点去找一个愿意死心塌地跟着你的人。”

    对邱成琳来说，她的爱情恐怕只会给那些像杨俊成周文辉一样既有身份地位又有钱的人吧！

    现在看她的情形似是认识到自己错了，似乎也怕李澈会不要她，但也只是她这一时的想法，说不定过不了多久，周文辉的事过去了，她又该故技重施，在留着李澈这个备胎的情况下，继续去搜寻她金光闪闪的‘爱情’。

    “大嫂，我、我心里只、只有琳琳，不到万不得已，我、我绝不会和她离婚。”

    明明田苗话里话外都是在为他着想，可李澈心里却很害怕，害怕田苗是为了让他同意离婚说的这些话。

    “傻，而且也不值得。”田苗轻轻摇了摇头，心里颇觉无奈。

    可能是她从未有过这种哪怕那个人满身都是缺点，但她却依然爱的死去活来的感觉的缘故吧！

    她承认她现在爱邱成浩，但这种爱里掺和着很多东西。

    一个就是刚变成‘田苗’那时来自心里的暗示，她和邱成浩是夫妻，而且‘田苗’是很喜欢邱成浩的。

    有了这个暗示，她觉得如果邱成浩足够好，她是应该爱他的。

    另一个，也是两个原因中占得比重更大一点的原因，那就是他们已经有了大宝二宝小宝三个可爱的孩子。

    和她对三个孩子的爱相比的话，她对邱成浩的爱恐怕连对其中一个孩子的二分之一都不到。

    和邱成浩相处了这么久，她对他的爱也渐深，但这些都是他这个人值得她爱，而且他也很爱她的前提条件下的。

    如果他不爱她，而且他是个满身缺点的人的话，她恐怕也不会放任自己爱他。

    这就是她，在感情和理智对决的时候，理智永远会占绝对优势。

    “大嫂，我、我真的很、很喜欢她，希望您和大哥不要帮、帮她和我离婚。”

    李澈的一颗心七上八下的，这一阵，他已经忘了邱成浩打电话时说的让他来这里接邱成琳回家的事了，他的心完全沉浸在田苗和邱成浩要让他们离婚的痛苦和恐慌中。

    田苗的双眼定定地望了一瞬满脸忐忑的李澈，再次纠结要不要把邱成琳的事告诉李澈。

    在李澈和邱成琳的感情中，爱的深沉的李澈显得很是卑微，如果他得知了邱成琳对不起他的事，他还会卑微地爱邱成琳吗？

    “大嫂，您、您——”

    被田苗这样盯着，李澈的心越来越凉了。

    “李澈，邱成琳向你提出离婚已经很长时间了吧，你有没有想过她在这两年的大学时间里，另外找了人？”

    “不会的，每学期开学我都会去看她，她的同学们都知道的。”

    虽然没有近距离和邱成琳的同学接触过，但是她的同学们是见过他去看她，并给她送钱的情形的。

    每次去见邱成琳时，他特意选在学生下课回宿舍那一阵，这也是他为了保证那些爱慕邱成琳的人不知道她的情况而追求她而特意选好的时候。

    记得有两次，她的同学还向他打招呼来着。

    “你就这么肯定，说不定她给同学们说你是她的哥哥或是弟弟呢？”田苗心里再次同情李澈的傻。

    “哥、哥哥或是弟、弟弟？”李澈兀定的神情滞在脸上。

    “也有可能是表哥或是表弟。”

    哥哥的话应该不大可能，要不然邱成琳也不会把邱成浩‘介绍’给杨蕊。

    田苗觉得，邱成琳给她的同学们说李澈是她的表哥、表弟甚或是同乡都有可能，只要不让李澈和她们在一起相处就不会露馅了。

    看李澈的神情，她的推测应该是八九不离十了。

    “我也不瞒你了，她大哥叫你来这里，主要的原因是她犯了错，犯了一个对你来说比较严重的错。”

    虽然有些残忍，但田苗最终还是决定说出来，若是李澈负责把邱成琳这个麻烦带回去，那她以后就好好帮他收拾住邱成琳，如果他决定和邱成琳离婚，那么她便也支持他。

    “她犯了错？对、对我来说的错、错？”

    李澈的脸色由懵懵懂懂渐渐变得苦涩，“她、她是不是另外处、处对象了？”

    他在以自己的方式‘守着’她的同时，也在努力考大学。

    前两年他也一直在考宁城工业大学，但是以他的基础和能力，他觉得要想考上恐怕还得奋斗两三年。

    不过，他以师资的方式考宁城师范大学，上定向委培本科的话就要简单很多。

    所以，今年，他向市教育局递交了委培申请，而且也获得了批准。

    只要他参加成人高考，取得一定的成绩，他就能去宁城了。

    这个成绩他去年前年都是达到的，而且他还是带工资上大学的，经济问题他也不用发愁。

    他都想好了，上学期间的补助够他自己花销，而他的工资他可以全部给邱成琳了。

