
    第248章夏天的震惊

    “你和我一起干嘛，你直接回家就是了。”叶欢直接说道，他找到墨青语她们就要回华语了，夏天跟着也没事啊。

    夏天差点一口老血喷出来，这个家伙是在赶自己走吗？

    “叶欢，我告诉你，本大明星可是很受欢迎，你要想约我的话，就要抓紧机会。”夏天嘴角一翘，有些傲娇的说道。

    叶欢顿时哑然，奇怪地问道：“我约你干嘛？”

    这个笨蛋！

    夏天气得跺脚，她都说得这么直白了，难道非要把喜欢你三个字说出口吗？

    “那好吧，你先和我们一起去找我朋友吧。”叶欢直接说道，也不想再浪费时间了。

    也就是夏天能够让叶欢能够有如此好的脾气，毕竟这个女孩子刚才义无反顾的帮叶欢挡了子弹，虽然叶欢并不需要，但他的确有些感动。

    叶欢把神识展开，很快就找到了墨青语和慕容小开，她们就在体育中心的大门。

    “叶欢，你回来了。”看到叶欢走过来，墨青语顿时露出了笑容，轻声道。

    “咦，这是谁啊？”慕容小开看到叶欢后面还跟着一人，顿时奇怪地问道。

    听到两个清脆的女声，夏天顿时一愣，一下子把黑色外套的帽子取了下来。

    “夏天！哇，居然是夏天！”慕容小开一下子就认出了夏天，顿时惊讶地叫了起来。

    墨青语也愣住了，叶欢居然把夏天带来了，她其实之前已经相信了叶欢的话，感觉叶欢和夏天是真的认识的。

    只是她没有想到，叶欢会把夏天带来，他是证明他真的认识夏天吗？在墨青语看来，叶欢应该不是这么无聊的人啊。

    墨青语和慕容小开惊讶，但夏天更惊讶，她完全没有猜到叶欢说的朋友，是两个女人，还是这么漂亮的女人。

    她原本以为应该是弟弟所说的大汉才是啊！

    “哇，真的是夏天呀，你好，我是你的忠实粉丝，我们和表姐都很喜欢你的歌。”慕容小开高兴地说道。

    “你好。”夏天也回过神来，礼貌性地笑了笑。

    虽然夏天有些惊讶，但她毕竟是明星，很快就反应过来了。

    她心中微微一动，怪不得叶欢不要自己过来，原来他的朋友就是这么漂亮的两个女孩子，尤其这个成熟一点的女人，很有气质，夏天觉得她才是真正适合演唱自己的音乐，她是真的有一种江南水乡的古韵，而夏天其实是装的。

    她其实一个活波傲娇的女人，只是因为她喜欢的是古风的歌曲，为了满足的观众的口味，她才在舞台上装着很淡雅的样子。

    而这个女人是真的有那种气质，让人很舒服。

    可是自己好歹是个大明星啊，这可是有加分的好不好，叶欢居然因为这两个女孩而抛弃自己，真是没有眼光！

    夏天在心里暗暗想道。

    “姐夫，你太厉害了，没想到你真的认识夏天，我还以为你吹牛呢。”慕容小开笑着说道，她现在是越来越崇拜叶欢了，姐夫在她眼中简直是无所不能了。

    也不知道以前为什么会有那么多奇怪的传言，都说他是弱智，连叶家也不要他了。

    那个时候自己为表姐打抱不平，所以心底才会一直讨厌叶欢，害得当时误会了他。

    姐夫？

    夏天顿时愣住了，怔怔地站在那里，姐夫，这个女孩叫叶欢姐夫，她旁边这个淡雅的女人是她的表姐。

    那她就是叶欢的妻子。

    夏天的脑子一下子轰然炸开了，有些难以置信，叶欢已经结婚了，他已经结婚了？

    夏天只觉得一时难以接受这个事情，叶欢这么会结婚呢，他这么霸道冷漠的男人，怎么跟人结婚呢？

    再说，他这个臭脾气，哪个女人会看上他啊！

    看到夏天的脸色有些难看，慕容晓看连忙问道：“夏天姐姐，你怎么了？你脸色有些难看啊。”

    “没，没什么。”夏天好歹也是明星，隐藏自己的情绪的本领很好，一下子就掩饰了下去。

    只有墨青语觉得有些不对劲，在舞台上的时候，她就觉得有些不对，现在看到夏天的脸色，她也大致猜到了一些。

    她知道叶欢的本事，也明白叶欢的善良和宽广的心胸，所以，她深刻的明白，叶欢对女人的致命吸引力。

    她猜到了，夏天很有可能是叶欢，她心中顿时有些无奈和苦涩，当初都是她自己不珍惜。

    她之前一直厌烦的男人，现在其实已经不属于她了，是她自己没有把握好一切，现在才发现叶欢的魅力。

    她知道，叶欢就是这样一个优秀的男人，优秀到即便是大明星夏天也不能免俗。

    其实墨青语想的也有几分道理，不过她以为叶欢的善良，真的是误解了，要是夏天知道墨青语认为叶欢善良的话，恐怕也会十分的无语。

    毕竟，她之前也是一只承受着叶欢的臭脾气的，那份冷漠，简直是生人勿进。

    要是那些死在叶欢手中的亡魂在天有灵的话，恐怕也会气得一口老血喷出来，这个家伙善良？

    墨青语对着夏天微微一笑，却没有点破，她现在已经不是叶欢的妻子，没有资格出来指责夏天什么。

    虽然两人没有真正的离婚，但是她不要用一张结婚证要限制叶欢。

    “那个，我可以和叶欢单独说几句话吗？”夏天有些尴尬地说道。

    的确，在别人妻子面前要求和她丈夫单独说话，好像真的是有些过分了。

    叶欢一愣，不明白夏天是什么意思，有什么话是不能直接说的吗？他和夏天直接没有什么秘密吧。

    “好啊。”

    墨青语轻轻一笑，带着慕容小开走开了。

    夏天看着墨青语离开，她不仅走远了，更是走到了一个拐角处，转了过去，这样，她们不仅听不到，同样也看不到两人在做什么了。

    夏天心中微微一叹，顿时有些无力，好一个贤惠淡雅的女人，如此与世不争，她越是不争，别人没办法争。

    那么，叶欢本就属于她了。

    果然是一个七窍玲珑的女子，怪不得连叶欢这样的霸道冷漠的男人都征服。

    可惜夏天不知道，墨青语只是觉得她不是叶欢的妻子，管不了叶欢而已。
