    “搞毛啊，大神开小号横扫学徒级，你特瞄的这么缺钱吗？”

    “网站不行啊，不是说好实名认证吗，一人一认证吗，为什么还有人开小号开车？”

    “请网站出面说明情况，这样搞很没意思好吗！”

    贴吧沸腾，多少人都在哀怨着，那些小神与大神们都在看着热闹，时不时的都在添油加醋着。

    刘泽明看着炸了锅的贴吧，也是十分的无奈，这样搞下去，网站一点信用都没有了，谁还来这里？

    网站发布消息了！

    “我们正在调查中，请诸位稍安勿躁！”

    “不过根据我们初步调查，有嫌疑为大神开的小号，证据确凿后，我们会冻结其账户，永久封锁IP！”

    看到网站发出来的消息，贴吧再一次炸了锅。

    “还真的是大神开的小号吗？太没有人性了吧，这么做有什么好处呢？”

    “鬼知道，脑袋犯抽了吧，只要你等级提升后，就不能越级和降级申请任务，难道说地狱级别的任务让他们赚不到钱吗？”

    “扯犊子呢，地狱级的任务都是好几个大神合作一起解决，分成下来都好几十万呢，还怕吃不饱吗？大神开小号来这里刷，纯属是脑子犯抽了！”

    贴吧因官网发出来的消息算是彻底沸腾了起来。

    网站都说疑似大神开小号，那已经是妥妥的有人开小号啊。

    而在这边热闹的时候，叶凡那边还在疯狂刷任务。

    已经全心全意投入在这里面。

    在程序网总部。

    因为K的扫榜让整个公司都热闹了起来。

    负责人在调查着K的实名讯息，发现一点问题都没有。

    “刘总，实名认证是真的，没有问题，也不存在开小号的嫌疑，我们比对了所有程序员的IP地址，发现没有一个是配对的，这应该是高级程序员，等级应该是小神级别的吧，第一次来我们网站，联系方式我们也有，要不要询问一下？”

    刘总是网站的负责人，听到这话眉头一挑。

    若是这样的话，完全没有必要去调查了，这样还会得罪一个高级程序员，这对他们网站来说是一个极大的损失！

    “不要询问了，他提交的任务源代码是真的吗？”

    刘总眯着眼睛疑问道。

    “不清楚，我已经和那些发布任务的公司取得联系，让他们尽快审核，很快我们就知道是不是真的了！”

    “有消息第一时间通知我！”刘总说着，便继续浏览着贴吧的消息。

    贴吧现在全都在埋怨网站，这对他们来说可是一个不是很好的消息，要知道人员流失对他们是一个很大的打击。

    现在有很多网站和他们一样，都在依靠这种模式来进行赚钱。

    给程序员提供服务。

    他们顶多就是中间赚赚差价。

    程序员就是他们赚钱的工具，要是没有程序员，那他们公司不就倒闭了？

    叮铃铃。

    就在秘书准备下去的时候，手机铃声响起。

    “嗯，对，好的，我知道了！”

    秘书挂掉电话，又惊又喜的道：“刘总，代号K提交的源代码全部都是正确的，所有审核都已经通过了，那些BUG已经全部解决了，另外那些公司已经将钱给打了过来，我们是不是要给代号K转账过去？”

    听到秘书的花，那刘总内心也是一惊，难道真的是一个敢来他们网站的大神吗？

    希望是真的！

    “转账吧，另外也将代号K的等级提升，不能让他在简单榜单内横扫了！”

    刘总说完，秘书立马出去执行起来，只要让代号K离开简单榜单内，那些学徒级的程序员就不会说些什么了。

    而在红叶公寓内。

    叶凡停了下来。

    因为自己的等级提升了，不能在接简单榜单上的任务了，这不知不觉就已经过去了三个多小时。

    看着密密麻麻的红色榜单，叶凡嘴角微笑着，红色代表正在审核中，这都是自己完成的，这种成就感也实在是太爽了吧？

    而代号K提升了等级后，贴吧依旧沸腾不已。

    “什么情况？提升等级了？网站不是说疑似小号吗？怎么还会提升等级呢？”

    “难道说这不是人家的小号，而是一个大神来了？”

    “扯什么犊子呢，要是大神，那直接给网站说一声，然后用一个任务测试一下就OK了啊，这又不是没有这种机制！”

    “你们看，代号K升级后就没有在接任务了，估计也就是一个小神！”

    “真的奥，应该是小神，而不是大神，看来是真的第一次来这个网站！”

    “呵呵，装B而已，你们发现了没有，这家伙在横扫简单榜的时候，每个任务完成都不到半个小时，甚至有的更快，就算是大神的我，我也不能做到这一步，所以这个家伙一定是将所有的任务早早都接了下来，虽然有的是今天发布的，但是有一部分都是好长一段时间了，所以他早早将任务完成，就等今天全部提交，然后让自己出名，这种手法真够恶心的！”单手开玛莎！

    “哇，单手开玛莎，大神啊！”

    “大神说的在理，这货就在装呢！”

    网站上是一片沸腾。

    而没有接任务的叶凡在做什么呢！

    因为房东来了。

    所以他停了下来。

    “叶凡，这已经过去半个月了，你工作找到没有，我听说你一个人在房间里已经呆了一星期左右了，每天都叫外卖，这么有钱为什么连房租都交不上？”

    “还有！”

    “你今天不把钱补上，你今天就走吧，我红叶公寓难道缺租客吗？”

    一肥胖女人插着腰噼里啪啦的朝着叶凡说了一大堆，那唾沫星子乱飞着。

    这个胖女人正是红叶公寓的房东，自己刚来这个城市没有多久，就意外遇到了这个意外科技结晶，学校那边自己也没有去。

    自己也没有工作，

    看着一脸凶神恶煞那副嘴脸的房东，叶凡心中猛的升起一阵莫名之火。

    “下午就把钱给你！”

    叶凡看着房东冷冷的道。

    “呵？”

    “下午？”

    “你有钱吗你！还下午，你以为我这里是免费的啊，你想多久就多久？我不要利息啊！”房东叉着腰指着叶凡的鼻子怒骂着。

    而就在这个时候。

    【叮，支付宝收款5000元！】

    【叮，支付宝收款10000元整！】

    【叮，支付宝收款6000元整！】

    .....

    哗啦啦，那收红包的悦耳声音响起。

    一时间整个空气仿佛都凝固了一般，一脸凶神恶煞的房东此刻只有目瞪口呆与不可置信！

    看着房东那夸张到极致的表情。

     舒服了...