    就在侍卫步步逼近，要押下幸韵星的时候，旺财从北院口飞冲而来，一口咬住了伸来的手臂。

    眼见恶狗袭来，另一个侍卫眼疾手快的抽刀捅向旺财。

    “不许动我的狗——”幸韵星大叫一声，直接扑向那人，随着披风的掉落，幸韵星衣衫不整的模样，落入了众人眼里。

    她穿着不合身的宽大亵衣，只露出了大腿以下的白嫩小腿，在她看来，就是习以为常的事情。

    但在众人的眼里，这可是非礼勿视、失身的丑事。

    “把衣服穿上。”抽刀的侍卫停手说道。

    “不准伤我的狗。”

    幸韵星此时正抓着那人的胳膊，寒光凛冽的刀身就悬在她的头顶上。

    “让你的狗先松口。”被咬的侍卫吃痛说道。

    “旺财，松口。”

    临走前，幸韵星把旺财和招财拴在院子里，就是担心万一发生冲突，两只狗为救自己而受伤。

    旺财的前肢那里，还拴着被它咬断的绳子。

    “汪汪——”

    旺财还未松口，招财又以风驰电掣之势朝众人飞扑而来，众人吓得连忙躲进屋里，紧闭房门。

    眼见恶狗伤人，崔掌事气得吹胡子瞪眼，大声叫嚷道:“来人，杀了这两只畜生。”

    旺财与招财的名字，还是他给取的，去年寒冬，也不知这一黄、一黑的小狗从何而来，蜷缩在后门相互取暖。

    是他把瘦得只剩皮包骨的小狗抱进王府，养在了后院。

    “你敢动我的狗试试！”

    幸韵星心中的怯意顿时全无，厉目瞪上崔掌事，带有再明显不过的威胁成分。

    “你的狗？”崔掌事冷笑一声，“当初若不是我将旺财、招财抱进府里养着，这两只狗早就冻死在大雪里。”

    “那是以前，现在它们是我的狗。”长时间举着胳膊，幸韵星感觉两臂酸软无力，她软下声音与侍卫商量道，“大哥，我胳膊都举酸了，要不这样，我跟你们走，你们放了我的狗。”

    “你先松手，然后把衣服穿上。”

    万一被翠花赖上，以失身为由，让自己娶她，侍卫甲可不想娶个鬼女当夫人。

    “旺财，松口，招财，蹲下。”

    在听到幸韵星发出的指令后，旺财松了口，招财带着警惕蹲下。

    崔掌事惊讶的看着眼前的这一幕:“你是如何将旺财、招财训练的如此听话？”

    “我与旺财、招财同吃同住，给它们洗澡、捉跳蚤，还陪它们玩飞盘。”

    韵星捡起地上的披风裹在身上，可惜系绳被她剪了下来，当头绳使用。

    “大胆翠花，你不仅偷窃府中之物，王爷的披风，岂是你这等贱婢能穿的。”崔掌事再次吹胡子瞪眼的指向翠花，叫嚷道，“来人，将这贱婢拿下。”

    “这是我的披风！”幸韵星理直气壮的与崔掌事对峙，“你凭什么说是王爷的，你们动不动就打人板子，跟土匪强盗有什么区别！”

    “王爷披风上的金丝祥云，乃表小姐所绣。”

    刚才，幸韵星在裹上披风的时候，崔掌事清楚的看到了披风内里的金丝祥云。

    他说的没错，这件披风的里面，确实有金色的祥云图案，难道这件披风是阿雲从王爷那里偷来的？

    “你们别过来。”幸韵星指向龇牙咧嘴，凶相毕露的旺财和招财，好心的提醒侍卫道，“我跟你们走就是，男女授受不亲，你们别对我动手动脚的，要不然它们也不会咬你们。”

    “还有你。”幸韵星转而看向崔掌事，不满的声音里稍带怒气，“别一嘴一个‘贱婢’的叫，我有名有姓，还有，不许动我的狗。”

    “我若是偏要动呢？”崔掌事沉稳的声音里带有一丝狠厉，一个贱婢也配使唤他！

    “前些日子，旺财被陈屠夫抓走，后来，陈屠夫就被雷劈死了。”幸韵星用最平和的语气，说出最具有威胁性的话来，“你要是不信邪，就动了试试。”

    崔掌事正要出言教训这个不知天高地厚的贱婢时，只听清朗的声音中带有三分讥讽之意，是霍管家来了北院。

    “这贼，果然是昼伏夜出！”

    幸韵星寻声看去，一个面相清秀的男人出现在了她的视野里，男人身穿青色直襟长袍，腰束青色宽腰带，其上挂了一块质地浑厚的墨玉。

    男人的身形匀称偏瘦，以白玉做冠，幸韵星在想，他该不会就是府中的王爷吧？

    “王爷好。”幸韵星“扑通”一声跪在地上，低眉顺眼的向他问好。

    “我乃府中管家，你可以叫我霍管家。”

    他声音清晰明亮，不急不缓，不粗不细，带有一股亲和力，一听就知道和北院的这群人不是一个级别。

    搞错了，重来！

    只见幸韵星站起身来，“扑通”一声又跪在地上:“霍管家好。”

    “你身上的披风何人所赠？”霍陵笑着问道，他抬了抬手，示意她起来。

    瞧瞧这跪在地上的小人儿，不就是王爷煞费苦心在寻找的女子吗？

    就在昨日，他吃了一肚子的苦水，无处倾泻，没想到今日就把人给找着了，真是天助他也。

    昨日大雨停了后，皇甫啸雲在回府的路上，碰上了前来送伞的霍陵。

    “王爷这是……”

    霍陵从未见过如此气场的王爷，一对厉眸带有不攻自破的压迫力，深沉似海之下实则暗流涌动，随时都有可能冲破海面，掀起惊涛骇浪！

    皇甫啸雲冷冷的盯了霍陵一眼，他断定是霍陵将人放出了王府:“本王问你，这几日可有女婢出府？”

    “并未。”霍陵如实答道。

    “这几日可有女婢赎身？”皇甫啸雲接着问道。

    “并未。”

    霍陵知道，王爷一直在找一个名叫“阿韵”的女婢，可雲亲王府压根儿就没有这个女婢。

    “本王今日在石桥上见到了她，她竟躲着本王。”皇甫啸雲悲愤的自言自语道，“她竟为了一块玉佩生本王的气，她竟诓骗本王，将本王忘得干净！”

    霍陵跟在王爷身后，大气不敢喘一下。

    一回府，霍陵就呈上了府中所有下人的卖身契。

    “王爷，都在这里，一张不少。”

    皇甫啸雲扫了一眼卖身契，只听“砰”的一声，圆环玉佩被他拍碎在楠木书桌上。

