    这脑海中突然响起的声音直接把琴魔惊得够呛，毕竟他不是经验丰富的穿越者，能够在最短的时间内接受系统，亦或者金手指这个概念。

    但同时他又能在几个呼吸后，至少表面上恢复冷静，只因他的身旁站着自己的师傅，而面前又是在他眼中近乎无所不能的任月轩。

    “教主！这......这系统.......”一时之间琴魔也不知道该如何表达自己此刻的心情，甚至不知该从何问起。

    林陌有些发愁的揉了揉眉心，随即直接道：“你当成一个可以提升你实力的小玩意就行了，此外有什么问题你可以直接询问系统，他都能够回答你。”

    琴魔一脸懵逼的点点头，最后有些不好意思的说道：“教主，其实我想说为何它的名字叫佛皇系统，我们明明是道教一脉......”

    林陌难得的笑了笑，目光反而看向一旁的琴圣：“唯我道宫，唯我道宫，这个名字本身就违背了道教中上善若水的真意。

    水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    对我们而言，吾即是道，而不是将自己束缚在道教这个圈子之中。

    佛，鬼，仙，神，魔，邪，能为吾用者，即可为吾的道。

    所以这系统叫什么名字，又何须在意，总之你只需要相信，他会在你接下来的旅程中帮到你就足够了。

    琴圣，对于我的这个说法，你认为如何？”

    琴圣眨了眨眼睛，好似林陌刚才的那一番话，超出了他的理解范畴，从而让他如同一个老旧的电脑一般，陷入了卡顿状态。

    而他的这种反应，却让林陌确认了一件事。

    随即林陌有些懒洋洋的打了个哈欠，语气随意的说道：“临别之礼已经给你了，就不要打扰我休息了。”

    琴魔乖巧的点了点头，与身旁貌似刚刚重启的琴圣对着林陌行以一礼后，便转身离去。

    而林陌也并未如他所说的一般，真的开始休息，他的目光直接穿透空间，开始扫视大骷疆域定禅寺周围的小镇，并在第一时间寻到了满大街乱逛的无念圣母。

    一个呼吸后，这无念圣母已出现在了忘忧山秘境内。

    对于面前的景象发生了翻天覆地的变化，无念圣母的表现却超乎寻常的平静，只是再看向林陌时，身体还是下意识颤抖了一下。

    随即尽量让自己声音显得平稳一些：“你是准备让紧那罗再次经历一遍轮回，还是要结束这场闹剧？”

    林陌认真的看向无念圣母，这一次他还是没有正面回答她的问题，反而问道：“你对王天云的另眼相待，是因为他的实力，还是他在你眼中具有独一无二的特殊性？”

    “王天云？这是他的名字吗？”很显然无念圣母的注意点和一般人完全不一样。

    但随即她的神情稍稍认真了一些：“因为实力，我们才会在一个相对平等的条件下初遇，从而让我发现了这个同道中人。

    或许我们会成为朋友......”

    说到朋友这个词汇的时候，无念圣母的声音稍稍颤抖，这让林陌确认原本眼中只有无生老母的无念圣母，在发现这所谓的同道人后。

    她那无欲无念的心境，已经发生了一些极其微小的改变。

    此刻林陌流露出一个自以为极其和善的微笑，声音也柔和了许多：“我先回答你之前的问题，这在你口中的闹剧会在这一次轮回结束。

    但同时我需要你的帮助，或者说王天云需要你的助力。”

    无念圣母直接点头道：“我答应。”

    林陌眉头微皱，虽然这在他的预想之中，可无念圣母这么果断的回答，难免让他心中有些犹豫。

    而无念圣母或许看出了林陌的顾虑，轻声道：“血道邪君·林陌，人界会的天王·帝释天。

    我对你并非一无所知，你是一个很聪明的人，能够成长到如今的程度，或许有唯我道宫的因素，但你本人的能力也不容置疑。

    包括你做出那些在外人看起来很惊险的决定，最终往往能给自己带来极大的收获。

    其实你的每一步都是早有计划，所以我知晓你是一个很有分寸的人。

    也是因此我才会不问缘由的答应你，只因我不喜去思考一些太复杂的问题，而你会把握好这个点。

    最重要的是，在帮助王天云这件事上，我想我们是一致的。

    这也算是我对质疑他的信仰，做出的赔偿吧。”

    林陌双眼微眯，看向无念圣母的神情严肃了许多，他发现眼前这个女人其实并不蠢，也不傻，只不过她喜欢用自己的方式处理问题。

    仔细想想能成为无生老母此界传播信仰的选定者，她本身就有许多自己或许都未发现的闪光点。

    即使她是个疯子，也是个最棘手的疯子。

    不过也就是因为她够疯，在这个时候自己反而能够暂时信任她，只因她的疯不是毫无缘由，而有迹可循的疯，还算是疯吗。

    要知道自己的一些行为，在他人看来也如同疯子一般。

    随即林陌嘴角上扬，沉声道：“既如此，那我说一下我接下来的计划.....”

    无念圣母点了点头，认真的听着。

    .............................................

    与琴魔踏上旅程的佛皇系统，或者说王天云，此刻一脸懵逼。

    只因之前短短瞬间的经历，自己的身份就发生了翻天覆地的变化，最关键的是，自己接下来也终于不用在大街上讨饭了！

    时间回到琴圣和琴魔前来见林陌时，林陌突然出手将王天云在这个世界的身份·八岁小屁孩，给一巴掌拍死了。

    而因为失去了自己的身份，王天云便感觉到精神世界的排斥，很显然他们通过无念圣母的《入神观梦大法》融入这方即使是虚假的世界，也需要一个身份牌。

    现在身份牌被林陌给碾碎，王天云就成为了一个所谓的偷渡客，这自然要被主人强行赶走。

    以王天云的实力倒是可以强行在这里待着，但他唯恐伤到琴魔的精神海，只能配合那股将他排斥出去的力量。

    但没想到的是，林陌的手中突然出现一个青色光球，然而他即将被撵走的阳神力，在林陌的操控下融入其中后，王天云发现他又有了一个身份牌。

    这不由让他感到十分不解，难道仅仅经过几次轮回，林陌便能在这方世界反客为主了吗。

    而林陌只是简明扼要的给他传音了几句：“我已经发现了这方世界的BUG，或者说被定义为无所不能的我，就已经是一个被这方世界所认可的漏洞。

    多余的事情无法与你细说，现在你要扮好系统这个角色，让琴魔不断变强。

    无需担心世界重置，因为你这个系统出于我之手，在琴魔的理解范畴内，与我有关的所有不切实际的事情，都能被其通通接受。

    接下来我会给你讲述一下，所谓的系统是什么东西，你需要好好记住。”

    王天云虽不知林陌说的八哥是哪位大佬，但他能做的只有尽快适应这新的身份。

    这一刻这对师徒的表现倒是出奇的一致，无论是琴魔对待任月轩，还是王天云对待林陌，一切看起来多么匪夷所思，多么不符合逻辑的事情。

    只要是出自任月轩或者林陌之手，琴魔和王天云总会在第一时间毫无任何质疑的接受。

