    第84章 孙悟空对战希特

    希特的脑袋稍稍一偏，但西鲁的拳头还是碰到他的脸而擦着过。

    直接在他的脸上刮出了一道细微的伤口。

    希特变的有些愠怒，也没有理西鲁为何会用这样的打法，下一秒，闪时功发动。

    “砰！”

    希特一拳打在了西鲁的小腹中。

    整只拳头深深的埋在他的身体中。

    西鲁的眼睛瞪大，仿佛是要把眼珠瞪出来一样，脸上的表情，也是十分的狰狞！

    但虽然是如此，西鲁脸上反而是一狠，那怕是自己的双手都断悼，也要强行一拳打在希特的身上。

    这回希特终于倒飞出去了，而且还是整个身体重重的摔倒在地下。

    第六宇宙的人一惊，他们没想到希特会被人从天上打落在地下，更加那样想到，西鲁会用怎么残忍的打法就是为了打中希特这一拳。

    希特慢慢的从地下站起来，目光落在已经成半惨的西鲁身上。

    “这值得么，付出这么大的代价就是为了击中我这一拳。”

    希特有些意外和不明白的说。

    而另一边的孙悟空反而笑道。

    “真是没想到，西鲁竟然会想出这样的办法来破解希特的闪时功，这也就西鲁才能做到吧。”

    “哼！”

    此时已经恢复过来的贝吉塔冷哼一声，他自然也是知道西鲁有着恐怖的再生之力，否则的话，这样的打法根本就是找死。

    ……

    “哦！”

    孙悟空的话，希特自然也是听到了，但他并不知道孙悟空这话什么意思。

    但很快希特就明白了。

    只见在众人的眼下，西鲁那已经断悼下半身被一道金色的物体给包裹住，那被希特一拳打断手，直接把他丢掉，然后在众人的面前瞬间的长回来。

    “这怪物！”

    希特终于明白西鲁为何这样跟他打了，以伤换伤的话，也只有西鲁才能做到吧。

    这怪物那么难死的话，竟然这样的话，那自己也就不用担心，这家伙会被自己给失手杀了吧。

    而希特的眼神也慢慢的变认真起来，攻击手势也变了。

    “砰”

    突然希特一拳重重的打在了黄金西鲁的脸上，那恐怖的巨大的力量直接就将西鲁的脸颊给打得凹陷下去，嘴角边流出了血丝。

    西鲁的身躯在快速的后退着，虽然被希特一拳给打的脑袋都快爆悼，但黄金西鲁手中发出的能量弹也落在了希特的身上。

    一声巨大的的爆炸声响起，无数能量涌动。

    砰！

    西鲁再次被希特击中，几乎是同时，他刚刚那本来击中希特的能量弹反而是落在他的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    “啊...啊...”

    西鲁的惨叫此起彼伏。

    虽然开头他以伤打伤能打中希特，但很快他就变的和贝吉塔一样，在希特的闪时功加速后，他就丝毫触碰不到希特。

    西鲁此时被打的口吐鲜血，脸上的表情十分的痛苦，接二连三的冲击，已经令他的身躯残破不堪，全身上下没有一处完好的地方，虽然沙鲁拥有比克的能力。

    但被人那么久的攻击着，他修复自己的身体也要很强大的能量。

    ……

    “这西鲁，可要比弗利沙厉害多了。”

    孙悟空有些惊讶的说。

    “他要是没两下子，我就不会把他带来了！”

    雷辰微笑的说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有出声，他能够感觉到西鲁的实力和他不同上下，但因为这恐怖的再生之力才能在希特的手上坚持那么久的。

    擂台上。

    西鲁身上早已经褪色，变回原来的绿色。

    在被希特打上一拳之后，终于倒在地上，再也站不起来了。

    “呼...呼...”

    希特嘴中缓缓喘息，鬓角开始流出一滴滴汗水。

    没想到，他没想到第七宇宙的人，竟然一个比一个耐打，如果每一个都这样的话，那这比赛可就不好打了，这太辛苦了。

    ……

    “第六宇宙，希特获胜！”

    裁判拿起麦克风，大声地宣判比赛结果。

    第六宇宙的看台上，象帕对于现在的结果，满意地点了点头，他并没有注意希特已经有些吃力了，他的注意力完全都是落在比鲁斯的身上。

    但比鲁斯总是没有理他，这让象帕看的反而心里很不舒服。

    ……

    “啊...”

    比鲁斯打了一个哈鲁，他感觉这样级别的战斗有些无聊。

    “孙悟空，该你上场了！”

    雷辰谈谈的说。

    “哈哈哈，真是太好了！”

    孙悟空一边兴奋的说，身躯一边慢慢的升起，最后落在了擂台之上。

    刚刚到擂台孙悟空并没有立刻动手，也没有一开始变身超蓝，而是紧紧的盯着希特。

    希特面无表情，他在等待悟空的出手。

    .....

    “哼哼！装神弄鬼，第七宇宙的赛亚人就算是再强，那也是赢不了希特的！

    我们第六宇宙才是最终的赢家！

    ”象帕忍不住开始嘲讽的道。

    “闭上你的臭嘴！比赛都没接受，你的废话就别那么多，吵死了！”

    比鲁斯骂道。

    “哈哈哈，比鲁斯，你生气了呀！”

    “哈哈哈，那也就对了！”

    象帕听到比鲁斯的话，也没有生气，反而是大笑了起来。

    擂台之上的孙悟空脸色忽然松弛下来，随即他看向希特，笑道：“不好意思，我刚刚在一些事，但现在我终于搞清楚了！”

    希特一愣，随即说道：“搞清楚什么！”

    孙悟空摆出战斗姿势，随即说道：“当然是你的闪时功的弱点了，我已经研究了很久了，你刚刚对付贝吉塔和西鲁的时候，闪时功跳跃的时间是0.2秒吧！”

    希特一愣，然后开口是：“就算你研究了很久，但那又怎么样！”

    孙悟空微微一笑：“不怎么样，因为我找到你的弱点呢”

    希特看着孙悟空，谈谈的说：“废话就少说，赶紧出手吧，解决你，就只剩下最后一位了。”

    听到希特这样说，孙悟空也没有再废话了。

    “哈啊！”

    一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟空身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    战力力也暴增到1200兆。

    (本章完)

