    姜莲珠道，“这多不好意思，我是个大夫，治病救人的，你非要让我天天抢银子吗？你要是天天来的话，那我可要把屋子里的东西，都明码标价了，砸一件成十倍的赔偿，你砸得时候，可以自己心里先算算多少钱。”

    林小公子哑然……

    “你……你不要脸……”

    清俊坏脾气的少年郎，翻来覆去骂人，也就是个不要脸三个字，要别的，他没有了。

    那股气势一消，少年郎的劲儿也衰了。

    姜莲珠也不管他了，“二丫，把屋子都摆正，收拾一下，我们吃早饭。”

    二丫应了是。

    经过林小公子身边，小心翼翼地，生怕他暴走打人。

    然后，林小公子看也不看她一眼，目光就一直愤慨的落在姜莲珠的身上。

    姜莲珠收起银票，该干嘛干嘛去了。

    姜程氏也淡定的出去买早点去了……

    现在她也算是跟着姜莲珠身经百战，见多识广了，就这林小公子这么细弱的身材儿，他要真的闹，姜莲珠一个手指头都能对付得了他。

    家里的三只雪狼跟着崽崽们去上学堂了，要不然，三只雪狼早把他给吓跑了，容得了他在医馆里闹腾。

    等姜程氏买完早点回来，那个林小公子仍旧坐在医馆里，目光恨恨的盯着姜莲珠。

    姜莲珠接过她的那一份，豆浆加油条，就坐在中堂里，香喷喷的吃。

    林小公子看，就让他看。

    林管家与林掌柜等人都候在外面，大早上的就被小公子闹腾来医馆来，都没有吃早饭，这时候，都看着姜莲珠吃。

    顿觉最简单的食物，豆浆与油条都是人间无上美味一般。

    林小公子也感觉肚腹里空空，昨晚上回来就发病了，没吃东西，一向没有什么食欲的他，此时看到姜莲珠吃东西，莫名就感觉饥饿难捺。

    “小公子，咱们也去吃豆浆与油条，吃完，咱们再来这里坐着，您看咋样？”林管家小声道。

    林小公子考虑一下，正准备答应的……

    吃完再来。

    这个不要脸的女人，男女授受不亲的，都看光了他的人，他就与她不能干休了，他就要盯着她，整天找她的麻烦，让她负责……

    还收了他家的几百银子，不能又亏了人，又亏了银子。

    林小公子起身，正准备离开的，突然，医馆里走进来一个高大阳光的年轻男子。

    正是毛小叔。

    毛小叔一进门就道，“姜大夫，我们家的店今天就开业了，我们运来了一些新鲜的大对虾，给您先送来一些，尝尝鲜。”

    他身后跟着两个伙计，抬着一个水箱子，里面都是一巴掌长的活蹦乱跳的大虾。

    姜莲珠咽下嘴里的油条，“不用这么客气，你这送得太多了，第一天开门做生意，我应该过去买，给你们捧场才对。”

    毛小叔爽朗一笑，“我们两家什么关系，这么意外做什么，我家小胖子天天晚上在你们家吃饭的，他就最爱吃这种虾，刚好给我省了事，我懒得做，烦请姜大夫出手，什么买不买的，以后想吃什么，看中了什么，直接上我那店里去取，打声招呼就行了，全记小胖子的帐上……”

    说着，对两个伙计道，“给姜大夫送到后院厨房里去。”

    两个伙计貌似熟门熟路的，抬起水箱子就朝后院走。

    姜莲珠见状，“行吧，放厨房里就成了。”

    这无功不受禄的，她今天不能白收了他的东西了，晚上小胖子他们放学堂回来，她就给银子让他带回去，以后要送东西来，可以，都照价给银子。

    天下没有白吃的午餐，她也不习惯吃白食。

    那边，在毛小叔进医馆的时候，林小公子就止住了脚步，在毛小叔的身上打量了好几圈，又打量姜莲珠，那目光耐人寻味得很。

    毛小叔这才好像注意到林小公子的存在，“姜大夫，这大早上的就有病人问症啊！”

    姜莲珠回道，“对的。刚看完。”

    林小公子甩袖冷哼，“你是谁？”

    对毛小叔语气不善的。

    毛小叔一番自我介绍，“这位公子，我姓毛，在镇上刚开了一家水产品的店，林掌柜认识我，您是林记糕点的小少爷吧，久仰久仰……”

    林小公子不给他面子，“无事献殷勤，非奸即盗。哼……”

    转身就带人走了。

    走到门口，又对姜莲珠道，“果然，不要脸！哼！”

    姜莲珠无故又中了枪……

    她好想把这个中二少年，拉过来打一顿的。

    他骂毛小叔就毛小叔好了，转回头又骂她，不要脸前面还加了一个果然……

    她哪里果然了？

    林小公子前面带头走了，后面林掌柜善后，给毛小叔与姜莲珠又赔罪一声，才紧张得追上去。

    毛小叔望着林小公子一行人的背影，“林家的事情，我也有所耳闻，大皇商，可惜家里就一个男丁，还带宿疾，姜大夫，可是来找你治病的？”

    姜莲珠点头，这不是明知故问么。

    毛小叔又道，“姜大夫有把握么，听说这小公子的脾气不太好，今天算是长见识了，给他治病可是吃亏不讨好的事情啊！要是姜大夫觉得他麻烦的话，在下可以帮上一二，虽然他们家是大皇商，我们毛氏比不了，但我们毛氏好歹也是这沙门县的地头蛇……”

    姜莲珠回道，“不用。病人么，脾气都是这么古怪，能包涵，多谢你好意了。”

    毛小叔赞了一句，“姜大夫，果然是医者仁心。若是有什么麻烦，尽管去毛氏水产店找我家的伙计，我不会天天都呆在十里镇，但是镇与县城也不远，一天都能去个来回，我有空一定会赶过来帮忙。”

    说了两句，就告辞走了

    所有人离开了医馆之了，二丫松了一口气，“姜婶子，他们走了。”

    姜莲珠继续吃她的早饭，“嗯，不用管他们，以后当这个小子是个隐形人，他还会来的。”

    二丫好奇地问，“病人都是这么难以理喻的吗？”

    “千奇百怪的病人多了去，他的身体病了，心情郁结，所以，脑子也跟着病了，不稀奇，要多担待。”?

