    京师上空回荡着百姓的欢呼声，经久不绝。

    朝阳映照下，后方的紫禁城金闪闪，整片广场上的气氛也愈发热烈。

    夏国军队不过是刚进入京师三个多月，可城内的百姓就有了极强的归属感。

    主要是由于眼前的一切都太过于新奇，且不可思议，一层不染的广场，以及皇上一开口，周围竟都是那道年轻的声音。

    宣布着大夏皇朝已经正式继承天命了。

    “万岁！”

    “大夏国万岁！”

    下方的百姓连声呐喊，只要站在这片广场上，就有一股极强的优越感。

    要是以往的登基大典，百姓根本就不会有参加的机会，现在却能身处于这样震撼的场合。

    陆舟压了一压手，过了许久才将众人的欢呼声压了下去，紧接着又是慷慨激昂的发表了一番演讲，话语言简意赅。

    下方的百姓愈发的激昂。

    直到过不了多久，奏乐声想起，陆舟走到一旁按下了一个红色的按钮。

    在大夏门正面的一个旗杆上，缓缓升起了一面张牙舞爪的龙旗，就着朝阳迎风飘扬。

    此时的大夏国百姓还不知道，也就是这样的一面东方龙旗，被后边的世人称之为日不落龙旗......

    随着龙旗苒苒升起，下方的百姓又不约而同的回归到了寂静。

    而城头上的陆舟又大手一挥，数面旗帜扬动，接下来是所有人期待已久的阅兵仪式。

    数千骑身着轻甲，手拿火枪，身背红缨大刀的火枪骑兵奔袭而过，紧接着是一列列的火枪兵。

    火枪兵手里端着的火器除了火绳枪，同样也有了各式手持的新式武器，有两人可抬起的轻炮和迫击炮等。

    周围观望的百姓们连连惊叹，不仅如此，各处的音响已经切换到了后台广播。

    随着一队队兵马的开过，还会有播音员在幕后播报讲解。

    “接下来入场的是我们的车炮营，车炮部队作为我军的主力，在草原战场上，立下了赫赫战功！”

    后台的播音员慷慨激昂的演讲着。

    不仅是下方过的群众百姓被唬得一愣一愣，就连城头上，一些还不知道科技内幕的官员，都惊愕之极。

    夏国的科技进步速度实在是太快了，前些天才听说过，城里将会出现一种能够千里传音的装备，现在就应用在了开国大典上。

    当然，更多的人还是左顾右盼，想要寻找说话的人到底是在哪里。

    为何人说话的声音可以传递在周遭的空气中......

    而来观望开国大典的大臣们，不仅是中原的汉官，还有许许多多草原上的大小部落首领。

    这些部落汗国首领在陆舟声音响起的第一刻，就立即扶倒在地上高呼天可汗了。

    而陆舟这样做的原因，则是要为了加强统治，在夏国主力正往中原各地开赴的时候，适当的展现实力，能够更好的加强北面偏僻部落的统治。

    这里边的部分首领，还都是从西伯利亚做火车过来的，刚进到京城的时候，本来还是震撼，可是当见到开国大典，眼睛都快惊出来了。

    再看开阔的广场上，随着数声炮响，高大宽敞的四轮马车，在汗血宝马的拉动下，齐刷刷的在水泥路上压过。

    有的四轮马车上是载着炮管，有的则是在马车后边拉着火炮，还有的是在车辆上载着士兵。

    一时间让人眼花缭乱。

    直到队伍的中间出现了一辆软座敞篷马车。

    陆大从辽东赶了回来，此时正站在马车上巡视了一圈，手里同样握着一个话筒，大声禀报道：

    “吾皇万岁，众军检阅完毕，请指示！”

    陆舟在城头上行了一个军礼。

    紧接着是众炮齐鸣，远处的空地上升起了数十只热气球，顺着风向从广场上空飘过，洒下了五颜六色的彩带......

    广场上的百姓都惊呆了，还以为是在做梦......

    ......

    整个典礼从黎明开始，一直持续到了半下午，直到仪式结束，陆舟早已在宫里设下了宴席，众大臣皆可入宫畅饮。

    “皇上，开国之日，当大赦天下。

    可大夏国的法律，皆是罪者当诛，不如就从民生出发，减免赋税。”

    夜里，陆舟刚一回到乾清宫，就有农业部的大臣看着白天宴席上酒肉狼藉，连忙进宫禀报。

    是想为京畿的百姓们多争取一番利益。

    因为按照正常的规矩来讲，新皇登基以后，大牢里还在关押着的前朝大臣，不管是不是有冤屈，都会要开始陆续的赦免调用了。

    毕竟到了这会，敢杀的人也都该杀的，是要开始稳固社会阶级的时刻。

    这个时代，中原的读书人，始终还是那么的一小撮，没有哪一个皇帝能够抛弃不使用。

    陆舟听着农业部的人禀报，觉得也是有理，他这开国大典邀请的宾客大臣众多，可唯独是少了原先大明朝的官绅阶级。

    相比于草原的社会体制，中原的情况更是复杂。

    作为一国之主，往往需要权衡的方面就要多了许多。

    是大赦天下拉拢豪族，还是免收赋税拉拢百姓......

    陆舟几乎没有多做考虑，关于读书人，河套地区早就是做好了榜样，愿意研究诗文者，朝廷可以提供优厚的条件。

    而至于还想要其他更多的东西，还是得要像寻常的公民一般，依靠着自己的劳动来争取......

    陆舟点了点头，说道：

    “善，京畿等地的百姓免税三年，其余各地根据实际情况，进行技术支持，或者灾情援助。

    国朝初立，许多地方都有困难，农业部这几年的时间里，可是要辛苦了.......”

    陆舟勉励着说道。

    “臣等有幸为万古一帝效力，不辛苦！”

    下方几位农业部的大臣则是充满了干劲，其实每个人的心中都是会有一种荣誉感。

    当国朝虽败的时候，报国无门，才选择肥育自己，要是国家强盛，愿意建功立业者也是极多的。

    众位大臣领了命令下去。

    而此时，大夏京师。

    一处偏僻的客栈。

    两名外表憨实的货郎，在白天看完夏朝的开国典礼，匆匆回到客栈，一入客房，神情就变得惊恐起来......

    “怎么办，北夏的实力，竟如此强悍......”

