    “放心，我肯定不会吃醋的。”

    看到叶安然这么懂事的样子，秦越笑了。

    他不傻，女生这样说，肯定不是放纵自己男朋友出去的，而是想要以退为进，给自己树立一个大度的形象。

    要是秦越真的信了，说不带叶安然去，那才是完蛋了。

    所以，秦越笑着揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “哈哈哈，我知道你是懂事的小朋友，但是我还是想让你去，好了，陪我去吧。”

    叶安然嘻嘻一笑，假装撅嘴想了一会才点头道：

    “emmmm，好吧，那我就去吧。”

    “哈哈哈，好！”

    秦越微微一笑，两人在湖边走了一会，秦越就把她送回寝室了。

    日子就这么缓缓而过，第二天，秦越白天一整天都泡在实验室里，晚上把叶安然送回寝室之后，也在寝室独自钻研无人机问题。

    因为他也想快速的解决这个问题，不想再拖了。

    尽早的把问题解决出来，也可以尽快的让自己安心，当然了，秦越也可以抓紧时间安排自己接下来的动作。

    第三天傍晚！

    秦越和叶安然在学校吃完饭之后，就坐了公交车朝着含山公园的方向而去。

    路上，叶安然还有点担心。

    她倒不是担心秦越受伤，而是担心秦越把何思辰打坏了。

    毕竟，秦越的武力值她也见识过，这么壮的一个男生，跟那么一个瘦弱的女生打，谁胜谁负，一看便知。

    要是把何思辰打坏了，医药费估计都赔不起吧。

    很快，两人就到了地方。

    含山公园外围很多大爷大妈跳广场舞还有几个篮球框，不少成年人穿着篮球裤在那里打球，看起来很是热闹。

    两人根据何思辰说的，朝着那个小湖旁边走去。

    夜晚的胡旁有点黑，这里灯光很暗，所以几乎没什么人来这里。

    刚到这里，秦越忽然听到不远处传来了一道熟悉的声音：

    “秦越！”

    秦越和叶安然瞬间扭过头去，看到了站在不远处的何思辰。

    她扎着马尾，上身穿了一件白色的长袖，下身则是宽松的运动裤，看起来很休闲。

    两人走了过去，何思辰微微一笑，显的很是高兴：

    “很高兴你来了，没放我鸽子。”

    秦越苦笑一声：

    “都约好了，我怎么可能放你鸽子，行了，在哪比试？”

    何思辰也不废话道：

    “跟我来吧。”

    说着，她走在前面带路，三人穿过湖泊，来到了湖的另一边，这里靠近院墙，平日里没有人，灯光比较亮。

    “就这里吧！”

    “好！”

    秦越自然也没有什么意见，道了声好。

    旋即，他转过身在叶安然耳边轻声道：

    “你退到一边小心点，别过来，我们两个有分寸。”

    秦越对自己的身手还是有分寸的，会尽力克制自己。

    “好！”

    叶安然道了声好，旋即往后退了退，站在离两人三四米的地方。

    秦越和何思辰面对面站着，脸上都很严肃。

    战斗一旦开始，就没有刚刚那么嬉笑的场景，两人摆好架势。

    目光如炬，都在不停的注视着对方。

    忽然，何思辰气势一凝，速度极快的就冲了过来，一个鞭腿！

    何思辰的腿很长，鞭腿之下，快如闪电。

    秦越也不大意，身子连忙后撤，躲过了何思辰的鞭腿。

    刚刚耳边呼啸而过的飓风，让秦越能够清晰的感觉到何思辰这一腿中蕴含的力量。

    这根本不是一个普通女生能够拥有的力量。

    甚至，连一些男生也不可能拥有。

    单以何思辰这份力量，单挑几个男生绝对不成问题。

    然而，这还没停，一次攻击没有得手，何思辰脚步迅速挪动，下一个鞭腿再度袭来。

    速度之快，一旁的叶安然捂住了嘴巴，一副难以置信的样子。

    因为，何思辰的这份速度实在是太快了。

    就好像是武林高手的对决一样。

    这是叶安然头一回这么近距离的接触，实在是太让人震撼了。

    秦越也不惧怕，这次他没有闪躲，而是一个抬腿，直直的迎了上去。

    两腿碰撞，何思辰吃痛，直接被弹了出去。

    当然了，这还是秦越收了力的效果，他的力量几乎十倍于正常成年男子，若是全力爆发，恐怕，何思辰的腿没个十天半个月好不了，甚至没办法下床。

    不过，尽管秦越收了力，何思辰仍然感觉很痛。

    就像是撞到了一块铁板上一样。

    这一刻，何思辰才真正的正视起了秦越。

    眼前的这个男生，很强！！

    秦越微微一笑，这回该他进攻了。

    他脚下步伐一转，速度奇快，不光是叶安然没有反应过来，就是他对面精神高度集中的何思辰也没有来得及反应。

    短短的几秒钟时间，秦越就冲到了何思辰的面前。

    下一秒，一个重拳！

    何思辰瞳孔放大，连忙双手放在胸前格挡。

    “砰！”

    一声巨响，何思辰直接被秦越一拳击退了一两米的距离。

    她看着眼前红肿的双手，不由得感觉有些吃痛。

    秦越微微一笑道：

    “还要继续吗？”

    何思辰毫不犹豫：

    “继续！！”

    从小到大，倔强是她的缺点，也是她的优点。

    所以熟悉她的人都知道，何思辰很倔。

    一旦下定注意，就很难改变的那种。

    “好！”

    秦越也没拒绝，道了声好，下一刻，直直的冲了上来，一个飞腿。

    秦越的腿速很快，力道不小。

    何思辰也不敢大意，连忙闪退。

    然而，秦越的速度比她要快，闪退根本行不通。

    没办法，何思辰直得双手再度放在胸前格挡。

    “砰！！！”

    一声巨响，何思辰直接被秦越击飞了出去，足足废了两三米的距离才倒在地上，发出一道闷响。

