    肖执的身体散发着明亮的青色光芒，很快便化作了一条身长两米的青龙。

    青龙头上长角，身上有着细密的鳞片，龙尾如刀。

    不，那本来就是刀，正是肖执的那柄寒霜刀，肖执将它放置在了自己的尾巴处，一直都是如此。

    化身为青龙的肖执，漂浮在了离地半米处，抬起狰狞的脑袋，仰望着头顶上方的天空。

    他将那枚可以提升渡劫成功率的天地奇珍天晶石，含在了嘴里。

    现在，他能做的都已经做了，接下来，就看命运的安排了。

    道府外的天空中，光芒耀眼，有玄明国的道境修士，在不断攻击着北岚道府外的防御大阵。

    大昌国的道境修士，则在那两位金丹修士的率领下，在阵法笼罩范围内，进行着反击。

    神通与神通之间的碰撞，神通与阵法光罩之间的碰撞所绽放出来的光芒，在这种昏暗的环境下，显得格外的耀目。

    肖执却并没有受到影响，他的一双眼睛绽放明亮光芒，抬头凝视着头顶上方的劫云。

    凭着大成级的‘天眼’神通，他可以看出来，这二二天劫所凝聚出来的雷电，明显比一一天劫所凝聚出来的雷电，要粗大许多。

    足有成年人手臂粗细的雷电，在深沉的劫云之中游窜着，光是看着，就让人觉得头皮发麻。

    “来了！”

    就在这时候，属于道丞的声音，再一次在肖执的耳畔响起。

    这一刻，化身为龙的肖执，仰着头，发出了一声悠长的龙吟。

    他的身上，亮起了明亮的青色光芒，这是他将护体真元催发到了极致的征兆。

    一片闪耀的七彩光芒，凭空出现在了肖执的头顶正上方，这是天地奇珍天晶石的效果发挥出来了。

    下一瞬，一道雷自高空而下，瞬间便贯穿了天地，出现在了肖执的头顶上方。

    整片天空，都被这雷电的光芒给照得亮如白昼。

    劫雷在贯穿这片七彩光芒时，光芒明显暗淡了几分，这才轰击在了化身为龙的肖执的身上。

    “轰！”

    肖执的身上，有金色光芒与红色光芒一闪而逝。

    这是天劫阵与雷火丹同时发生了作用。

    即便经历过了天晶石、天劫阵、雷火丹的三重削弱，这一道劫雷，仍旧将化身为青龙的肖执，给劈得浑身青色光芒溃散，身体坠落在了地上。

    在劈下一道劫雷之后，劫云并没有溃散，它疯狂绕着中心处旋转着，其内有更恐怖的劫雷在酝酿着。

    仅仅不到一个呼吸的时间，昏暗的天空，再一次被雷电的光芒，给照得亮如白昼。

    一道更粗，更耀眼的雷电光芒，自高空而下，瞬间贯穿了天地，出现在了肖执的头顶上方。

    轰的一声巨响，才刚从地上腾起的肖执，被这道劫雷劈得脑袋朝下，再一次狠狠摔砸在了地上。

    这时候，他身上的青色光芒，已经溃散得不成样子了，身上亮蓝色的电芒乱窜，狰狞的龙脑袋上焦黑一片，血肉模糊。

    肖执发出了一声痛苦的龙吟，似有些被砸懵了，许久之后，他才摇了摇脑袋，挣扎着想要再一次腾空而起。

    这一次，还未等他腾空，第三道劫雷已至。

    这一道劫雷，比起第二道劫雷来，又要明显粗大了一些。

    雷电劈下时，所闪耀的光芒，耀眼得让人不敢直视。

    才刚挣扎着仰起脑袋来的肖执，又一次被劫雷狠狠劈落尘埃。

    肖执看起来显得更加凄惨了。

    不止是脑袋，就连他的身体，都变得焦黑一片了，浑身上下，已经没剩下一块好肉了，身上的青色光芒，也完全溃散了。

    有亮白电弧，在他的身上游窜着，发出清脆的噼啪声响。

    有袅袅青烟，自他的身上腾起。

    抛开缠绕在他身上的那些电弧不谈，现在的肖执，远远看着，看起来就像是一只串在烧烤架上，差不多已经烤熟了的放大版的泥鳅。

    广场地面上的青石板，也被恐怖的劫雷，给融成了带着恐怖高温的液体状。

    搁在现实世界里，这个就叫做岩浆。

    在承受了三次劫雷的连续打击之后，肖执的身体在地面上痉挛着，抽搐着，再也爬不起来了。

    此刻，站在北岚道府正殿殿顶的道丞，表情凝重，注视着躺在地上的肖执。

    那两名大昌国的金丹修士，以及那些筑基修士，都停止了对外的攻击，转过身，漂浮在了半空，在关注着肖执的渡劫情况。

    北岚道府外，那些玄明国的道境修士，也暂时停止了对防御阵法的攻击，漂浮在半空中的他们，目光齐齐看向了肖执所在的那片广场。

    老叟老妪这两位冰脊老人，也都浮空，在饶有兴致的注视着肖执渡劫。

    还有站在高塔上的那三名玄明国筑基巅峰玩家。

    更远处，还有一些大昌国以及玄明国的道境修士浮空，在遥遥注视着道府这边。

    这一刻，偌大一个北岚道城内，几乎所有的道境修士，都在关注着肖执渡劫这件事情。

    关注肖执这件事情的，不止有修士，还有一些武者。

    北岚道城内，另一座高塔之上，正有一名武者，趴伏在了高塔的第二十九层，也在关注着肖执渡劫这件事情。

    第二十九层，并不是最高一层，在其上，还有着好几层。

    这是一名看起来还不到20岁的先天境武者。

    如此年轻的先天境武者，在众生世界的原住民之中，是非常罕有的，可在玩家之中，这种年纪的先天武者，就十分普遍了。

    不错，此人并非众生世界的原住民，而是一名玩家，一名来自于现实世界里夏国的大昌国玩家。

    与另一座高塔上那三名玄明国的筑基巅峰玩家不一样，这名大昌国玩家，表现得非常的小心翼翼，甚至都不敢站着观看，而是趴伏在了地上，一双眼睛透过高塔护栏的间隙，向着北岚道府那边张望。

    没办法，在这混乱的北岚道城内，即便是实力普通一些的筑基修士，都得小心翼翼的，一个不小心，就有可能遇到杀身之祸。

    至于像他这样的武者，就更不用说了，若是不夹着尾巴小心一点，估计怎么死的都不知道。

