 这声音对于苏夕然和叶伊人等人，都实在太熟悉不过了，转头一看，那突然出现在她们身旁的人，不是林辰，又还能是谁？

林辰望着苏夕然怀中没有了动静的小七，一张脸已经铁青。

“林辰，你一定要把小七救回来，千万不要让她有事！”

苏夕然见到林辰，惊喜不已，反应过来后，忙将小七交给林辰。

“夕夕姐你放心，小七不会有事的。”

林辰接过小七，为她查看了一番后，脸色越来越阴沉。

“小辰，小七她——”叶伊人面色一紧。

“你们放心，小七没事，只是气息比较微弱，我的医术，你们还不相信吗？”

林辰对着满脸焦急的众女笑了笑，他的心中则是有些沉重，小七的确还有一口气，但已经极其微弱，身体的骨骼碎了大半，情况很是糟糕。

他这么说，只是不想让众女过于紧张。

众女闻言，都是松了口气。

“林辰，你一定要狠狠收拾那个家伙，不能放过他！这个混蛋，竟然连小女孩都打，真不是个东西！”

林琪芷指着席子渊，恨恨说道。

其余众女也是开口，脸色愤愤，这段时间以来，她们或是将小七当成了自己的孩子一般，或是当成自己的小妹妹，见小七被打成这副模样，自然都是愤怒不已。

“你们放心吧，他今天不可能活着离开这里了。”

林辰看向席子渊，目光冷得几乎要将空间冻结。

见到林辰突然出现，华仲、蓝烟媚和云长老的脸上，都浮现出几分愧疚。

华仲道：“林长老，这件事情，是我的疏忽，实在是……”“华长老能在这里帮我保护龙门的人，无论如何，我心中都非常感激，又怎么可能怪你。”

林辰摇了摇头，目光依旧盯着席子渊，“要怪也是怪这家伙。

席子渊，你三番四次找我麻烦，也就罢了，但你趁我不在，跑到这边来伤人，那么今天，你非死不可！谁都救不了你！”

“哼！林辰，少在那里装模作样！我是阴阳教圣子，你可知道杀了我的话，会是什么结果？

到时候，就算是太初神山，都保不住你！”

席子渊一声冷嗤，努力让自己表现得镇定一些，但脸上明显带着对林辰的畏惧之色。

见到这一幕，华长老、蓝烟媚和云长老等人，都是有些疑惑。

上次林辰和华长老交手，虽然说是林辰赢了，但华长老根本没有动用真正的本事。

而华长老跟席子渊交手，除了没有动用魂技之外，则已经没有任何保留。

简单而言，他们觉得席子渊要比林辰强大得多，实在不明白，席子渊怎么好像很怕林辰，而林辰又有些不把席子渊当一回事的样子。

城主府周围的半空，早已聚集了许多跑来看热闹的人，这些人听到席子渊的话后，都是吓了一跳。

“这人竟然是阴阳教圣子，怪不得敢跑来这里闹事！”

“是啊！阴阳教圣子，不出意料，也就是下一任的阴阳教教主，其身份地位要比我们城主都强得多了，怪不得这么猖狂！”

“看样子，他的举动是彻底把城主给激怒了！不过，若是杀了他的话，可就是把天都给捅破。

阴阳教即便只是为了颜面，也绝对不可能罢休。

到那时，他们绝对会让城主以命抵命！”

“城主应该只是一时气愤才会说出这样的话，冷静下来后，不可能真的会杀了这阴阳教圣子。

只要不杀他，那么一切就都还好说，毕竟是这阴阳教圣子跑来惹事，就算是把他收拾一顿，阴阳教也无话可说！”

“哼！到时候，可以让阴阳教付出一些代价，来将这阴阳教圣子给赎回去！”

……众人交谈，都认为林辰不至于真的杀了席子渊，但能把阴阳教圣子教训一顿，让阴阳教吃亏，也已经是让他们感到与有荣焉的事情了。

从人们的议论声中，了解到杀了席子渊会是怎样的后果，原本脸色愤怒，让林辰绝对不能放过席子渊的林琪芷、韩霜等人，都是沉默，她们固然恨不得将席子渊杀了，但却也不想林辰因此招惹来阴阳教的报复。

“林辰，他毕竟是阴阳教圣子，你教训他一顿就好，千万不能杀他，不然的话，会很麻烦！”

叶梦凰恨恨盯了席子渊一眼，转头看向林辰说道。

席子渊望着林辰，脸上露出得意的神色。

林辰没有答话，轩辕枪自眉心处飞出，被他握在手中。

唰！他化作一道幻影，消失在原地。

“林长老，你不要冲动！你不是他的对手！华长老，你快出手帮助林长老，别让他在这阴阳教圣子手上吃亏了！若是他反过来落到对方手上，我们就很被动了！华长老，你……你怎么了？”

蓝烟媚明白林辰是对席子渊出手了，忙看向华仲，却是见到华仲脸色有些呆滞。

“林长老他……他突破到合道境大圆满了。

好可怕的气息，要远比我强大得多！”

华长老眼中满是难以置信，蓝烟媚察觉不出林辰气息的变化，他却是能够感应出来。

“合道境大圆满？

比你强大得多了？”

蓝烟媚傻眼，也就是说，林辰不仅突破到合道境大圆满，而且体内连接的星辰数量，已经超过85颗？

这家伙是怎么修炼的？

这速度也太吓人了吧！之前离开时还只是刚突破到合道境巅峰，远不是华长老的对手，显然竟然已经远远将华长老甩在身后？

“林辰！你不能杀我！我是阴阳教圣子，你疯了不成？

你知不知道，你若是杀我的话，你也绝对死定了！”

席子渊对上林辰冰冷的视线，顿时明白他想干嘛，心脏狂跳，咆哮起来。

“今天，你非死不可！”

刹那间，林辰已经出现在席子渊面前，语气森寒。

“吼——”席子渊惊惧交加，一声咆哮，身上金光更是耀眼，“金玉圣体”被催动到极致，手上长枪对着林辰劈去。

“八荒——”“赤霄天眼！”

灵魂波动自林辰的双眸涌出，如微风从席子渊身上扫过，席子渊身体一顿，眼神变得有些呆滞，那劈出一半的长枪，也是停了下来。

噗！轩辕枪自席子渊左眼刺入，直接将他的脑袋贯穿，鲜血喷溅而出。

“啊——！！”

席子渊回过神来，发出一声尖锐得让人头皮发麻的惨叫，颤声嘶吼：“疯子！你个疯子——”漆黑的火焰，如毒蛇一般，通过轩辕枪，蔓延到席子渊身上，瞬间将他吞没了。

 