    俗话说得好，得罪谁都不能得罪医生，这句话可是硬道理。

    既然这个冥王有求于人，还摆出这样又冷又硬的态度，既然他如此急切想要那个女人醒来，那她偏偏就要慢慢来，急死他丫的！

    墨北冥见她这如此阿谀奉承的态度，还真觉得是太阳打西边出来了，他也不傻，是很快眸光厉色的看着叶天心道：“别在本王面前玩心机，叶天心这世上还有你不敢的事情吗？”

    叶天心见他如此，心底也不由腹诽着：这冥王还是一如既往的犀利啊，只不过算她要玩，又怎能让他轻易的看出来。

    “冥王殿下你别把我说的好像天不怕地不怕一样，这你可就真的冤枉我了，是我的胆子就这么大点。”

    她说着还故意用手在冥王墨北冥的面前比划了一个小不点。

    这让墨北冥看了，头顶也不由浮现三条黑线，不过今天墨北冥也不是来跟她说这些废话的，最主要的是他是来告诉她一声，让她准备一下，明日和她一起启程去云阳城的。

    所以他敛下情绪道：“行了，本王今日来的主要目的不是跟你说这些的，而是想要告诉你，你最好是准备一下，明日要出远行。”

    叶天心听到这话，瞬间呆愣。

    出远行？这才是冥王今天来的真实目的，只告诉她要出远行，而且还是在明天……

    未免也太突然了吧？可以说是毫无防备，她真是一点都没有准备好呢？

    她顿时就疑惑的看向了眼前的男人道：“冥王殿下这突然出远行真是让我觉得太过唐突了一点，为何？我都不知道我为什么要出远行了？”

    她的人生怎么还不能成她主宰的吗？

    墨北冥目光深深的看了一眼道：“叶天心我说过女人不需要太聪明，你只需要按照本王说的去做就行，不需要问为什么？”

    面对他如此霸道的回答，叶天心心里真是哗了狗，这个男人还真是厉害了，他以为他谁呢？

    真是给他几分颜色就想开染房了吗？

    别以为他是王爷他就可以如此独裁！

    “冥王殿下你让我准备，那也总得告诉我要去哪里吧？难道我连这点知情权都没有吗？如果你不告诉我，那我也不想去，谁知道你要带我去哪？”

    叶天心心里一横，也是直接说道。

    墨北冥见状，深邃的黑眸也是波光涌动，这也果然如她的性子，也只有她敢在他的面前如此耍小脾气，不过这样子倒真还是拿她有几分无可奈何了，“你想留下来，本王也不勉强你，只不过你留下来后，纳兰爵他会不会找上你，那本王就不知道了？”

    叶天心听到这话，脸色也是瞬间一变，“你不是说在你府上很安全吗？”

    这不矛盾吗？还是说他根本就是在忽悠她的。

    墨北冥道：“的确是安全，那也是因为本王在，如果本王走了，你认为还有谁是他的对手？你可以吗？就算你有厉害的武器，也不一定奈何的了他，因为他随时都可以悄无声息的出现在你身旁，让你无法反击。”

    他的话也是直接犀利的指出利弊。

    所以这就令叶天心也很无奈，“分明就是你要离开吧？所以你想让我跟着你，在你身边比较安全是吗？”

    “也可以这么说。”

    “你有什么事情吗？为何要走这么远？”

    “本王要去剿灭暴乱的山匪。”

    “哦，原来如此。”

    叶天心听到这话也是若有所思的点了点头，看来这冥王倒也是挺正义的，哪里有祸事儿，他就会出现在哪里。

    这样想来，他倒也是一个不错的人，毕竟他可是天耀国的战神，也是天耀国的守护神，如此大的威望，若是不做些事情，那还真对不起这个名声。

    所以他也是实至名归。

    墨北冥见她一脸平静，似乎也并没有因此感到害怕的样子，他深邃的黑眸也闪过了一丝疑虑，“你就不怕吗？”

    一般女人听到那山匪二字，都是惧怕不已，避之不及的，而她却一点反应都没有，让人觉得有些奇怪。

    叶天心面对他的疑问，不由是嗤笑了一声道：“你不是说我在你的身边很安全吗？那我还有什么可怕的，冥王殿下我相信你哦，你这么厉害，一定能够保护我的安危，就连焚天教教主你都不怕，那些个什么山匪有什么可怕的？顶多就是一些小角色罢了！”

    真心干脆是对着他就是乱夸一通，其实她说的也是实话，那大魔头他都能够打赢，莫非还怕了这些山匪吗？

    而且她不怕也很正常，毕竟曾经身为特工的她，也面对过不少恶徒，她都不曾怕过，所以当然也不怕这山匪了。

    墨北冥听到的她话，一时间也是心情复杂，似乎也不想让她失望，但也是提醒道：“不论如何都不能大意。”

    毕竟他也听说过，这群山匪可不是一般的山匪，若不然也不会成为朝廷的心腹大患。

    还有他经过和纳兰爵的交手，身受内伤，至少比曾经少了一半的身手。

    因为受内伤，影响了他的发挥。

    叶天心这时却故意一个劲儿的夸他道：“冥王殿下我可是很相信你的，就他们这群小角色在你面前简直就不堪一击的。”

    糖衣炮弹，这就是糖衣炮弹。

    谁让这冥王这么牛叉，让她不得不夸张吹捧一下。

    墨北冥听到她的话，脸色也是黯然一沉，这个女人有时候真不知道她到底是怎么想的？

    总感觉她说出来的话怪怪的，不像是发自内心的。

    “叶天心你也别这么夸本王，不要小看了那些山匪，你自己到时该警惕还是警惕一点。”

    毕竟他受伤的事情她并不知道，所以他也得再次提醒她。

    叶天心浅浅一笑道：“我知道了冥王殿下，你放心到时我一定不会给你拖后腿的，你在前边战斗，我在后面给你加油打气，你说这样可好？”

    墨北冥本来很气，毕竟她总是这么戏谑无视他的警告，可是偏偏看着她这可爱的笑颜时，心里的气焰又消了下去。

    他下意识动了动喉结，情不自禁的就朝她靠近……

