    仙灵的脑子里正在不合时宜的进行着阴暗想法，突然她灵敏的耳朵就在美妙的琴声里，听到了一丝轻微的振翅声。

    仙灵不自觉的抬起了头。

    然后她的表情就懵住了，瞧瞧她看到了啥？

    她居然看到了一只巨大的蜻蜓，无惧迷雾，一路朝着紫琴木疾驰而来。

    不对！

    仙灵再眯着眼仔细一看。那玩意虽然像蜻蜓一样长着一对薄薄的透明五彩羽翅，但是它纤细的身体上却披着一层厚重的甲壳，一看就不好惹。

    随着巨型飞虫越飞越近，仙灵更加细节的看到了它的身体特征。

    只见它的头颅毛绒绒的，有点像是狰狞的野兽，而且嘴巴的位置还长着一根又粗又长的吸管，一看就是用来吸食别兽的血液的。

    当然，最重要的是，它头上顶着一个巨大的骷髅头，血条又黑又长，一看就是仙灵惹不起的存在。

    如果仙灵没猜错的话，这虫，应该就是紫琴曾跟她提起过的妖蛄吧？

    能被紫琴给恨上的虫子，那必定不是简单的虫子。仙灵非常怂的收敛了气息，选择躲在暗处悄咪咪的观察。

    只见那巨大的妖蛄飞到紫琴木的附近后非常谨慎的四周观察了一番，发现没有危险，才胆大包天的啃食起枝叶来。

    从仙灵的这个角度能看到，它的吸管里长着像是齿轮一样的牙齿，造起枝叶来，那叫一个快，就像是绞肉机似的嗖嗖嗖的，看得仙灵眼花缭乱的。

    当然，除了眼花缭乱之外，还有一些别的想法。比如:这牙齿的结构，吃起人来，应该也会很快吧？

    想象一下，一个完整的身体，在锯齿的旋转之下被分解成一堆碎肉……恶寒！

    看到紫琴木被虫子啃食，仙灵虽然第一时间选择躲在暗处观看，但是她当然不能袖手旁观。

    于是仙灵开始跟山海经交流起来：“大山，这头妖蛄，你可以封印吗？”

    山海经虽然刚还跟仙灵产生了不愉快，但是它是一本非常有职业操守的书。面对仙灵的询问，它立刻用系统的电子音，冷漠的回复道：

    【它不是被主人封印的罪兽，所以我不能擅自主张的封印它】

    仙灵试图改变它死板的性子：“嗐，不要那么墨守成规嘛！没看到它正在为害一方吗？作为一本成熟的书，我觉得你可以尝试着自己替天行道。”

    山海经的老顽固思想哪是那么容易改变的？

    它严肃的拒绝了仙灵的无理请求：【虫子吃植物是自然规则，我没有权利出手干预】

    仙灵：……

    不懂变通的神器真的好烦啊！

    既然这样，那她只好……

    仙灵做出了一个非常大胆的行为，她驱使着龙魂剑‘嗖’的一下朝着妖蛄飞了过去。

    妖蛄很敏锐，它瞬间就感应到了仙灵这个‘不速之客’。然而，就在它抬起脑袋的一瞬间，仙灵就非常不讲武德的，刷的一下扔出了一本带着神圣气息的璀璨金光。

    山海经：……

    从诞生开始就正正经经了一辈子的山海经，首次有了自己的想法，它觉得，宿主这个随便扔东西的坏毛病得改改！

    于是山海经非常不给面子的疾驰到一半，就定格在空中。

    但是没关系，这只偷吃紫琴树的妖蛄非常怂，在发现山海经的那一瞬间，它就已经如同惊弓之鸟一般，嗖的一下消失了，头都不带回的那种。

    打架？那是不可能打的！万一把紫琴木给吵醒了怎么办？

    仙灵呆呆的看着前方空无一虫的虚空。不是不是，这么怂的千年灵兽，她真的是生平仅见！

    它以为它会恼羞成怒的先飞过来把她弄死再说，没想到它却转身就跑了，贼啦快！

    这妖蛄的天赋技能好像是隐身，不对，也有可能是瞬移。

    总而言之，挺牛批的！

    ……

    山海经稳稳的定格在空中，死活不肯回仙灵的识海，它觉得仙灵的思想行为严重有问题，它想让仙灵跟它道歉。

    然而仙灵才懒得理它呢，她还能被一本书给拿捏了不成？

    于是仙灵把它晾在了一边，架着龙魂剑径直的朝紫琴木的方向飞驰了过去。

    落在湖边后，仙灵朝着眼前瑰丽唯美的巨木抱了个拳，并语气恭敬道：“紫琴姑娘安好，小辈前来拜访您了。”

    话语刚落，周围美妙的琴音突然戛然而止，在仙灵不自觉的深呼吸下，遮天蔽日的紫色花树变幻成了人形。

    就如凌波微步的仙子，紫琴身披白色的轻纱，从雾气弥漫的水面上一步步朝仙灵走来。

    长至脚裸的浅紫色长发如瀑布一样散落在身后，紫琴歪着头打量着仙灵。

    “人类果然长得快。”怪不得兽神轮回之后要选择成为人类。

    能令人耳朵怀孕的天籁声音，萦绕在仙灵耳边，仙灵不禁在心中感慨：紫琴不愧是她所见过的人类里最完美的女神，无论是外貌还是到声音，统统无懈可击。

    而且……没有小黑龙那个大冤种在身边，她的一瞥一动，皆能入画，简直是极致的视觉享受。

    仙灵有点醉了~

    见仙灵半天不接话，紫琴眼波流转到了仙灵的眼睛上，然后语气疑惑道：“你是什么时候发现我醒了的？”

    忍住心中的荡漾，仙灵很是有礼貌的朝紫琴行了个礼，然后微笑道：“就在刚刚，周围的雾气消散的时候，我就发现您醒了。”

    紫琴足尖轻点，躲开了仙灵的礼节。她用纤长的手指捂着唇打了一个优美的哈欠，然后懒洋洋的道：“我可不敢接受你的大礼。”

    仙灵可是个厚脸皮：“这是晚辈对长辈的尊敬，算不得大礼。”

    紫琴很不给面子的翻了个白眼：“行啦，别跟我搞人类虚情假意的这一套，你这次来找我，是有什么事吗？”

    眼前这双神秘如星海的紫色眸子，哪怕是翻白眼也很好看呢！

    不过她可不能光欣赏美貌，她得想办法说服紫琴跟着她一起回芦苇湖。

    说话得有计较，可不可能直接大喇喇的来一句‘我来邀请你跟我一起回家啊！’，如果她真的这样做，以紫琴的性格，肯定会把她打出去。

    于是仙灵笑着道：“我是来感谢您的送花之恩的，不然我这次极地之行铁定是没命了。”

    紫琴很敷衍的摆了摆手：“多大事，你已经感谢过了，没别的事了吗？没别的事了，我就再去睡了啊！”

    仙灵：……

    仙灵只好换了一个话题，“我刚看到有一只虫子前来偷食您的枝叶。”

    紫琴的眉头果然蹙了起来，她条件反射的朝隔壁的沼泽看去，然后咬牙切齿道：“又是那条可恶的臭虫！老娘早晚要弄死它！”

    仙灵小心翼翼的道：“那虫子为什么不怕您的雾气？而且，它啃食您的时候，您也没有半丝反应。”

    这，实在是太不正常了！

