    一亿美元五套弹射器，这个价格的确很令人乍舌。

    然而就算乍舌也得买。

    这一点霍顿很清楚。

    如果史达林没有研制出同样的弹射器，或许他们还可以犹豫一下，但在苏联人很快就会装备同等级别弹射器的情况下，他们无论如何也必须在最短时间内得到这东西，他们别无选择。

    “元首阁下，我会向总统阁下汇报的。”

    霍顿颇有些无奈地说。

    杨丰很满意地点了点头。

    詹森在旁边一直没说话，他很清楚这样的价格，对于不列颠来说实在太高了，一亿美元对于囊中羞涩的不列颠政府完全是一笔难以承受的巨款，如果也是这个价格的话，恐怕他们宁可自己研制了，无非就是多花点时间，毕竟不列颠不是米国，不需要竭尽所能地保持海上绝对优势。

    “元首，空军在爪哇取得大捷，以损失两架流星的代价，击落爪哇赤军三十二米格九，而且一直追击到他们的机场，才因为地面防空火力的攻击而撤退。”

    这时候胡好走到杨丰跟前带着兴奋说道。

    “啊，看看，苏联人的飞机也不过如此嘛！”

    杨丰很是得意地说。

    的确，这场空战的结果，很快就成了欧美报纸嘲笑苏联人的最好素材，尽管米格九已经不是苏联最好的战斗机，但好歹那也是喷气式战斗机，二比三十二的比分也太夸张了点，至于飞行员因素就不要提了，谁都知道爪哇赤军里面，有至少一半飞行员其实就是苏联人，之所以出现这种悬殊比分。只能证明苏联的战斗机性能很垃圾。

    这种心态的最终结果，是在随后的高丽战场上，在最初阶段因为轻敌思想。联军被米格15狠狠抽了一顿耳光，那时候才终于清醒了过来。

    霍顿和詹森很是配合地笑着赞扬一下大明空军的胜利。不过这样的结果，也的确让他们很意外，好歹对手也是同等级别的战斗机，打出这样的成绩，除了飞机性能更好，恐怕飞行员的素质也是至关重要，很显然大明空军已经真正成长为一支可以和任何大国相匹敌的精锐之师。

    说起来这些家伙的成长速度也是的确够快的，就像他们身后的这个国家一样。

    带着一丝感慨霍顿紧接着去给杜鲁门发报了。而詹森却堆起笑脸对杨丰说道：“元首阁下……”

    “大使阁下，”

    杨丰止住他说道：“我出售给贵国也是同样的价格，这一点是不会改变的，不过我还有另外一种方式，如果贵国满足我三个要求，那么我不但免费赠送给你们五套弹射器，而且还会赠送给你们全套技术资料。”

    “元首请讲。”

    詹森喜出望外地说。

    “第一，我需要两艘战列舰，而且不要老的，最少也得是乔治五世级。”

    杨丰伸出一个手指头说道。

    好吧。詹森明白元首阁下盯上刚刚退役的乔治五世级战列舰了，今年因为财政无法再继续支撑，工党政府退役了三艘乔治五世级战列舰。然后把豪号改成了训练舰，很显然这个老是喜欢划拉战舰的家伙准备弄两艘给自己当玩具。

    “第二，给我昆仑号航母的全套设计图。”

    杨丰伸出第二个手指头说。

    “元首您是准备自己建造航母？”

    詹森惊讶地说。

    “为什么不呢？史达林马上就会拥有五艘重型航母，哪怕他不是全部署在远东，也至少会给太平洋舰队两艘，我总不能就靠一艘昆仑号，和一艘不能携带喷气式战斗机的可畏号迎战他吧？难不成到时候皇家海军来帮助我作战？”

    杨丰说道。

    詹森不再说什么了。

    “第三，你们必须向我出售核材料。”

    杨丰举起第三根手指头说道。

    “元首阁下，我们也没有这种东西。”

    詹森尴尬地说。

    “不不。你误会了，我不是要做原子弹的高纯度浓缩铀或者钚。我只要低纯度的，百分之五左右就可以。我想这种纯度的材料对你们的核工厂应该不算什么太大问题吧？”

    杨丰说道。

    这样多好，一下子把所有问题全部解决了，两艘乔治五世级战列舰，虽然这种东西以后也就基本告别海战了，但用来进行对岸压制还是很有效的，米国人九十年代都能拿密苏里号轰老萨，他弄艘乔治五世轰一下慕梭同志，阮爱国同志，呃，这些同志们还是不错的。

    而弄来昆仑号的设计图，就可以在最短时间内解决航母的设计问题，别以为有航母就可以照着造，在没有计算机的这个时代里，就算照着昆仑号测绘画图纸也是一项艰巨工程，这样一艘航母需要的图纸得用吨来计算的，如果有了原装的图纸，至少测绘这一道程序省去了，剩下的放大总归会简单得多。

    至于最后一条是至关重要的，短时间内他没兴趣自己建设核工厂，必须得有一个稳定的核材料供应商，这活儿交给不列颠人就可以了，等过个十年八年就可以玩离心机了，说到底这个才是王道啊，气体扩散分离法终究落后了点。

    至于不列颠人会不会答应…

    “元首阁下，我会立刻向首相汇报。”

    詹森说道。

    其实不用汇报他也知道，艾德礼不会拒绝的。

    这个交易核心其实就是那两艘战列舰，但乔治五世级已经退役，对他们来说只是一堆废铁而已，拆了卖废铁都不一定能卖出拆船费，虽然这种镇国之宝通常不会出售，但不列颠已经不是当年的不列颠了，至少在亚洲他们已经没有什么可顾虑了，或者说他们已经不需要考虑谁弱谁强的问题了，反正已经跟他们没关系了。

    虽然还有马来亚殖民地，但那里实际上已经被华人资本家控制，而且至今游击队活动猖獗，聪明人早已经看出来，这块殖民地早晚也是得du立。

    既然这样，杨丰的实力增强与否，对不列颠来说已经是很不相干的事情了，再说就算他现在的实力，真想从不列颠手中抢北婆罗洲，不列颠政府也只有认倒霉的份儿。

    至于航母图纸，这个不值一提，要不是还有个程序问题，他都能直接答应杨丰。

    而核材料虽然挺敏感，但既然是低纯度，那就没什么大不了的，实际上杨丰就算要高纯度的他们也没有，卡彭赫特斯和温斯克尔的工厂，至今还没能够生产出武器级的铀和钚，要不然不列颠的原子弹早爆炸了，说起来他们被米国人坑得可是不轻。

    实际上也正如他所想的，很快伦敦的电报就发过来，不列颠政府同意了杨丰的所有条件，给他昆仑号航母设计图，向他出售低纯度核材料，另外将乔治五世级的四号舰安森号，已经改为训练舰的五号舰豪号赠送给他。这两艘在所有乔治五世级里面基本可以算最好的，因为服役比较晚，除了雷达和电子设备更好以外，最受人诟病四联装炮塔故障率也得到一定程度改善，反正已经是送人情了，干脆就送得彻底一点。

    而且不但送给他，还特意给他修理一下，反正还有两艘同时退役的，无非就是拆些比较新的零件给他更换一下，重新喷一下漆打扮得漂漂亮亮，杨元首心情高兴很重要，说不定以后还得继续找他买弹射器呢。

    实际上不列颠人很清楚，就算杨丰给了他们图纸，他们是否需要自己造这东西还难说呢！

    在艾德礼答应了杨丰的条件后，很快杜鲁门那边也答应了，一亿美元，五套弹射器和全部技术资料，三个月内交货。

    之所以这么痛快，主要是这几天中情局经过一番血雨腥风的努力，终于打听到了苏联弹射器的最新进度。

    根据他们得到的情报，最多明年下半年，史达林就会把第一套弹射器装上航空母舰，而且他们也的确正在由雅克夫列夫设计局，负责开发一款双发舰载机。原型机已经完成试飞，使用的编号是雅克25，但却不是他们之前研制的那款轻型战斗机，后者实际上已经败给米格15并取消，但却依然沿用这个编号，正是这种伪装措施迷惑了中情局。

    使得中情局一直以为他们正在研制的雅克25，还是原来那款，但实际上却是完全不同，使用的是两台最新型米库林发动机，至于其他东西，中情局就搞不到了，唯一能知道的，只是一个传闻性质的东西，就是这种发动机推重比非常高，甚至接近五，使用这种发动机甚至可要在平飞中超过音速。

    这个情报把米国人惊出一头冷汗来，尼玛，这个史达林真狡猾，差点就被他骗了，谁知道他不声不响憋了这么一个大招儿，这是超佩刀级别的东西啊，可米国海军航空兵别说超佩刀了，就是海佩刀都还是没影的事儿呢！

    他们现在试飞，最晚五三年也就该服役了。

    要不是杨丰消息灵通，两年后史达林把带着这款战斗机的航母开出来…

    后果不堪设想啊！(未完待续。)