    顺元帝听说王文柏去了东宫，想着应该是替陆家求情的。

    午膳时，他特意将太子召去，父子俩如常一起用膳。

    等吃完了，太子还是没有开口，顺元帝狐疑，难不成是他猜错了，便直接问道：“今日王文柏来东宫没说些什么？”

    太子道：“说了，他给了儿臣两万两银票，请求儿臣在陆家抄完以后，归还一些嫁妆给王秀。”

    顺元帝道：“那他直接给王秀不行？”

    太子道：“据说是昨天给了，但是王秀让陆云鸿还回去了。”

    顺元帝笑了：“这到有点意思，王家这个女儿很好啊，王文柏这个老狐狸儿子多，钱也多，就是女儿少了点。”

    太子道：“王家五子一女皆是嫡妻所出，少傅为人重情重义，已经很难得了。”

    顺元帝失笑：“朕又没有说些什么？”

    “罢了。”

    “朕记得当初赐婚时，也给王秀赐了些嫁妆。”

    “李德福，传令，王氏嫁妆乃为皇室出，不可抄没。另，王氏救治长公主有功，赏银两万两。”

    李德福恭敬地下去传旨，只余太子呆愣地看着顺元帝。

    顺元帝故作高深道：“怎么？不满意？”

    太子垂首道：“那两万两，儿臣出。”

    顺元帝轻哼：“不然呢？”

    太子闻言，忍俊不禁。

    ……

    伴随着皇上新颁布的圣旨，王秀之名传遍京城。

    众人都在惊讶王秀何时学的医术，却也深深明白，太子殿下是极护短的，王家一日不倒，陆家便绝不会倒。而有眼色的官员，已经开始前往陆府打探，准备等陆家重新安顿好以后，再行来往。

    与此同时，陆家人都在帮着王秀收拾。在大理寺官员的监督下，王家拿着王秀的嫁妆一样一样地清点。

    要不说哥哥多就是好呢，从头到尾王秀都没有机会插手，还在她爹的助攻下，她很快就能清楚地认识五位哥哥。

    大哥王林，成熟稳重。现任五城兵马指挥使，能文能武，人脉极广，三教九流都有结交。

    二哥王泰，温文尔雅，翰林院编修。精通文墨，学富五车，还有很多世家子弟的朋友。

    三哥王祥，不善言辞，御前侍卫。功夫高深，深得皇上信任。

    四哥王瑞，刚正不阿，大理寺左寺丞。断案高手，近来因为陆家的案子避嫌，不过现在已经回去当值了。

    五哥王满，幽默风趣，国子监司业。资助了许多寒门子弟，在国子监颇有威望。

    另外五个嫂嫂也各有来头，总而言之，王秀作为家里唯一的小姑子，那待遇真不是一般的好。

    看到王秀嫁妆一箱箱抬出去，三个小姑子都很羡慕，她们也有一些女儿家的小饰品想带出去，但是又不敢说。

    王秀看到她们焦灼又羡慕的样子，哪里不明白，当即上前问道：“几位大人，不知道我用自己嫁妆银子买的东西，也算是我的嫁妆吗？”

    其他几位官员面面相觑，一时间拿不定主意。

    计云蔚笑道：“那是当然。皇上都赏赐两万两银子给王娘子了，又怎么会在乎几两碎银之物。王娘子还有什么心爱之物一并都拿来吧，计入压箱银子的账面就成。”

    其他几位官员一听，也都点头附和，没有意见。

    王秀当即谢过，连忙招呼三个小姑子道：“你们还站着干什么，快来帮我啊！”

    三位小姑子见状，喜形于色，连忙奔向王秀，三人匆匆往内室去。

    王秀在门外等她们，催促道：“要快些，不值钱的就不要拿了。”

    大姑子陆云苒很快捧着匣子出来，手里另外拿着两对金镯子，十分不舍道：“大嫂，这个我不敢装，你能帮我戴出去吗？”

    王秀一看，金镯子啊！

    “当然可以，快点！”

    说完，连忙撸起了袖子！

    陆云冉高兴得连忙放下匣子来帮王秀戴，不一会，王秀的左手就挂了四个大金镯子。

    二姑子陆云媛和小姑子陆云珠一看，连忙拿着金手镯和玉手镯冲出来道：“大嫂，还有我们的！”

    王秀定睛一看，好家伙！

    羊脂白玉手镯，翡翠紫罗兰手镯，金手镯，金手镯……

    王秀两眼放光：“戴戴戴，都戴！！”

    陆云媛十四岁，比王秀小不了多少，勉强也能戴上。可陆云珠才十二岁，戴的手镯圈口实在是太细了，王秀怎么也戴不进去。

    看到小姑子都要急哭了，王秀当即道：“去拿线来，打了个络子，我当佩环戴在腰间！”

    “可以吗？”陆云珠有些担心。

    王秀笑着捏了捏她的脸颊道：“当然可以，你放心，大嫂一定帮你带出去，以后给咱们云珠做嫁妆！”

    陆云珠感动得眼睛都红了，连忙道：“谢谢大嫂，往后我一定乖乖听大嫂的话！”

    陆云冉和陆云媛也来帮忙，不一会就将络子打好了，王秀当即佩戴在腰间。

    她捧着三个匣子对三个小姑子道：“你们先别出去，一会登记好了你们再出来。”

    说着，放下袖子，步伐稳健地朝外走。

    陆云冉三姐妹看着她那远去的背影，心里焦急，暗暗祈祷。

    王秀抱过去的时候，也是提了口气的。不过这次她学聪明了，直接抱到计云蔚的面前，屈膝行礼道：“劳烦计大人检查。”

    计云蔚打开匣子看了一眼，点了点头道：“都是些不值钱的珠子，就记五两银子吧。”

    一旁的几位大人险些吐血，那些所谓不值钱的珠子，都是上好的和田玉手串，翡翠手串，以及玉石挂件等等，少说也值五百两银子。

    正在他们犹豫着要不要说句话的时候，计云蔚道：“嫂子，这些东西都不值什么钱的，你身为王家的大小姐，嫁到陆家来肯定花费了你不少嫁妆，要不我从陆家的账面上给你兑成银票如何？”

    王秀诧异，还能这样？

    “那能兑多少？”

    计云蔚道：“少说也要兑三千两吧。”

    后面几位大人忍不住了，有一位直接上前道：“计大人，这兑银之事从未有过，我看还是让王娘子再回去找找吧。”

    计云蔚有些为难：“这样啊？”

    说着，低头朝王秀眨了眨眼睛。

    王秀一下子明白过来，计云蔚这是在给她支招呢。

    她当即笑道：“也好，那我就听这位大人的，再回去找找。”

    说完转身就走，不过这次，她拉走了婆婆陈氏。

    “这……”陈氏有些紧张，她不太敢。

    王秀果断挽住她的手腕，都不给她退缩的机会！

    陈氏急得去看儿子，却见儿子笑了笑，并没有阻拦，心里慢慢踏实下来。

    看着那远去的婆媳二人，计云蔚感叹：“古人诚不欺我，娶妻要娶贤啊！”

    陆云鸿看见母亲虽然紧张又担心，但在王秀的坚持下，眼里闪过一丝耀眼的光芒。

    很显然，她老人家也有心爱之物。不得不说，王秀能想到她老人家，他也是很意外的。

    计云蔚嘚瑟地朝他吹了一个口哨，那神情好似在说：看吧，我还是有点用处的！

    结果，陆云鸿丢给了他一记刀眼！

    计云蔚：“……”昂？？

