    沙沙......

    菜刀在磨刀石上磨了一会儿，白烨用抹布擦干净。

    月光的照射下，菜刀反射着幽冷的寒光。

    咄！

    菜刀把肉切开。

    白烨给两只猫的猫碗里分别放了两斤生熊肉。

    最后给自己切了一些熊肉片。

    在火炉上串着烤来吃。

    为了避免烤肉的香味从窗户散发出去，白烨很贴心的关上了门窗。

    自从猎熊回来后，白烨除了中途打水出过一次门以外，就一直宅在家中。

    每天除了冥想就是训练两只猫。

    白烨深谐一个道理，实力不够千万不要浪。

    他很怕死，虽然猎杀了一头棕熊，但白烨很明白自己是怎么杀死这头熊的。

    这头棕熊在这片原始山脉的食物链中似乎也不高，比它危险的动物还有不少。

    棕熊肉身虽然不弱，但也终究是肉体凡胎，比之那些能释放魔法的怪物还是不如。

    因为等级提升导致智力增高，白烨发现训练这两个小家伙也容易了许多。

    尽管只要白烨不监督这两只猫都在偷懒睡觉，可只要白烨训练它们，它们至少还会敷衍一下白烨。

    这是很好的反馈。

    门外如期传来脚步声。

    白烨眼神闪烁，皱眉看向门外的方向。

    从前天开始，白烨就感觉到了不对劲。

    自己所在的房间外半夜总有频繁的脚步声。

    今天晚上又来了。

    白烨只听见了走廊里的脚步，但猫眼里什么也看不见，不知道具体是哪一家。

    脚步声持续了一会儿就消失。

    这层楼恢复了安静。

    白烨回到卧室，关上门。

    总感觉会有大事发生。

    白烨想到了前几天童忌他们说的大厦里听说很多人家里能吃的东西都快吃光了。

    算算时间，差不多就是这两天。

    白烨皱眉。

    通过天赋查看两只猫的酬勤点。

    朵朵：5.15酬勤点。

    莓莓：3.22酬勤点。

    莓莓差了0.78点才能继续提升等级。

    白烨将注意力放在朵朵身上。

    全部增加到朵朵的等级上。

    酬勤点瞬间扣除4点。

    紧接着朵朵状态栏一阵模糊。

    等到字体重新清晰时，已经大变样。

    【朵朵】

    【等级】普通-上品

    【资质】普通-下品

    【属性】风

    【肉身】力量：普通-中下品敏捷：普通-上品体质：普通-中下品

    【技能】风隐（未觉醒）

    【状态】健康

    【酬勤点】1.15

    力量和体质不是直接提升一个等级，而是提升了半个等级么。

    为什么？

    是因为资质的缘故么？还是说和种族有关。

    等级提升后变化最大的是敏捷，也是猫科动物最大的优势。

    通过这段时间的研究，白烨发现敏捷不止是速度，这是一个综合的属性，包括柔韧性、短时间内的爆发、灵活性、长距离奔跑的速度。最终的评价是基于这些综合属性得到的评价。

    哪怕就算是两个处于同一个等级内的御兽，它们在这个属性上的侧重点也有区别，或许某一只直线速度更快，另外一只短距离爆发更突出。

    可惜自己天赋不展示具体到更细节的分支属性。

    而令白烨感兴趣的另外一个点，则是技能。

    多出了一个风隐，目前表现出的是未觉醒状态。

    而且这个未觉醒居然也是可以点的！

    当白烨将注意力放在技能上，得到了一个反馈。

    需要消耗5酬勤点才能觉醒。

    白烨麻了，自己积累了好几天才积累了5点，想要再积累这么多，又要多久。

    他总觉得这个天赋是在骗肝。

    等级目前已经是上品，继续提升需要整整8酬勤点。

    同时白烨也从天道酬勤天赋这里得到了下一个境界的名字——超凡下品。

    超凡，这就是那驼鹿，还有那怪鸟的境界吗？

    白烨抑制不住自己的兴奋，心潮澎湃，很向往。

    只要继续提升，朵朵就能触及到超凡力量。

    穿越到有超凡力量的世界，没有谁不会渴望超凡之力。

    ...

    “你是怎么进来的！”楼下忽然传来一声惊呼。

    宁静的夜色被打破。

    楼下传来怒骂、惨叫声。

    在夜色中，格外醒目。

    朵朵耳朵动了动，立刻冲到了窗户边，然后脑袋往下望去。

    白烨跟过去，打开窗户，探头后，就见到月色下一个一身黑的人正抱着水管，就在自己楼下斜对面，他听见了七楼白烨开窗的声音。

    抬起头，两人四目交接。

    他看着白烨，脸上先是有几分慌张，紧接着反应过来，距离这么远，对方就算想动自己也动不了。于是对白烨露出狰狞的笑容，无声的说了句唇语。

    白烨听懂了，他说的是——滚。

    白烨眼神一冷，是从水管爬入别人家么。

    他摇头，幸亏自己关了窗户。否则这些人可能就会爬进自己家了。

    走廊里的脚步声和这些人是一伙的么。

    这一夜，一夜未眠。

    没有人睡得着，因为距离很近，所以白烨听得比其他人更多，那楼下的男人怒发冲冠的怒吼，还有女人的哭喊。

    这一家正被经历暴行。

    理智告诉白烨不要去，自己虽然有御兽，但朵朵是敏捷特长。不擅长这种“巷战”。

    白烨也这么说服自己，千万不要圣母，自己还远没有无敌的力量，改变不了世界。

    “爸爸救我……”楼下那户有一个小女孩在哭泣。

    “不要动我女儿，你们还是人吗，食物都给你们，求你们放过她，她才十岁啊。”男人无助的嘶吼。

    正准备关窗的白烨手停在窗户外沿，脸色阴晴不定，

    女孩又发出一声尖叫，还有求饶的话语。

    白烨心底有些沉重，仿佛埋着一团火。

    “哈哈哈，反正都要饿死了，让我爽一爽怎么了。”男人嚣张而又淫邪的声音传出。

    “畜生！”

    白烨回头，拿起了菜刀。

    “喵。”朵朵跟着主人，它似乎感受到了主人的愤怒，抬起头，目不转睛的望着主人。

    “杀人去。”白烨打开门，菜刀能杀人，也能杀畜生。

    楼道里，有人在放风。

    黑暗里，六楼走廊里站着好几个人。

    他们听见白烨下楼的声音，威胁道：“别多管闲事。”

