    不过千面人魔丁屠自有算计，看到七劫隐龙动用的那湛蓝色玉镜，千面人魔丁屠自忖想要正面挡住那百千龙族齐啸的手段不太现实。而且有陆小天为首的桑月战阵主动去做这最为困难，危险的事情便足够了，千面人魔丁屠也是极具眼力之辈，既然对方手段强横无法正面硬挡，便攻其必救，让其无法集中精力去对付天桑圣树。

    千面人魔心里念头飞速转动。随即伸袖一挥，虚空中那成百上千的魔物兵锋一转，对着七劫隐龙激斩而去。

    此时那蒙混的虚空都似乎被这群魔物分成了两半。

    “千面人魔，你该知道我背后的是整个鸿皓天庭，你若是敢坏了鸿皓天帝的好事，整个仙界之大，再无你容身之所！”七劫隐龙奋力咆哮着。只见其伸爪虚空一抓，虚空中一道道爪痕与魔物大军斩出虚影相互抵消湮灭。

    “你不过鸿皓天庭的走狗罢了，让麾下龙族牺牲了这么多，也没见你现在提升到如何高深的层次，整个仙界又不是只有一个鸿皓天庭，敢诓骗于我，今天便让你后悔来到此地。”千面人魔丁屠厉喝一声，那喝声中似乎有千军万马在咆哮，只见千面人魔身上散发出一道道淡绿色的烟雾气息。

    千面人魔手中出现一只三叉戟，在那绿色烟雾中轻飘飘而出，斩向七劫隐龙身的一道虚影。

    面对千面人魔的凌厉攻击，七劫隐龙也是不敢大意，祭出一柄龙头杖与那三叉戟激斗在一起。

    陆小天深吸了一口气，眼前这千面人魔虽是出手，显然见他这边不断削弱那五色光球的情况下留有余力，准备随时趁陆小天控制的桑月战阵与七劫隐龙激斗甚烈时，夺取桑灵之泪再抽身而退。

    仅管千面人魔居心叵测，不过对于陆小天而言，此时千面人魔肯出手牵制住七劫隐龙一定的精力也足以让陆小天等一行人缓解相当的压力。千面人魔攻击七劫隐龙，显然已经让七劫隐龙无法让那湛蓝色宝镜中的百千龙影发挥出完全的实力，使得那五色光球的威能有所衰减。

    而陆小天一行人在天桑圣树的加持下，虽然修为没有得到直接的提升，可仙元的恢复速度远甚从前。出手的速度提升了数倍不止，终究是将那百千龙影汇聚的龙息削弱到了一定的层次。

    陆小天松了口气，七劫隐龙蓄意已久的一道攻击被他竭尽全力的动用桑月战阵，空间之力，再加上天桑圣树的配合才勉强化解掉。此时包括陆小天在内的所有人都接连吐血，不过从天桑圣树那边涌动而来的那道欣欣向荣的生命气息让陆小天等一众人体内伤势以惊人的速度恢复着。

    “你们都得死。”七劫隐龙眼中乍现出一阵狂暴的杀气。只见那湛蓝色宝镜汪洋中隐动的龙影吐出的龙息缠住了陆小天与千面人魔丁屠两个。随后七劫隐龙那七道虚淡的龙影开始首尾相绕，那湛蓝色宝镜飞至七劫隐龙环绕的中间区域。化开成一道淡淡的光幕。光幕内外，如同两处不同的世界。

    “极龙之门，开始传送吧。”里面道道龙吟之声震荡而起，形成一道道巨大的光影投射到极龙之门的虚空中。此时七劫隐龙的七道龙影环绕着湛蓝色宝镜。里面龟妖，鲨妖，虾兵蟹将家密密麻麻，如同潮水般涌出。

    除此之外，还有数万精锐仙军在那汪洋上破浪而来，刚开始在极龙之门外的一片灵光中，首先被传送过来的一批海族大军阵型略显混乱。原本在这天桑荒原要受到元神上的莫大压制，不过在这极龙之门的仙蕴灵光笼罩下，帮其起到了一定的抵御作用。

    可以使得这些海族仙军能从容组成战阵。转眼间被传送过来的仙军已经达到万余，后面的依旧逶迤而来。只要其彻底组成战阵，便会如同一记重锤轰击在桑灵族的腹心之处。

    此时陆小天倒是被鸿皓天庭的大手笔一定程度的震惊道，仙军大部与桑灵族，蚩虎族交战的主力一直没能讨到太多的便宜。只是七劫隐龙在其腹心之地发难，这一击重击宛如黑虎掏心，若是不能及时制止，纵然未必能达到摧毁，或者是重创天桑圣树的目的，任其一路横扫下去，毫无准备的桑灵族面对这骤然的大变，很可能会影响到整个战局，变成一场莫大的溃败。

    便然是陆小天，在那极龙之门内侧已经隐约出现数个天仙级龙族强者时，也醒悟到单凭一己之力，或者是眼前的桑月战阵已然无力阻挡眼前的变故。

    陆小天心思旫转，转眼间便想到了一个极好的办法，陆小天指挥着桑月战阵向极龙之门外那一片仙蕴灵光笼罩的区域电射而去。

    此时环布在极龙之门外的七劫隐龙冷冷地看了陆小天等人一眼，此时他在控制极龙之门的传送，暂时无暇分出太多精力去阻挡。而且此时陆小天也威胁不到他和极龙之门。只待这边传送出足够的仙军，到时候将眼前这恼人的陆小天及其桑月战阵，甚至于千面人魔一起横扫了便是。

    区区散兵游勇，也敢与天仙级龙族率领下的仙军相抗衡不成？

    不说此时七劫隐龙为了维持极龙之门根本抽不出足够的精力完全阻止陆小天。单是此时已经稍稍站稳脚跟的那上万海族仙军也足以抵挡对方一阵了。至于其中会死伤多少，根本不在七劫隐龙的考虑之内，刚开始被传送出来的，原本便是牺牲品。

    不管是击毁，重创天桑圣树，还是将天桑荒原腹地搅个天翻地覆，给仙军主力争取大破蚩虎族，桑灵族大军的机会，达到其中一个目的便可，甚至将极龙之门传送过来的海族仙军全部葬送在此地也在所不惜。

    至于眼前陆小天所带领的桑月战阵能杀多少，根本不在对方的考虑范围之内，对方就算实力强横，短时间内又能杀多少，根本没有极龙之门这边传送的速度来得快。

