    祁安宁说这话的时，神情略有些不满。

    “你也是跟着妈咪这么多年的人，竟然什么都不知道，你要是知道的话，我用得着去让小七那家伙查吗，真是的！”

    白雨语气一梗，更加心虚：“呃，小祖宗，这也不能怪我啊，烟小姐当然把事情瞒得严，我们也不敢问，一问她要发火的！”

    祁安宁撇嘴，语气低低：“其实……最清楚的莫过于小舅舅，但是我又不能去问小舅舅，他一定会告诉妈咪的。”

    “到时候，妈咪要是生气也罢了，我怕妈咪会伤心的。”

    小家伙虽然大大咧咧，其实心思细腻的很，并且格外心疼祁烟。

    平时再怎么闹腾，有些事情、有些底线，他还是知道的。

    绝对不会做任何伤害妈咪，或者让妈咪难过的事！

    妈咪是他最最重要的宝贝！！

    他要宠着妈咪，疼着妈咪！

    其实，很小的时候，祁安宁也像是其他没有父亲的孩子一样，曾不止一次的问过。

    爹地是谁，爹地在哪？

    祁烟每一次给他的回答，都很明了简洁。

    他爹地死了。

    干脆的一句话，就成功堵住他所有的好奇。

    祁安宁也信了。

    一个没见过面的爹地，就是个陌生人，死了就死了吧。

    他也不是多在乎。

    况且，就算是没有爹地，他跟妈咪这几年也一样幸福，生活好好的。

    可是……

    前段时间，小家伙还是得到了一些消息，也查到了一些蛛丝马迹。

    其实……他爹地根本没有死！

    不仅没有死，那个混蛋还活的很好呢。

    并且在很久很久，他还狠狠欺负过妈咪！

    要知道，妈咪可是从来没吃过亏的。

    这能忍的？

    果断不能啊！！

    祁安宁知道这消息时，根本就坐不住，火爆的小脾气直接就窜起来了！

    不管是谁，都不能欺负妈咪。

    他必须要找到那个男人，狠狠的教训她，为妈咪出气报仇。

    就算那人是他爹地也不例外。

    小家伙更坚定了自己念头，命令白雨：“去，给小七打电话，我要知道妈咪生下我之前，发生的所有事情！”

    白雨咂咂嘴，顶着个苦瓜脸唯唯诺诺去打电话了。

    祁安宁跳上沙发坐下来，大喇喇的晃着两条小短腿，眯着眼睛继续计划。

    他小脑袋里已经有了无数个‘邪恶’的想法。

    等找到了‘亲爱的爹地’。

    哼哼，他可不会轻易放过他的！

    ……

    祁安宁趴在沙发上等待白雨回来的时候。

    别墅的门铃，响起来。

    王嫂笑盈盈的从厨房出来，擦着手匆忙去开门。

    门铃声吸引了祁安宁所有的注意力。

    他蓦地爬起来，眼睛亮晶晶的朝外瞅。

    这几天别墅除了王嫂跟几个保镖外，他就没有看到过其他人。

    更不用说有客人来访。

    会是谁呢？！

    这时。

    玄关处传来低低交谈声，还有王嫂的笑声。

    “小顾先生，你最近很忙吧，有好几天不见了呢。”

    阮乔回裴家之后，原本留在别墅里的王嫂，被祁烟喊了过来。

    王嫂对顾昀是很熟悉的，见他到来，眉开眼笑的迎顾昀进门。

    顾昀温和微笑：“王嫂，你还是叫我顾昀就好。”

    他淡唇抿着，视线平静的朝客厅望，在寻找祁烟的影子。

