 他已经明白，昨天晚上黄金巨弓的异动，必然是遇到了小长老。

就在这一刻，邱都长已经把消息上报。

大长老首先得到消息，惊怒道：“立即关闭万器大阵，万万别伤及王长老！”

大长老十分清楚，万器大阵的恐怖之处。

以苏洛的修为，深陷其中，必死无疑啊！可邱都长颤声说：“小长老，于昨夜可能已经穿过了万器大阵！”

“什么？

这怎么可能，这小子是怎么破解万器大阵的？”

大长老和黎曹凤等人都懵了。

他们引以为傲的万器大阵，能为整个器星提供保护。

结果现在竟然有人告诉他们。

万器大阵形同虚设，被一个道境六转的小家伙，轻易的通过，真可谓是来去自如，连器殿第五层都没惊动。

这件事透着稀奇。

邱都长轻声说：“小长老，买通了一件合道级的器灵，从中穿越过去，而且我还发现一个秘密。”

“什么秘密？”

大长老带着邱都长，脱离整个器星，来到星空外。

万器大阵已经复苏，所有器灵都被惊动。

在黄金巨弓面前，大长老、二长老等核心长老，以及副会长黎曹凤全部都在。

此刻，大长老眼神如电，看向黄金巨弓的本体，上面一个原始大道符文，异常醒目。

让他瞳孔骤缩，似乎猜到了什么！黄金巨弓本体，可从来没有铭刻过符文。

如今突然多了这一个大道符文，必然是苏洛给予他的好处，从这里给通过了。

苏洛还懂得铭刻符文之法？

这个妖孽，世间有他不会的东西啊！怪不得会长廖苍如此震怒，责备核心十二殿。

苏洛的天赋，或许超过他们的想象。

黎曹凤更知道，苏洛意味着什么，眼神浮现冷冽杀气，注视着黄金巨弓的器灵，漠然道：“告诉我，小长老离去的方向，不然，我让你形神俱灭！”

“黎副会长，昨晚小长老，也是这样威胁我的，我没得选择，不然得罪核心长老，下场同样是形神俱灭。”

白发青年器灵，脸色煞白。

没想到苏洛离开，竟然惊动了整个协会所有大佬。

大长老多精明啊，不由安抚说：“你对我说实话，此事我不追究你的过失，还会将你调离万器大阵，让你择选主人，如何？”

“我想追随小王长老！”

器灵一副渴望的样子。

惹得周围核心长老，全部脸黑了。

那个小王八蛋，给器灵灌了什么迷魂汤啊。

到现在，器灵还心心念叨这追随他。

大长老哭笑不得：“你不帮我们找打他，恐怕今后都见不到他人了！”

“啊？”

器灵愣住了。

黎曹凤黑着脸：“他可不是出去玩两天，而是彻底跑路不回来了，丹盟那边一直在寻他，若是找打他，肯定带回丹盟，你追随他的愿望，就别想了。”

“小长老离去的时候，拿出了一艘万米青铜古船！”

器灵顿时怂了。

他没想到苏洛跑路，竟然是一去不回。

怪不得惊动协会这么多大佬，肯定是闯了大祸。

黎曹凤二话不说，带走了黄金巨弓，施展巅峰修为，直接向外追了过去。

大长老凝声道：“各殿霸主级人物，全部出动，务必将人找到，同时对外挂出悬赏，不论何人寻到小长老，我各殿可为其免费炼制一件兵器，不论品阶。”

“好，必须把人找回来。”

连二长老都开口了。

毕竟这件事情，惊动了会长廖苍。

若是找不回苏洛，他们各殿可就损失大了。

今后百年的受益，将会全部归于协会，他们自己可半分钱都捞不着。

事关自己的利益，每个人都急眼了。

估计各大长老，心里已经骂了苏洛的十八辈祖宗。

卷走了他们各殿的禁源不说，还把他们都给坑惨了。

在距离器星万里外，一艘万米青铜古船，不断航行，里面有一个鬼脸少年，闭关修炼。

一夜时间，修出上百滴真元。

可是在航行的前方，却遇到了恐怖的一幕。

只见一颗通体碧绿的星球，周边环绕上千个生命星球，宛如一个恐怖大阵，在宇宙中缓缓运转行走。

一路所过之处，流星全部化为齑粉，横行被弹开，无物可挡。

游荡在星空中的修士，目光惊骇，全部远远的避让。

原因很简单，这是丹盟的总部啊！丹盟的丹星，上千颗护卫星，竟然离境了！他们离开的万年不变的星域，此次倾巢出动，直接来了万器星域。

这可是炼器协会的老巢！这惊呆了附近各大星系的修士。

丹盟这样做，是要和炼器协会开战了？

消息不胫而走，席卷整个宇宙各地，各族都收到了消息。

这太让人震惊了。

到底是因为什么。

导致炼丹联盟，和炼器协会的关系，恶化到这一步。

这一次，丹盟的盟主单渊，携带盛怒而来。

他已经动用了丹盟，所有底蕴之力。

换句话说，丹盟无数年来，积累的人脉关系，全部动用了。

宇宙各地的强者，在苏洛抵达炼器协会时，就已经前往了丹盟。

在炼器协会，有丹盟安插的暗桩。

在苏洛和吕归元抵达器星，消息便传回了丹盟。

盟主单渊一怒之下，启动丹盟所有超级传送阵，联系宇宙各方强者，就是要和炼器协会开战！丹盟寻找数千年的人，单渊压制境界，迟迟不肯飞升，就是为了寻找全系炼丹奇才，将丹盟交给他。

结果丹盟寻找的人，最后被炼器协会的人给掠走了。

单渊岂能不怒！做了两个月准备，不知道从宇宙各地，请来了多少恐怖强者，全部都是欠他单渊的人情，如今这一次，便要还人情。

在宇宙当中，修士的境界划分，相当清晰。

丹境，也就是地球上的帝境。

随后便是开天境，明悟天地之力。

到了道境，凝聚道丹，内蕴自己修的大道。

接着是不朽境，不朽境对道的领悟，已经可以形成领域。

八千里领域一开，力量加持自身，能碾压无数道境生灵。

不朽之上，便是星空霸主境！ 