    若是其他人，武爸可能都不认识，但是王哲，那就真的是地球人都知道的，这种感觉，远比项宁来的直观。

    毕竟对于他们来说，项宁太过遥远，但是王哲，这种时长出现在电视上，网络中的人，各种金句也是频频出现，比如那句我对钱不感兴趣是吧。

    这种才是更贴切他们这些普通人的生活，所以武爸现在是有点不敢动弹的。

    而一旁武锐看着忽然来句道：“项宁，这就是你跟我说的？”

    “嗯，是啊，我未来的亲家，那位就是我未来的儿媳妇了。”项宁笑呵呵的说道，一时间，空间有点禁止。

    但很快，原本只是好奇的目光直接开始打量起来，那眼睛就跟扫描仪似的，看的武爸武妈和武子嫣有点不自在，但是他们也不敢说啊，毕竟都是大佬，随便一个出来，整他们就跟整蚂蚁似的，虽然没那可能。

    项宁见状道：“得了，别这样吓到人家，他们可都是我的客人，要是吓到了，你们得赔偿的。”

    项宁开着玩笑，打消紧张的气氛。

    “哈哈哈，不好意思，只是我们想看看，到底是那家的姑娘，居然能够被堂堂项神认可。”刘若雪好奇的从一旁探出脑袋，笑嘻嘻的看着。

    “好久不见啊若雪。”项宁看着她，伸出双臂，与刘若雪拥抱了一下。

    “项哥你也真是的，那么多年也没见你去找过我们，还以为你都忘记我们了。”刘若雪道。

    “这不是挺忙的吗，而且这次你们不是都回来了嘛。”项宁不好意思挠了下头，一旁的方柔装模作样的白了项宁一眼，然后对着刘若雪诉苦道：“若雪你都不知道，他都没回过家几次。”说着还装出一副要哭出来的样子。

    惹得众人哈哈一笑。

    而武家这边的人见状，也是很明白的赶紧开口道：“呃···项宁，我们就不打扰了，就先回去了。”

    “哎？这才刚来，怎么又回去了？”王哲不清楚情况。

    项宁解释了一下后，这才明白。

    然后项宁便让项息带着武家三人先离开了。

    而等他们都离开后，武锐才开口道：“他们就是你跟我说的？”

    “没错，是个好人家，他们家的姑娘也挺不错的，年纪轻轻，我如果没看错的话，没喝过多少基因强化药剂，但是在二十岁就达到了七阶，虽然这种成绩放在那些妖孽身上不算什么，但也能看得出其还是有天赋的。”项宁道。

    “我看也是不错，那种气质装不出来。”王哲道。

    “对了，天秤集团是你的吧？”忽然项宁询问道，关于武子嫣家里的情况，就算项息没说，项宁自己也知道。

    “你是说昨天的事吧，放心，已经处理好了，不过我已经很久没做了，现在CEO不是我，放给我一个手下去做了。”

    众人边说，便朝屋里走去。

    项宁听后摆摆手道：“别误会，并不是怪罪，欠下的钱，该多少就是多少，这是规矩，不过我有件事想麻烦你。”

    “你说。”王哲有现在的身家地位，除了自己有着过人的经商天赋之外，也是多亏了项宁指定给他的空间戒指制造权以及基因强化药剂的制造权，光是这两个，都已经赚了几十个辈子都用不完的钱了。

    “我现在在你那股份中分红得到的钱有多少？”

    王哲思索片刻给出了答案：“几千个亿吧，具体多少需要核算一下。”

    项宁摆手：“不用了，这些钱你看着办，将我们水泽城的那些老城区给拆迁翻新一下，要给哪里的住户足够的补充。”

    王哲略一思索，当机就明白了过来：“好家伙，还是你考虑的周到，这要是换了其他人，八成直接就替他们先还上了。”

    现在水泽城作为大都城，又是项宁的故乡和居住地，那放假自然是居高不下的，本地人都有自己至少一套房，而外地来的人想要在这里居住下来，租房还行，但是想买，可就没那么简单了。

    一方面是价格高昂，一方面也是因为项宁的存在，他们的家人是重点保护对象，任何人进出入水泽城都会被传入数据库，别觉得小题大做，人家在域外得罪那么多人，难道保护他的家人还有错了？

    所以，言归真正，一但拆迁，重建得到的房子，那都将是天价，更别说重新规划后房子面积更加合理和面积大。

    项宁笑了笑：“没有，只是想到了，而且那些楼房经历过战争洗礼，虽然没有受到什么波及，但也是有影响的，该拆重建就拆了重建，可千万别出了问题在解决。”

    王哲笑着点点头：“我现在立马去安排。”

    他对生意上的事向来雷厉风行，更何况是项宁交代的。

    交代完下去后，王哲笑道：“你对人家还听上心的。”

    “他们居然做出选择，那我又怎么亏待他们，入我项家，已经是一个巨大的风险了。”

    “嗯，对你来说，身家清白就行，现在地球别看一片形式大好，实际上近几年因为发展太快的缘故，已经出现了不少问题。”王哲叹了口气。

    “看来当初没有斩草除根还是我太仁慈了。”项宁摇摇头。

    众人进入屋子落座客厅，武锐却开口道：“可别这么说，若是真的斩草除根，那也不是你了，我们认识的你，可不是一个杀人魔啊。”

    项宁笑笑，此时，一抹粉红飘过，项宁的眼睛直接被捂住，一道温润如玉的声音响起：“猜猜我是谁？”

    项宁一愣，在家中，他一般都挺放松，并且下意识的不去感知自己熟悉的人，而现在突然被蒙住双眼。

    项宁自然是没去感知的。

    “呃···这声音，好耳熟···能不能叫我一声哥哥。”项宁听着那声音，又怎么会忘记呢？

    “哼！项哥又占我便宜。”手拿开，陆诗雨俏生生的站在项宁的身后，相较当年，也是一个知性的大姑娘了。

    项小雨见到陆诗雨，呀的一声跑过来一把抱住，他们三人，可是当年一同在孤儿院生活过的。

