第五百零二章嚣张的孙川

　　张芷澄露出小得意的表情道“本小姐可是什么苗疆舞蹈都会哦，待会我教你就是了。”

　　“好吧。”陈轩对新奇的苗疆舞蹈，也颇有兴趣，况且美女相邀，盛情难却，他扫视了村中心一圈后说道，“我去那边买一套男式苗服。”

　　说完，便快步走向一家卖苗服的服装店。

　　今晚，这家服装店生意很热闹，每年节日时期店家都能大赚一笔。

　　陈轩挑选一套简约风的男式苗服，付了钱，再次往张芷澄走去。

　　走在路上的时候，突然感觉到一道不善的目光向他看来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩转头看去，发现是今天在大巴上的那个孙川小弟。

　　只见孙川小弟被陈轩发现后，冷冷看了陈轩一眼，便转身消失在人流中。

　　他钻过人群，来到正准备参加集体祭祀的孙川面前，附到孙川耳边道“川哥，今天救了玉茹孩子的那小子，他现在就在村中心”

　　“哼，那小子居然真敢进来锦南村”孙川眼中闪过阴鸷之色，想也不想就道，“老子这就带人去把那小子弄了”

　　孙家是锦南村最大家族，今晚家族中人全部聚集在这里，孙川又是家里的大少爷，他一招呼，立马就有七八个家族兄弟站出来，加上平时在村里的那些小弟，足足有十五六个人。

　　把人招齐后，孙川便气势汹汹的带着大队人马，往陈轩的位置走去。

　　这一幕，立刻就被村中心的所有人注意到，村民和旅客们纷纷看了过去，见是孙家大少爷带着一群人，尽皆惊诧，心想着是谁惹了这个大少

　　孙川的霸道跋扈在村里是出了名的，他走过之处，村民们纷纷畏惧的退开，让出一大片空间。

　　很快，孙川带着十几人走到陈轩面前，张口就骂“臭小子，今天在车上你得罪了老子，现在还敢进来锦南村，老子这次要你好看”

　　众人见得罪了孙家大少的人，是一个外地旅客，顿时都向陈轩投去怜悯般的目光。

　　在这种与世隔绝的苗疆村子，家族势力远比普通村子要大得多，这个游客得罪锦南村最大家族的少爷，看来今晚是要倒大霉了。

　　随着孙川的怒骂，张芷澄、陶婆婆她们也看了过来。

　　“孙川，不许对陈先生动手”玉茹见到孙川带这么多人来，芳心一沉，立刻站出来为救命恩人说话。

　　孙川见玉茹平时都不与男人来往，今天居然维护一个外来的小子，虽然陈轩救治过她的儿子，但这婆娘也不掂量掂量锦南村是谁的地盘，真是让他越想越气，当即冷笑一声道“玉茹，你才和这小子认识不到半天，就勾搭上他了是不是好啊，村里的男人你不要，反而勾搭外面的野男人，我都替你死去的丈夫害臊”

　　玉茹被孙川如此诋毁，面皮极薄的她顿时满脸通红，气得浑身发抖，却不知道如何应答。

　　村民们听了孙川的话，纷纷议论起来，玉茹这十年都没有再婚，也看不上外来的大款旅客，怎么突然会对一个小年轻心动呢

　　“孙川，你嘴巴放干净点，否则我会让你付出嘴臭的代价”陈轩声音冰寒的警告道。

　　孙川顿时气往上涌，目光如火般怒视陈轩道“小子，老子还没跟你算账呢兄弟们，给我上，把这小子打断手脚，扔出村去”

　　十几个苗疆青年，顿时齐齐围住陈轩，就要对他动手。

　　“孙川，今天是祭尤节，你不能打人”玉茹焦急的叫道。

　　每当祭尤节来临，苗疆地区的每个本地居民，都必须和和睦睦，不能争吵打架。

　　陈轩之前也是尊重苗疆地区的节日，因此才没有出手教训孙川。

　　然而玉茹这句话，对此刻被怒火填满头脑的孙川，一点用都没有，他口沫横飞的叫嚣道“祭尤节又怎么了老子教训一个外来的小子，蚩尤先祖不会怪罪我的”

　　“你违反祭尤节的规定，蚩尤先祖肯定会降下惩罚”玉茹勇敢的盯着孙川，毫无退却之心。

　　她的话，引起许多村民的赞同，现在集体祭祀即将开始，如果有人动手的话，那就是对蚩尤先祖的不敬。

　　村中几个德高望重的老人走到孙川面前，语气和善的劝他不要冲动。

　　孙川冷哼一声，把老人们的话当耳边风，他向来性子暴躁，现在在气头上，谁的话也听不进去。

　　老人们又向孙家族长孙云贵说情，希望他劝劝儿子。

　　孙云贵对这个宝贝儿子非常宠溺，而且他在锦南村的威势极大，老人们的话对他也不管用，只是冷冷的道“阿川，要打别在这里打”

　　他话里的意思，大家都听得分明，这是纵容儿子对陈轩动手了。

　　锦南村势力最大的孙家族长都这样说，其他村民，没人敢再站出来劝阻孙川。

　　孙川一脸的得意洋洋，吆喝般对陈轩叫道“走，跟我们到村口去”

　　“你就真的不怕蚩尤显灵，降下惩罚吗”陈轩仍旧好整以暇的站着，根本没有听任孙川的一丝。

　　孙川嘿嘿冷笑道“蚩尤先祖就算显灵，也是庇护我们苗疆人，怎么可能庇护你一个外来人别废话了，快跟我去村口”

　　“你确定”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　他话音一落，人群突然躁动起来。

　　很多人突然感应到什么，纷纷向祭桌那边看去。

　　只见祭桌上供奉着一个凶神恶煞、三头六臂的蚩尤神像，这蚩尤像面如牛首，背生双翅，看上去有些吓人。

　　神像前插满了香烛，这些香烛随着陈轩的话语，突然无风自鼓起来，火势涨得极快，一瞬间祭桌满是熊熊烈火，仿佛有神灵操控一般。

　　“蚩尤、蚩尤先祖显灵了”不知道是哪个村民率先叫出声来，随即，所有锦南村的村民十分整齐的向蚩尤神像跪下。

　　他们认为香烛之火暴涨，肯定是蚩尤先祖神灵显验，村民们此刻一脸敬畏肃穆之色，不断叩拜祷告。

　　张芷澄看到这副场景，却很好奇的看向陈轩，看到陈轩唇角勾起，心想肯定是这家伙又偷偷施展了什么手段神通。