    而还有一种打法，就是猥琐强拆流。

    在三路对线都有小优势、能够稳住在塔下不被越的前提下，己方选择强势打野压制对面打野发育、带动前期节奏。等对面到六级准备全图抓人的时候，立刻到塔下猥琐，让对方找不到太好的抓人机会，即使抓到了人，也无法进一步扩大优势。

    而己方中单则是选择能够快速推线、拆塔的英雄，只要对方中路飞走，那么己方中路就立刻开始推线、推塔，等对方中单支援两次之后回家再上线，自己的中塔已经不翼而飞。

    中塔对于地图掌控有着非常重要的战略地位，只要中塔一掉，大片野区沦陷，全球流中路的活动半径也会被大大压缩，而这时候强拆流的一方就会快速转线继续推塔，同时强势打野入侵野区给压力，从而不断滚起雪球。

    FV战队显然是利用了这种打法，而且阵容选择上非常完美！

    抢掉了对面的三个上单，让对方拿不到后期最可能终结比赛的爹级英雄，选出前期优势的下路射手和有一定坦度的熔岩古树，确保下路优势，一旦被抓只要怂在塔下对方就没有太好的办法。

    而打野的死亡之镰虽然不算最强势的打野，但对方为了中后期团战保障选了一个前期比它还弱的打野，这就保证了前期节奏会掌握在FV自己手中。

    所有英雄的数据和强度，都是经过数据分析组反复分析、职业选手反复测试过的，一些细节也已经反复考虑清楚。

    在FRY战队选择一抢刀锋之翼的时候，FV战队的教练组就已经明白了他们的意图，所以才能在BP环节就完美针对！

    那些不看GPL的ioi玩家，都觉得FV战队这个阵容很离谱；但GPL的玩家们几乎全都意识到了FV战队即将采取的打法，对这场比赛的期待值完全拉满！

    ……

    不知不觉中，比赛已经进行了七分多钟。

    FRY战队还是按照标准套路来执行全球流的战术，做好保护眼位，前期安稳发育，等中路有大招可以飞之后再开始找机会。

    而FV战队这边也并不着急，只是装模作样地入侵了一两次，抢了一两个野怪，然后又顺路抓了个下路，无功而返。

    双方打得都打得比较苟，前面几分钟偶有一些小摩擦，但都没有人头爆发。

    三个官方解说也很难，只能反复解说队员们的补兵、抢野怪和线上耗血。

    终于，随着中路的两个英雄纷纷到达六级，解说们瞬间来劲了！

    只见FRY战队中路的刀锋之翼清掉一波兵之后开始往下路移动，而此时FV战队的下路刚刚稍微有些压线，看起来似乎是个还可以的机会！

    FRY战队的刀锋之翼展开双翅，翅膀上的羽毛是一片片锐利的刀锋，它突然振翅高飞，向着下路直扑过去！

    但就在刀锋之翼起飞的瞬间，FV战队下路两人立刻后撤，熔岩古树用控制技能定住对方射手让他无法跟上输出，然后在刀锋之翼赶到下路的时候，两人已经退回了塔下。

    FRY战队这边有些不甘心地打了对面一套，但因为射手跟不上，输出严重不足，所以并未造成威胁。

    FRY战队显然不打算放弃，在刀锋之翼到6级的时候，打野就已经在往下路赶了，现在已经抵达，显然是要绕后包抄，直接在塔下四越二强杀。

    然而中野两兄弟刚刚走入草丛，就被提前蹲伏在那里的死亡之镰打了一套。

    他们刚想还手，FV战队的死亡之镰已经直接两段位移，回到了自家塔下。

    三个人在塔下保持完美阵型，安安稳稳地收着塔刀。

    FRY战队的射手非常不甘心地点着塔，拿这三个人毫无办法。

    FV战队的熔岩古树还故意在塔下吃了几个技能，把自己的血线往下压低了几分，给FRY战队制造了一种“似乎能越塔杀一个”的错觉。

    但是FRY犹豫再三，还是忍住了。

    一个前期射手加上两个带控制的壮汉，塔下四打三依旧是非常作死的行为，这可是总决赛，万一处理不好那就是连环爆炸，说不定整局游戏都会送掉。

    FRY战队只好放弃，顺手抢了FV战队的几只野怪泄愤，之后各回各家。

    FRY战队的刀锋之翼只能慢悠悠地走回中路，结果只看到了对面中路的爆炸工匠潇洒离去的背影。

    再仔细一看，我防御塔的血条呢？

    走之前防御塔的血条还是满的，怎么直接就掉了三分之一？

    FRY战队的队员们都晕了，这波支援只是吃了几个野怪，打掉了FV的一些技能，但却导致己方中路丢了一波半的小兵和三分之一的防御塔血量！

    对方的中路看到刀锋之翼走了，完全没有任何要支援的想法，直接就把自己所有的技能全都怼到了小兵和防御塔上面，一直怼到自己蓝条全部打空、刀锋之翼也回来了，这才拍拍屁股走人。

    虽然中路的防御塔只掉了三分之一的血量，但FRY战队的队员们已经感觉到了不妙……

    ……

    另外一边，裴谦刚刚吃完早饭。

    吃饭的时候不让看手机，所以只能是吃完饭再继续回去看比赛了。

    吃饭之前双方还在僵持之中，解说一直在强调FRY战队到六级之后就会开始发动进攻，如果FV战队应对不好的话，很有可能被抓住破绽。

    裴谦听得还挺高兴，满怀期待地吃早饭去了。

    结果吃完早饭之后裴谦回到直播间一看，发现游戏开始才不到十五分钟，双方经济已经莫名拉开了三千块的差距！

    双方人头数1:0，FRY这边多拿一个人头，但FV战队已经拔掉了对面上中下三座外塔。

    FV战队这边凭借着前期拆塔的经济优势，一群壮汉已经在抱团往FRY战队的野区钻，前期优势射手、有位移又有控的死亡之镰、有坦度有控制的熔岩古树，再加上因为防御塔和经济领先造成的视野优势，FRY完全没有太好的办法，只能眼睁睁地看着自己的野区沦陷。

    FRY这边的中路刀锋之翼倒是能飞，但飞哪啊？

    对方有经济优势，前期打团又一个比一个猛，视野也全面压制，就算刀锋之翼飞过去了，队友跟不上，那不等于是千里送人头吗？

    而反观FV战队的中路则是优哉游哉地吃兵发育，眼里根本就没有人头，只有防御塔。只要看到FRY战队的防线出现空缺，就立刻屁颠屁颠地跑过去疯狂拆塔。

    一个不留神，FRY这边的中路二塔都快被磨没了！

    人头数是FRY1:0领先，但FV战队五个人就大摇大摆地到FRY的野区逛街、入侵，FV战队随时都能把团给开起来，但硬是找不到机会，只能眼巴巴地看。

    弹幕已经炸锅了。

    “FRY这是在干什么？怂成这样子？野区资源全都白给了？上去干他们啊，怕什么！”

    “我要看吐了，这FRY不会是买了吧，这可是决赛啊，怎么打得这么丑陋！”

    “难以置信，这决赛还以为是火星撞地球，结果两边打的这是什么玩意？比四强赛还难看！这是准备发育40分钟然后一波团定胜负吗？垃圾，太垃圾了！这观赏性跟GPL没法比！”

    “键盘侠们别喷了，不是FRY不想开团，他们现在开谁都是送！外塔全掉，野区全都是FV的视野，你这样上去跟人家打团能打的赢？”

    “FV这中路一直拆塔清线的工具人都发育起来了，现在伤害不能无视了！双方的控制和输出都不在一个档次上，这怎么打？”

    “FV战队这‘猥琐拆迁流’真是用得太完美了，简直是无懈可击！这波啊，这波是战术压制、智商压制！”

    全球总决赛的最终决赛第一局，双方打了15分钟，都已经打出3000多块钱的经济差了，结果人头数硬是保持着1:0没有变过，那1个人头还是FRY气急败坏用上路塔的代价强行抓死对面的熔岩古树才拿到的。

    全部经济差，都来自于塔、补刀和野怪。

    这场面，突出一个丑陋！

    如果双方频繁爆发团战，FRY战队打团打输了，那可以说FRY战队操作不行、技不如人。

    但现在，FV战队根本一个人头都没拿，光靠在地图上逛街就又拔塔又吃资源，硬生生玩成了大优势，双方在战术和智商上的差距一下子就体现出来了！

    ……

    比赛现场，克雷蒂安和赵旭明的脸色都极为难看。

    打成现在的场面，克雷蒂安是最难受的。

    FV战队一个人头不拿就把FRY给耍得团团转，双方在战术和智商上的差距一览无余，连找借口都不好找。

    而且，FV战队是用GOG的战术破解了FRY很有自信的全球流，那是不是说GPL的战术水平领先ioi全球总决赛？

    是不是说明GOG的游戏设计理念高于ioi？

    如果双方战队的实力差距是在操作上，克雷蒂安还可以甩锅给FRY战队，但现在这个情况，只能说明指头公司的平衡师和FRY战队的教练团队加在一起，也不够腾达那边的战术团队打的！

    克雷蒂安自己就是ioi的设计师，看到现在的局面，心里很清楚FRY战队这第一局多半已经完了。

    但他什么都做不了，除了在台下干看着之外无能为力。

    只能是希望他们能够尽快调整心态，换一套战术体系，之后再赢回来了！

    克雷蒂安默默地叹了口气，此时他比台上的FRY队员们还要紧张。

    因为这场比赛的最终结果，极有可能决定着他ioi大华夏区负责人的位置还能不能保住！

    而赵旭明则是在心中默默感叹：“裴总，难道这就是你真正的底牌么？你对游戏战术的理解到底高到了什么程度，才能让FV这个弱队在这么短的时间内有了这么大的变化？”

