    界门之外，祖龙船前，众龙神的表情一样精彩。

    新生代的小年轻还好，没有太大的负担，一副见世面的模样。

    曾经参与死神之裁决会议的，无论扮演什么样的角色，现在都一脸尴尬，能用龙爪抠个大洞出来。

    天蚀黄龙、凛冬龙神这样，先前对死神恶语相向、大打出手的，要么青红交替、羞愧难当，要么目眦欲裂、头顶喷火。

    “龙子戬，我错了，要杀要剐随你便，但在那之前，告诉我吞心之蛇更多的情报，我要杀了祂替哥哥报仇！”

    “就凭你？”昨日之景结束，骸骨巨龙再次浮现身影，比命运之龙更加黯淡，距离溃散很可能只是一瞬间的事情。

    它毫不留情挖苦道：“不是本尊想打击你，你就是过去送菜的，而且还是人家看不上的一道烂菜。”

    “省点心吧，替其他龙神干干杂物，当当后勤，兴许更符合你的定位。”

    “龙子戬！”天蚀黄龙怒目圆瞪，像是点燃的炸药桶，“玩弄血脉、操控肉体、腐蚀灵魂，竟敢如此戏弄我的兄长，我一定要杀了祂！”

    “天蚀，冷静！”阴阳双首龙上前一步，生怕情绪激动的五爪黄龙，不管不顾再度出手。

    事已至此，争锋相对注定成为过去式。

    与死神的关系，唯有尝试修复、弥补，切不可激化矛盾。

    “子戬，你认为，应该如何惩戒我这个老匹夫？”

    一道光影从祖龙船中钻出，凝聚成一头迷你的小龙。

    这头小龙生得尤为神俊，青色打底，好似烟雨色的天空。

    背后长着孔雀一般的翎羽，每一片都很柔软细腻，舒展时，翠绿之光朦朦胧胧，透着一种出尘的灵气。

    它的头顶有一圈光环，除了眼眶之中本就存在的两颗眼球，眉心、龙角、四肢、胸口、背部……竟然还有八颗睁开的大眼珠子，像是十颗绝世宝玉，齐刷刷落在骸骨巨龙的身上。

    “灵墟老祖……您……您终究是被惊醒了？”阴阳大惊，直到这头小龙发出声音，它仰头一看，才发现对方的身影，不由得面庞抖动，目光发直。

    “砰！”灰光一闪，翠绿小龙被轰飞数万米，像是幽灵一样，连续穿透数座山头，消逝在远方的天际。

    “这一巴掌，敬我死去的部众。”龙子戬魂光冰冷，漠然凝视天空。

    约莫三息时间，翠绿小龙再次出现，单从外表看不出变化，唯独瞳孔之中，有白云苍狗、野马尘埃之变，令人心生动容。

    “嗖——”

    灰光二闪，眼看第二巴掌就要拍落，一道金光阻断在中间。

    “死神，我知道你有怒火，也有怨气，但我观看至此，认为错的并非灵墟祖龙，也不是幻想、公正。”

    “它们没有听一面之词，都是尽职尽责，竭力施法，以求真相。”

    “而错误的结果，只能说明敌人太过于狡猾，提前推演到这一步，并且做足了准备，故意把你拉下深渊，让你死后也不得安宁。”

    “依我看，既然你愿意来到这里，愿意对簿公堂，想来清楚，我们有共同的敌人，这一点永远不会改变。”

    “你的意思是，误会解除，大家皆大欢喜？”

    死神冷冷望着辉煌神龙，无视骸骨之躯在她神光的照耀下，以更快的速度黯淡，气势只强不弱，没有一丝一毫怯场。

    “如果本尊作为第三者，旁观参与这件事，或许会和你一样，以理智的角度，尝试弥补、修复。”

    “但，本尊不是！”

    “吞心之蛇固然邪恶，固然是主导一切的罪魁祸首。”

    “但以灵墟为首的你们，没有明辩真相，没有发现猫腻，这背后，弱小是原罪。”

    “然后，身为龙庭的话事人，开启了议会，给予了非公正的审判，带给我巨大的伤害。”

    “冤有头债有主，你不负起这个责任，不承受我的怒火，这……有可能吗？”

    辉煌神龙叹了一口气，面露无奈之色，主动后退一大段距离，拉开足够的间距，试探着以更为缓和的语气沟通道：

    “灵墟老祖终究是初代，而且早就死了，区区一道残灵，你还想要它怎么样？”

    “死神，这件事我们每一个都有责任，你冷静些，别意气用事。”

    阴阳也忍不住出面劝解。

    然而未等龙子戬再次开口，灵墟龙神轻飘飘离开辉煌神龙的庇护屏障，望着在高空俯瞰的命运之龙，面露一丝微笑，继而摇了摇头：

    “死神说的很对，既然是我主持的龙神议会，就应该由我背负渎职之罪。”

    “子戬，我观你魂火飘荡，马上就要破散了，你可以用最后这点力量，换我一起覆灭，我不会阻挡。”

    “但我想，你应该有更重要的事情要做吧？龙庭确实让你失望了，可是我希望，你给我们一丝挽回的余地。”

    “由命运见证，我，以及我背后的这些龙神，会竭尽所能弥补你的损失，替你屠灭吞心之蛇、通幽之主等罪恶源头，同时庇护你的部众。”

    “其他还有什么遗愿，一并说出来吧，别等到真的魂灭，彻底来不及。”

    “老匹夫……”龙子戬骂了一句，身上凝练的一层杀气，缓缓淡去。

    在众龙瞩目下，在雅雀无声中，龙子戬再次开口，灵魂化作的讯念，没有太多感情，却又透着不容质疑的态度。

    “第一件事，本尊之幼子，因我本体而殇，不幸沾染邪恶气息，原始胚胎陷入畸形发育。”

    “现在真灵已经借助祖器取出，也得到简单的温养，处于半稳定的状态。”

    “给我寻最好的至宝，比如六转以上的神凰死胎，或者三万年的龙心神果、天宇魂草……总之，我要它完美涅槃，不惜一切恢复应有的血脉，如果能够破而后立、更进一步，勉勉强强，能够得到我的一丝谅解。”

    “可以，我会亲自找神凰天后，为小死神求来「转生道果」。”

    灵墟点头，立即应允，同时带头承诺道：“未来的它，会由众龙神庇护，会接受最完整的龙族传承，一定会比你更加耀眼。”

