    小世界中。

    腾蛇大帝犹如石化了一样。

    此刻，他有些不敢相信自己的眼睛，如此强大的三眼族大帝，竟然要被泰坦大帝磨灭了？

    这是要逆天了吗？

    大帝对于大帝来说，很难杀得死。

    即使杀得只剩下一滴血，都能够活过来，这主要是因为不朽神性……

    所以。

    唯有磨灭不朽神性，方能够彻底杀死大帝。

    但是，这需要很恐怖的力量，或者特殊的天地瑰宝，才能够彻底磨灭不朽神性。当然，大帝很难杀得死，不等于可以随意作死，毕竟大帝同样会受伤，会残……

    甚至成为囚徒。

    生不如死！

    而且，一些暗伤很想恢复过来，特别是“重活”过来的大帝，很难恢复到巅峰形态。

    而在此时，腾蛇大帝看到坦在慢慢磨灭三眼族大帝的不朽神性，真的被吓到了。

    虽然他们之前有猜测过，坦有可能是造化圣皇，但猜测只是普通的造化圣皇，战力与顶尖大帝并没有区别。

    可是谁能想到。

    坦竟然可以磨灭不朽神性……

    这还是普通的造化圣皇吗？这绝对是顶尖的造化圣皇，甚至有可能是天帝！

    天帝是一种十分特殊的境界。

    从某种意义上说，天帝依旧属于帝境，只是将帝境开发到极致，发挥出帝境所有的潜力。但是，天帝的战力无限恐怖，能够秒杀所有的大帝，以及绝大部分的造化圣皇。

    在诸天万界中，最有名的天帝，则是太古时代的十二天帝，又称之逆天十二帝！

    传言仅次于九州三皇！

    若是说，九州三皇乃是第一档的存在，那么其他天尊则是第二档的存在。

    逆天十二帝则是第三档的存在。

    顶尖造化圣皇，则是第四档的存在；天帝则是第五档的存在。下面则为不普通的造化圣皇，普通造化圣皇，顶尖大帝等……

    所以说。

    天帝的战力无比恐怖，可以磨灭不朽神性。

    不过，成为天帝并不容易，甚至比成为造化圣皇更难。

    从太古到今，成为造化圣皇的数量，远远多于天帝，尽管天帝属于斩断绝路，再无可进之境。

    成为天帝，修行之路就断了，再无再一步的可能。

    而普通造化圣皇，还是有可能更进一步，甚至成为天尊级别至高存在。

    而天帝不可能！

    正因如此，天帝的战力才会如此恐怖。

    这时，腾蛇大帝浑身颤抖起来，就连灵魂都在微微颤栗，此刻方知道坦的恐怖。这说明，坦有实力磨灭他，彻底杀死他……

    这泰坦大帝不是天帝，就是顶尖圣皇！

    在腾蛇大帝眼里，除了一般的圣皇，其他的都是顶尖的圣皇。

    “啊——”

    三眼族的年轻大帝在怒吼。

    但是，不论是躯体还是灵魂，都已经被坦死死压住，以极道意志去磨灭他体内的不朽神性。

    不朽神性乃是一种十分玄的存在。

    不可见。

    无法感知。

    没有任何形态。

    犹如不存在一样。

    但是，却是真正存在。

    “啊啊，你敢！”年轻大帝目眦欲裂，有些不敢相信，自己就这样要彻底死去了，“吾乃神族大帝，你敢磨灭我的不朽神性？你泰坦族是想找死吗？！快放开我！敢磨灭我的不朽神性，我神族必定会灭绝你泰坦族！”

    坦并没有理会，以极道意志缓缓磨灭不朽神性。

    只是现在他实力太弱了，无法瞬间磨灭对方的不朽神情，若是在他巅峰时期。

    一息间就可以彻底磨灭。

    而且，在刚才的疯狂战斗中，他消耗有些过度，导致精神不济，就连极道意志都十分不稳定。

    时有时无的感觉。

    所以磨灭不朽神性时，竟然有些力不从心。

    不过，即使如此，都已经令腾蛇大帝与三眼族的两位大帝，骇然无比了。

    特别是年轻大帝。

    毕竟此刻，坦是在磨灭他的不朽神性。

    他感觉到自己的不朽神性，在飞速流逝，就连自己的躯体与灵魂，似乎都变得普通起来。

    “泰坦大帝你知道你在干什么吗？”

    远方的大地下，三眼族的中年大帝被巨石压着，但是可以感知到是什么情况。此刻，他的灵魂在颤动，整个人都在微微颤抖，想不到泰坦大帝如此恐怖……

    恨不得腾蛇大帝被重伤。

    虽然他们看不起腾蛇大帝，但是腾蛇大帝的战力，还略胜于其他族大帝。

    “赶紧束手就擒，我神族可饶你泰坦族一命，要不然就等着被灭族吧。”中年大帝在怒喝，但见坦并没有理会，专心地磨灭年轻大帝的不朽神性又言，“只要你加入我神族，今日之事，我神族可当什么事都没有发生过，亦可保你泰坦族活下来。”

    “啊啊——”

    年轻大帝在惨叫连连，怒吼道：“我神族有天尊！你若是敢杀我，必定会遭受我神族天尊的追杀！”

    “天尊？哼！”

    坦冷哼，他曾经就是天尊，还是地字第九旗旗主，怕过谁？

    即使是天人族天尊到来，也不惧！

    因为地皇归来了。

    地皇就是他的底气与傲气！

    “啊，快放开我，我快要死了。”年轻大帝开始求饶，“你杀了我，你会惹来杀身之祸。若是你放过我们，今日之事，可当什么都没有发生过。若是我神族天尊到来，你必死无疑！只要你磨灭了我不朽神性，我神族天尊必定会知道……”

    轰！

    坦根本就不惧三眼族大帝的威胁，直接磨灭了年轻大帝的不朽神性。当彻底磨灭不朽神性那一刻，年轻大帝眼里全是绝望，紧接着躯体与灵魂全部被磨灭……

    不复存在。

    再无重活的可能。

    即使是天道之主到来，也复活不了。

    腾蛇大帝怔在哪里，久久无法回神过来；三眼族中年大帝，则目眦欲裂，灵魂颤抖不已。

    真的死了。

    真的死了。

    腾蛇大帝灵魂颤动。

    而在此时，坦朝压在大地下的中年大帝走来。

    “你杀了吾等，你亦活不了。”中年大帝连忙道，“只要你放过我，我可以知之我神族天尊，他的死是个意外，并不会追查到你身上，如何？”

    坦没有说话，继续往中年大帝走去。

    “你杀了我，你必定无疑！只有放了我，你才能活过来。”中年大帝有些急了。

    “放过你不是不可。”

    坦停下来道。

    但是，中年大帝突然有些不相信了，愣了愣便道：“你有何要求？只要我能够做得到，我必定会满足。”

    “你三眼族中，有多少位天尊？”

    坦沉吟一下道。

    “一位，就一位。”中年大帝连忙道。

    坦只是静静凝视着他，不说话，让中年大帝有些慌了，焦急辩解说：“真的是一位，真的，天神族不会让我神族，诞生第二位天尊，毕竟天神族亦没有几位天尊。”

    “天神族？”

    坦有些疑惑，道：“天人族呢？”

    “对对，天神族就是天人族，他们应该有三位天尊，但是，这些只是传言，我无法证实。毕竟天尊这种级别，我无法接触到，而我族中的天尊，亦只见过一面而已。”

    “那你族中，有多少天帝，又有多少造化圣皇？”

    坦继续问。

    “没有天帝，天帝太难了，我族从来没有诞生过天帝。”中年大帝道，“造化圣皇应该有好几位，具体数字我不知道，我知道的，应该是五位。但是，可能会多出一两位，不过，这只是我的猜测，不论是大帝，还是造化圣皇，对于我族来说，都是秘密。天神族，不允许我族出现太多的圣皇和大帝……”

    “那大帝呢？”

    坦问。

    “据我所知，大帝应该还有二十二位，算上我。”中年大帝想了想便道，“不过，这只是表面的大帝，实际上，有可能会多出两三位。虽然我神族，乃是诸天第二强族，但是想培育出大帝，也十分不容易，一直需要时间来积累……”

    “那天人族的天帝、圣皇和大帝呢？”

    坦想了想就道。

    “天人族的大帝，应该有一两位，造化圣皇有可能达到二十位，至于大帝，可能超过一百之数。”中年大帝认真想了想就摇头道，“天人族太强太强了，表面上的大帝都已经达到数十之数，大帝绝对有可能越过一百之数。”

    接下来。

    坦不仅询问了天界的情况，还询问了九州大千世界和泰坦大千世界的情况。毕竟他一直被囚于宇宙尽头，只能大概感知历史的走向，却无法清晰感知具体事件。

    在询问中得知。

    天界大洗牌，现在已经成为天人族的天界。

    不仅九州大千世界打废了，而他的泰坦大千世界，同样被打废了。不过，族人的血战，宁死不投降，倒是让他有些安慰……

    不过他有些想不明白。

    九州人族为何会输得如此惨烈啊？

    “就这些？”

    当坦问完后却道。

    “……”

    中年大帝愣了一下，就连忙道：“还有，我用一个大秘密，换我一命。”

    “什么大秘密？”

    坦道。

    “你要向天发誓，只有如此，我才会说，要不然，你杀了我吧。”中年大帝道，“我这个大秘密，绝对是大秘密，且会让你满意。而且，我同样发誓，绝不将今日之事说出去，同样不会将事件牵涉到你身上……”

    坦凝视着中年大帝。

    “真的，绝对是大秘密！”中年大帝连忙道，“这关系到诸天万族的生死！”

    “好，我向天发誓，只要你的大秘密让我满意，我绝不杀你。”

    坦沉吟一下道。

    “不行，即使你心里满意，你也可以说不满意。”中年大帝摇了一下头道，“我真的很诚心，我只是不想死，我的秘密，真的涉及到诸天万族生死。”

    坦迟疑一下，就重新发誓。

    这终于让中年大帝满意，接着自己同样发誓，然后才道：“天人族即将要发动大千之战！”

    “大千之战？！”

    坦皱了一下眉头，怒喝道：“这算是什么大秘密，就连秘密都算不上。哼，天人族一直在发动大千之战，要不然何来远古黑暗血时代之称？”

    “不是，这次的大千之战，不同于远古时代。”中年大帝有些焦急道，“听说，天人族发动大千之战，是想来掉一半的种族。”

    “灭掉一半的种族？”坦冷哼一声就道：“无缘无故，为何要灭掉一半的种族？若是你说，天人族要灭掉与九州人族有关的种族，我还会相信。”

    “这应该是真的。”

    中年大帝焦急道，“传言，这好像与上苍有关，好像是天人族得到了上苍的意旨，要发动大千之战，灭掉一半的种族。”

    “呵，若是真，如此机密之事，你岂会知道？”坦冷笑一声，道：“你只是大帝，就连造化圣皇都不是，况且你是三眼族，不是天人族。这事若是真，恐怕连天人族的造化圣皇都没有资格知道，还上苍？上苍意旨？什么是上苍？你说，我会信吗？”

    “……”

    中年大帝顿时无语。

    如此机密之事，他的确不可能知道，但他就是知道了啊。

    “无语可说了？”

    坦道。

    “这是真的，天人族真的要发动大千之战，要灭掉一半的种族。”中年大帝焦急道，“你要如何才能够相信？真的有上苍，天人族正是因为有上苍的支持，才能够统治诸天万界，要不然天人族如何推翻九州人族？”

    “你如何证明？”

    坦道。

    “我……”

    中年大帝沉默一下，就道：“我……其实是，天人族的人。”

    “……”

    坦愣了一下，就认真打量着中年大帝，道：“你是天人族的人？你是内奸？”

    “……”

    中年大帝没有说话，似乎是默认了。

    片刻后，他道：“正因如此，我才会知道，他们亦是为了取信与控制我……”

    “上苍为何要灭掉一半种族？”

    坦沉吟一下问。

    “不知。”中年大帝摇了一下头道，“我只能知道这个层次，甚至不知道什么是上苍，他们所指的上苍，与我所认为的上苍，是不是同一个上苍，都无法证实。”

    “不过，他们的确是这样做，准备发动大千之战，灭掉一半的种族。”

    虽然中年大帝不太明白，天人族所指的上苍是什么。

    但是，坦却隐隐明白过来，有可能就是地皇所说的天道之主，所谓的上苍，则有可能是天道之主所在之天。

    可以说是头顶的苍天。

    ……

    ……

