    有天骄语气冰冷的道：“不自量力的玩意，真把自己当成是贵客了？吃了自己桌子前的不满足，还打算去要其他的。”

    “哼，自取其辱了吧，看了就恶心！”

    “要不是这小子身上有天明剑匣，老子一巴掌拍死他！”

    ...

    龙帝的面色也是阴沉了下来，他原本想着自己或许付出些代价，可以换取对方一桌子的天材地宝。

    毕竟这些玩意对于各族天骄来说平日里都是当饭来吃，现在吃再多也不会对修为有什么增长。

    但他没有想到，眼前这家伙如此猖狂，根本不给自己开口/交易的机会，就直接用这种极具侮辱的方式对待自己。

    “怎么，你不爽吗？”这名魔蜂族天骄冷笑连连：“不爽来打我，或者你把身后所背着的天明剑匣引爆，咱们一起死！”

    他倒也算笃定，只要己方不过分逼迫龙帝，他也不会做出过于出格的举动。

    既然龙帝自己送上门来找虐，他自然是不会客气。

    龙帝双眼微眯，对方的修为他有些看不清楚，但估摸着在魔元一千三百转左右，跟自己差距很大。

    但他有斩妖剑兵在，可以大幅度降低妖族的战力，如果再用点小手段...

    脑海中快速盘算了一番，龙帝面上露出愤怒之色：“你欺人太甚，有本事出来比试！”

    这位狂牛族的天骄来了兴趣：“你是认真的？”

    龙帝愤怒无比：“当然，真当我是好欺负不成，不过你实力比我强，敢不敢让我一招半式的？”

    他站了起来，稍微活动了下/身体，就传来噼里啪啦的震响，狞笑道：“好啊，没问题，别说让你一招半式了，就是让你一百招两百招你也伤不到我！”

    龙帝心中暗道一声蠢货，当即走到场中央，继续维持着表面上的愤怒模样。

    其他天骄顿时来了兴趣，纷纷声援起那位狂牛族来。

    “待会下手轻点，别一招就把他给弄残了，到时候人家忍受不住这种屈辱直接跟我们同归于尽就完了。”

    “要不我看就先让他一百招好了，就人族那跟朽木差不多的肉身强度，轻轻一碰就粉碎掉了。”

    ...

    这位狂牛族的天骄走了出来，气息虽然没有牛焚那么强大，却也是一个劲敌了。

    只见他随意的站在那里，就好像是一座巨大火山，随时都会喷发出焚江煮海的威能。

    “也别说老子欺负你，就让你三招，来吧。”

    他很无所谓的道，浑然没有把龙帝放在心上。

    李玄阳跟李玄舞也停止了继续吃东西，都有些担忧的望着龙帝。

    龙帝没有马上出手，而是沉声道：“万一你输了该如何？”

    “哈哈哈！”对方大笑不止：“你脑子是不是坏掉了？我怎么可能会输！”

    “谁知道呢，万一有意外发生也不一样。”龙帝说道：“这样吧，如果你输了，除了桌子上的那些吃的之外，你再拿出三株万年份的灵株来，这没问题吧？”

    “好，老子答应你，赶紧开始吧！”

    他没有半点犹豫就答应了，因为知道自己根本不会输，已经迫不及待的想要把龙帝狠狠的收拾一顿了。

    斩妖剑出现在手中，整个剑身古朴无华，锋芒被龙帝给掩盖了。

    他先前就积蓄的能量尽数涌入其中，然后用尽全力的斩了出去。

    一开始对方还不太在意，但当斩妖剑即将落在他身上的时候才骤然间感受到了一股可怕的气息扑面而来。

    “不好...”

    脑海中闪过这道念头，对方正要调动自身雄浑妖力进行抵挡，但却还是晚了一步。

    噗！

    斩妖剑绽放出滔天的血煞之气，一剑就将这头狂牛给斩成两半！

    也是他猖狂，不把龙帝当一回事，半点警惕之心都没有，所以才会被一剑斩成两半。

    不过即便如此，对方依旧还拥有着强大的生命力，想要将其杀死不是那么简单的事情。

    噗噗噗...

    龙帝用最快的速度连续斩击了九下，将其肉身切割成十八块。

    斩妖剑散发出无比妖异的红光，饱饮妖族天骄血，剑身上面直接就再多出一个图案。

    轰！

    就在龙帝准备一举将这家伙击杀之时，他那被斩断的一块块血肉爆发出恐怖的波动，把龙帝给震开。

    一块块血肉发光，迅速粘合在一起，重新恢复了过来。

    只不过对方的脸色苍白，双腿打颤，站立都似乎有些不稳了。

    “混蛋，你使诈！”

    龙帝笑笑，不以为意：“我哪里使诈了，是你自己说让我三招的，怎么，难道输了就打算赖账？”

    “滚，我没输！”

    怒吼不止，他快要被气炸了，明明拥有着可以轻易碾压龙帝的修为，但却因为一时大意落得如此下场。

    龙帝嘴角微翘，持剑往前走去：“既然你不认输，那就继续？”

    断肢重生，对方需要付出的代价很巨大，如果没有足够的宝物，恐怕要修养很久才能恢复过来了。

    “你！！”

    这位狂牛族天骄神色很不好看，他根本没有再战之力了。

    “我替他认输。”就在这时，牛焚开口了，面上看不出什么表情。

    龙帝看了他一眼，这货不像一开始表现得那么愚蠢，还是很有城府的。

    牛焚乃是狂牛族年轻一代的领袖，既然他发话了，对方不得不听，脚步踉跄的就要往回走。

    龙帝‘好心’的提醒了句：“你的赌约还没给呢，三株万年灵药。”

    “你不要太过分，想死是不是！”

    龙帝耸耸肩，叹息一声：“算了，既然你要赖账，我也没办法，原来堂堂狂牛族，居然输不起。”

    牛焚向那位天骄呵斥道：“愿赌服输，不要丢了我族的脸面，东西给他！”

    心中更是暗骂其蠢货，在这么重要的场合你耍赖，以后谁还敢跟我们做生意？

    对方也反应了过来，尽管愤怒无比，但还是拿出了三株万年灵药。

    龙帝仔细的检查过，没有问题后才收了起来，然后在对方几欲喷火的眼神中，走到他的位子上，把一桌子的好东西也都给搜刮掉...

