    地面的效率很快，

    在第二天，关于大都地面指挥中心招收，从事特别服务乘务人员的消息，

    经过各种渠道向外传播了出去。

    而这样的消息，引起了不小的舆论，

    从事这个行业的人员看到这样的消息，有很多人心动了，

    虽然同样是在人类的载具上，当服务人员，

    但在地面、飞机、以及在飞船上当乘务人员，

    完全是几种不同的概念。

    要知道在几年前想要成为航天员，

    还要经过十几年的层层选拔才能成为航天员。

    而如今时代终于发生改变。

    在有些非专业航天员前往火星的先例下，

    对于成为飞船乘务人员是一项极好的选择。

    ……

    蓝星上的舆论

    并没有影响到火星附近，等待降落的那些非专业航天员，

    经过一天左右的时间，

    所有的降落准备工作已经全部完成，

    再有大概一个小时左右的时间，

    这些非专业航天员便要乘坐登陆返回舱降落火星。

    虽然距离降落还有着一些时间，

    但这些非专业航天员已经开始陆陆续续的进入登陆返舱中，等待着降落。

    而章绍休也与飞船上的航天员，做完最后的告别，进入了登陆返回舱中。

    看着与他挥手告别的那两名航天员，他心中有一种说不出的感受。

    虽然告别时，这两名航天员没有其他的情绪，

    但在他们的眼中，

    章绍休似乎看到了，他们因为无法登陆火星而感到遗憾，

    在这一刻，他有些理解这两名航天员的感觉，

    与他只经过短短几年的训练不同，

    这些专业航天员的前半生几乎都贡献给了航天事业，

    更是经历无数次选拔，各种各样的考核才能站到这里，

    而经历过如此多的事情，其目的只是为了成为人类的先驱者，

    为人类开辟道路，

    可以说踏足宇宙达到其他星球便是他们一生的目标，

    可现在呢？

    为了保证他们的降落安全，

    将登陆火星的机会，交给他们这些只经历过一些短暂训练的非专业航天员。

    而那两名航天员将作为指令员，留在飞船中。

    就在章绍休为这两名专业航天员感到遗憾的时候，

    他所乘坐的登陆返回舱轻轻一震，

    与飞船脱离向火星而去，

    也正是这点动静，让章绍休突然反应过来什么：

    “真是的，我竟然带入了过去的那个环境，

    如人类到火星已经不那么麻烦，也许很快我便可以在火星上看到他们！”

    想到这里，章绍休摇了摇头，侧着脑袋看向了周围，

    这是一个很大的登陆返回舱，

    若是换做以前，

    光是把如此大的登陆返回舱送到火星，便是一件困难重重的事情，

    而如今有了壳层氦闪脉冲推进器，载荷能力已也不成问题，

    甚至为了保险起见，

    飞船上携带的登陆返回舱不止一个，

    并且在先前的时候，

    已经向火星发送了一个载有同等质量的登陆返回舱，

    只为了测定这样重量的登陆返回舱能否在火星成功降落，

    测试的过程很顺利，

    也正是因为测试的缘故他们才耽误了一些时间。

    而此时，因为登陆返回舱的远离，章绍休这一侧的舷窗内，出现了刚才脱离的飞船，

    对于带他们来火星的飞船，

    他第一次看得如此真切。

    与科幻电影中那种飞船的样貌不同，

    这艘是飞船，是各种圆柱结构的组合体，

    看起来与空间站相似，

    但远比过去初始样貌的空间站要大上许多，

    若是不知道情况的蓝星人到此，

    还以为蓝星上的人类直接将空间站开了过来。

    当然见过现在空间站的章绍休明白，

    现在的空间站在通过不断的扩展下，

    已经变成了太空上最大的人造结构。

    甚至他听说，

    他所乘坐的飞船有很大一部分就是从空间站上直接分离下来的，

    再经过一些加固和改造这才出现了往返蓝星和火星之间的飞船。

    也正是因为这样奇怪的结构，

    飞船才无法直接降落在月球和火星上，

    他们需要登陆返回舱作为通勤工具，

    章绍休还想看一看带他们来火星的这艘飞船，

    可惜因为登陆返回舱的快速远离

    那艘飞船很快便成为了一个光点，最后消失在了章绍休的视野中。

    而随着飞船不断的靠近火星，

    章绍休透过悬窗看到了远处边际的位置上出现了一些微弱的蓝光，

    他清楚，

    这就是火星稀薄大气层散射的光芒，

    他也知道，自己终于进入火星的大气层范围，

    很快舷窗外的景象变了，

    虽然火星的大气层极为稀薄，

    但在与登陆返回舱摩擦后依旧会产生热量，

    不过，与他听说的返回蓝星所遇到的黑障不同，

    登陆返回舱与火星大气层摩擦时，

    他依旧能看到外面的景象，

    只不过时而划过舷窗的火红色流光在提醒他，

    他们正在登陆火星。

    舷窗外火红的流光很快便消失了，

    随着流光的消失，

    章绍休感觉飞船身上突然出现了一种停滞的感觉，

    “是降落伞打开了！”

    “虽然火星大气稀薄，但火星的重力也低，可仅仅依靠降落伞还是不行的！”

    回想登陆计划的整个过程，

    章绍休心中开始紧张起来，

    接下来将是登陆火星的最后一个过程，

    也是他们从月球到火星以来最危险的一个过程。

    虽然已经经过实际模拟测试，

    但章绍休还是紧张到手中出汗，

    不但是他，其他非专业航天员的情况都和他类似。

    所幸登陆返回舱上还有一位领队的专业航天员，

    这位航天员正看着操控面板上的数据，

    对于即将到来的危险情况，神色十分淡然。

    直到飞船即将接触到火星地表时，

    神色才有了一点微微的变化，而后用他能听到的声音说道：

    “有那么一点点歪了!”

    正在他嘀咕的时候，登陆返回舱的反推推进器顺利开启，

    随着舱体的一阵抖动，

    登陆返回舱成功的降落在了火星上，

    但可惜的是降落的姿态似乎不是很好，

    有一些歪到一边的迹象。

    但不管怎么说人类的火种，终于要播散到火星上了。

    而在人类移民队伍到达火星时，

    王猛告别妊神星半年后，终于到达了塞德娜星附近。

