    “捡起来！”

    叶寒扫了此人一眼：“将令牌捡起来，我可以不追究。”

    “不知天高地厚，你没完了是吧？”

    眼前这尊道宫弟子，顿时露出震怒之色。

    轰隆！

    一脚践踏而下，此人狠狠踩在斗战令之上。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    他在强行压制着内心的怒意。

    初来九极道宫，平心而论，叶寒并不想闹得不愉快。

    “斗战令，你可知斗战令代表着什么？”

    踩踏着斗战令，这位道宫弟子眼瞳无比冷厉：“你妄图擅闯道宫之事，我等可以不计较，但你居然拿出虚假的令牌，还是斗战令，未将我们九极道宫放在眼中，按照规矩，该废掉境界，打碎……。”

    轰隆！

    叶寒拳力爆发，瞬发而出，真空爆鸣。

    一声惨叫响彻这片大地。

    眼前践踏着斗战令的身影，在顷刻间跌飞而出，身躯狠狠砸在不远处的道宫门口。

    可怕的波动从叶寒体内爆发，元力汹涌澎湃，当场演化出一道元力大手臂，穿透真空，将前方那人擒拿而起。

    轰！

    又是一道轰鸣声。

    只看到此人被抓捕到半空之中，而后轰然一声狠狠砸下来。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰鸣不断，大地在震动。

    片刻之间这位踏入了天法相领域的道宫弟子，就如同小鸡仔一般被叶寒砸落十几次。

    肉身颤抖，鲜血狂喷，精气神萎靡不振，差一点就被活生生砸死。

    “你再找事？”

    看着被叶寒镇压于鼓掌之中的那位道宫弟子，顷刻间，此地围满了属于九极道宫的弟子。

    各大堂的高手纷涌而来，将叶寒和厉无忧的身躯围堵得死死的，彻底断掉他们的退路。

    “找事的是你们，不是我，敢将斗战令踩在脚下，未曾废掉他便已经是我手下留情。”

    叶寒说着，眼瞳扫过眼前众人：“你们也是一样，想要拦路，下场不会好到哪儿去。”

    今日他已尽可能给这群人面子，担心是误会，主动将斗战令拿出来禀明身份。

    谁知道，现实似乎和叶寒所想的并不一样。

    一群九极道宫的弟子轰然大笑，讥讽至极地看着叶寒：“狂妄，无知，见过狂的，没见过你这般嚣张的，你简直比真正斗战堂的那几个家伙还要不知死活。”

    几乎同一时间，几十道、上百道强大的念力锁定叶寒。

    随之，其中一人走出：“我们也不愿如你所说的仗势欺人，打了我们道宫弟子，你跪拜此地三日，诚心诚意，我们也便不再追究此事。”

    说着，此人就看向了厉无忧：“厉无忧，你的这位武侍，有些不知天高地厚，看在你六星天赋的面子上，我们今日就给你一个面子。”

    “武侍？”

    厉无忧表情一滞，不禁看向了叶寒。

    看到叶寒并没有露出什么恼怒之色，他才暗中松一口气。

    厉无忧刚要开口，叶寒便强势踏出一步，双目贯穿此间大地，扫视着前方所有人：“都给我滚开，让他滚过来，将斗战令捡起，擦掉上面的泥土，我便也不予以追究。”

    “天法相领域的蝼蚁，你真是在找死，没救了。”

    眼前开口的道宫高手，顷刻间武魂之力爆发，一道法相天地轰然镇压而来，将叶寒的身躯笼罩其中。

    四面八方其他人略微退后几步，将战场让开。

    每个人都是震怒无比地看着叶寒，他们压根没想到今天会在道宫之外出现这么一尊不知天高地厚的家伙。

    敢在九极道宫门口寻衅挑事，他们加入道宫这么久了，还是第一次见。

    “给我跪下！”

    以法相天地包裹了叶寒之后，眼前这道宫高手厉喝一声。

    强大的武道意志，加持在这片场域之内，化作无形的风暴，冲着叶寒切割、镇压而来。

    只需一击，他便能让叶寒彻底重伤致死。

    九极道宫弟子，行事作风无需有任何顾忌，根本不用担心叶寒有什么惊人的背景，出手肆无忌惮。

    轰隆一声，叶寒身躯面前的真空出现一道真空爆鸣之音。

    那一道强大的武道真意，接近叶寒的之后，就如同自己爆碎、消失了一般，根本没能对叶寒产生任何威胁。

    “嗯？”

    这位道宫弟子眉头一缩，本能地感觉到哪里不对。

    嗤……！

    真空嗤鸣、炸响。

    一道拳芒，隔着十米的距离，猛然间破空而来，映入此人的眼帘。

    看到叶寒轰杀过来的一拳，此人急忙双臂探出，想要阻挡。

    惨叫声在下一刻再度响彻此地。

    这位武魂境的道宫弟子，如之前那尊法相境弟子一般无二，依旧是惨叫着飞出，砸落在远处大地内。

    他的法相天地场域，也轰然一声彻底溃散、消失。

    这种武魂境，根本不是叶寒的对手。

    “你……？”

    一群气势汹汹的道宫弟子，这才看明白，眼前这个只有法相境的少年居然战力强横到这种地步。

    进退两难，此地汇聚的几乎都是九极道宫法相境和武魂境的存在，一时间没有人再敢贸然对叶寒出手。

    这时，叶寒掌指变幻，元力手臂再度滚滚而出，将不远处踩踏过斗战令的那尊弟子包裹其中。

    “三十个呼吸内，爬过来，捡起斗战令，饶你不死。”

    叶寒很干脆地开口。

    那法相境弟子身躯一颤，只感觉头顶上方似乎有一座太古神岳，随时要碾压下来，将自己压死。

    自己的生命，似乎已徘徊在地狱的边缘。

    忍受着巨大的屈辱和不甘，此人看了一眼霸道的叶寒，终究还是没能抗住内心的恐惧，颤抖着从地上爬过来，出现在叶寒脚下，将斗战令颤颤巍巍捡起。

    上面的泥土，被他用袖口擦拭干净，恭敬地递给叶寒。

    “都在做什么？围在此地，如此噪杂，成何体统？”

    道宫之中，有人皱眉走出。

    “王神师兄，有人来我们九极道宫找事，还请师兄做主。”

    一群九极道宫的弟子顿时看到了救星，簇拥而上，将那走出道宫的男子引了过来。

    “谁在找事？什么情况？”

    被叫做王神师兄的男子，冷着眼眸，看向叶寒。

    诸多弟子你一嘴、我一言，片刻之间便将前因后果说给此人。

    “六星天赋，只能算不错。”

    王神听完，不禁看向了厉无忧：“但按照道宫规矩，你成为真传弟子之前，还没资格带领奴仆、随从、武侍入宫。”

    “你这随从倒是有些天赋，但敢仰仗你的天赋，动我们九极道宫弟子，死罪可免，活罪难逃。”

    王神无比霸道，说完，一道滚滚爆发的气势顷刻笼罩叶寒。

    强盛至极的武道真意，刹那间将叶寒锁定在此地。

    这是王侯真意。

    这个王神，是一尊迈入了王侯领域的强横存在，甚至是天位王侯级别的高手。

    【作者有话说】

    第四更

