    第二天纪清凌达到约好的地点时，纪宏几人已经等在那里了。

    “梦欣姐。”他们过去先跟纪梦欣打过招呼。

    “我给你们介绍，这是我们的族兄纪宏。”

    纪宏炼气八层方脸长眼，他开口说道：“我是四十年前来的太一门，比你们大上许多，在太一门都是以师兄弟相称，你们以为叫我宏师兄就行。”

    “宏师兄。”

    “宏师兄。”

    “宏师兄。”

    纪清凌三人也口称师兄。

    “这些年除了筑基的，陨落的，还有一些离开门派的，如今在外门，纪家也有五十多族人，虽说每十年都会新的族人来，但是中途出事陨落的也不少。所以希望大家以后还是能一条心，毕竟我们这五十多人在外门几千名弟子里实在是微不足道。”

    “宏师兄说的是，我们纪家弟子对外肯定一条心。”

    五人里纪梦欣最大，她做为代表出来表个决心。

    纪宏又同他们五人讲了些外门的情况。

    现在门派管理外门的是缥缈峰元婴中期凌泉道君，只是道君不是闭关就是外出游历。

    现在实际是由他的弟子韩光壁在打理，执事堂的执事几乎都是他的人。

    那宋显和跟他的关系尤其好，执事堂的事他能做一半主。

    纪清凌想起宋显和，只记是炼气九层修为，长得挺好看。

    那纪宏又道：“你们都住在几号院？过几天带你们去做任务熟悉一下，到时我让人通知你们。”

    五人各自留下信息。

    回去的路上纪梦欣很开心，毕竟她也才十几岁，第一次离开家。

    “这个宏师兄还挺热心的，这么快就带我们去做任务。”

    纪清凌也觉得，最近碰到的人都挺热心的，这算是一个好的开始。

    同纪梦欣纪乔分开后，纪清远才开口说话。

    “昨天我同杨晋说了纪家族人的事，他让我注意点，说各个家族的队伍都不是那么简单的。

    门派里了除了我们纪家，城主府的人，洪家的人，还有其他家族的人都会组成一个小队。

    但是也有很多人并不会同自家队伍一起，而是另外找人做任务。”

    杨晋就是纪清远新认识的师兄，十年前来的太一门，父亲是一介散修。

    跟纪清远一个院子，又脾气相投，所以对新来的师弟还算照顾。

    纪清凌迟疑，“那我们要跟梦欣姐和纪乔说吗？”

    “我会找机会提醒他俩，你们自己要小心点，特别是纪慧，不许什么事都往外说，别人说什么先想想，不要什么都信。”

    纪慧委屈瘪嘴，“我哪有。”

    纪清凌摆手，“你放心好了，我俩没那么傻。”

    “知道就好，我们三人谁接到什么消息都要先私下商量好，不要贸然答应别人什么。”

    纪清凌发现，她哥自从纪林海重伤以后，这次来太一门稳重多了。

    果然苦难使人成长。

    随后他们一起去了任务堂，想先去了解一下都是些什么任务。

    任务堂内，纪清凌见识了太一门的强大。

    整面墙只用一块白色玉石铺成，上面一条一条的罗列着各种任务。

    时不时的有一条任务信息突然从墙面上消失，马上会出现一条新任务补上。

    那边柜台前，一位黑胖的炼气五层修士对着柜台内的人说要领取猎杀黑灵虎的任务。

    这边墙上那条猎杀二阶黑灵虎，尸体需保持完整，报酬五十灵石的信息就从墙上消失了。

    新补上了一条收购十株五十年份以上烟罗草，报酬一百灵石的任务。

    “罗师兄。”

    “李师弟，听说师弟最近在制符技法颇有收获，这是要在筑基前晋升二阶符师吗？”

    纪清凌听到他们在聊制符，耳朵立马竖起来，状似无意的看向他们，那位李师弟应是炼气九层的修为。

    “罗师兄莫要开小弟的玩笑，没有个几十年积累哪敢肖想二阶符师称号。只不过有幸听了一次益明道君的符道授课才有所顿悟。”

    “是落日峰的五级大符师益明道君么？难怪李师弟进步神速。”

    “过奖过奖。”

    两人一边寒暄一边离开任务堂。

    纪清凌却是听到了天大的消息。

    五级符师？落日峰？益明道君？

    纪清远拉住在那自言自语的纪清凌，听到五级符师就激动这样了？

    “别想太多，元婴道君不是我们想见就能见到的。”

    纪清凌自然知道，可是她现在知道目标在哪了。

    平时她的修炼有小嫩芽的帮助，每天所花在修炼上的时间，不到别人的一半。

    只是因为本身灵根经脉的限制，无法快速进阶罢了。

    其他的时间除了练习法术就是练习画符，其实跟在家里差不多的。

    这一刻她知道为什么要来太一门了，因为太一门有五阶制符师，说不定还有更高阶的。

    有了目标事情就好办多了，首先好好修炼筑基，再想办法拜入落日峰，或者拜在某一位高阶符师的门下。

    至于其他的，人都在太一门了，不管什么消息迟早会打听清楚的。

    她已经可以画出三种符箓，大力符，神行符，还有防御符。

    纪清凌正在屋子学习她的第四种符箓，马上就要成功了，兴奋！

    ~

    早上，纪清远打开屋门，与往常一样绑上黑晶沙出门练功。

    门上一张灵符发出阵阵灵光，他将灵符纸取下那灵光即可消失。

    “哒~这是纪小妹的第一张传音符，开不开心，意不意外，惊不惊喜？不知为什么同一个父母生的孩子，有的人怎么就那么天资聪颖呐，短短几日就又学会了一张新的符箓，真是爹娘哥哥的骄傲。不过，不用太为我感动啦，我在老地方等你们。”

    说完这些，那张传音符“噗”的一声化做一道灵气彻底消失。

    纪清远一直知道他家纪小妹脑子比较跳脱，心情好的时候容易让人误会成傻子的那种。

    一路快跑到约好的地方，远远的看见纪清凌已经开始练拳，一招一式干净利落。

    从另一个方向跑来的纪慧向他挥手，“清远哥。”

    太一门的早上，林间小道，广场角落，到处都有弟子在晨练的身影。

    温暖的阳光穿梭于其间，感觉舒适安逸，淡淡的树木青草的香味，弥漫在鼻尖。

    这所有的一切看起来那么的美好，让他近日来藏在心里的阴霾渐渐散开。

