    眼看着火凤凰就要被压制在里面，忽然一道火焰飞出，火焰虽然不大，可是威力却是巨大，周围的空气瞬间就变的消失，那火焰是火凤凰的宝剑放出，直接烧到了巨大的手印之上。

    那手印却根本就没停下，依旧是向下，根本不惧怕火焰的燃烧，虽然火焰依旧将那手印的一片烧的焦黑，可整体上没有任何的威胁。

    火凤凰一看情况不妙，当即宝剑刺出，想要击穿这巨大的手印，可是那魔主冷笑一声：不自量力，巨大的手印再次变大，顷刻间就压到了火凤凰的头顶。

    火凤凰的宝剑是刺穿了对方的手印，却无法击退对方，眼看着她就要被压住了，这一旦被压住，火凤凰基本是无法逃脱。

    就在火凤凰即将无法逃脱的时候，忽然一道身影出现在了魔主的眼前，魔主也是微微一惊，随即一挥挥手，想要将对方击退，可是对方的火焰剑猛然劈出，这一下魔主才引起了重视，对方居然是秦风。

    这火灵剑的威力可是圣级的，击杀他一个神尊不是什么难事，即使秦风不过是仙尊，但是加持着这宝剑的威力，依旧是可以威胁到他。

    不得已，魔主只好后退，同时放弃了对火凤凰的攻击，火凤凰也急速离开，秦风迅速的撤退，来到了火凤凰的身边。

    看到了秦风，火凤凰也是非常惊讶的说道：“你是怎么来的？”

    秦风忙道：“现在不是说话的时候，我们走。”

    可是火凤凰却忙道：“不行，我还没有拿到木盒，我们不能走。”

    秦风赶忙说道：“木盒我已经拿到了，你看。”

    秦风将木盒取出，那火凤凰一阵惊讶，不过现在不是惊讶的事情，秦风拉住火凤凰就走，其他让你也紧随其后，可是后面的魔主怎么能让秦风等人逃走，当即飞到半空之中，大声说道：“今天你们谁也不能走。”

    那魔主再次施展功法，就见半空之中出现了一个巨人，这巨人全身都是黑色雾气，足足有十丈高，他出现在了秦风等人的前面，一挥手，巨大的手就对着秦风等人攻击而来。

    秦风知道这神尊的厉害，当即飞身离开，可惜那火凤凰的人，一个个都被这手被直接击杀。、秦风知道这神尊的厉害，当即飞身离开，可惜那火凤凰的人，一个个都被这手被直接击杀。、

    火凤凰气的大叫道：“魔主，我要跟你拼了。”

    可是秦风拉住她，秦风知道，她上前也是送死，赶忙叫道：“你怎么回事，你不是他的对手，上去干嘛？”

    “我要为我的姐妹报仇。”火凤凰怒道。

    “报仇也不是现在，等以后有的是时间报仇，你放心，我只要修炼成这火灵功法，我会为你报仇的。”

    火凤凰看看秦风，好像是相信他的话，不过此时那对面的魔主却是冷笑道：“你做梦吧，我会给你时间修炼火灵功法吗？今天我就要将你们全部都杀了。”

    魔主直接飞下，指挥着巨大的幻影巨人再次发动攻击，这一次威力巨大，双手一起施展，巨大的黑雾翻滚袭来，秦风一把将这火凤凰推开，直接飞了上去，一个人挡住所有的攻击。

    “就凭你能挡住我，做梦吧。”巨大的黑雾猛然袭来，秦风急忙劈杀，那火灵宝剑也是让秦风施展开来，虽然他现在的实力不过是仙尊，可是这一剑的威力确实巨大，宝剑触杀，无不消失，就算是再强的黑雾攻击，在宝剑的攻击之下，也化为乌有。

    就连魔主也是惊叹道：“圣级法宝就算圣级法宝，威力如此巨大，不过今天我就要将你法宝全部都拿过来，受死吧。”

    魔主亲自出动，飞向了秦风，同时那巨大的黑雾继续攻击，秦风不得已要以一对二，但是魔主的宝剑出鞘，黑剑猛然杀向了秦风，秦风当即横档，可是黑雾趁机猛然拍下，秦风全力抵挡，依旧是被击落。

    秦风落地之后，那火凤凰急忙上前扶住他，看到秦风已经是吐血了，说道：“秦风我来。”

    秦风却拉住他说道：“快走这是唯一的机会，我挡住他。”

    “可是你已经受伤了，我不能让你一个人在这里。”火凤凰急忙说道。、

    “你是不是傻呀，你在这里，我们谁也逃不掉，而且我还要保护你，如果你们走了，我说不定还能想办法离开，快走。”、

    火凤凰心里着急呀，可是秦风拉住他不让他上，他也没办法，秦风见他不走，后面的追击又来了，他干脆一把将火凤凰给推出去，自己再次杀了上去。

    “快走，要不然我们谁都走不掉。”

    秦风一边冲上去，一边大声叫道。

    火凤凰知道已经决定了，自己也没办法，只好一扭头带着自己的人离开，虽然她心里非常的难受，可为了不能全军覆没，他还是只能离开。

    等他们走了，秦风的一颗心也算放心了，可是这个时候，魔主的攻击更是犀利，他大声说道：“小子你真是不怕死呀，为了一个女人敢送命，好，我就让你做一会英雄，不过这一次你付出的代价是自己的性命。”

    魔主当即猛然爆发出了一股巨大的黑影，这黑影锁住了秦风的身体，秦风顿时感觉自己无法动弹，就连身体都无法施展，如果攻击的话，他必死无疑。、

    魔主更是得意的说道：“就算是你的宝剑再厉害，现在也是我的了，等我得到这宝剑和火灵功法，我就真正成为这个世界的第一人了。不过现在我要杀了你。”

    魔主一剑刺来，就算秦风是铜墙铁壁，也无法抵挡他的攻击，眼看着自己就要被击杀，秦风心里只是想着自己的老婆孩子，自己再也见不到他了，心里有些难受。、

    可是就在此时，又是一道黑影袭来，一道能量攻击瞬间来到了魔主的面面前，魔主也是脸色一变，因为这攻击居然是神尊级别，他不得不防御，而且还要主动退后。

