    张无忌在茶寮用过饭后，便耐心等船渡江。

    但是他左等右等，已经时至正午却还不见船来，好不容易过来一艘船，却并不是老周的船，这让他心中不禁暗道：“莫不是因为他这小小蝴蝶煽动了翅膀，已经将原本的命运扰乱了？”

    张无忌见久久等不来老周父女的船，就想到可能这也是缘分未至，所以也就不准备等下去了。

    过了一会儿，又有一艘船经过，但依旧不是老周的船。

    小二见此便奇怪说道：“今天这老周不知是怎么了，到这个点了还不出船。在平时，这时候他早该出船了。少侠，我看你也别等了，可能他家中有什么事耽搁了吧！”

    张无忌见状也只好作罢，彻底放下了心中的一丝侥幸，便叫住这艘船，和船老大说好价钱，便让其掉头南下，将他送到镇江。

    这日。

    风和日丽，水波不兴，小船顺流而下，一路通畅无阻。

    张无忌负手而立，站在船头，清风迎面而来，两岸青山向后退去，这感觉比之骑马，舒服了不知多少倍。

    抬眼望去，天蓝，水碧，山青，两岸风景，天地一色都映入江中，好似“舟在画中游，人在画中行”一般。

    这时，身后的船老大也即兴唱起民谣，歌声嘹亮悠扬，便是张无忌经历过了之前的地狱，而今却好似又来到了天堂。

    面对如此优美的风景，张无忌心中顿时生出一抹温馨，只感觉纵然人世无常，但是山河风光无限，生机盎然，一切不堪回首的往事也都终将掩埋于尘土，再度滋养出绝艳瑰丽的景致。

    他此刻浑身都好似浸润在自然风光里，身上清凉凉的，内心却暖洋洋的，好不自在惬意。

    然而天公不作美，难得有如此悠闲宁静的时间，却总有人想要打破这份宁静。

    忽然，他听到江上一个洪亮的声音远远传来。

    “常遇春，你跑不了了，还不快乖乖停船献降，佛爷兴许还能饶你性命，否则休怪佛爷大开杀戒，将这船上的老小全都杀光。”

    这声音在江上荡开，入耳清晰无比，显然叫喊之人内力不虚。

    张无忌微微冷笑，心道：“我道是怎么等了许久不见人来，原来根因在这里。”

    只听到这话，张无忌心下就已经推断出事情的大概。

    想来应该是命运产生了一些变化，以至于元兵提前探查到了周子旺和常遇春相熟的事，所以才派兵捉拿他们。也正是因此，所以周子旺才一反惯例，并未按时出船。

    这点念头只是转瞬而过。

    张无忌凝目望去，只见两艘江船一前一后飞速划来。

    前面是一艘小船，船上站着一个英伟的青年汉子，双手撑着船桨快速地划着。舱中隐约可见两个人影，想来是周子旺和周芷若父女俩。

    后面一艘船船身较大，船上站着四名番僧喇嘛，另有七八名蒙古官兵。

    众官兵操起船桨一同划水，不断缩小着与前面那艘船的距离，两船的距离逐渐靠近。

    这时，那几个官兵眼见靠近，连忙弯弓搭箭，向那青年射去。

    只听羽箭破空，“嗖嗖”作响，向他们这方飞来。

    张无忌来不及多想，当即催化寒冰真气，双掌一抬，先天真气凝水成冰，在胸前化为一只只冰锥，再双掌一推，冰锥破空而出，和射来的羽箭“砰砰砰”地撞在一起。

    张无忌又连忙向船老大喊道：“船老大，迎上去救人！”

    但这船老大见前面的元兵人多势众，又见乱箭齐飞，早已吓得手酸腿软，恨不得将船划开，又怎么敢迎过去呢？

    船老大颤声道：“少……少侠，你……你别开玩笑了。”

    张无忌见前面情势紧急，容不得迟疑，当即夺过船老大的船桨来，在水中狠狠一拍，激起丈高的浪花，渡船当即好似离弦的箭一样，直直地冲了过去。

    那边船上。

    船舱中的周子旺听到元兵在身后放箭，又见常遇春独木难支，竟然义无反顾地冲了出来，要用身体为常遇春挡箭。

    “常老弟，小心啊！”

    常遇春正挥舞着夺来的弯刀，荡开飞射的箭矢，却见周子旺竟然冲了出来。

    他连忙大吼一声：“周大哥，快躲进船舱！”然而常遇春的提醒还是迟了一步。

    当即便听见周子旺“啊”地一声惨呼，正是他的胸口处被元兵一箭射中，登时倒在船上生死不知。

    紧接着，船舱中爬出来一个容貌秀丽，犹如出水芙蓉般的少女。

    少女看着男人中箭，当即花容失色，眼泪汪汪地掉了下来，惊呼一声“爹”，便伏跪在男人身边，痛哭起来。

    而那边，元兵们再度拉弓引箭，正要再射出一波箭雨。

    眼看箭雨将至，船上的三人都要葬身于此。

    常遇春更是不顾自身安危，扑到少女和周子旺身上，誓死也要护住“周大哥”和他的女儿。

    就在这千钧一发的时刻，一艘江船横空插了过来。

    船上一个身着白衣，披着黑色斗篷的少年凭空跃起，腰间长刀破鞘而出，瞬间斩出惊艳一刀。

    “给我死！”

    这一刀快如闪电，寒气逼人，长刀虽然未至，但是刀上的寒气却已然将船上的番僧和元兵冻得身体发颤，四肢迟缓。

    他们的箭还没有射出来，便看到眼前一抹雪亮的刀光闪过，好似又回到了幼时的草原，看到了漫天白雪飞舞，大地被冰雪覆盖，一片苍白的景象。

    随即，便听到重物掉进水里的“扑通”声响起。

    少年临空出刀，身下并无可站立之地，但当他落进水中时，脚下的江水却已然凝成浮冰，让他稳稳站在上面。

    听到此时的诸多变故，常遇春立刻意识到被高人所救。

    他起身向前望去，却见前方的大船船头直接裂开，好似被巨人用巨斧砍了一斧头，船上的元兵和番僧已然不见了踪影。

    这时他的目光流转到江中那道背影身上。

    只见一个白衣少年，披着黑色斗篷，长发扎成利落的马尾垂在脑后，单手持刀，身形悬于水面之上，飘渺若仙。

    即便是还没有看到这少年人的正脸，但常遇春却心道：“也不知是那家门派的高徒，竟然能调教出如此少年英才，其内功之强，身法之绝，刀法之高，简直惊世骇俗。”

    当然，他也怀疑刚刚那声是一位善于养生的老前辈发出，所以听起来像是一个少年人。

    但以他多年行走江湖的阅历来看，却从未听说过有哪一位前辈高人，能有如此风采。

    此时，江风拂动之间，白衣少年衣袍翻飞，好似即将乘飞归去，让人不由地心生敬仰。

    这时，有少女的声音响起：“常大叔，快救救我爹，快救救我爹。”

    还不等常遇春开口，江中那少年径直转过身来，说道：“这位大哥，我看你也身受重伤，还是让我来看看吧。”

    常遇春此时才看到少年的面容，但却让他不由地为之心惊。

    “这……竟然真是一个少年！”

    他的所见所闻，在看到张无忌之时，瞬间被推翻，一时间，竟也惊呆在当场。

    他身旁哭泣的少女顺着他的目光看去，哭声也戛然而止，双眼发愣，口中喃喃道：“神仙哥哥……来救我们了……”

    当他们还在愣神中，张无忌纵身一跃，脚踩“梯云纵”轻功，凌空一跃便落到船上。

    他越过两人，走进船舱之中，俯身探手去摸周子旺的脉象。

    此时，常遇春和少女芷若也回过神来，连忙凑到他身边，大气也不敢出，生怕打扰到他。

    过了片刻，张无忌闭目摇了摇头，起身道：“抱歉，我救不了他了。我的先天真气只能吊住这位大哥的一口气，却不能让他起死回生。若是我精通医术，又有极品灵药在身，倒也可以救他，但很可惜……”

    说罢，他深深叹了一口气，心中也是颇为感慨。

    没想到，在他以为命运已经改变之时，其实却只是以另一种过程呈现出了最终的结果。

    听到“神仙哥哥”如此说道，少女芷若当场泪崩，伏跪在周子旺身边哭的泣不成声。

    “爹～”

    张无忌见此也是于心不忍，心道，“若是自己能早点出发，便会早点遇上他们了，说不定还可以多挽救一场悲剧。”

    “你父亲被我以先天真气吊住了一口气，还有一刻钟回光返照得时间，你们父女好好道个别吧……请节哀！”

    说罢，他便转身出去了。

    他实在不太会安慰别人，尤其是女人，当然娘亲除外。

