 刘小波几乎是竖起了耳朵，仔细地听着，一直在等待杨天出现失误。

钢琴这种东西，出现失误实在是太正常了。

除非是真得技艺娴熟到不行的艺术家，否则，出点小失误什么的，再正常不过。

更别说是弹《拉三》这样的变态难度曲目了。

可，事实是——杨天让他失望了。

一手曲子从开始到结束，竟是没有出现一丝失误。

每一个琴音都精准到让人找不到一点瑕疵，也没有任何一点误触的杂音。

就连一点缺音、漏音，甚至是声音的大小不和谐，都压根找不出来！这下，刘小波懵了。

他一下子被震撼了。

当杨天弹完，琴音的余韵渐渐散去的时候，他还久久回不过神来。

这……这就弹完了？

就……就一点失误都没有吗？

这家伙，到底是怎样一个怪物啊？

会钢琴也就算了，居然连《拉三》这种变态曲目都能演奏得毫无瑕疵？

我特么不会是在做梦吧？

刘小波这样想着，抬起手，用力地掐了一下自己的脸颊。

“嘶……疼！”

刘小波感受到了切身的疼痛，确定自己并没有在做梦。

那么……这难道是真的？

刘小波抬起头，呆呆地看着台上那个男人，说不出话来了。

若是杨天弹得是别的曲目，他说不定还能不服结果、再试试弹个更高难度的曲目来挑战一下。

可偏偏是拉三……这根本已经远远超出刘小波的水平范围了啊！这还比个屁啊？

完全是被碾压好不好！……观众席的观众们，也已经受到了深深的震撼。

在乐曲结束之后，还沉寂了数秒之久，然后……爆发出一阵又一阵的惊呼。

许多人看向杨天的眼神都已经变了——大部分人的眼中都多了一份深深的惊叹与崇拜。

甚至，有许多妹子的眼里都已经充满了星星，满脸都是花痴的表情。

“我的天啊……太帅了，真得太帅了，比刚刚那家伙还要帅气一百倍啊！”

“虽然人长得很普通，但这一手钢琴真得是没谁了！不管了，我要去要联系方式了！”

“这可真得是不起眼的白马王子啊！我决定了，我一定要追他！”

……许多妹子都忍不住躁动起来了。

不过这时，也有比较理智的人，出来泼冷水：“少花痴了，你们。

那杨天可是两位校花的男朋友啊！你们还想跟校花抢男友？”

“就是啊，那可是脚踏两条校花的牛人啊，你们这姿色哪里吸引得到他？”

“都安分点吧，别想太多了，校花的男朋友哪里是这么好追的？”

但……不得不说，妹子们一犯起花痴来，热情可没这么容易被浇熄。

“校花的男朋友又怎么了？

这么帅的男孩子，就算是神的男朋友，我也抢给你们看！”

“就是啊，校花怎么了？

我认真打扮一下，也不比什么校花差好吧！我不管，我也要去追！”

“女追男隔层纱，努力一把说不定就追到了好不好！算我一个，我先去补个妆！”

这些话一传出，那些泼冷水的就无语了——还不比校花差？

麻烦你们先去照照镜子好不好？

哪来的自信啊？

……台下，不远处。

宋云杰、副会长都已经变成木头人了。

不过，毕竟今天已经看傻了不是一次两次了，也该有点抵抗性了。

所以他们愣了十几秒之后，也渐渐回过了神来，脸上的震惊渐渐化为苦涩。

“输了，输得彻彻底底啊……”宋云杰叹息道。

“我们似乎找错了对手了，”副会长苦涩道，“这……这杨天老师，根本就是个什么都会的变态啊。”

“我们早该想到的，”宋云杰苦笑道，“一般人哪里会有本事得到两位校花的放心、还能让她们为他争风吃醋？”

“是啊……”副会长无奈道，“我是服气了。”

……杨天从台上侧边下来，看到站在这里的刘小波，便微笑道：“这局，我应该算赢了吧？”

刘小波表情僵硬，脸色惨白。

沉默良久，无可奈何地摇了摇头，道：“是，你赢了。”

这差距实在是太大了。

连在场的其他那些外行人，都已然能分辨出胜负。

就算他再想狡辩什么，也没有什么意义了。

刘小波想了想，又看着杨天道：“你……你为什么连拉三都会弹？

你……你不会是练了十几年钢琴吧？”

杨天摇了摇头，一脸坦然地说道：“不是啊，我就练了几个月而已。”

刘小波一听这话，顿时一惊，瞪大眼睛，道：“你……你开什么玩笑？

几个月？

几个月能练到这种程度？

这根本是不可能的事情好不好！”

杨天摊了摊手，也懒得多加解释，道：“信不信由你咯。”

说完，杨天便转过身，走到了宋云杰和副会长的身边。

“好了，五场这下都结束了，”杨天道，“赌约，也差不多可以完成了，对吧？”

宋云杰一脸苦涩，看了看杨天，垂头丧气地点了点头，道：“是……杨天老师，你赢了。

我们……我们整个协会，以及参加的所有人，都输了。”

“那就好，”杨天满意地点了点头，道。

他看了看宋云杰那垂头丧气的样子，又笑了笑，道：“怎么了，会长同学这么没精神的样子啊？”

宋云杰苦笑道：“都输得这么惨了，还能有精神吗？”

杨天耸了耸肩，道：“这也不影响吧。

反正，要通过这种形式来影响我和于朵朵的关系，本身就是很扯淡的事情吧。

抛开这个，反过来看，你们这个学生社团，能鼓捣出这么大的阵势，搞出这么有趣的比赛，也算是很厉害了。”

“可……还不是输得一败涂地？”

宋云杰无奈道。

“输这种事情啊，其实并不是因为你们没做好，”杨天道。

宋云杰微微一怔，道：“那……是为什么？”

“很简单啊，”杨天笑道，“因为你们选错了对手啊！我这么帅气逼人、英俊潇洒，连老天爷都要嫉妒的帅哥，你们怎么可能赢得过啊？”

宋云杰顿时一僵：“……” 