    传令下去，让明教弟子查探谢逊的下落之后，太元就不再多管这些，以明教的实力，只要谢逊不是被人杀了，那找出他的踪迹就是迟早的事情，所以他完全不同着急。

    张无忌虽焦急，可也没有办法，茫茫人海中想要找出一人，毕竟需要一段时间。

    明教当前最重要的还是反元之事，接下来的几个月内，元朝和明教的战争进入了相持阶段，双方以河南为界，交错纵横，大战虽不起，小战却是一日不断。

    明教忙着巩固战果，元朝也没有足够的力量来打破局面，彼此之间也就形成了一个微妙的平衡。

    打天下容易，可治理天下就不是那么容易了，对明教众人来说，尤其如此，明教大多数人都出自社会底层，上战场杀人还行，可若说到治理天下，那就力不从心了。

    好在如今明教占据反元大义，并且占据了浩大的疆土，治下的百姓当中，人才还是能够选拔出来不少的，所以除了一开始比较混乱之外，不到一个月的时间，各地的局势就稍微稳定了不少。

    太元以教主之尊，统帅群雄，治理内政，四处发兵，剿灭元蒙的残余势力，忙的昏天黑地。

    本来这等掌握天下权势的事情不是他所喜欢的，只是随着时间≥≌，..过去，他慢慢发现，治理天下，运用人谋，对他的心灵来说是一种极为有效的锻炼方式，比起单纯的闭关苦修都要来的厉害。

    道在红尘，世间没有什么比人心更复杂的东西，也没有什么事情比起治理天下来的更难的，他这些时日已然渐渐开悟，大有收获。

    “红尘炼心，走马观花的行走红尘，哪里有比治理一方偌大的天地来的彻底，看来贫道这一步是走对了。”

    太元看完了一堆各地的奏本，轻轻吐出一口气息，眼神却愈发明亮起来，不仅没有疲惫之色，反而精神更加旺盛起来。

    这是非常奇异的一幕，也是他这段时间最大的收获，每一次处理天下各地之事，不论农田水利，建筑交通等等各方面的事情，对他来说，都是一种气势的培养，心灵的磨练，智慧的挖掘，其中辛苦固然有，可收获也非同寻常。

    以他先天胎息境界的宗师境界，自然不会因为每日的辛苦而毁了身子，反而在这个过程中，自身精神意志越发增强，隐隐开始有了一种天地苍茫的韵味。

    精神强大，对于肉身真气的掌控也越发厉害，筋骨皮膜，五脏六腑，每日里被先天真气洗刷淬炼，他的先天之体更加玄妙，肌肤如玉，骨骼坚韧，血气旺盛，生机强大，已然远远超出寻常的武者。

    特别是在先天胎息之中，内外如一，吞吐天地草木精气对血肉之躯进行淬炼，效果惊人。

    渐渐地，太元感觉到自己在先天胎息境界的修行越发深入起来，一身武功进入了一个神秘莫测的程度。

    时光如水，转眼就是半年过去，半年来，明教的发展越发壮大，除了元蒙重点守卫的京畿之地，天下九州已经有大半进入了明教的掌控之下。

    而且驱逐了蒙古鞑子之后，天下汉民的处境大为改善，又有太元得自后世的一些经验，不论农商都大有发展，百姓终于从前些年的水深火热中走了出来，虽仍算不得富足，可起码生存有了一些保障，日子正慢慢变好。

    如此一来，明教威望大增，整个职能也开始从一个武林教派，朝着一个政府朝廷开始转变。

    太元一看时机成熟，已经着手把明教和天下分离开来，武林是武林，政府是政府，这两者之间必须有一个明显的界限，否则将来免不了会出现大麻烦。

    于是在他的潜移默化之下，各路明教义军开始向正规军队转变，各地的政府架子也慢慢搭了起来，想要加入新生朝廷的，便是朝廷中人，想要混迹武林的，仍然算作明教弟子。

    这一步可谓是一个大突破，即使以太元之能，也不敢有所大意，只能慢慢分解。

    半年之后，明教的局势渐渐稳定下来，地方上的建设也进入正轨，太元还不等松口气，就有消息传来，金毛狮王的下落已经打探出来了。

    张无忌第一时间就找了上来。

    “教主，听说有我义父的消息了？到底如何？”

    这些时日，张无忌作为明教副教主，奔走天下，处理天下大事，也算是历练出来了，虽然心中焦急，可总算没有失了方寸，这让太元暗暗点头。

    “不错，你义父的消息确实有了，而且相信用不了多久，恐怕就要传遍天下了，他此时身在少林，那些少林和尚已经开始酝酿在武林中召开屠狮大会了。”

    太元语气平静，可心中着实有些恼怒，谢逊不管怎么说都是明教的护教法王，少林寺竟然悄无声息地把他给囚禁了这么长时间，眼下更是准备召开屠狮大会，这等行径，他作为明教教主，如何不生气。

    简直是不把明教放在眼里啊。

    太元道人真是有点想不通了，这少林寺哪来这么大的胆子，如今明教大军席卷天下，已经占据半壁江山，用不了多少时间，只要力量积蓄足够，一举推翻元朝，建立新朝都只是反手之间的事情，如此情况下，少林竟然敢囚禁谢逊，这还真让他不知说什么好了。

    “什么？是少林？这怎么可能，少林怎么敢囚禁我义父？”

    张无忌哪怕脾气再好，这一刻也不由得愤怒了。

    “是啊，我也想要知道，这少林到底是有什么依仗，竟敢囚禁明教的护教法王，而且还要召开屠狮大会，看来这其中还真有我们不知道的玄机啊。”

    太元淡笑一声，说到此处，他还真有些好奇，不知少林有什么底牌，敢如此得罪如日中天的明教。

    “教主，既然如此，那我明教该怎么办？要不要直接上少林把我义父救出来？”

    张无忌此话说出，隐隐带着几分森然的杀气，怎么说他也做了这么长时间的明教副教主，这些时日以来，没少带领明教麾下的兵马征战厮杀，一身气势早就养成了，比起原著中的张无忌，显然多了几分杀伐果断。

    此刻因为谢逊之故，张无忌愤怒之下，一股铁血煞气就压抑不住地爆发了出来。

    “呵呵，无忌，不用召集，有朋友来访，你还是先出去迎接吧，谢狮王的事情，咱们稍后再说。”

    太元道人眼皮微微一动，轻声说道。

    张无忌一愣，有些不明所以，不过很快就也是面色一动，反应过来，不远处确实正有人赶来。

    虽只是相隔几个呼吸的功夫发现来人踪迹，可张无忌仍然心头震惊，这些时日以来，他的一身武功越发精深玄妙，已然快要打破天地玄关，踏入先天境界了，如今看来，和太元这个教主相比，差距还是有一大截。

    脚步一闪，张无忌已然离开。

    不多时他就带着两人走了进来，这两人一身道袍，气质不俗，也算是熟人，一个是武当宋远桥，一个是俞连舟。

    “教主，是我两位师伯来访。”

    “嗯，宋大侠，俞二侠，两位前来不知有何要事？”

    “见过太元教主，宋某和师弟此次前来，是因为少林的屠狮大会。”

    宋远桥此话一出，太元心道果然，这个时候，武当派来人，也只能是因为少林的屠狮大会了。

    “宋大侠，少林屠狮大会的消息想来应该已经传出去了吧？”太元道人轻声问了一句，宋远桥的回答让他完全肯定下来。

    “不错，三天前少林传讯天下武林，要号召各大门派前往少林，召开屠狮大会，要以武林规矩，处置谢逊，并且决定屠龙刀的归属。”

    “呵呵，少林真是好大的手笔，这是要召开天下武林大会啊，还有，那屠龙刀也落在他们的手上？”

    对于武林大会，太元道人没什么惊讶的，特别是其中的一句武林规矩，更让他心中嗤笑，只是令人惊讶的是屠龙刀，这口宝刀根据张无忌的说法，在灵蛇岛的时候就已经丢失，如今却突然出现在少林，这让他多少有些诧异，心中一下子转过了许多念头。

    “应该如此吧，若是没有屠龙刀，他们如何决定屠龙刀的归属。”

    “呵呵，这些都不去管他，这次还要多谢宋大侠的消息了。”

    几人聊了一会，太元便吩咐手下安排宋远桥等人住下。

    宋远桥二人也没有多说什么，他们此番既然前来，那也足以说明态度，是站在明教一边的，这其中的缘由不少，一个就是张无忌，到底是张翠山之子，有了这么一层关系，武当自然不会去找谢逊的麻烦，还有当初的万安寺一战，终归是明教救出了他们的性命，救命之恩不可不报，更为重要的，还是张三丰的指令。

    张三丰在此事上，已经明确表态，要武当此次和明教共同进退，至于所谓的正邪之分，已然不太在乎了。

    这也没什么奇怪的，当今的明教，已经不可能被打入邪魔外道的行列了，大半个天下都是属于明教的，俨然是一副新朝建立的样子，谁敢说明教是邪魔外道。

    “无忌，你去传令下去，明教各地务必稳定天下局势，不可给元蒙可乘之机，还有让左右使者，韦蝠王，鹰王他们尽快赶来濠州，过些时候，我明教就去少林一行，贫道也要看看，这少林的屠狮大会能够有什么名堂。”

    太元道人轻轻一笑，对张无忌吩咐了一声。

    近些日子，嵩山少林寺一片繁忙，到处都是提刀带剑的武林人士汹涌而来。

    不仅是中原武林各大正道门派，就连一些小帮派，小门派，也纷纷汇聚一堂，想要一睹此番的武林盛会。

    少林山门之外，一个个身形矫健的知客僧不断为到来的武林群雄指引道路，安排食宿，繁忙不休。

    短短两三天之内，到达少林的武林群雄怕不是有好几千人，什么华山派，崆峒派，昆仑派，峨眉派，神拳门，海沙帮，丐帮等等大大小小的门派全数到齐，各种形貌各异的江湖人士随处可见。

    钟声悠扬，古刹轰鸣，少林寺内一片宽阔的广场四周，各派人士已然落座。

    随着钟声响起，嘈杂的声音慢慢平息下来。

    各路群雄左顾右盼之间，不多时就看出了今日情形的诡异。

    “咦？怎么少林今日召开屠狮大会，竟然不见明教和武当两派？莫不是这其中有什么问题？”

    “是啊，不论是明教还是武当都是天下顶尖势力，此时这两方竟然还没有到来，恐怕会有大事发生啊。”

    “嘿嘿，哪管那么多，咱们此次前来就是要看热闹而已，自保为上，一旦有事，万万不可胡乱掺和，免得丢了性命。”

    一些小门小户的武人都窃窃私语起来，语气怪异，甚至隐隐还有些期待，这些武人都是唯恐天下不乱的角色，恨不得今日在这少林能见上一场惊天大战，有此表现也就难怪了。

    就是其余几个大派中人，也都心中暗暗惊诧。

    明教没到还不算什么，可武当竟然也没有出现，这就不得不令人浮想联翩了，这些年来，少林武当齐名天下，一南一北，声势浩大，两派表面上都是正道魁首，可到底一山不容二虎，私下里也少不了明争暗斗，只是还不曾撕破脸皮，如今少林召开屠狮大会，武当竟然不到，这其中的含义耐人寻味。

    广场中央高台之上，钟声刚落就有几个身披袈裟的老和尚走了出来。

    空闻，空性，空智，这三位神僧赫然在列，除此之外，还有四五个空字辈的高僧，面孔陌生，江湖上认识他们的屈指可数，也不知以往在何处隐藏。

    这几个老僧一个个气势庄严，面上似有一层宝光流动，显然一身武功非同小可，即使比不上空闻等人，也差不了多少，放到江湖上都是一方绝顶高手。

    七八个气势雄浑的老僧一起出来，带来的震撼可想而知，少林的千百年底蕴，也由此可见一斑。

    “阿弥陀佛！”

    空闻和尚高宣佛号，佛音肃穆，如古寺钟声，在众人耳边响起，传遍偌大的广场，其内功之精深可想而知。

    一声佛号，正在窃窃私语的各方武林群雄，也纷纷缄默下来，不敢再肆意讨论了。

    见到自己这一声的效果如斯，空闻心中很是满意。

    嘴巴一张，他正要说些什么，忽然远处传来一声朗笑。

    “哈哈，天下群雄相聚少林，真是一场武林盛世，只是这等盛况，不通知我明教一声，是否太过失礼？明教太元，携麾下光明左右使，青翼蝠王，白眉鹰王前来赴会！”

    话音似是从极远处传来，空闻面色一沉，到了嘴边的话就再也说不出来。

    “太元教主光临敝寺，老衲不胜荣幸，失迎之罪，还望海涵！”

    佛音袅袅，空闻这一次已经用上了少林狮子吼的神通，把声音远远地传了出去。

    二人相隔遥远的距离相互对话，却音犹在耳，功力之深，运用之妙，让人叹为观止。

    呼呼，短短十几个呼吸之间，一阵风声飒飒，广场之外，少林重重院墙之外，几道身影风驰电掣般掠来，眨眼便降临到这片广场上。

    太元道人脚步一闪，身形如浮光，眨眼间拉出一片青色的残影，已然出现在广场高台之上。

    “呵呵，空闻大师，你很好，你们少林的胆子也着实了得，谢逊乃我明教堂堂的护教法王，你们少林今日竟然堂而皇之地召开屠狮大会，还召集了天下武林群雄，只是为何偏偏我明教没有收到你少林的帖子呢？空闻大师不觉得应该给贫道一个交代吗？”

    语气清冷，如九天苍穹，淡漠中带着一股无情的气息，森森的气势让空闻面色陡然一变，不由得稍微退后了几步，似是难以抵挡太元道人无处不在的凌厉气机。

    “咳咳，这位就是明教太元教主了吧，老衲有礼了，至于教主刚才所说，老衲却也有不得不为的缘由，这一点还望教主见谅了。”

    空闻虽是心中对太元道人的武功很是忌惮，可此地乃是少林地界，作为少林方丈，他万万不可能堕了少林的威名。

    “哦？大师还有不得不为的缘由？那就请说说看吧，贫道也想要看看，你少林如此不把我明教放在眼里，到底是有些什么缘由。”

    太元语气越发幽深，面色平静，似是没了任何情绪波动，给人一种极为诡异的感觉。

    “太元教主，少林此次召开屠狮大会，乃是为了解决武林纠纷，而且所针对之人也只是谢逊一人，和明教并不相关，前些年，谢逊在江湖上滥杀无辜，不知有多少武林同道死在他手上，只是后来他远避海外，这才令众人无从寻找，只是几个月前，谢逊回归中原，这才被我少林所察，带到了少林，不过我少林也不敢擅自处理，只能请天下群雄齐聚少林，为的就是要对谢逊之行径做一个评判，为死在他手上的武林同道讨还一个公道！”

    空闻语气铿锵坚定，脸上更是一片肃穆，浑身似是散发出一股大慈悲，大觉悟的高僧气质。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">