    其实今日崔行舟原本是要陪着眠棠和姐姐一起去上香的,  只是兵司里突然出了些状况，他才晚来了一会。

    原本是想着等她们上完了香，再在山下接了她们回去,  可没想到还没等到山下,  远远就看到了山顶冒起了黑烟。

    崔行舟顿时发急，策马狂奔，来到了忘风寺山下。正好看见了眠棠她们下来。

    现在听眠棠这么一说，崔行舟只让护卫赶紧送姐姐回府,  同时派人找京城里的名医去王府诊治。

    崔芙此时脸色已经发白，疼得不行。她这一胎养得不好。当初发现怀孕时,  反应就大,  后来到了京城,  却发现自家府上多出个贵妾,  更是心里憋气窝火,  后来到了弟弟这里，虽然心情舒畅了些,  可到底是想要跟夫君和离,  心里能不纠结难过吗？

    这一切都让有孕之人血气难平,  而今日被庆国公夫人指着鼻子骂,  所有的委屈痛苦全都一股脑儿涌上来了。

    等人到了王府时,  下身已经淋漓地见红出血了。

    王府请来三个郎中都连连摇头，说是胎儿保不住了。他们能做的就是尽量将孕妇的身子调养好，免得留下不孕的后遗症。

    崔芙知道胎儿不保的消息，也不说话,  只是表情复杂,  默默流着眼泪。

    锦儿看着母亲被抬回来，脸儿也吓得白白的。等郎中诊治完了,  只缩成小团躺在母亲的身边，哪里也不肯去。

    眠棠看着一阵心痛，自己跑到走廊里悄悄抹眼泪。崔行舟安顿好了姐姐，走出来时，正看见眠棠哭的样子，赶紧走过去道：“方才还劝姐姐流泪伤身，怎么这会儿自己却哭起来了？”

    眠棠用手背略显粗鲁地蹭了蹭眼睛，然后恨恨道：“都怪我，早点让人放火就好了，何苦来让姐姐受这样的罪……”

    崔行舟已经知道了忘风寺下发生的一起，眼睛里透的都是冷意道：“这如何能怪你？若不是你想折子吓退了那群该死的女人，只怕姐姐现在不光是滑胎，连性命都堪忧。不过有人觉得我淮阳王府的女人好欺负，那就要敢作敢当，血债血偿！”

    就在方才郎中给姐姐诊治的功夫，弹劾芸妃车队罔顾百姓，撞伤多人的奏折已经直达天庭。既然是皇帝的女人，那就请皇帝自己好好管一管，反正人证，他已经保留俱全，那些受伤的百姓诊治后，都被他派人送到了京城府尹的官邸门前跪着，只写着无钱继续买药，请老爷做主讨要写药钱。

    官邸在那等京城繁华之地，保管不到半日就传遍整个京城。

    至于庆国公府，他也要细细跟他们算一算帐了！

    就在第二天，淮阳王领着一百家丁，径直去庆国公府踹门去了。府宅新上了朱漆的大门被淮阳王领人踹得变了形。

    乌压压的人冲进去就是一通玩命砸摔。

    庆国公府的人哪里见过这等子阵仗？自然连声呼喊有话好好说。

    可惜淮阳王已经懒得跟庆国公府的人说话，只搬了把椅子，坐在厅堂上，叫人提了郭奕来签和离文书。

    郭奕初时还很气愤，只说淮阳王是仗势压人。

    崔行舟慢慢起身坐了过去，抬手就给了郭奕两记响亮的耳光道：“原本该是打你那愚狠的母亲，但她是个女子，我不好亲自动手，你这个儿子便替你母亲受着吧！我姐姐已经被你母亲磋磨得流产了，这笔帐我得细细给你们郭家算！”

    忘风寺的山火一事，动静闹得甚大，据说后来有人验看过，说是山火烧秃了一小片山坡，那烧出来的痕迹，怎么看都像是个盘坐的观音。

    同去的贵妇们当时可是看的分明，都偷偷议论，说是不是庆国公夫人苛责有孕的儿媳，所以被惹恼了送子观音，这才显出灵迹，又收了原本赐给庆国公府的子嗣。

    反正这事儿，庆国公夫人做得并不地道，那等子外省说话的刻薄劲儿真叫人大开眼界。只两日的功夫，京城里都在议论着庆国公府惹怒观音降下山火的事情。

    郭奕也听说了母亲做的事情，又气又急，只觉得母亲是拿了京城当他们原先的一亩三分地了。

    如此落人口实的事情，岂不是让淮阳王府正抓着把柄？

    只是庆国公府里的人谁也没有想到崔芙回去就流产了。

    郭奕一听也傻眼了，毕竟是多年的夫妻，小儿女的爱情虽淡了，可亲情总是有的，这一听，便急着想去看看崔芙。

    可是崔行舟却沉着脸道：“我们崔家的大门，不欢迎你家的人，今日来这，就是了断了你们的一桩孽缘，既然你母亲不喜我姐姐，还请快些签了和离婚书，就此两不相干！”

    郭奕急了：“这……这不过是婆媳的口角如何便要和离？”

    这个节骨眼儿和离，岂不是坐实了他庆国公府苛待儿媳的事实？到时候对他的声誉也是莫大的影响啊。

    庆国公这时也没法子装缩头乌龟，躲在书斋里摆弄他那些字画了。只能踩着一地被砸的狼藉，来跟淮阳王交涉。

    可惜淮阳王今日不是来跟他们讲论道理的，庆国公跟他细述父辈间的旧交情时，淮阳王挥手打断，表示不想听那些个陈年黄历：“我父王不在，我做儿子的，便要看护好府里的女眷，你们庆国公府是怎么对我姐姐，我以前不知，现在却也看得透了。就是看在两府的旧日交情上，我才只砸了你们府上的厅堂，若是没有这个交情在……”

    他抽手将一旁侍卫的佩刀抽了出来，将厅堂里的一张漆木圆桌咔擦劈成了两半，然后等着庆国公道：“那便是血债血偿！庆国公，你猜我敢不敢杀人？”

    淮阳王是西北的大帅，亲自上战场打过仗的，他手上沾染的鲜血不知多少了，庆国公看着他的肃杀之气，只吓得胆儿都破了，觉得这个疯王若是起了性子，还真说不定就要在天子脚下杀人了。

    两家的姻亲闹成这样，的确是没有走下去的必要。于是庆国公思踱了一下，便点头让儿子签了和离文书。

    郭奕咬着牙展开那文书一看，登时又瞪圆了眼睛，失声道：“锦儿是我郭家的嫡子，为何要养在你崔家？”

    崔行舟冷哼一声道：“锦儿尚且年幼，自然跟在亲母的身边比较好，我们淮阳王府也是讲道理的，并未曾要改了锦儿的宗谱姓氏，待得他十三岁进学时，回你们郭家就是了。”

    这时，匆匆赶来，一直躲在长廊外偷听的庆国公夫人再也忍不住了，登时跳出来，厉声叫道：“她想离府便走，没人留她！可是锦儿是我庆国公府的嫡孙，谁也带不走！”

    崔行舟冷冷地瞪着她，突然拎刀直冲她而去。一旁的淮阳王的侍卫都过来拦着了，还冲着庆国公喊：“还不叫她走开，我们王爷昨日在府里暴怒着要来砍她，是王妃好不容易才拦下来的，再不走，你们就等着给婆子收尸吧！”

    一阵拉扯间，淮阳王都把椅子踹到房梁上摔得粉碎了！那样子可是不像是做戏！

    郭奕手疾眼快，扯了母亲就往外走，只让母亲躲起来，不然淮阳王一时激愤可真是要杀人的！

    庆国公夫人平时是对府宅里的妇人们横惯了的，却没见过有人拎刀追撵自己的架势，也是吓得魂飞魄散，踉跄回后宅子去了。

    一时间庆国公府是闹得鸡飞狗跳，有下人跑去京城府尹那里去搬救兵。

    可是府尹正忙着处理忘风寺的受伤者要医药费的乱子。他如何敢去宫里要钱？只能做个懂事的地方官，自讨腰包先垫付了，平息民愤。

    正掏银子掏得憋气窝火时，听了庆国公府的报案，府尹脑子摇成了拨浪鼓：“这是你们两府的家事，你们家的主子，个个都比我官大，要我如何调停？若是没闹出人命的话，就不归我管，要不然……等上早朝时，让万岁爷公断好了。”

    如此一遭，等他们再回庆国公府时，又傻了眼，原来整个公府都被淮阳王的家丁包围封府了。

    淮阳王的意思很明白，和离婚书一个字都不能改！今日签了便罢，不签的话，他就派人将公府封住，连个苍蝇都别想飞进去了。等公府的米粮吃没了，再饿死几个，锦儿成了哀子哀孙，倒也好办了，直接改了崔家母性，跟公府便一毛钱关系都没有了。

    庆国公府真是从来没有遇到过这等子不讲道理的土匪王爷，出的都是缺德透顶的招数。

    庆国公夫人被气得犯了头痛病症，可是那门口的士兵，却连郎中都不让进。

    崔行舟更是闲闲道：“国公夫人又不是流产血崩，一时也死不了，且忍一忍吧！”

    庆国公也知道自己家不占理，这样的事儿若是真闹到皇帝那，真是丢不起那个人。

    而且既然孙儿不改姓氏，养在崔家也是一样。

    于是便跟儿子商量了一番，在那和离书上签字了解了。

    只是郭奕签字按手印时，留下了伤心的眼泪，直说要再见见崔芙。

    崔行舟命人收起签了字的文书，看都不看郭奕一眼，只吩咐人道：“撤人回府！”

    土匪王爷砸烂了公府后，便带着大队的人马，离开了公府长巷扬长而去。

