    修女酒馆，

    “20份食物，绷带、以及野外用品····算你0.5个资源点。”

    面对吧台后面一丝不苟的大背头少年的话，罗曼接过对方熟练包裹在一起的生活用品点了点头。

    “我还需要一些治疗之类的东西，”

    “次级治疗药水，”一小瓶红色的药剂被这位‘酒保’拿了出来，“由我亲手调配，能够在半个小时内愈合轻伤，抑制中等伤势的恶化，对重伤基本没有效果。算上之前的食物和用品，一共收你3个资源点。”

    ·····你这介绍可真让人提不起购买欲啊，不过：

    谁叫人家是独门生意呢？

    “如果你要外出的话，我这里有一些关于各类药材和生物器官的收购任务。”

    面对罗曼排出的三枚银币，穿着灰色马甲、头发一丝不苟的梳到后面的‘酒保’目光微不可查的闪动了一下。紧接着说到：

    “如果你顺路采集到这些材料，可以卖给我。价格就在旁边的贴着，还有——”

    “我叫‘调酒师’。”

    哦，这算是‘认同’吗？

    “好的，如果我遇到的话。”

    罗曼顺便看了一下旁边挂着的告示版，上面既有墓地苔、皇血草、幽灵菇一类明显是草药的东西，也有僵尸指甲、食腐狼的唾液、食尸鬼的心脏、复生骷髅的颅骨一类诡异的东西，让罗曼对手中这瓶价值2.5个资源点的治疗药剂的成分感到非常可疑。

    算了算了，反正只要我看不见，就不会知道外卖是如何制造出来的。

    这位‘调酒师’很明显是一位专攻药剂的炼金术士，光是一个‘治疗药剂’就能在这个战斗频发的地方站位脚跟。所以他根本不需要外出收集资源，完全可以采取委托的方式来得到想要的一切。

    同时也是修女势力留守大本营的人员。

    因为昨天佩斯利公园成功从书卷那里偷···咳咳，读书人的事情，是‘窃’到了魔法相关的知识，罗曼准备离开这里去夜晚练习一翻，顺便再搜集点资源。

    这个城市中不管什么东西都需要用‘资源点’购买，为了变强，那就从现在开始攒钱吧。

    抱着这样的想法，原本并不打算急于外出的罗曼收拾好包裹，前往邪庙领出属于自己的骷髅兵‘小白’。然后：

    出发！

    ————

    “那个家伙才休息了两天又离开了？”

    幽魂城说大不大，说小不小，亡灵单位成千上万，但是活人也就是那么几百。而罗曼的表现，早已经落入了有心人的眼中。

    “有意思，虽然一切表现都和‘失忆’相似。但是：”

    在埋葬了大量尸体，将之转换为僵尸的坟地中。最高大的墓碑上，一个披着黑袍的人低头认真的看着手中的魔法书，也不知道这昏暗的地方他是如何看书的。听完手下的报告，他抬起了头，露出了：

    一双白多黑色的竖向瞳孔。

    屠夫！

    要是让其他几个势力的人看见在他们认知中癫狂嗜血、神经有问题的‘屠夫’居然文文静静的翻开书籍，也不知道会不会三观炸裂。

    “他的血脉能力明明是战斗类型·····怎么险死还生之后变成了探索类型了？”

    罗曼一周就赚够了20资源点的情报，早就已经不是什么秘密了。

    “老大，会不会其实那个家伙的内在已经‘换了一个人’？”

    在坐于墓碑上看书的屠夫面前，大胆猜测之人沙哑的声音表明了他的身份：狼蛛。

    “有可能，虽然这种概率非常低下。”

    遇到罗曼这种情况，也许在别的地方会以为真的只是单纯的失忆，但是在玩弄灵魂的亡灵城市中摸爬滚打成为一方头领的屠夫看来：

    “灵魂和肉体之间存在着奇妙的契合度。哪怕是一名大法师，也没办法轻易占据一个婴儿的肉体。如果真的是被游荡的残魂占据、或者说融合了游荡的残灵还能保持正常·····那他还真是个交了好运的家伙~~”

    “谁说不是呢，”

    狼蛛也不禁感慨，“反正帝国贵族的血脉之力是不会消失的，他迟早会重拾那份力量。还‘白捡’了一个侦查类的天赋技能，简直赚翻了！”

    “呵呵呵，”

    坐在墓碑上的屠夫嗤笑着摇了摇头。

    “灵魂融合这种事情的风险你我都很清楚，而且——当两个灵魂融合在一起的什么，你还是‘你’自己吗？”

    “不过既然那个家伙表现得很有理智，那么下一次等他回来的时候，我准备将他收入麾下！”

    屠夫合上手中的魔法书，裂开的嘴唇露出两排如同鲨鱼一般的利齿，野心昭然若揭。

    “这个城市不需要那么多的‘头领’！”

    ————

    被人准备‘收入麾下’的罗曼并不知道在有心人眼里，自己的‘来历’已经被猜对了一半：

    之所以是一半，当然是因为罗曼的确是灵魂占据濒死的肉体没错；但是和屠夫他们猜测的游荡残魂不同，而是一个完整的穿越者灵魂。

    当然，对屠夫那种野心勃勃的枭雄来说：管你是什么人，只要能为我所用，不是人也没关系！

    而巧的是，罗曼也是这样想的。

    哗啦、

    拥有佩斯利公园后，罗曼直接省略掉了大量的侦查时间，可以直奔目标而来：地上散落一地的骷髅中，有一团绿莹莹的火焰飘出。

    “小白，这不是你的粮食，因为：”

    阻止了自己的骷髅兵本能想要吸收这团魂火的举动，罗曼快速的掏出聚灵草点燃洒在散落的骷髅周围，然后开始念起了咒语：

    “@#￥*&……”

    没错，罗曼准备施展的就是亡灵巫师们的招牌技能：

    1阶灵魂魔法-招魂术！

    这个法术可以说是亡灵国度的根本，将野生亡灵化为己用，源源不断的唤醒战死之人·····大量的骷髅、僵尸这些低阶亡灵炮灰，就是这个魔法的产物。

    随着完全不知道什么意义的咒语，以及双手十指不断划过的手势，罗曼异界第一次魔法初体验——

    “咳咳咳，”

    以失败告终。

    这也是当然的，这个世界的魔法需要以手势咒语材料配合、在脑海中勾勒法术模型，将魔力填充其中达到某种的效果，缺一不可！

    虽然很繁琐，但正因为有这些辅助手段，才使得具备一定才能的人也能施展魔法。

    简单来说，手势、咒语、材料就相当于前世的汉语拼音、九九乘法口诀表以及各种几何工具。强者当然可以免材施法、免咒施法、静默施法，甚至瞬发魔法！但是对初学者来说：

    “想我堂堂····居然连照葫芦画瓢都失败了？”

    被失败的魔法能量弄得咳嗽连连的罗曼不爽的撇了撇嘴，弱鸡也有弱鸡的好处，起码反噬不强。——想想隔壁武侠世界中，走火入魔必定是因为练高深武学。谁听说过练‘五虎断门刀’、‘太祖长拳’走火入魔的？

    “可惜材料——？！”

    因为罗曼施法失败，作为材料的‘野生骷髅魂火’应该会很快飘散。但是随着旁边的佩斯利公园伸手一抓，原本颤抖的魂火又凝实在了她的掌中。

    ？！

    “好的，好的。我继续····”

    在佩斯利公园歪头示意中，罗曼不得不再次打起精神来再次施法。魔力：也就是蓝条，罗曼这具身体是不缺；而咒语、手势和法术模型已经被佩斯利公园搞到手。可以说硬件设施完全没有问题，剩下的：

    “不过是反复的试验罢了，我不相信连照着字帖临摹都做不到！”

    然而理想很丰满，现实很骨感：

    “咳咳咳咳~~！！！”

    连续失败了几次之后，罗曼捂着胸口喘息着，喉咙到胸膛一片火辣辣，明显伤到了内脏！而佩斯利公园手中的魂火也在剧烈的颤抖着，要是它会说话的，只怕已经哀求罗曼给他个‘痛快’了。

    “再来！”

    罗曼狠劲上来了，区区1阶魔法，照帖临摹而已！要是这都不成，直接抹脖子算了！

    “@#￥*&……”

    随着罗曼集中精神，拗口的咒语似乎也变得顺畅起来，十指翻飞中带着一股奇异的韵味，让脑海中复杂立体的法术模型渐渐清晰起来。

    就是现在！

    随着罗曼一指，一股奇异的精神波动落在了佩斯利公园掌中的魂火上，让罗曼有了一种‘我可以控制它’的本能感觉。这种时候：

    “冰荒废土的战士们，起来吧！”

    伴随着中二台词，魂火被罗曼控制着没入地上的颅骨之中，四周的骸骨立刻在无形的力量牵引下抖动、合拢、重组！

    与此同时，作为施法者的罗曼也陡然感觉到一阵空虚，体内有什么东西消失了一部分。

    消耗了魔力？那就是成功了——

    咔嚓、咔嚓，

    随着骨骼摩擦声中，地上的野生骷髅又一次站了起来。

    只不过这一次，它不会再本能的袭击一切拥有灵魂的生物，而是驯服的看向罗曼，等待自己主人的命令。

    “咩哈哈哈~~我果然是天才！！”

    面对仰天大笑的罗曼，佩斯利公园掏出笔记本。

    ‘寂静1160年，主人招魂一具骷髅兵，仰天大笑不止。记下了····’

    ？！

    “不不不，正所谓万事开头难，而且才用了小半天·····”

    面对罗曼的辩解，佩斯利公园继续在笔记本上写下：

    ‘这个世界真正的天才，甚至不需要了解相关咒语、手势、材料，光是极端的负面感情就能唤醒死灵。’

    “这么厉害？哈哈哈，那么我就——”

    罗曼打了一个响指，一直在旁边充当背景板的小白和新入伙的‘小小白’立刻跟在他身后。

    “更有变强的理由了！”

    带着属于自己的两个亡灵单位，罗曼开始了滚雪球之旅。

