    任由哪吒闹海，卫然跨过神亭山，确认摆脱追兵之后，却没有急着离开，而是在一处龙王庙里坐了下来，仿佛在等待某人。

    为了和这个人见面，他需要做一些准备。

    卫然从乾坤袋中掏出一把武器，乃是先前监视他的鳜鱼精的武器——铁叉。

    之前在南海屠龙时，岑晖等人战死，落下几件品质较佳的武器，可惜的是战况太过紧急，他连保命都已费尽全力，哪有心思捡武器？战后又因为要抢龙王内丹，所以错过了岑晖等人的遗物。

    幸好鳜鱼精的铁叉送上门来了。

    卫然本来离凝神境大圆满只差一线之隔，吸收了铁叉之后，顺利的到达了大圆满境界！

    他站起身来，浑身充满了力量，一则是因为刚才突破境界，二则是因为龙血浴身。

    然后卫然戴上了齐央的手套，那手套原来是黑色，乃是用乌心蚕丝织成，品质极好，但因为是齐央的东西，太过明显，所以他一直没有戴过。

    后来到空桑楼，卫然委托空桑楼弟子把黑手套染成蓝色，加了一些花纹，将其改头换面，已经看不出原来的样子了。

    卫然把染成蓝色的手套称之为“蓝染手套”。

    普通的手套是分左右两边的，而蓝染手套有一桩特异之处，戴在左手上就变成左手样式，戴在右手上就变成右手样式。

    卫然选择戴在左手上，右手由于已经练成夜叉破军手，防护力已经足够了。

    做完这些准备之后，他再次坐下来，保存着体力。

    为了他等待的那个人，做多少准备都不嫌多。

    因为那个人真的很强。

    过了一阵子，萧剑阁终于到了。

    推开龙王庙的门，萧剑阁的脚步声在青石砖上响起。

    “你果然在等我，伏地魔——或者说我应该叫你马跃，还是……卫然？”萧剑阁的眼神有些复杂。

    卫然站起身来：“他们都以为我是马跃，但我知道你能认出来。”

    萧剑阁道：“先前被龙太子那么一说，我还真以为你是马跃，但是冷静下来之后仔细一回想，根据种种细节，我还是认出来了。”

    卫然道：“实不相瞒，我来东海，参加俊彦神亭会还是其次，最主要的还是因为要与你一战！”

    他原本的计划是与卿瓶合力击杀萧剑阁，但是计划赶不上变化，他让卿瓶去偷秘虚斗篷了，导致自己单独面对萧剑阁。

    也罢，单杀萧剑阁更有成就感！

    萧剑阁一声轻笑：“怎么？怕我跨入金丹境，你就打不过了？”

    萧剑阁说的是实话，但卫然不想承认，一挑眉道：“你不过是我的手下败将，为什么说话的时候仿佛已经忘记了自己的失败？该不是喝了忘情水吧？”

    卫然刻意提起此事，本以为萧剑阁会恼羞成怒，没想到萧剑阁只是皱了皱眉，依然保持了镇静：“卫然，以前是我小看了你，根据这一次你在屠龙之行的表现，我认为你有资格当我的对手，只不过你没有上次那么好的运气了，一则因为我变得更强了，二则因为没有空桑大阵帮你了。”

    卫然道：“上次空桑楼虽然帮了我，但帮你更多！如果不是空桑楼主出手，你早已经是我的剑下亡魂！”

    萧剑阁苦笑道：“说起来还多亏了你，那一次的失败让我的道心更加稳固，之后实力更进一层楼，当然这里边也有我师父的功劳，但也要感谢你赐予我失败。”

    卫然冷冷道：“不客气，上次我赐予你失败，这次我赐你一死！”

    萧剑阁叹了口气：“我不过是谦虚一句，你还当真了？萧剑阁已经不是三个月之前的萧剑阁了，三个月之前的萧剑阁，即使能杀死张弘毅，也要拼得很狼狈，而如今呢？你觉得你比张弘毅强吗？”

    如果萧剑阁在外面问这句话，别人一定以为萧剑阁疯了。

    区区一个南阳堂弟子，如何能跟天师道的青年天才张弘毅比？

    根本差了十万八千里！

    别说南阳堂弟子，就连荆州部弟子都未够格。

    卫然却摊手道：“我有龙血浴身，张弘毅如何是我的对手？”

    萧剑阁嘿了一声：“别忘了，我也有龙血浴身！在这一点上面，你根本没有任何优势！”

    卫然道：“说了这么多，不如手底下见真章。”

    “没错，我期待这一战已经很久了！”萧剑阁上前一步，整个人的气质骤然一变。

    卫然眼中火焰跳跃，杀死萧剑阁为父亲报仇，这是他身为新卫然代替旧卫然之后的使命。

    这一场使命之战，他绝不能败！

    卫然拔剑！

    万万没想到的是，萧剑阁拿出一根其貌不扬的黑粗棍子。

    卫然面露愕然：“你怎么改用棍了？”

    萧剑阁面色平静：“极少有人知道家师乃是剑棍双绝，这三个月来我一直苦练棍法，破解青莲剑典的棍法！”

    卫然摇头：“你走错路了。”

    “我走的或许是岔路，而你走的，却是黄泉路！”萧剑阁双手持棍，悍然出手！

    那黑棍被舞得虎虎生风，运转之间如行云流水，几乎见不到滞涩，攻守进退隐隐有龙虎气势，很难相信这仅仅是三个月的成果。

    卫然暗自心惊，我差点忘了，萧剑阁也是个天才！

    凶猛的黑棍轰到了卫然的脑袋上一尺距离的时候，卫然两腿骤然一错，身体猛烈一颠簸，一手虚引，这个姿势好像是骑在一匹烈马之上，烈马剧烈奔腾，他拉手虚引控制缰绳。

    这一虚引，卫然好像是把身下无形颠簸奔腾的烈马力量全部收到了自己的手上。

    萧剑阁瞳孔微缩——难道他不怕手被废？

    当然不怕，卫然的手显露出金属光泽，以夜叉破军手的强度承担这样的力量，根本毫发无损。

    他虚引的手握到晓天一闪剑柄上，猛的向上一撩！

    “唰”一道凛冽的剑光硬撼到了萧剑阁的黑棍之上，刚猛无俦的巨力碰撞，大量火星爆射而出，好似放烟花一般。

    两人的手都颤抖起来。

    卫然这招的力量本不及萧剑阁，因为把力量全部集中到一点，又用弈星流找到了棍子的薄弱点，才能斗个旗鼓相当。

    萧剑阁的棍子被强行弹回，他并不后退休整蓄势，而是低吼一声，身体一伏，整个人盘在地上，好似蛇阵，手中的棍一下消失得无影无踪。

    卫然眼睛微眯，等待着毒蛇骤起。

