    “姐姐，你长这么好看，在外面一定经常碰见那些流氓吧？要不，你跟我回宗门好了，我爷爷很好说话的，他一定会同意你加入宗门的。”

    魏襄笑了笑。

    云暮挽笑了笑，无奈地摇摇头：“不用了，我还有点事情，刚才多谢你帮忙，等我有机会，倒是可以去找你玩。”

    魏襄一听她要走，顿时垮下来了脸，非常不情愿地嘟嘴道：“那好吧，那你去吧，但你以后一定要去圣云宗找我玩呀，我叫魏襄，你报上我的名号，我马上就出来找你！”

    “好。”

    云暮挽没多想，魏襄也刚好和圣云宗的几个弟子会合了，云暮挽走的时候还送了魏襄一本炼药的孤本。

    魏襄顿时眉开眼笑。

    ……

    云暮挽回到了神启宫中，之前已经见过她的诸位长老之类的人物一听说她回来了，马上就赶来见她了，自从知道了云暮挽的身份，没有人再敢说半句废话。

    “大人，您可有什么吩咐？”

    一个为首的老头恭敬开口。

    “近日神界动荡，风域可有所察觉？”云暮挽侧目。

    “我等已经派人去调查状况了，神界确实是有不少人想制造动乱，但碍于尊君和诸位领主都不在，我等不好擅自动手，所以一直在镇压，这是我们之前发现有异动的宗门。”

    云暮挽接过对方拿过来的名单，上面记载了详细的情况。

    这些宗门势力，都不足为惧，唯一一点不对的就是，这些势力，都集中在了……炎域。

    那是赫褚的地盘。

    “也不知道为什么，这里势力大多数都集中在炎域，而且我等听闻，近日炎域领主似乎出现了，不知道神女大人知不知道此事？若是他真的回来了，这些势力，或许可以交给领主大人来对付。”

    众人提议。

    “还有，近日有秘境开启，传闻，是有神族传承的秘境，已经有不少人前往秘境试炼，结果如何，我等并不可知，两位领主已经前去调查，至今未归。”

    “他们已经进入了秘境，这件事情我已经知道了，传承秘境是我开的，这件事情你们不用管，至于炎域的事情，我自己解决，在此之前，你们不许将我已经回来的消息但散布出去。”

    云暮挽将名单上面的内容全部记住之后，将名单还给他们。

    她缓缓起身，目光清冷：“从现在开始，我便是风域的使者，代表风域，前往炎域视察，这个身份，你们可以对外说明，在我没有下达指令之前，任何人不得轻举妄动，神界若有动乱，就等我回来再解决。”

    “是。”

    ……

    云暮挽回到风域，简单来说就去拿了个身份，在她说完那些话的当天，诸位大人长老就发布了消息，说是炎域有所状况，所以他们这边派出了一个使者过去查看。

    这个使者是谁，长什么样子，倒是没有人知道。

    而在这个消息发布之后，炎域同样宣布，炎域的领主大人回归，在那一天，赫褚以雷霆手段迅速掌控了炎域的兵权，并且戒严炎域，任何可疑之人进出都要进行检查，而且，负责检查的人，都是赫褚从外面带来的人，并不是原来就在炎域的人。

    也就是说，他带来的那些人，可能就是他带来的鬼族之人。

    现在已经明目张胆地在神界的地盘活动了。

    神界的人听说又有一位领主回来了，他们自然是高兴的，也没有觉得赫褚的做法有什么不对，毕竟是神女手下的大将，小心谨慎一点总归是对的。

    云暮挽用着这个使者的身份，一路畅通无阻地来到了炎域之外，因着她是使者，炎域这边的人倒是没有敢对云暮挽怎么样，毕竟是风域来的，面子还是要给的。

    她顺利地进入了炎域当中，辗转了几个传送阵，总算是来到了主城，她刚从传送阵出来，马上就有士兵将她给包围了。

    “使者大人，我们领主大人叮嘱我等在这里等您。”为首的士兵冷漠开口。

    “等我？”云暮挽挑眉，但是看这个架势，似乎不是很友善啊，赫褚应该没想到，她会大费周章地弄个身份来见他吧？

    所以，他没猜到来的人是她，现在这是要将她……关起来的意思？

    果然不出云暮挽所料，那些士兵就是来抓云暮挽的，赫褚根本就不会和什么使者见面。

    他还在等着他家‘君上’来找他呢。

    云暮挽被关在了一个小院子里面，外面里三层外三层地把守，连只苍蝇都别想着飞出去的那种。

    面对这样的行为，云暮挽没有半点反应，很显然，这在她的意料之中。

    她成功被关押之后，炎域忽然传信风域，说他已经扣押了风域的人，要对风域宣战。

    云暮挽得到这个消息的时候，笑了笑，原来放使者进来，就是为了向风域宣战么？

    那之前风域调查的那些宗门势力，也就没什么好说的了，都是赫褚的人。

    现在整个炎域，都在赫褚的掌控当中。

    神界其余领域无领主，无域主，成神之后的赫褚，除了北冥渊和云暮挽，可谓是神界最强。

    北冥渊似乎也没有插手的意思。

    但是赫褚没有半分畏惧云暮挽，她非常想知道，赫褚这么做，和鬼族同谋，成为神族，并且宣战风域，这是要做什么？

    而且，他似乎是……在引她出手。

    逼着她对他动手。

    云暮挽在小院子里面思索了很久，依旧没有理清楚究竟是怎么回事，所以，她当晚就跑了，她‘越狱’了。

    云暮挽跑了，赫褚那边的人都找疯了，然后她在炎域当中直接成了通缉犯。

    风域那边接到了消息之后，已经派了很多人来这边，试图和赫褚谈判，但是赫褚谁也不见，只有一句话，就是说：

    “要见神女。”

    这话传回去之后，风域那边的人就沉默了。

    因为没有云暮挽的指令，他们谁也不敢动，两域就这么僵持着，云暮挽就给他们传了话。

    “我不见他，也没有必要谈判，他若是动手，那风域就直接打吧。”

