    路西法和情报分析小组的组长波尔、异宇宙探索部部长孔明，在量子灵魂网络之中，召开了一次商讨会议。

    “最高执政官要求我们捕捉多一些实验体，特别是念能力者，你们说一下自己的看法吧！”

    情报分析小组作为掌握情报的机构，他们率先发言，贝克曼呼了一口雪茄：

    “呼！从各方面的情报来看，目前流星街内部存在念能力，或者疑似念能力者，数量为776人，其中已经确定为念能力者的，应该是536人；疑似念能力者为240人。”

    “而流星街内部，长老会议一共有13位长老，他们分别隶属于五个派系，流星街的已确定念能力者中，有436人，隶属于这五个派系。剩下的念能力者，都是小团体、独行侠。”

    “另外还有一个值得注意的问题，那就是流星街对外有劳务输出的传统业务，通过这种方式被外派到世界各地的念能力者，估计不在少数。”

    “我建议挑选落单的独行侠，作为捕获的目标。”

    波尔点了点头：“我赞同，那现在讨论一下那些独行者，可以作为我们的捕获目标。”

    贝克曼继续补充道：“目前已知的独行侠中，一共有63位，这是不统计疑似念能力者的数据，剩下的都是团体。”

    “在流星街这种恶劣环境中，可以独自生存的念能力者，其实力应该都不算太弱。”克洛插一句。

    波尔思考了一会：“之前的情报中，那些念能力者对我们打开晶壁隧道的波动，有明显感知，或许我们可以利用这一点，来一个诱捕。”

    正在笔记的罗宾，突然开口说道：“其实我们还另一个优势，那就是念能力者对生命气息高度敏感，当他们对机器人不太敏感，我是指一动不动的机器人。”

    众人对此也表示认同，如果机器人一动不动，那念能力者确实很容易忽略机器人的存在。

    特别是垃圾谷地这种地方，到处都是废弃物，机器人只要往身上盖一层垃圾，念能力者很容易忽略隐藏其中的机器人。

    众人根据流星街的念能力者情况，以及念能力者容易忽略死物的特点，开始制定诱捕计划。

    ……

    一片漆黑的夜晚。

    冷风卷起几片碎纸片，这风中夹杂着一丝腐臭，那味道仿佛夏天的臭袜子，搅拌了臭豆腐和鲱鱼罐头。

    不过这一片垃圾堆，是一个叫臭鼬的念能力者的地盘。

    此人可以占据这一片区域，还要得利于他的特殊念能力，他的念能力可以制造各种臭气。

    之前就有试图侵占这一片垃圾堆的念能力者，却被臭鼬的臭气搞得怀疑人生。

    这里的不少臭味，就是臭鼬标记地盘的方式。

    这天夜里，刚刚设置好警戒线的臭鼬，正在打算睡觉，却突然一个鲤鱼打摆，警惕的感应着周围。

    他的嗅觉非常灵敏，特别是对于臭味的灵敏度，更是超出常人的极限，可以轻易分辨出不同人和物品的气味。

    奇怪？这是怎么回事？怎么会有这种陌生的味道？臭鼬眉头紧皱的思考着，随即他又感应到一股诡异波动。

    咦？这不是前段时间，在流星街闹得沸沸扬扬的诡异波动？竟然距离我的位置只有两公里左右？要不要过去看看？臭鼬内心的心思犹豫不决着。

    可是随着他的一番思考，那个波动越来越小起来。

    臭鼬终究是按耐不住内心的好奇和贪婪，他迅速鬼鬼祟祟向波动出现位置摸过去。

    一只隐藏乌鸦群中的普通乌鸦，将这一幕看在眼里，还有几十只苍蝇机器人，同样紧盯着那道鬼鬼祟祟的身影。

    几分钟后，波动消失。

    而臭鼬已经看到了，半空中最后消失的黯淡光斑，虽然只有一点点光芒，但他可以确定，就是这个东西发出诡异波动的。

    他来到光斑之前停留的下方，臭鼬鼻子抽动着，突然他闻到地下一米的地方，似乎存在一个陌生气味，不过这个东西并没有生命气息。

    就让我看看，究竟是什么东西，他掏出自己的武器，一把钉耙。

    用钉耙耙开地面的垃圾，很快就挖到了那个东西，这是一个银白色的圆柱体，长度在一米左右，直径有碗口大小，通体都是银白色，没有一条缝隙，仿佛就是一根金属棒子。

    臭鼬并没有直接接触，而是用钉耙敲了敲，才拿起一条绳子，手没有接触金属棒子，将金属棒子捆绑起来，准备拖回去住所。

    只是他太天真了，不接触金属棒子，并不代表就无法产生效果。

    刹那间，金属棒子内部的高能电池，给定向放电器迅速供电，一道强劲的人工闪电从金属棒子释放出来，闪电在迅雷不及掩耳之势的速度中，直接击中臭鼬的后背。

    “啊啊……”臭鼬大惊，却发现浑身上下被电麻了，而且金属棒子仍然中持续放电。

    身体在强电流的冲击下，他终于无法动弹了，然后直接失去意识。

    十几分钟后，一道身影出现在臭鼬身边，将这个家伙塞进背上的特制维生舱之中，黯淡的月光下，可以看出这是一台大型的蜘蛛型机器人。

    这台机器人是通过输送零部件，在前哨基地组装出来的战斗者4型，背后的维生舱，是临时加装上去的。

    机械蜘蛛的主机体长度为3.6米、宽度1.2米、高度1.2米，不过它的八条大长腿加上去，就会显得更加高大。

    在这种垃圾到处都是的地形，多足机器人才是王道，不仅仅移动速度非常快，还可以轻松避障和攀爬，行动过程中的声音也不大。

    漆黑的夜晚，混乱的垃圾场。

    机械蜘蛛宛如鬼魅一般的身影，穿梭在其中，它向北侧山脉中的悬崖峭壁爬过去。

    绕开了很多隐藏其中的念能力者，在七弯八拐之后，距离隐藏在悬崖之中的秘密入口，已经不足一公里了。

    机械蜘蛛经过一片不起眼的垃圾堆，其中一条机械足，无意间触碰到一道丝线，丝线顿时断裂。

    对于这个情况，机械蜘蛛并没有丝毫察觉。

    与此同时。

    4.7公里之外的悬崖峭壁上。

    正在自己的秘密洞窟中休息的丝线念能力者，从睡梦中惊醒过来，她眉头一皱，随即操控着丝线，刚才丝线断裂带位置重新蔓延过去。

    很快她就感受到，自己的丝线被不断触断。

    这个方向是崖壁！？

    机械蜘蛛很快爬上崖壁，而隐蔽的丝线却捆绑在其中一条机械足上，跟着机械蜘蛛向上。

    前哨基地设置在这边的出口，位于崖壁2041米的高度附近，那里之前有一个很深的天然洞窟。

