    第167章 主动的唐月华

    唐月华踩着高跟鞋，跌跌撞撞的出现在门口。

    她看着那道坐在轮椅上的身影。

    多久了？

    唐月华已经记不清了。

    她只知道，眼前那个男人，说会回来的，他真的回来了。

    容颜还是那个时候的模样，深邃的黑眸，让她不由自主的想要了解眼前的男人。

    她恨不得现在就把男人拉进去，没日没夜的和他交流琴技。

    “老师，你怎么来了？”一名少女疑惑问道。

    唐月华充耳不闻，眼神直勾勾的看着男人。

    “你——”

    “终于回来了。”唐月华语音透露出惊喜。

    “嗯，答应你的事，我不能食言。”叶无尘颔首。

    围观群众，以及学员，不可思议的看着这一幕。

    “怎么回事？”

    “我的女神，好像心里有人了！”一名男子，手捂着心口，难以置信道。

    其实从叶无尘当年那曲，凤求凰之后。

    唐月华就已经沦陷其中了。

    这么多年来，因为非凡的容貌，完美柔美的身材，以及优雅从容的熟女气质，追求唐月华的男人不计其数。

    很多人都不知道，唐月华甚至拒绝过封号斗罗的追求。

    就连权势滔天的雪夜大帝都暗中表白过唐月华，不过也被她果断无情的拒绝了。

    因为对于唐月华来说，无论是凶悍勇猛的实力还是君临天下的权利，她都不屑一顾，生不起丝毫的兴趣。

    能让她产生浓厚兴趣甚至沉迷的只有琴曲之道。

    可是斗罗大陆哪个男人不是沉浸在打打杀杀之中，又哪里有多少人会在这方面有所造诣，所以唐月华早就断了恋爱的心思。

    但是叶无尘的一首凤求凰，狠狠地拨动了唐月华内心的那一根弦。

    “喂，妹妹，看样子老师好像有喜欢的人了。”一名衣着华丽的少年，拍了拍身边短发少女。

    “啊？”少女回过神来，“应该是吧。”

    唐月华等叶无尘出现，已经不是什么秘密了。

    “不对，雪崩你嚷嚷这些干什么？”少女蹙眉。

    “雪珂，你就是这么尊重你哥哥的？”

    “别那这个压我，信不信我让大哥揍你！”雪珂扬了扬小拳头威胁道。

    “行行行，你赢了！”雪崩一脸无语。

    “那你为什么不直接进来找我？”唐月华忍着激动问道。

    叶无尘指了指缩在角落瑟瑟发抖的两个青年，“他们不让进。”

    此时那个守门青年，此时脸红害臊的就跟猴屁股一样。

    “是这样吗？”唐月华冷眼道。

    “是……是。”青年发抖，口齿不清。

    “对不起，这是我的失职，你现在能不能和我进去？”唐月华对着叶无尘鞠了一躬。

    叶无尘看着那深深地事业线，急忙将眼神望向其他地方。

    “可以。”叶无尘颔首。

    “我勒个去？这就是当年那个一首琴曲让整个天斗城都为止停下脚步的演奏者？那个连老师都自愧不如的男人？”一个学员神情惊愕道。

    “估计是他没错了。”

    “可这不对啊，他当年多大，现在怎么还是老样子啊？”

    “好了好了，你别叭叭了，你比不上人家。”

    “别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    唐月华看着身边学员，淡淡开口道：“今天暂时不授课，大家自行回家。”

    唐月华现在可谓是，急不可耐了。

    眼前的男人，可一定不能让他跑了。

    她还清晰的记得，男人说了，会见她，而不是教她琴技，万一男人在跑了，她哭都没地方去哭。

    “啊？”学员们神情古怪，相视一望。

    “啊什么啊？”

    “今天不授课！”唐月华语气渐冷。

    “好……。”众学员立马离开月轩阁。

    雪珂深深地看着轮椅上的男人。

    眼眸闪烁光彩，不知在想些什么。

    叶无尘看着唐月华的操作，有些看不明白。

    “你这，把你的学员赶走了，你这是要干什么？”叶无尘问道。

    “没什么，你快进来啊。”唐月华催促道。

    叶无尘看着唐月华满脸焦急的模样，也没有多问。

    唐月华关上大门。

    来到叶无尘身后，二话不说，就把叶无尘推向自己的闺房。

    叶无尘被推进了屋，唐月华深怕他一言不合就开溜。

    咔嚓一声，房门锁死，只进不出。

    闺房之内，四目相对。

    空气突然莫名的安静。

    叶无尘率先打破了寂静，双手抱肩，后退了半步。

    “你……你要对我做什么。”

    “你不要看我双腿有恙，就要对我行不轨之事昂，你要是要对我做奇奇怪怪的事情，我可就要喊人了”

    “我警告你，不能对我乱来啊！”

    唐月华神情错愕。

    不过想起自己迅速插门的举动，唐月华有些不好意思起来。

    她安抚道：“你放心吧，我是不会对你乱来的。”

    叶无尘凑近唐月华，审视的看着她。

    “你跟我老实说，你是不是馋我身子？”

    “没……才没有，你不要乱讲。”

    两人隔得很近，叶无尘轻微向前，就能和唐月华四目相对。

    叶无尘的突然凑近，一股男人的气息迎面而来，让唐月华措手不及。

    心神凌乱，已经来不及理性思考。

    唐月华看着男人那鬼斧神工般的容颜，脸蛋一红。

    叶无尘撤回身子，拍了拍胸脯，轻舒了一口气。

    “你没有坏心思就行，男人嘛，出门在外最重要的就是保护好自己，更何况是我这种身体上不方便，而且又有才华的人。”

    唐月华嘴角抽搐。

    但是看着男人双腿，眼眸有些心疼。

    “你的腿，是怎么受伤的？”

    “这不是受伤，这是修炼导致的。”

    “修炼？”

    “我不信。”唐月华摇了摇头。

    “不信？”

    “那你要不要看看？”叶无尘挑眉。

    “看什么？”

    “看我的修为啊。”叶无尘道。

    唐月华看着男人一脸认真的模样，也点了点头。

    “好。”

    “看好了，别眨眼。”叶无尘调侃。

    叶无尘双手撑着扶手，咬着牙，摇摇晃晃的起身，腿上的银色锁链若隐若现，爆发出恐怖的威势。

    仅仅一丝气息泄露，唐月华就感觉胸口喘不过气，好像被一座大山压着一样。

    “相信了吧。”叶无尘做回轮椅。

    “相信了，不过，你这样子，确定能够叫我学习琴技吗？”唐月华问道。

    “啊？”叶无尘被唐月华整不会了。

    “学习琴技，你弹奏，我指点不就行了吗？”

    “我想——”

    “让你手把手教我。”唐月华摇曳生姿，贝齿咬着水润红唇，脸上带着动人的红晕。

    唐月华拿出这辈子最大的勇气，才敢说出这种话。

    “咕噜！”叶无尘看着唐月华动人的模样，顿时喉咙滚动……。

    PS：两更昂，闲鱼后面想了想，还是两更，多更一章反正也死不了。

    (本章完)

