
回到京城的沈光林就再也没关心远在深城和香江的事情了，因为他有自己的大玩具了。

作为网瘾少年，现在虽然没有网络，但是能够有计算机玩游戏也是不错的选择。

至少，先把俄罗斯方块发明出来撒。

说不准，以后别人再玩这款游戏的时候，会叫它“沈方块”呢。

而且，俄罗斯方块授权出去，应该能够带来不错的收益吧，作为穿越人士，想赚钱简直太简单了。

前段时间的“倒沈运动”已经彻底风平浪静，沈光林又重新回到了自己的实验室。

现在，有小叔张鹏的全权管理，养殖基地建设的如火如荼，但是，沈光林的实验室却可以说是元气大伤。

他手下的几名实习生倒是还在，当初回学校也是迫不得已，再次回来也没有什么芥蒂。

但是五道口技校的化学老师吴晓云就不一样了，她可是见风向不对主动走的，枉沈光林对她那么好，不但配了小汽车，给足了研究经费，知名了研究方向，而且还给配发了一名长相成熟的对象。

如今虽然不能说两个人劳燕分飞，但是之前的那种“兄弟情”不在了。

沈光林回实验室正式开展工作了，张成过来找沈老师，问吴老师还能不能带着她的课题组回来。

因为她毕竟只是副教授而已，在五道口技校的地位只是青年骨干教师，可拿不到沈光林实验室这样的资源。

现在风平浪静了，想回来也是人之常情。

沈老师也不是计较的人，她回来当然是欢迎的。

不过这次再过来，她就得做出取舍了，要么从五道口技校离职，然后全职过来做研究员，就像窦伟一样，反正我们这里也是京大的编制，还有富余，要么，她就只能自谋出路了。

现在，想到沈光林的实验室工作的扶桑学者不要太多，而且还都是带资进组的，沈光林没有松口。

人真的不能有太多退路，不然随便出现点什么风波之后就是树倒猢狲散，背叛的代价太低了。

现在皮球踢给了吴晓云，看她自己怎么选择吧，毕竟她已经是成年人了，跟刚毕业参加实习的大学生不一样，取舍在她自己。

而且，沈光林跟所有的实习生均签订了合同，意思就是，他们已经是实验室的正式员工了，给编制的那种，不再是临时和兼职工。

无恒产则无恒心。

一切都恢复了平静，沈光林从海外订购的电脑到了，走的是航空件。

沈光林找了一间办公室，把他们全部组装起来，照着说明书一一研究这电脑该怎么用。

不认真学习，还真的不会用。

完全不像后世那种傻瓜式的电脑，现在的电脑虽然功能比较原始，但是用起来贼麻烦，还要输入代码，而且可执行的命令也非常少。

尤其NEC公司的这台电脑，配备的是王安99键，确实能够实现汉字输入，但是极为不方便，完全没有拼音输入智能联想的快感，也没有五笔打字的流畅。

在沈光林还小的时候，智能ABC都已经不流行了，当时流行的是智能拼音和五笔。

沈光林上过太多培训班，五笔他是专门学过的，而且学得还不错。

现在，再看到王安99键这种最原始的输入法，不妨碍他想做些改进了。

当然，其实这种输入法是弯弯人发明的，沈光林并不知情。

有了想法就去做！

此后几天，沈光林天天在办公室待着，李蓉都不知道他在干些什么了。

每天到点了该交的作业也不交，天天躲在办公室里吹空调，有意思吗。

“你这是在干嘛？”李蓉突然出现在背后，不是从香江带了塑形胸衣的嘛，怎么没见穿呢，这柔柔软软的还怪得劲呢。

“拆字呢！”沈光林耸了耸肩膀，体验了一下背后那温热的身体。

“拆字？你还挺悠闲的嘛，这大半夜的也不回去休息。”李蓉很生气，后果很严重。

“我真是在工作，这可是一项非常伟大的发明。”沈光林提出了严正抗议，因为小姐姐的手越来越不老实了。

“有多伟大？”那东西一点都不大，它还是个孩子。

都这种时刻了哪里还管它有多伟大，是可忍，孰不可忍？

“别，别，这是办公室，咱们回宿舍吧。”小姐姐反倒是求饶了。

怕什么，又没有监控。

门一关，谁知道沈老师加班到什么时候。

说不准五分钟就可以开门了呢。

而且，沈老师的办公室里有套间，还是带浴室的。

怪不得老板们都喜欢在办公室加班不回家呢，他们那里也有这样的布置，还有风姿卓绝的女秘书。

一夜未眠。

研究输入法这件事还真的不能闭门造车。

沈光林找到学校，学校向沈光林推荐了无线电系的副教授王宣，他是专门研究打字和激光照排的，对输入法估计也会有些兴趣和积累。

初次见面分外热情。

王老师早就听说过沈光林的大名了，这次见到本人才觉得传言不虚，沈教授是真的年轻。

年轻人沈光林说明了来意，王老师则陷入了沉思：“你想搞汉字输入方案？计算机上用的？”

“是的，现在常用的还是这种王安99键的三角编码法，当然，也有一些是拼音输入法，如果音读不准或者不认识的汉字就束手无策了。因此，我想搞一款全新的输入法，高效，快捷是它的代名词。”

这种优劣关系很简单，沈光林一说，王老师就懂了。

沈光林的计算机到了之后，他立刻就想到了这种输入法。

毕竟五笔曾经火过很长一段时间，直到智能拼音时代的到来才结束了它的历史使命。

当然，一些专业的打字员，使用的还是五笔输入法。

“可是，输入法的研究已经有人在做了呀？”王老师上来就泼了一盆冷水。

“谁?“沈光林不愿意相信。

“听说是中科大的王永明，我这里还有他的研究成果报告呢。”

沈光林的心开始有点发凉了。

果然是同行最了解同行。

王老师一番查找，很快找到了当时刊登在报纸上的重大发明，而且还有王永明输入法的成果验收资料。

不是吧，现在就有五笔了吗？

沈光林着实有点沮丧，不过还是拿过资料仔细认真的看了起来。

沈光林并不了解这段历史，他接触的就是成型的五笔输入法，并不知道五笔输入法的前世今生和发展历程。

沈光林看完资料，有些放心了。

拆字的方法大约是一样的，但是，王永明的输入法用到的是62键，这就太多了，而且主键盘和辅键盘全部用到了，也没有想到识别码，打字并不方便。

还有改进空间！

“这位王先生的想法很好，但是我觉得还有进步空间。王老师要不要跟我一起来做，做出了成果算是咱们两个人的。”沈光林向王宣发出了邀请。

“我现在工作很忙，激光照排的事情还远远没有结束，恐怕不能帮你这个忙了，而且，我感觉你这个意义不大的......”

沈光林当然不会放弃，反正有钱，既然王老师不愿意参与进来，借他几个学生总是可以的吧。

当然可以，大家同是京大人，这有什么难的呢。

已经知道最终成果，倒推并不是一件太麻烦的事情。

沈光林先是根据QWERTASDFG写出对应的字根，然后画表制图，给出拆分方法。

等助手和学生们全部到位了，他们的工作就是简单的重复。

把《现代汉语词典》中12000多个汉字全部抄写到卡片上，一一分类，做好编码，然后再分一级字根，二级字根。

等这些工作全部完成之后，就需要动用无线电系的专业力量了。

设计电路图，烧制成集成电路芯片，研制成终端，接机，测试，一次性成功！

而这一切，在金钱的强大攻势下，只用了半个月的时间。

远在荷兰的王永明还在研究着62键向36键的改进工作呢，沈光林已经做出了25键4码高效输入法，而且还是字词兼容的。

这套输入法，设计原理虽然是借鉴了王永民的思路，但是这一切都是沈光林首创的，包括“汉字字根周期表”也是重新排版的。

而且，在这个基础上，沈光林还提出了“形码设计三原理”和“末笔字型识别码”，一下子就将五笔输入法提到了最完美的阶段。

输入法研究了这么久，沈光林对于五笔已经非常熟悉了。

只练习了两天，他的打字速度已经超过了250字，而即使打字最慢的学生，打字速度也有120字。

不但如此，所有人都实现了盲打，根本不用看键盘，直接打字就行了，标点符号都可以直接带出来，简直就是方便，快捷，高效的代名词。

新生开学了，沈光林也将研究成果摆在了系主任的办公桌上。

沈光林也没有夸大成果，他只说了一点就让系统主特别重视：“我设计的新输入法，能够实现一分钟200字以上的汉字录入，而且全程不用看键盘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68406449"  chaptername="第二零九章  输入法">加入书签</a>
</div>
