    紫气萦绕，晶莹如玉，说的就是坤明造化丹。

    龙大海在离开湛蓝城之前，打算把面前的这颗珍贵丹药服用。

    “任何境界都能服用，增加法力修为。”

    丹药的介绍只有短短的几句，想要从中获得什么有价值的信息，只能够靠猜测。

    当然, 如果亲自服用，也是能够清楚的。

    灵丹悬浮在龙大海的身前，他也调息好状态，随时都可以服用。

    坤明造化丹，每个修士最多服用三颗，再多之后，也没有效果。

    一颗丹药都十分难得，想要得到三颗, 可是难如登天。

    看着面前的丹药, 龙大海轻轻张嘴，坤明造化到便化作一道紫光，飞进了他的嘴里。

    丹药入口，顿时一股清凉的感觉散开，味道淡淡，香味纯棉。

    造化丹仿佛一股春风入口，温柔舒适，春风过后，只感觉到了春的气息。

    吃了丹药之后，龙大海刚开始没有感觉到什么变化。

    但是随着功法的运转，立刻察觉到了不同。

    功法运转增加的法力修为，正在逐渐的增多！

    “丹药说明，倒也准确。”

    这种丹药却是如同介绍的那样，能够增加法力，原来是如此增加。

    龙大海立刻沉心体会，感受自身的变化。

    这种状态不知道会持续多久？

    稳固之后，每次运转法力能够增加多少？

    了解清楚这个问题，才能够知道这颗丹药的到底如何成为造化丹。

    密室之中, 灵气快速聚集。

    布置下的聚灵阵连接着灵脉，在龙大海运转法力的时候，周围大地之中，涌现了更多的灵气。

    灵气汇聚，通过阵法，被龙大海吸收到体内。

    坤，地也。

    运转功法的同时，龙大海也再关注周围的变化。

    身为阵法大宗师，通过丹药的名字，自然会关注与之相关的变化。

    他没有调整聚灵镇，吃掉丹药的时候，周围的大地之中的灵气，自动汇聚而来。

    显然，在阵法当中的他，已经通过某种变化，沟通了足下大地。

    “坤明，坤明。”

    龙大海嘴里念叨几句, 然后进入了一种玄妙的状态。

    日升日落，月圆月缺。

    三个月之后, 龙大海走出了密室。

    “吃了一颗坤明造化丹, 每次修炼居然比平时多出三成的法力增长，这真是一种神奇的东西。”

    增加三成的法力，意味着龙大海今后能够节省更多的时间。

    多出来的时间，对于他来说十分珍贵。

    龙家之中，还有许多让他牵挂之人。

    传言人族先祖得到之时，身边的鸡犬都能够升天，从而长生得道。

    他龙大海倒也不求先祖的状态，自己的亲近家人能够跟着他一同飞升，便是足够满足。

    尽自己所能，创造一切条件。

    至于结果如何，就不是他能够管的了。

    几位妻子的事情，也需要处理，即便从暗黑虚天世界得到了一些可以当做化身的岩蘑菇，也需要时间去研究其中的厉害关系。

    得到的仙家秘典，那颗玄灵胚子，还有自创的功法等等。

    需要花费时间处理的事情很多，多出一些时间，对于他来说，便是极为珍贵的。

    “持续增加法力，经历三个月的时间也没有衰退，看来将会持续一段漫长的时间。”

    如果能够永远增加，龙大海觉得这种丹药应该称作仙丹了。

    “持续时间应该有万年，要不然也不会如此珍贵。”

    万年时间之中，可以多出三千年的修为，倒也勉强能够对得上其名头。

    “龙蓝的修炼，也能够增肌一些法力，可惜在深海之中，效果有些打折。”

    化身的修为也能够增加，这倒是一种惊喜。

    可惜化身修炼只能分出灵魂才能够修炼，分出的神识，并没有这种效果。

    如果简单的神识化身也有这种增加法力的能力，龙大海到是想分出一些筑基金丹实力的化身，帮着自己一同修炼了。

    “除了增加法力，坤明造化丹肯定还有其他的神奇作用，可惜现在无法搞清楚。”

    能够引起雷劫的丹药，绝对这么简单，龙大海心中有数。

    服用完丹药，龙大海留下了化身，然后找到了风间。

    “青湖，你要在不出关，你那位小娘子，便该渡劫成功了。”风间见到龙大海终于出现，忍不住调侃一句。

    龙大海笑道：“风间道友，连你也会取笑人了。”

    风间变化很多，尤其是来到湛蓝城之后。

    曾经对于一切都十分淡然，显得十分超然的样子，如今更像是一个普通邻家男孩。

    风间彻底的融入了普通生活，心境增长很快。

    如今只有化神境界，但是龙大海感觉面前这位太玄人皇的高徒，将来肯定不可限量。

    这也是人皇让他来湛蓝城的原因之一吧。

    听闻太玄人皇最擅长指点他人修行，现在看来，倒也名副其实。

    龙大海在和家人告别之后，通过城中的传送阵离开了湛蓝城。

    城中有他的化身存在，依靠湛蓝城碧蓝大阵，实力并不比炼虚中期弱。

    恶魔化身融合了他的法力，实力居然也能够达到炼虚中期，这是龙大海不曾想到的。

    他离开的这些时日，已经安排好了工作。

    龙家达到能够元婴境界的修士，他将会组织起立，宣讲道法。

    同时也会收集各种晋级化神境界需要的东西，如果有需要，化身也将会前往北面的莽荒之中，寻找对应的灵材。

    千年时间，他都将会为了家族奉献。

    这次前往乾州，除了陪着如烟渡劫，龙大海还要选取曾经约定的郡城和一处四阶灵脉。

    但是经历了大典斩杀魔道修士的大战，简单翻阅了那本《青农道书》之后，龙大海转变了想法。

    青农仙书里面的很多内容，龙大海如今并不清楚，但是仙书里面的那几张插图，他还是能够简单理解的。

    其中一副图画，沿着一条蜿蜒的大河，两岸布置下一些特殊的东西，可是十分的真切。

    通过这张图画，龙大海决定把那四阶的灵脉，改为湛蓝江附近的。

    大典的大战之后，湛蓝江北岸形成了一片平原。

    平原的土壤之中，蕴含着富有的灵气，整个平原都可以作为灵田种植！

    选取湛蓝江附近的灵脉，可以为今后仙家秘典做准备。

    此去乾州，龙大海满怀期待。

