    “那小子应该没走多远，咱们四下找一阵，若是找不到就算了。”

    金袍青年平息了一下心里的怒气，妙芝堂在县城里势力不少，很快便发现取走紫灵草的人，他现在只是炼气二层，紫灵草同样对他有着很大的作用。

    他之所以没有让那二十名一流武者跟着，还舍弃了马车，便是担心动静太大，惊扰到对方。没想到一路追出来，仍然追丢了。

    此人出手如此狠辣，看来也是来者不善。密林中的一处隆起的土丘上，陆小天蹲在灌木丛中，看到那斗笠男子被冻成冰雕。心里并没有太大的触动。

    “司徒大哥不必动气，若是此人走得不远，相信还能追到。”红裙少女抚了一下腰间的一只锦囊小袋。

    白光闪过，一只毛茸茸通体灰色的老鼠出现在地面。

    “嗅妖鼠！没想到你竟然还有一只这样的灵兽。”金袍青年顿时喜道。

    “虽然对战斗没什么帮助，不过偶尔还能起到些作用，所以养了一只。只要此人还在五里的范围内，便能将其找出来。”红裙女子娇声一笑。

    吱吱....体形比起普通野猫还要略大一点的灰鼠速度很快，尖叫着向一处草丛冲去。转眼间便跑出了十数丈。

    “此人胆子倒是大得很，竟然就躲在一旁窥视咱们。”红裙女子看到灰鼠这般反应，眼神向不远处的灌木从扫去，顿时展颜笑道。

    糟糕！被发现了，陆小天心里一惊，没想到这体形硕大的灰鼠鼻子如此之灵，才放出来便发现了他的所在。早知道，就躲远一些了。

    “真是山重水复疑无路，阁下若是不想我去请，便自己出来吧。”金袍青年松了口气喝道，刚以为事情会有些麻烦，没想到转眼便解决了。

    “不知两位找我何事？”陆小天硬着头皮从灌木丛中走出，那灰鼠离他还有数十丈远便不敢再靠近，看上去实力并不强，他稍微放心了一点，毕竟对方已经有两人，如果还有一头灵兽，那情形才真是坏到极点。

    金袍青年一见陆小天身上的灵力波动孱弱，顿时彻底放下心来，连刚才仅有的一丝客气都没有了。大笑道，“我道是哪个散仙在凉州地面肆意行走，难道你不知道这凉州是我们司徒家的地盘吗？本少今天心情好，识相的把那三株紫灵草交出来，乖乖地滚出凉州。”

    陆小天面色难看地道，“无主灵物，有缘者居之，我若不交，难道你还想强抢不成。”

    “咯咯............”红裙女子仿佛听到最好笑的笑话一般，好一会才回过气。

    “既然你不识抬举，就怨不得我辣手了。”金袍青年不屑地说了一声，懒得再跟陆小天废话，直接念动咒语。五六根冰刺相继出现。

    红裙女子双手环抱胸前，退到旁边，一副看热闹的样子。

    “吼！”粗壮的声音响起，一只体形雄健的花豹从丛林中以迅雷一般的速度疾冲而出。

    金袍青年与红裙女子顿时骇了一跳，没想到这里竟然还藏了一只妖兽，不应该说是灵兽，妖兽不可能这么巧跑来袭击他们两人，而对更弱小的陆小天置之不理。

    金袍青年急忙操控冰刺向花豹射去。

    轰轰.....

    花豹奔跑间闪避冰刺的攻击，旁边几棵树木被轰成了冰渣。

    随着金袍青年停止对他的进攻，陆小天心里一松，在那几根冰刺出现的时刻，他是第一次感到自己离死亡如此之近，若是普通武者的攻击，他还有信心闪开，可面对那几根冰刺，竟然有一种无法躲避的感觉。幸好还有一头灵兽，否则后果不堪设想。

    “这畜牲的速度真快！”见几根冰刺被花豹陆续避开，金袍青年面色一变，左手一扬，一张灵符拍出，化作几只小火球呈品字形迎向花豹。

    同时向红裙女子喝道，“这豹子颇为厉害，还不动手帮忙，我拖住这只畜牲，你去杀了那小子。”

    嗷！花豹痛叫一声，躲开了两只小火球，但被剩下的一只炸得皮开肉绽，背上的毛黑了一大块。金袍青年一脸狞笑又取出另外一张灵符，幸好身上带了灵符，不然对上这只豹子不真危险了。施展法术需要一点时间准备。但灵符却是挥手便可发出。哪怕只是初级法术，杀伤力有限，但能伤到这只豹子也足够了。

    “好！”红裙女子点头，刚要施展法术，忽然觉得腿部一麻，并且这种麻痹感正在向全身漫延。红裙女子低头看去，只见腿上不知何时爬上了两只绿色的飞蚁。

    同时，另外十余只小绿蚁从草丛，树叶间飞出，向金袍青年扑去。

    “影蚁！”金袍青年面色大骇，影蚁的单体杀伤力虽然不大，但麻痹作用很强，哪怕是炼气中期的人被叮上几口，也会元气运转不畅，无法再得心应手的施展法术，至于炼气后期，面对十几只威胁不大，可面对超过百只的影蚁群，若无厉害手段，仍然只有落荒而逃的份。至于他这个炼气二层的修士，面对这种玩意，也只能敬而远之，不敢让其沾身。

    可十余只小绿蚁从四面飞来，根本无从闪避，金袍青年急忙将手里的几张火球符全部发出。火球灵符是最便宜，相对容易制造的灵符。不过他身上携带得也不多，司徒家并没有制符师，离开了望月城之后，用一张少一张，他的父亲怕他乱用，所以只给了他几张。

    轰.....

    空中的影蚁一只接一只被灸热的火球炸死。陆小天面色一阵苍白，操控这些影蚁需要神识，随着这些影蚁被炸死，他的神识也受到了波及。好在花豹的灵智极高，只用下命令即可。否则还没被敌人杀死自己就先累死了。

    不过几张火球符还不足以炸死所有的影蚁，红裙女子不小心着了道，金袍青年在影蚁与花豹的双重威胁下，无暇施展法术，从身上抽出一把青色宝剑落荒而逃，竟然不再管红裙女子的死活。

    通过与黑袍老者的争斗陆小天明白一个道理，对于敌人必须要消灭干净，否则后患无穷，这金袍青年动则要取他性命，本就不是什么好人。陆小天面色一冷，指挥剩下的五只影蚁继续侵扰金袍青年。而花豹凶猛无比地与其缠半在一起。

    一柱香的时间后，趁着金袍青年一剑劈飞一只影蚁，花豹趁其空门大漏，一口咬断金袍青年持剑的右臂。

    “饶，饶命.....”金袍青年惨叫着瘫倒在地上蜷缩着向后退，鲜血将地面染得通红。

    “吼！”花豹一口咬断了其咽喉，金袍青年声音嘎然而止。

    陆小天粗略地将金袍青年身上的东西收刮了一遍，那把青色的剑看上去不错，比他腰间的短铁剑要锋利许多。除了青剑之外，也有一只储物袋。

    打开袋子，陆小天顿时喜出望外，里面竟然有一瓶五颗聚气丹，另外还有一本《初级法术大全》，随手翻了几页，金系，木系等五行法术都有，黑袍老者一直不肯交他法术，没想到竟然从这个金袍青年身上得到了，有了这本古藉，以后便可自学法术，真是意外之喜，这一场恶斗也是值了。

    储物袋内还有一瓶药，不知是何用途，他将东西都收起来，眼神看向红裙女子。

    “别，别杀我！”此时红裙女子被小绿蚁连续叮咬了几口，还未能从麻痹中恢复过来，身体还能动几下，可已经暂时失去战斗力。只是神识仍然清醒，见金袍青年身死，红裙女子顿时吓得面无血色，她怎么也没想到眼前不过一个炼气一层的少年，竟然会有一只如此厉害的豹灵兽，还有这么多影蚁。而且提前一步便将影蚁布置到四周，准备伏击。以她炼气二层的实力，却只能收服那只嗅妖鼠。

    也不知对方是否还有其他朋党，此时他神识受损，花豹也受伤不轻，若是再有敌人出现，恐怕处境会相当危险。此地不宜久留，还是先找个安全地方休整好再说。之前的灰鼠吓得不知去向，这女子留着还有些用处。陆小天找了根青藤将红裙女子捆住，又操控几只小绿蚁歇在红裙女子体表，确定可随时将其制住，这才放心地提着红裙女子进入山林，来到之前隐蔽的山洞，用岩石将洞口堵住。

    砰！陆小天将红裙女子扔在地上，红裙女子摔得痛叫一声。

    “你就不能轻一点吗?”红裙女子楚楚可怜地道。

    “别在我面前装模作样，否则别怪我不客气。你叫什么，还有那被我杀死的金袍青年是什么人，你们是如何找到我的？那只灰鼠又是怎么回事？”

    陆小天并没有怜香惜玉的意思，先不说这女子穿着轻浮暴露，不是他喜欢的类型。之前在黑袍老者身上吃的亏着实不小，他如何还会被这种女子媚惑。

    “我叫吕碧凤，那金袍青年叫司徒镜。是司徒家族的人。那只灰鼠是我的灵兽嗅妖鼠，没有战斗力，不过嗅觉极为灵敏，在一定范围内，可以根据气味找到想找的人。”

    见陆小天对她的美色不为所动，吕碧凤只得老老实实地道。

    “嗅妖鼠！”陆小天抽了口气，他对修仙界的认知简直是一片空白，若是他知道有嗅妖鼠的存在，绝不会给对方这个机会。

    “司徒家族是个什么情况？他们有多少人？”

    “我可以把我知道的都告诉你，不过你得到想要的答案之后，得放我一条生路。”吕碧凤讨价还价地说道。

