
大约过了十分钟，乱糟糟的授课大厅忽然安静起来。　　沉稳的脚步声中，一名披着灰袍，身材消瘦的中年男子走了进来，他的长相平凡，手持一根紫色细长魔杖，带着一副金丝眼镜，气质优雅从容，宛如学者一般。　　“你们好，新来的小家伙们。”　　踏上讲台，优雅男人微笑着自我介绍道。　　“先自我介绍一下，我叫曼德尔，是这节公开课的负责人，大家可以叫我曼德尔先生。”　　授课大厅内鸦雀无声，所有人都将目光投向曼德尔，对于他的身份似乎有所疑惑，一个脸上长着雀斑的女孩站了起来，弱弱的问道。　　“请问，曼德尔先生，您是正式巫师吗？”　　对于这个问题，也是其他人所关心的。　　“呵呵，很遗憾，我并没有凝聚魔力水晶，目前只是一名三级巫师学徒。”曼德尔面带微笑，摊开手掌道“：巫师世界信奉等价交换原则，公开课只是学院为了培育新人，而给予的免费福利，如果你们想要从真正巫师手里获取知识，那就必须付出足够的代价。”　　“我明白了，谢谢您的回答。”雀斑女孩点点头，连忙坐下。　　“大家还有什么问题吗？”曼德尔的脾气似乎不错，温和的问了一句，见讲台下的学徒们一片寂静，这才微笑着点了点头。　　“既然这样，那我们就开始上课。”　　“首先问大家一个问题，在你们的心里，巫师代表着什么？”　　台下众多学徒面面相窥，半晌后，才有一个金发学徒站起来。　　“我认为巫师是世界的主宰者，掌控着一切秩序与规则，他们的力量超越凡俗，屹立于世界的最高峰”金发学徒侃侃而谈，讲述自己对于巫师的理解。　　“巫师呼风唤雨，掌控雷霆，是力量的化身！”　　“追求真理，以自身为基础，向着更高的生命层次蜕变，巫师代表着永恒的追求！”　　在金发学徒之后，又有几人站了起来，纷纷表达了自己对于巫师的理解，其中以一名少女的回答最为详细，似乎也最为标准，令讲台上的曼德尔微微点头。　　“看来入学之前，你们对于巫师就已经有了一定了解。”　　待台下学徒再没人站起来，曼德尔才转过身，挥动手中的细长魔杖，在前方的巨大黑板上，写下了一句话。　　“所谓巫师，就是利用自身智慧，掌握世界规则，不断从多元宇宙中摄取力量的存在！”　　曼德尔一边说着，一边取出一枚手掌大小的黑色立方体，他轻轻扭动黑色立方体，幽暗的光芒从缝隙中挤出，一股无形的黑幕似乎将整个授课大厅笼罩。　　“今天是你们入学的第一天，那么按照以往的惯例，我先带你们了解一下巫师的起源！”　　无形的黑暗笼罩了周围的一切，恩佐感觉自己仿佛置身于宇宙之中，周围的空间缓缓移动，眼前的场景在一道强光之后，也开始了变换。　　“这算什么？投影仪？还是3d电影？”　　恩佐眉头一挑，在他的视野之中，出现了仿佛混沌初开的场景，像是一幅画卷缓缓铺开，又如同前世影院所放映的电影一般。　　“第一纪元之初，不知持续了多少年的混沌终于结束。”　　“世界本源意志逐渐形成，在规则之下，第一批生命被逐渐孕育，他们是世界的宠儿，掌控着规则的力量，拥有无可匹敌的权柄！”　　眼前混沌初开的场景结束，昏暗的天空，以及荒凉大地终于出现生命气息。　　在曼德尔沉稳的声音中，一道道光芒直插云霄，无数股强大的力量出现于天地之间，他们掌控着世界规则的力量，挥手之间天翻地覆，正是那些最初的神祇。　　“世界孕育了神祇，光辉笼罩大地，在漫长的岁月之中，无数生命不断诞生，虽然他们不曾拥有神祇的力量，却不断繁衍壮大成为一个个种族”　　“又不知过了多少年，当第一簇火焰燃烧，人类文明正式走上历史舞台。”　　场景不断变换，就如同万年岁月被压缩成几分钟一样，恩佐见证了世界之初，无数种族诞生，而后人类点燃火把，开启文明时代的历程。　　“火焰点燃光明，人类告别了饮血茹毛的远古时代。”　　“族群开始繁衍，文明也得以进化，当一座座城邦与王国拔地而起时，人类文明的发展却引来诸神的猜忌，他们无法容忍火光照亮大地，更无法容忍人类文明带来的威胁。”　　眼前的画面中，人类文明飞速发展，城邦崛起，王国建立，大地尽是希望的火光，然而苍穹之上，那些尊贵的诸神，却渐渐皱起眉头，感到了一丝不安。　　最终，神罚降世，一场洪水吞没了整个世界！　　“一切归于原点，大地再次陷入黑暗，人类社会又回到了远古时代，而这一次，幸存的人类却发现了诸神的存在，对于掌控着超凡力量的神祇，他们只能匍匐于神山脚下。”　　“所以，当微弱的文明火苗再次燃起时，人类首先建造了神庙，并虔诚祈祷！”　　“感受到了人类的敬畏，诸神终于露出满意的笑容，他们不再降下灭世神罚，也不再干涉人类文明的发展，直到某一天，一位弱等神灵忽然向着更高层次蜕变。”　　“虽然同为世界孕育，但神灵之间也分强弱。”　　“对于他们来说，无尽的岁月已经悄然流逝，却从来没有神力升华的事情发生过。”　　“于是乎，当神灵们发现，人类的信仰竟然可以给他们带来力量时，整个天堂山都沸腾了！”　　“诸神再次将炽热的目光投向大地，为了争夺信仰，他们开始插手凡俗间的事物，为此展开竞争甚至不惜引发了神战，令彼此间产生了仇恨。”　　“而有了神灵的干涉，人类文明的发展也变得更加迅速！”　　“诸神为了争夺信仰之力，无所不用其极的使用各种手段，某些无法获得人类祭司的邪神，只能将目光投向其它种族，甚至不惜花费大量精力与时间，只为了它们能开启智慧。”　　“诸族崛起的时代来临了，人类不再是大地唯一的智慧种族。”　　“虽然在那个时候，人类仍是大地最强盛的文明，但众多邪神的频繁干预，却也令其他智慧种族有了一定的势力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365974"  chaptername="第九十章：起源">加入书签</a>
</div>
