    “对，就是地火，现在，不知道多少的势力都派了人前往大炎王朝，争夺地火，我们镇北王府也不例外，打算派一些人去争夺地火。”

    沈黛纯点头说道，地火，这不是什么一般的东西，无论是谁，都非常的渴望得到这样的火焰，将之吸收掉，增强自己的修为和实力。

    沈振天道：“二妹，你的意思是，让俊豪去争夺地火吗？”

    沈黛纯道：“对，我打算让俊豪跟着其他人一起去大炎王朝，争取将地火给抢夺到手。”

    “真是太好了，如果俊豪能够得到地火，那么，他就可以超越那个沈天了。”

    沈振天满脸的兴奋，他知道，沈俊豪对沈天的仇恨有多深，无时无刻不想超越他，将之给击败甚至是击杀，以报血海深仇。

    若是按部就班的修行，要想超越沈天，那是极难极难，基本上没有什么希望，但是，如果能够得到地火，那就完全不一样了，凭借着地火的力量，他完完全全可以将沈天给超越的，这一点是毫不质疑。

    “什么时候动身？”

    沈黛纯道：“明日就动身。”

    “好，我告诉俊豪，明日跟镇北王府的人一起去大炎王朝，争夺地火。”

    沈振天兴奋无比，转身就往沈俊豪的修炼之地走了过去，他要告诉自己的儿子这一个好消息。

    ……

    “驾。”

    “驾。”

    从东荒城离开之后，沈天骑着赤鬃马，飞奔疾驰，速度极快，只见周围的树木在飞速的倒退。

    “赤鬃马，这竟然是赤鬃马。”

    “没错，这确实是赤鬃马。”

    “要是我能得到赤鬃马，顶多只需要半日的时间就可以抵达四方城了。”

    “谁说不是。”

    “加快速度吧，说不定还能在天黑之前赶到四方城呢。”

    ……

    路途之中，不时有人发出惊叹，看着沈天骑着赤鬃马飞驰的样子，无不羡慕，赤鬃马，这是天下良驹，速度飞快，堪比飞马，是无数人梦寐以求的骑乘赶路的工具。

    不知不觉，半日的时间过去，沈天来到了一座城市这里。

    “四方城。”

    沈天抬头，看着城墙，这是一座名叫四方城的城市，四方城是大炎王朝的一个著名的城市，在诸多城市之中的地位极高，几乎是仅次于帝都炎火城了。

    “先在这里歇一歇吧。”

    从赤鬃马上跳了下来，沈天牵着赤鬃马，走入了四方城之中，行走了这么久，他和赤鬃马都有些累了，休息一下，养足精神再赶路也不迟的。

    很快的，他来到了一家客栈。

    “客观里面请。”

    店小二走了出来，亲切的招呼。

    沈天把赤鬃马给铨在一根木桩上，然后走到一张桌子这里坐下，道：“小二，将你们这里的招牌菜给我炒几个来，再给我一壶酒。”

    “好勒。”

    店小二应答一声，转身欲去，但是，沈天叫住了他。

    “客观，你还有何吩咐？”

    沈天指了指赤鬃马，道：“有马料吗？”

    “有有有。”店小二连忙说道。

    “有的话那就给我的马喂一下，直到它吃饱为止，至于金币，少不了你的。”

    “好，客观且在这里稍等一下，你的酒菜马上就给你端上来。”

    店小二离去了。

    沈天把离火剑放在桌上，趁着这个时间，他看了看其他的桌子，来这家客栈吃饭的人不少，他们之中有相当大的一部分人都是武者，他们一边吃饭一边聊天儿。

    “最近我们四方城来了许多的顶级强者啊，是不是发生什么事情了？”

    “这个，有一个传闻，不知道是真是假？”

    “什么传闻？”

    “有消息传出，在我们大炎王朝之中，发现了地火，而且地点好像就在我们四方城之中。”

    “地火，真的假的啊？”

    “不知道啊，不过既然有这么多人来，想必不是什么空穴来风。”

    “地火啊，我的乖乖，我做梦都想获得的东西。”

    “谁不是？”

    ……

    地火？

    听到地火两个字，沈天有了兴趣，地火，这是一种自然界之中存在的天然火焰，拥有着极其强大的能量和恐怖的破坏力，一旦降服，可以极大的提升修为和实力，此外，炼器师和炼丹师等等特殊职业的人，也是对地火有渴求，拥有地火的话，可以大大的提升他们炼器和炼丹的成功率。

    “客观，你要的菜和酒来了。”

    店小二端了几个菜，一壶酒走了过来，将它们放在桌上。

    “小二，你知道不知道地火？”沈天询问。

    店小二想了一下，摇头道：“客观，非常抱歉，我不知道。”

    “好吧，你下去吧。”

    沈天也不感到奇怪，地火这样的东西，只有他们这种修行者才会关心，一个普通的店小二，可能连听说都没有听说过，不知道也不足为奇。

    吃了饭之后，沈天牵着赤鬃马，在四方城之中闲逛。

    “那是？”

    突然，沈天停了下来，因为他看到了一伙人，这一伙人都是青年人，有十来个，当然，真正引起他注意的，只是当中的一个人。

    沈俊豪。

    “沈俊豪，他不是在大楚王朝吗，怎么会来这大炎王朝了，还是说我认错人了？”

    沈天嘟囔着，看着那个人，现在，他看到的只是背影，并没有看到正脸，所以并不能确定究竟是不是他，不过，凭直觉来判断，应该是沈俊豪。

    显然，这些人并没有注意到沈天的存在，他们登上了一座茶楼，进去喝茶了。

    看了看，出于好奇，沈天也是朝着茶楼走了过去。

    “砰。”

    还没走到茶楼这里，突然一声巨响传出，接着一个人从茶楼上飞了出来，坠落在地上，浑身上下全是鲜血，模样极其的凄惨。

    “怎么回事？”

    突如其来的一幕，引起了无数人的关注，众人纷纷看了过来，看向了这个从茶楼上飞下去的人，但是，当他们看到了这个人的时候，皆是吃了一惊。

    “这不是赵嘉吗，谁把他给打成了这样？”

    “这里是四方城，谁敢打赵嘉啊？不想活了吗？”

    “对，赵嘉所在的赵氏家族乃是四方城的主宰者之一，在这四方城之中，没有人敢跟赵氏家族作对。”

    ……

