    “是他？”彩衣惊讶的看着苏辰，满脸的不可思议，她虽然见到凌采花对苏辰的态度十分的亲近，但是也绝对没有想到，苏辰居然会如此的强大，居然拥有如此恐怖的阵法实力，将一个普通的高阶阵盘，生生提升了数倍的威力，而且，这里面隐藏的价值，远在这阵盘之上。

    苏辰能够做到这些，说明他的阵法实力，绝对是高阶地级阵法师，甚至只高阶阵法师当中的顶尖存在。

    “苏公子，刚才彩衣有眼无珠，还望公子见谅，以后我们宝界，还希望苏公子多多照顾了。”彩衣的态度立刻转变极大，之前她对苏辰客气，那是看在凌采花的面子上，但是现在，却是真正因为苏辰自己。

    从那个阵盘体现出来的能力，足以说明，苏辰在阵法上的恐怖天赋和实力了，而且苏辰现在的年纪才多大啊？别的人或许看不清楚，但是彩衣可是天丹境九重巅峰的水准，见识过不少天才强者，苏辰的大概年龄，她早就看出来了，绝对不会二十岁，且不说苏辰的阵法本领了，就说他以这个年龄，拥有地丹境的强大实力，就足以傲世许多天才了。

    而且，苏辰的修为却只有金丹境一重，战斗力却是地丹境巅峰？不，若是配合阵法的话，在天丹境，他都可以纵横了。

    这样一个人物，不管是到了哪个势力，都会得到最好的待遇的。

    而关于苏辰的信息，彩衣也是后来才知道的，刚见到苏辰的时候，她还不知道苏辰力压慕容白的事情。

    “彩衣姑娘客气了，我这里刚好需要一些东西，不知道宝界是否有？”苏辰微微一笑，对于彩衣的态度转变，他并不惊讶，一切都在他的预料之中。

    而苏妙等女，这会儿也都十分的安分，但是脸上却是洋溢着浓郁的笑意，都在为苏辰感到骄傲，彩衣在这里拥有的地位，她们是见识到了，但是连她都对苏辰变得如此恭敬，足以说明苏辰现在的地位了。

    “公子请说，只要是我们这里需要的，我们都可以为公子提供。”彩衣保证道，作为这里管事的人之一，她还是有这个资格说这话的。

    苏辰将自己需要的几样材料一一告诉了彩衣，彩衣听罢，很是疑惑：“苏公子，你这是要炼制法宝么，这些都是炼制下品法宝的材料，但是算不算太珍贵，只是公子需要的数量有些大，恐怕得需要等候片刻，我去查看下，是否有足够存货了，根据公子需要的数量，总价是一百二十斤灵液，不过，我可以给公子办理一个我这里的贵宾卡，到时候公子在这里购置的宝物，都可以享受八折的优惠！”

    “我勒个去！”凌采花听到这儿，跳脚叫了起来，盯着彩衣，不满的说道：“我说美女，不带这么偏心的吧，我来你们这里无数次了，也没见你给我弄个贵宾卡啊？”

    “呵呵，如果你不每次来这里都调戏我那些姐妹，我倒是可以考虑给你办一个，再说了，你要贵宾卡干什么？你有在这里买过多少东西？”

    面对彩衣的话，凌采花无言以对，他平时确实很少在这里买东西，顶多就是置换些灵液而已，再说了，他身为凌家的人，就算现在受到了压制，该有的资源是不会少的。

    “苏公子，请稍等。”彩衣恭敬的笑了笑，然后离开了房间，

    没过多久，彩衣就回到了雅间，脸上露出喜色：“苏公子，刚好这次我们宝界又多了一批货，足够满足公子你的需要了，你要的东西，我都已经给你准备好了，你看下。”

    彩衣递给苏辰一个储物戒指，苏辰接过去神识一扫，果然，里面的东西，刚好就是自己需要的那些，苏辰满意的点了点头，他直接取出两百斤灵液，递给了彩衣：“彩衣姑娘，这是两百斤灵液，除了支付这些材料的灵液之外，剩下的麻烦你将其换成五行灵石，或者五行灵液。”

    彩衣愣了下，并未多问，苏辰既然是阵法师，自然对各种东西的需求就多的多了，至于他要这些东西干什么，彩衣估摸着，多半是和阵法有关系。

    苏辰不会解释，凌采花当然也不会泄露苏辰的事情，彩衣接过灵液，回去又帮苏辰兑换了一些五行灵液，通常交易的灵液，都是最原始的灵液，没有属性，而苏辰修炼的话，用灵液虽然快，但是却不如五行灵液迅速，这样的话，就减少了转化的时间了。

    “苏公子，我们宝界能有您这样的客人，是我们的荣幸，之前采花公子说让你的女伴加入百花宫的事情，我已经请示了我们门中长老，您放心，就算司马冲想要阻挠使坏，也要掂量下他自己的实力！”

    彩衣这番话，无疑是在表明自己的立场，她在宝界很有地位，而且，同时也是百花宫的弟子，在百花宫说话也很有分量的。

    “那真是多谢彩衣姑娘了。”苏辰感激道，虽然彩衣这有些拉拢的意思，但苏辰也乐得接受，总比被人排斥强吧，再说了，自己确实需要这方面的帮助，他也不希望妹妹和仙儿她们加入百花宫之后，天天被人排挤，受人欺负。

    “接下来就是赌战了，我还要主持，就先告辞了。”彩衣这次收获不小，心情极好，笑着退出了雅间。

    片刻之后，殿堂之中，就响起了彩衣姑娘的声音：“接下来，便是赌战了，哪位客人想要参加的，均可以派自己的手下，或者亲自上阵，而诸位可以进行下注，为自己看好的选手加油！”

    凌采花目光凝视着外面，说道：“这赌战很是血腥残酷，来到这宝界的，大多都是一些惊才绝艳的天才强者，尽皆是天丹境强者，而这些人，最不缺的就是追随者了，而他们的追随者，有天丹境，也有地丹境，地丹境也都是地丹境巅峰的强者，而天丹境，多数以天丹境初期和中期为主，少部分则是九重巅峰的。一般战斗的时候，多数是地丹境去战斗厮杀，而身为主人，就会下注，赌自己的手下赢。其实说白了，就是比谁手下的人厉害，就这么简单！”

    尽管凌采花说的很轻松，可是苏辰却能够感受到一股沉重的气氛，这些追随者，就好像那些强者养的宠物一样，为主人拼杀，有些甚至会战死，可他们所做的一切，其实都是为了生存，为了得到更厉害的宝物，变得更加强大，若是有别的更好的选择，他们怕是也不会选择这么一条道路了。

    “不过，这赌斗也是有规矩的，是不允许出现地丹境和天丹境对战的情况，当然了，凡事总是有例外的，有些地丹境的妖孽，偏偏就有着挑战天丹境的实力，面对这样的情况，赌斗的人最为喜欢了，因为这样往往意味着变数，其实对于这些人来说，想要的无非就是刺激，或者是面子。”

    苏辰点了点头，在场的都是身份地位不低的人，他们在中州城不能随便厮杀，在外面也很少能够有机会互相拼杀，而且，到了他们这个身份地位，大多数时候是不会亲自拼杀的，而是让手下比拼来夺回面子。

    “没有阴阳境的赌战么？”苏妙眨巴着眼睛，看着下方已经焕然一新的殿堂，此时的殿堂，已经变成了另外一个样子，之前坐着宾客的席位被清空，中间一片极大的区域被腾了出来，成为了战斗的场地。

    “呵呵，开什么玩笑，阴阳境上去就是送死的料，而且，你一位那些天丹境强者，会收一些阴阳境的追随者么？”凌采花不以为然的道。

    他并非有意贬低阴阳境，但事实就是如此，就算苏辰和芒牙两人如此的妖孽，在阴阳境巅峰的时候，对上普通的几个地丹境，就会陷入到困境当中，直到两人都突破了金丹境，才一举拥有了不弱于天丹境的强大战斗力。

    更不用说其他的阴阳境巅峰了，就算再天才，实力也弱的很，根本无法成为天丹境强者的随从的。

    这时，下方一个手持一柄宽大的长刀的长发武者走入了战斗场当中，而在另一边，一个背着长枪的秃头男子也走了进来，两人相隔百米，互相凝视着对方，双目之中充满了杀气，在这里比试，基本上都会结下仇怨的，很多人更是会死在这里，自然谁看谁都不会有好脸色了。

    “万化公子手下地丹境巅峰妖皇，另一位则是王妍姑娘座下武者，同样是地丹境巅峰！”

    “好了，现在赌战开始，开启阵法！”

    轰！

    瞬间，殿堂上空出现了一个无形的光罩，将整个战斗场笼罩在了其中，苏辰神识扫过这个阵法，清楚的感受到这个阵法的强大防御力，别说地丹境了，就是天丹境巅峰在里面战斗，也休想破开这阵法。

    这里毕竟是八大势力共同创建的，若是被毁坏了，丢的可是所有人的脸面，自然格外的重视，苏辰估计，这阵法多半是天级阵法师布置出来的，以八大势力的能耐，请动天级阵法师布置几个阵法，并不是什么难事。

    “王妍，你这人类武者可不是我手下的对手，你还是让他趁早认输吧，不然不但你要输了钱，还会死人的！”一个阴柔的声音传出来，有些刺耳。

    “哼，万化你个死人妖，你高兴的太早了。”王妍不屑的回应道。

    随着两人一番口头上的争辩，战斗紧接着开始了，那个光头持枪男子居然是一个妖兽，他似乎想要速战速决，刚一上来，就直接变化成了自己的本体，而他那长枪似乎是他身体的一部分，被他炼化成法宝，在他的操纵之下，不断的攻击向对方那个用刀的武者。

    那用刀的武者并不担心，沉着应战，而身法极为高明，那妖兽不停的攻击，也只是让对方受了点轻伤而已。

    苏辰诧异的看着这一幕：“妖族也可以上场？”

    “妖族怎么就不行了？”凌采花不以为然的说道：“你不会认为妖族和我们人族关系很差吧？其实那知识小部分妖族和人族而已，其实彼此都是修炼中人，早就融合到一起了，而且八大势力当中，有一个就是妖族的势力，而且因为妖族的团结，势力还要强过其他三个门派一头呢！”

    “原来如此。”苏辰恍然，看来自己之前在南山郡呆的久了，思想也有些狭隘了。

    “那个妖兽攻势凶猛，而他的对手却疲于应付，怕是要输了。”苏妙对别的没兴趣，一直看着外面的战斗。

    “不！”苏辰笑着摇头：“别看那个妖兽凶猛的很，实际上，却是不如那哥拿刀的武者，而且，那持刀武者，还没真正用全力呢！”

