    “要不去雪山中学看看？好久没去了，上次还是拍摄真人秀时候。

    ……算了，现在学校的学生们放假，还是直接回曼哈顿岛吧，先到螺旋大楼那边转一圈，然后去华尔街分公司，新楼应该已经装修好了，刚好看看怎么样，那三千多万美元可不能白花。

    通知雪山集团、华美银行和星际投资，我要一份具体的蓝莓集团上市策划和预估情况报表，这家公司对我很重要，我不想看到上市那天出现任何差池，让公关部门到时尽全力炒作，争取在当天把股价抬高到极致，先做好预案准备。

    帮我约一下纳斯达克证券交易所主席，伯纳德-麦道夫先生，就说我有事情要找他谈，想约他吃顿晚餐，如果没有时间就放到明天晚上，但我觉得这种可能性比较小。

    那家伙搞了个什么高回报的投资基金，从几年前开始就盯着我口袋里的钱，这么好的推销机会，如果肯放过就不是他了。”

    韩宣把跑过来的胖丁抱在怀里，在家时候可以偷懒不做事，但不能一直不处理公司事务，那就说不过去了，安东尼执行官他们的个人能力很强，但却并不是大股东，有些事情不好出面处理。

    想了想之后，继续对道森秘书说：“另外再把康尼岛游乐园建设情况告诉我，半年时间过去，游乐场周围的公寓建好了吧？

    销售数据我还没看到，夏天是去康尼岛海边旅游的旺季，从六月份到现在，接待的游客人数报表也要，游乐场的主管都忙着干嘛呢，什么资料都没给过我，要是接待的游客数量不能让我满意，就换人来干。

    约一下特郎普先生，假如明天有空，让他带我去看看公司新开发的楼盘，上次打电话跟我说，正在跟华夏那边商谈合作进入房地产行业，个把星期没找过我了，后续消息我还不知道。

    我听说她女儿伊万卡，最近在当模特打工挣零花钱，看看有没有合适的活，给她一些工作机会。

    超级富豪的女儿，穷到午餐只能吃三明治，而且还连吃一星期，被同学拍照发到网上，都快成笑话了，我不得不佩他教育女儿的方法。”

    其他超级富豪们，同样会教育子女学会吃苦耐劳、自己赚钱养活自己的独立精神，但他们都没特郎普做得这么狠。

    那对夫妻俩在这方面观点一致，平时只给女儿伊万卡少量生活费，包括学费在内的其他开销，都要靠她自己去挣，可以说在学校里过的连许多普通人都不如。

    要知道，她现在还是高中生，个子高、长得又漂亮，做模特挺适合......

    加布里尔听完后摇摇头，接口说：“我在报纸上看见过，在她这个年纪，能做成这样真不错，那个女孩未来的性格一定很独立。

    不过她跟普通人不一样，她有足够的经济后盾支持，只需要自己去闯就可以，即使失败也没关系，大不了浪费点时间，从头再来就好，人脉也是普通人所不能拥有的，例如小老板你愿意帮她。

    普通人则是被生活，逼着去干某些工作，就比如我，当初家里穷，上大学时候一个星期打三份工，晚上经常通宵，白天累得没办法认真听课，所以成绩才那么差，最后被学校给开除了。

    要不是意外跑到军队当兵，很幸运地做了你的保镖，生活还不知道会过成什么样子。

    其实我挺聪明的，假如当初父母给我留了上大学的钱，说不定我现在会是做设计的工程学专家。”

    “说了那么多话，前面只是铺垫，最后一句才是重点，为了夸赞你自己聪明对吧？”

    韩宣发现这句话中的亮点，毫不留情嘲讽加布里尔说道。

    加布里尔黑着脸，回复说：“哪有，我本来就聪明。”

    帮最近涉足模特行业的伊万卡，找些适合她的工作机会而已，根本就不算事，道森秘书把小老板刚才说的事情，一条条记在本子上，点头表示自己知道了……

    从皇后区往西行驶，一路有贫民窟、也有占地面积庞大的别墅区，金钱带来的好处在纽约，体现得如此明显，是天堂也是地狱。

    劳斯莱斯车队跨过东河，便进入了高楼林立的曼哈顿岛，这里的数千栋高楼，让人怎么也看不够，所有东西似乎都和“金钱”这个词，紧紧联系在一起，有钱人可以在这里，得到他想拥有的一切。

    幸运的是，韩宣也属于那些人当中的一员，看纽约就像天堂一般美好，黑暗进入不了他的眼睛，总是在他面前展现出最美好的一面。

    他家的产业，在街头随处可见，sos二十四小时便利店分布密度，纽约排名世界第一，总共有两千多家分布于各处，大街小巷全是便利店、星巴克、服装店……

    无论站在城市的哪个角落，几乎都能看见韩氏螺旋大厦，建造之前就有详细规划，以一天几层楼的飞快速度被建好，几个月前已经封顶。

    它鹤立鸡群，屹立在曼哈顿岛城市建筑群当中，高高在上俯视着一切，人们每次看见这栋宏伟高楼，总会忍不住想起，韩家有多富有。

    就在人们以为，很快便可以看到那栋漂亮的摩天大楼时候，最近建造工程却很奇怪地暂停了。

    鲁迪市长专门打电话来问过韩宣一次，得知由于某些技术原因不达标，这才暂停工程，找到借口安抚民众，他很快就要离职，其实挺希望在自己的任期内，看见它全部完成......

    想到这些，韩宣就忍不住满肚子郁闷，说起不能再继续建设的原因，当然是因为几年后会发生的911大事件。

    这辈子不知道拉灯，会不会再次让那惊心动魄的一幕上演，但从这些年发生的各种大事件来看，跟前世的差别不大，说不定就会再次出现。

    万一拉灯哪天看见螺旋大厦，心想“好高、好奢华、就撞它吧”，那不就完蛋了嘛？

    虽然有保险公司承担损失，但他更看重会因此损失的时间和精力，被飞机撞过以后，楼基本上就没用了，只能拆掉重新建，到时候哭都没地方哭。

    其实也可以把拉灯试图袭击美国的计划，告诉当局政府这边，可是这样一来，接下来十多年时间的世界走势，可能会因此产生变化，损失一点点就会超过这栋楼的价值，那才真是得不偿失。

    最近一段时间以来，拉灯逐渐出名了，他在年初成立了后世著名的圣战组织，并且在上个月成功轰炸美国驻肯尼亚和坦桑尼亚大使馆，人们因此而震惊，拉灯开始成了人们耳熟的名字，也正式成为中情局头号公敌，关于他的消息都是热闻……

    美国人晚上下班早，中午休息时间相应缩短，吃个午饭便继续工作。

    这时不是上班高峰期，再加上天气炎热，路上的车辆和行人都不多，劳斯莱斯车队一路畅通无阻，很快来到被隔音板围起来的工地附近。

    在远处觉得螺旋大厦高，站到它脚下时候，因为看不到整栋楼的全貌，反而觉得好像没多高，外墙玻璃暂时还没有安装，如今只是个空架子，看不出什么美感，树立在城市中，显得很奇怪。

    电梯还没安装，上次也是因为这样，所以没上去，发现楼边有工人使用的升降梯，能够直达楼顶，韩宣问安雅意见，开口说：“怎么样，我们到天台看看？”

    安雅正在观察一处被黄黑色封条围起来的区域，前段时间有位工人跳楼，就是掉下来在那边摔死的，这么高的高度，可以想象出他被摔成什么样子，感觉好恐怖。

    那位墨西哥人，用自己的死亡，吸引了韩老爷子的注意，他亲自过来处理这件可大可小的事情，已经面对媒体当众表示，会承担治疗他孩子白血病时候，产生的所有医疗费用，未来也会给予经济支持，直到他可以独立生活为止。

    这种慷慨助人的做法，引来人们称赞，那位工人是自杀死亡，其实SOS集团不用承担任何责任。

    安雅抬头看看螺旋大厦楼顶，有点小心动，于是说：“好啊，站在上面，可以看到纽约全貌对吧？

    晚上过来才好看，欣赏城市夜景，平时只能在飞机和直升机上看到，应该会是两种不同的感觉。”

    “那就晚上再抽时间过来，随便你，我都可以的......”