    张一闻言，忙答道：“我完全同意这位小兄弟的话，其实，这次对青帮地盘的分割，我们不用抱太高的期待，毕竟这关系到南洪门的自身存亡，他们绝对不会做出让步，与其这样僵持着，不如我们先让步，放弃一口吞掉对方的打算，现实一些，从中尽可能多的捞取实惠。”

    “恩！”谢文东满意地应了一声，笑道：“详细说一下！”

    “比如，我们要江西的一部分，湖南的一部分，即便几个城市也好，地盘虽然小，但与我们的势力范围接壤，也更加容易控制，同时，我们的势力也可趁机暗暗向这两省全面渗透，为日后的进G打下基础，而且，这样的条件对于南洪门来说也更容易接受一些。”

    见任长风等人颇有微词的样子，张一一笑，又继续说道：“当然，其他的地盘我们也不是白百送给南洪门的，可让他们花钱来赎，地盘涉及到南洪门的根本利益，我想让他们出些钱，还是没有问题的。其实，我们现在不愿意开战，南洪门更加不愿意与我们开战，因为，一旦交战，他们稳输不赢！”

    谢文东听完嘘了口气，转头看向任长风，问道：“你觉得如何？”

    任长风耸耸肩，说道：“我没有意见。”其实，他这时也觉得张一的话有道理。

    谢文东抚掌而笑，说道：“我看张兄的主意不错，既然没人反对，那就这么定了吧！”说着，他对张一正色说道：“张兄，你回去之后，仔细盘算一下，将我们要哪些地方，以及南洪门该出多少钱来补偿等，写份详细的计划给我。”

    张一点头道：“是！东哥！明天早上我交给你！”

    “恩！”谢文东点点头，环视众人，问道：“大家还有其他的事吗？”

    “没有！”众人齐声回答。

    “那好！既然没事，就散会吧！”谢文东端起茶杯，喝了口茶，对李爽笑道：“小爽，你留下！”

    见李爽被谢文东叫住，文东会众人都没有走。

    等北洪门的人相继离开之后，李爽走到办公桌前，好奇地问道：“东哥，什么事啊？”txt电子书分享平台书包网

    第66章

    66）见李爽喝其他人都在一本正经的看着自己，谢文东笑了，摆摆手，说道：“坐，坐，都坐下吧！没什么要紧的事，我只是想问问小爽，和那个……”他想了片刻，笑道：“和那个张梦梦的关系发展得怎么样了？”

    李爽一听这话，肩膀顿时塌下来，仰天长叹口气，什么都没说。

    三眼见了，大翻白眼，在后面狠狠踢了他一脚，气道：“东哥问你话呢，你装什么深沉！”

    李爽身子一载歪，差点趴到办公桌上，他回头怒冲冲的看了三眼一眼，拍拍PIGU，像告状似的对谢文东说道：“东哥，梦梦不喜欢我，她喜欢三眼！”

    三眼老脸一红，瞪了瞪李爽，说道：“东哥，你别听他胡说，我和张小姐之间可没什么。”

    “没什么？如果没什么她会找你出去吃饭，而不来找我？”

    “我KAO！她邀请我，我又没有接受，我他妈这样也有错了？”

    李爽哼哼两声，嘟囔道：“谁知道你背地里做什么男盗女娼的坏事呢！”

    “MA的！”三眼咬着牙，开始挽袖子，侧头吼道：“强子，关门，打狗！”

    高强重伤初愈，身体虚弱得很，听完三眼得喊话，他看向谢文东，微微点下头，随后打个哈欠，转身默默走出办公室，回自己房间睡觉去了。

    “这木头疙瘩！”三眼和李爽看着高强远去得背影，异口同声地嘟囔着。

    听着他二人吵来吵去，谢文东兴致顿减，突然觉得脑袋发晕，困得厉害，他站起身形，对三眼等人说道：“大家继续聊，我先去休息了！”说完话，加快脚步，紧随高强之后，也走了出去。

    李爽眨眨眼睛，本来他还想向谢文东诉诉苦，现在倒好，东哥走了！他看着三眼没好气地说道：“都怪你……”

    “呵呵！”三眼阴沉沉地笑了，挽好袖子，边向李爽走去边揉着拳头，笑问道：“你还要说什么，最好一起都说出来吧！”

    “……”李爽盯着三眼地大拳头，艰难地咽了口吐沫。

    第二天，一大早，张一来到谢文东地房间，同时，把自己写好地方案交给谢文东。

    谢文东接过，仔仔细细的看了一遍，随后点点头，用手指轻轻弹了弹，说道：“可行！”

    张一的方案主要又两大方面，其一，是对青帮地盘分割的问题。方案重，北洪门确实作出很大的让步，突出只要江西三个市、湖南两个市，分别是九江、彭泽、胡口和常德、岳阳，这五个城市都位于两省北部，与北洪门势力相交。其二，是对南洪门索要资金补偿问题，这一点倒是狮子大开口，开出八个亿的天价。谢文东明白张一的意思，之所以开出这么高的价格，是留下和南洪门讨价还价的余地。

    中山大酒店位于南北洪门在上海势力的交界处，几天来，南北洪门一直在这里开会。

    按照约定，上午九点，谢文东准时到达酒店。进入事先预定好的会议室时，以向问天为首的南洪门众人早已经到了。双方纷纷走上前来，客气的寒暄。虽然在会议上唇枪舌剑，互不相让，但私下里却都很客气，看起来好像关系深厚的老朋友似的。

    客套话说完，双方各在会议桌的两旁坐下。

    谢文东笑眯眯地看了看对面地南洪门众人，说道：“我们对于青帮地盘地分割，实在是讨论得太久了。”

    “没错！”萧方含笑说道：“只是，结果却不能令人满意。”

    “我提出平分青帮得地盘，你们却觉得我这个提议太过分。”谢文东耸耸肩。

    “是很过分！”萧方直言不讳地说道。真把青帮地盘地一半让给谢文东，北洪门地势力将直逼南洪门在广东地总部，日后南洪门也就再没有安全性可言了，甚至连缓冲区都没有，北洪门可随时长驱直入，直取广州，这对南洪门而言，太要命了。

    “过分？”谢文东笑道：“我问你，打击青帮，我们谁付出地多，谁做出地贡献大？”

    萧方闻言，默然。这一点，可算是南洪门在与北洪门谈判时最吃亏地一点，被北洪门无数次地强调过。

    陆寇呵呵一笑，说道：“贵帮的确是一直在与青帮战斗，也极大地消耗了青帮地实力，但是，在最关键地时刻，也是在最后时刻，正是由于我们地参战，才使青帮彻底战败，甚至发生内变，对于这一点，谢先生不能不承认吧？！”

    “^_^，简直是笑话！”任长风冷笑道：“如此说来，没有你们南洪门，我们还打不赢青帮了吗？”

    “你们或许能打赢，但绝对不会这么快，而且，你们还要付出比现在多得多的代价！”

    “放屁！”

    任长风的性情向来不柔顺，张口便骂。而另一边，比他脾气更加暴躁的是周挺。

    “啪！”周挺猛的一拍桌案，指着任长风的鼻子，怒声喝道：“你他妈的骂你！”

    “骂你，骂你们，怎么样？”

    “去你M的！”周挺站起身，回手抓起椅子，直向任长风砸去，任长风最看不上眼的就是周挺，见他动手，唰的将唐刀抽了出来，向外一挥，将砸来的椅子扫向一旁，随后便准备跳上桌子，和周挺动手。

    “长风！”“小挺！”

    谢文东和向问天几乎同时喝住任长风周挺两人。谢文东对任长风使个眼色，示意他不要冲动，后者见状，慢慢将唐刀抽入刀鞘里，气呼呼地喘着粗气，瞪着周挺缓缓坐下。

    向问天此时也大皱眉头，对周挺低声说道：“小挺，不要胡闹，快坐下！”一旁的南洪门人员快速地将椅子拣回来，小心翼翼地放到周挺身后，后者咬咬嘴唇，扑通一声，重重坐在椅子上，两眼*的与任长风对视，虽然二人不再动手，但眼神却在一起交战了上百个回合。

    灵敏在旁，头痛的扶了扶额头，心里嘟囔一句：两个笨蛋！

    谢文东和向问天相识一笑。前者说道：“我们不要再为这件事起争端了，青帮已败，我们坐在这里，在争端谁付出的多付出的少毫无意义！”

    “恩！”向问天连连点头，说道：“谢兄弟所言极是！”

    “向兄！”谢文东问道：“我们个退一步如何？”

    “刺眼怎讲？”

    “按理说，你我联手打败青帮，其地盘也应归你我平分。”说着，谢文东笑眯眯地看着向问天。

    向问天老脸一红，沉默未语。正如谢文东所说，青帮地盘，两家平分，合情合理，而且，即便是平分，北洪门也是吃了亏的，但是，实际情况却容不得他这么做，这关系到社团的生死，他只能咬紧牙关去争取本不属于自己的利益，这对向问天而言，本身就是一件很难堪的事。

    谢文东一笑，挥挥手，说道：“我知道向兄的难处，所以，我可以做出让步！”

    闻言，向问天，陆寇，萧方等人的眼睛同是一亮，目光齐刷刷地落到谢文东脸上。

    谢文东含笑继续道：“青帮一半的地盘，我不要了，我只要五座城市，九江，彭泽，胡口，常德，岳，就这五个，向兄觉得如何？”

    “这个……”向问天吸了口气，在心里默默回想这五座城市的位置，很快他判断出来，这是江西和湖南偏北的五座城市，谢文东竟然放弃青帮一半的地盘，只要五个市，倒是大出他的医疗。他低头沉思，陆寇和萧方等人也开始窃窃私语起来。

    过了一会，萧方对向问天低声说道：“向大哥，这个倒是可以接受！”

    向问天应了一声，他也是这么觉得的，既然谢文东肯做出如此大地让步，若他再坚决不同意，就显得太过分，也太不近人情了。他对谢文东点点头，说道：“谢兄弟的提议，我仔细斟酌了，觉得可以…”

    不等他说完，谢文东淡然而笑，打断道：“我只要青帮地盘上的五座城市，向兄弟当然可以接受了，但是我却难以向下面的兄弟们交代，所以，我想出了个折中的办法，我那一半的青帮地盘虽然不要了，但是，向兄弟至少也得向我意思意思！”

    向问天皱起眉头，问道：“什么意思？”

    谢文东笑道：“经济赔偿！地盘我都让给向兄，而向兄给我……”说这话，他伸出‘八’的手势。

    萧方疑问道：“谢先生要八千万？”

    “不！”谢文东说道：“是八个亿！”

    扑！南洪门众人听完，差点一起吐血。八个亿，南洪门若是硬拿也能拿得出来，但是，这个数字对于他们来说还是太大了。萧方等人无不苦笑，就知道谢文东不会那么好心，平白无辜得将青帮地盘让给自己，原来他狮子大开口，竟然要八个亿，黑社会固然是黑，但也没有像他这么黑得。

    陆寇扑哧一声笑了，摇头说道：“谢先生不觉得这个价钱实在太高太让人哪一接受了吗？”

    更多精彩期待第67章书包网

    第67章

    “我不那么觉得！”谢文东笑眯眯说道：“难道非得便宜都让你们站，亏都让别人吃，你们才觉得合理可以接受吗？”

    陆寇笑道：“谢先生肯作出让步，这点我们十分感激，若让我们做出一定的经济补偿，我们也可以接受，但是八个亿的价钱，实在有些强人所难了！”

    谢文东笑了笑，不再多言，目光一转，看向向问天。

    （）

    向问天目光幽深，久久未语，同样，他也觉得谢文东开出的加码太高，甚至高得离谱，但是，谢文东确有资格向他提出这个近乎于不合理的条件，因为在青帮地盘的分割上，他确实占了不小的便宜。过了良久，向问天深深吸了口气，抬起头，对上谢文东晶亮的目光，说道：“正如小寇所说，按照谢文东的要求来分割青帮的地盘我们可以在经济方面作出补充，但是，八个亿，我们确实出不起，我所能答应谢先生的，最多是五个亿。”

    此言一出，陆寇和萧方等人脸色同时一变，即便是五个亿，那也是个天文数字，实在太多了。

    谢文东听完，悠然一笑，想也没想，说道：“既然想兄开口，我没有别的意见，就这么定了！”

    “好！一言为定！”向问天正色的点点头。

    “向大哥。。。”萧方眉头紧锁，低声说道：“我们还可以讨价还价的。。。”

    不等他说完，向问天摆摆手，示意他不要再多言。

    经过三天来数次的谈判，谢文东和向问天终于达成共识，北洪门放弃请帮的地盘，只要了九江，彭泽，胡

    

