    “这是？”

    秦洛昇计策很简单，谁都想得到，但实行起来太难了，不过，看着秦洛昇如此信誓旦旦的模样，加上他拿出来的两样东西，皇帝顿时来了兴趣。

    经过那么多次考验，秦洛昇连龙族都给崩了，都坐上了龙皇宝座，区区极乐教算什么，肯定不会无的放矢。

    “击杀李静虚后从他尸体上搜到的一把钥匙，以及极乐教主的令牌！”

    李静虚的特殊钥匙，秦洛昇不知道有什么用，估计也就极乐教中人，而且还是高层知晓一二。

    至于令牌那很简单，见令如见人，教主令牌，相当于信物，谁能拿到，谁就能号令极乐教门徒教众！

    作为从佛门脱胎而来的极乐教，敛财什么的能耐丝毫不用怀疑，不然，也修建不出那么奢华的极乐宫。

    那特殊钥匙，说不定能够打开极乐教的宝库一类，拿到那些从民众手上欺骗而来的民脂民膏，或者是李静虚留下的什么特殊的修炼法门。

    总而言之。

    对于那些具有野心的极乐教堂主长老什么的高层，那是相当具有诱惑力。

    这是钱，没了它，如何能够发展极乐教，收买手下？

    而李静虚的教主令牌！

    这是势！

    名正言顺的势！

    拥有它，就能正大光明的继承李静虚的教主之位。

    即便其他高层反对，但普通的极乐教门人，肯定会支持拿着教主令牌的人，就好比王朝正统无了，群雄逐鹿，谁拥有传国玉玺和氏璧，谁在大义上就有了先天优势。

    “那可太好了！”

    听到秦洛昇的话，皇帝看着御案上的钥匙和令牌，眼中精芒爆闪。

    作为皇帝，权谋和智慧，自然不消说，只是一个瞬间就和秦洛昇想到了一起去。

    “这下，极乐教之患，终于可以完满解决了！”

    皇帝很满意。

    大战在即，正面比拼尚且有些忐忑，要是这个时候大后方出现了问题，那可真是毁人心态！

    有了这把钥匙和这面令牌，一切问题迎刃而解。

    或许极乐教中有聪明人，能够看得出这是一个陷阱，但饵料放出去的却是实打实的啊，在极致的诱惑之下，那些野心勃勃之辈，怎会放弃？

    至于蛰伏的教众，也无所谓。

    能够忍耐住不出来的，要么是极致聪明之人，要么是中毒不深没有被彻底洗脑的人，无论哪一种，都不是心腹大患，或许也是被逼无奈加入极乐教的，找到了就咔擦杀了，没找到也无所谓，只要他们不跳出来搞事，也就随他了。

    “泣魂，这事，拜托你了！”皇帝亲手写下了圣旨，并且盖上了大印，然后连同钥匙和令牌，一并交给了秦洛昇，道：“知道你最近很忙，不过极乐教是你捣毁的，也就劳烦你将这邪教给灭了吧，也算有始有终。”

    秦洛昇：……

    你他娘的还真是会使唤人啊！

    我有这个时间？

    马上就是龙皇继任大典，接着又是与洛璃大婚，谁有时间去管极乐教这样的小事？

    “极乐教现在分崩离析，只要运用得当只是小事一件，但这功劳可不小，剿灭了这么一个邪教，你也算脸上有光，大婚岂不是更好看？”

    皇帝铁了心的想要将麻烦甩掉，为此，这种狗屁不通的理由都找出来了。

    艹！

    老子大婚更好看？

    难道之前做出了那么多惊世之举，如此大功劳，谁还敢嘀嘀咕咕不成？

    这种剿灭邪教的小功劳，锦上添花罢了，作用又不大，犹如鸡肋而已，有就有，没有也无所谓。

    若是往常倒也没关系，但关键是最近真没时间啊！

    “放心，那些琐碎之事，你不用去理会，再怎么说你是龙皇，也是我大夏的公爵，大将军，军功滔天，拥有军权！”

    皇帝指点道。

    “既如此，那我就接下了！”

    秦洛昇一点就通。

    对啊！

    作为公爵，又是大将军，能够指挥十万名士兵，讨伐区区一个崩了的邪教，还不是手到擒来？

    “叮，恭喜你获得极乐教后续隐藏任务——剿灭极乐教！”

    系统的提示音在耳边响起，秦洛昇顺势打开了任务栏，粗略的扫了一遍，任务很简单，就是灭了极乐教，只不过任务时间有限制，必须在七天之内！

    “陛下且安心，此事我必然办的妥妥当当！”

    任务来了，秦洛昇也没办法，二话不说，直接告辞。

    时间紧迫，他可不想浪费，更别说继续呆在御书房，这尼玛，天知道皇帝会不会再一时兴起，给他再来一两个任务。

    老实说。

    这样的隐藏任务，还是能够获取最难获得的军功，不知道多少玩家羡慕的眼睛都红了，也就秦洛昇能够不放在眼里。

    他的确也看得起，只是，事有轻重缓急，不提龙皇继任大典和大婚，即便是为了让圣灵套装觉醒，也要第一时间优先考虑下本拿圣灵之气，哪里有时间去理会这样的小任务。

    “隐藏任务，能够获得军功，谁有兴趣？”

    出了皇宫，秦洛昇立刻在佣兵团频道里吼了一嗓子。

    顿时。

    安静的频道内，发言踊跃。

    “这任务，怕是我们吃不下啊！”

    回到洛神居，秦洛昇将任务共享出去，几个妹子看完，青丝，杜蔷薇和青青子衿三个妹子，脸色略微有些沉重。

    “嗯！”秦洛昇点头，道：“这个任务是大型任务，剿灭一个教派，又岂是咱么能够胜任的，加上我的话，倒还可能，但就凭你们九个，人手的确太少了。”

    嗯！

    是人手太少，而不是怀疑她们的实力！

    这本来就是大型任务，连皇帝都明示让秦洛昇支配军队去干，现在全部放到九个柔弱妹子身上，这怎么可能？

    对！

    就是九个妹子。

    这任务秦洛昇的确没时间参与，甚至连统筹策划都不准备加入，也算是给妹子们的一个考验。

    有杜蔷薇这管理偌大蔷薇会且能打整得井井有条，势力不断上涨的女强人；有青丝这个心思细腻，智商极高的军师；再加上青青子衿这个成熟心性，早社会上混得如鱼得水的精英。

    这样的首脑团，对付区区一个极乐教，简直大材小用！

    至于兵力！

    呵！

    蔷薇会够不够？

    九个妹子背后的势力够不够？

    再不济。

    林雅图的雅图阁也可以让之参与进来分一杯羹！

    再不济。

    与秦洛昇关系还算是不错的东皇，华夏第一大帮会的东皇阁，这OK了吧？

    最后的最后。

    实在不行。

    秦洛昇也就行使他大将军的权限，调遣十万名强大的npc士兵来，极乐教还不死？

