    第206章 出去可以，破财免灾

    三位大佬心思各异的往外走，结果来到镇天炼狱门口，发现门关了。

    而最让三位大佬正经的是，这个门异常的诡异，无论他们用何种办法，都无法撼动这个门分好。

    更甚至，在如来攻击了门一下之后，三人周边的环境瞬间大便，只见他们直接从大佬门口被带进了大牢之内。

    三位大佬甚至连反应时间都没有，就直接成了阶下囚。

    如此骇人的一幕，直接让三位大佬蒙了。

    不过三位大佬也没有多慌张，刚才如来都试过了，这些大牢很普通，随便就能打碎。

    他们只是惊疑，是谁把他们带到这里来的。

    想来想去，没个头绪，最后还是决定先出去再说。

    没有人喜欢在牢里呆着。

    然而，如来一动用法力，整个人都傻了，是真傻了。

    如来发现，自己体内的法力居然被封印了，练肉身力量都被封印了。

    现在的他们，估计连一个天仙都打不过。

    这就让三人慌张了。

    他们习惯了高高在上，何时受过这等委屈。

    最关键的是，他们被关的莫名其妙，都不知道是怎么回事，就落到这个地步了。

    就在三人惊疑之际，陆小凤突然出现了在了牢外，一脸惊奇的看着他们。

    “阿弥陀佛！”

    看到陆小凤的一刹那，三人瞬间恍然了。

    三人第一反应肯定是生气，但他们都不是普通人，知道生气解决不了问题，都不是小孩子，输了就要认栽。

    “阿弥陀佛，陆施主，好手段！”

    如来惊叹道、

    陆小凤摇摇头。“这跟我可没关系，我这一路上一直再劝你们，可是你们不听我的，以为我要害你们，这就怪不得我了！”

    三人此刻都醒悟了，也没和陆小凤讨论对错，没意义。

    “陆施主，这些话就不用说了，你只要说说，怎么样才能放过我们吧！”

    “嘿！别给我扣帽子嘿！我说了，这一切跟我无关，要放你们的不是我，我这监狱已经自己有了灵智，你们要谈买卖，跟我谈不着！”

    “小狱！”

    陆小凤凭空呼唤了一声。

    三位大佬以为陆小凤是在瞎掰，却没想到陆小凤话音刚落，一个粉雕玉琢的小娃娃便穿着肚兜，出现在众人面前，将三位大佬吓了一跳。

    这正是镇天炼狱的器灵，刚诞生不久，是在镇天炼狱里的犯人突破一亿个的时候它诞生了。

    镇天炼狱是个可成长性的宝物，他里面关押的犯人越多，镇天炼狱越强大，功能也就越多。

    所以陆小凤说的那些话，真不是在骗人。

    陆小凤蹲下来，抱着小狱，笑嘻嘻道：“小狱，他们几个想出去，你说说，怎么才能放过他们？”

    别看小狱小，但是小狱可以查看所有关押在监牢里犯人的秘密，只不过对方修为越高，需要查看的时间也就越长。

    如果玉帝三人能被关上个几百年，，小狱没准还真能查看到三人脑海中的所有记忆。

    只可惜，他没那个时间、

    别看小狱小，但实际上，他就差在年幼，其他方面，却不差于成年人。

    “唔，那个老头和那个中年人，只要每人交出三件先天灵宝或者九件后天灵宝或者相等价值的丹药、药材和炼器材料都行！”

    太上老君和玉帝一听，顿时愣住了。

    擦？他们这是被敲诈了？

    然而，还不能他们说话，就听见

    观音盯着江流儿看了好一会，勉强恢复心境。只是她真的想不通，到底发生了什么，能让唐玄奘从一个法相庄严、面容慈悲的乖宝宝变成现在这样浑身痞气十足的市井无赖？

    从长安到两届山这段路，江流儿到底经历了什么？

    观音一时间有些不敢想象。

    长舒一口气观音目光复杂的看了眼江流儿，终于开口道：“三藏！”

    江流儿正忙着撒料，他的手艺一般，撒料都对他来说，还真就是个技术活。

    听到观音叫他，江流儿头也不抬的随口道：“菩萨来了？欢迎欢迎啊！来得正是时候，我这烤全羊已经做好了，下来一起吃点？”

    江流儿说话的语气很随意，就好像正常人家，家里来了老朋友打招呼的语气。

    观音眼皮跳了跳，深吸口气。心念一动，一个闪烁，观音便从空中瞬移下来，端着玉净瓶，漫步走到江流儿面前，淡淡道:“三藏，出家人的持律八戒和五荤三厌，你都忘了吗？你是想破戒吗？”

    江流儿麻利的卸下一只羊腿，然后盯着观音，茫然道：“什么是持律八戒？持律八戒？”

    这真不怪江流儿不知道，他只是代替了唐僧的身体，又没继承唐僧的灵魂，对唐僧脑子里的清规戒律和佛法心经，自是一窍不通。

    “师父，俺知道，持律八戒就是一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。五荤三厌是指八种不能吃的食物，即大蒜.......”

    “大蒜？”江流儿眼睛瞬间亮了。“我差点忘了！吃肉不吃蒜，香味少一半，菩萨，行家啊！”

    说着，江流儿直接买了一头大蒜，剥好后，直接送进嘴里一半，然后狠狠的咬了一口羊肉，吃的满嘴流油。

    嗯，真香！

    累了一天了，江流儿胃口大开！

    “好猴儿，说的不错，接着说，什么是五荤三厌？”

    孙悟空看着大口吃肉的江流儿也傻了，这就是佛门圣僧？佛门生活这么滋润的嘛？要是这样，似乎遁入空门也是个不错的选择啊？

    孙悟空正要讨一口肉，一侧目，突然看到观音一脸煞气的表情，顿时闭上了嘴。

    嗯，反正都五百年没吃肉了，不差这一会儿！

    孙悟空狠狠地咽了口吐沫。

    观音看着大口吃肉的江流儿，只觉得头晕眼花，神魂震颤！

    谁能告诉我，到底发生了什么？观音心中大吼。

    现在怎么办？变质的唐三藏还能做取经人嘛？

    可是锦斓袈裟和九环锡杖都给他了，天道已经认可了他的取经人身份，别说现在他破戒，就算他还俗了，取经人的身份都只能是他的。

    这种事开不得玩笑，当量劫是什么？当初姜子牙修炼天赋那么差，封神榜的代言人都没说换人。

    所以，换人是不能换人的。既如此，就只能采用非常手段了。

    观音看着江流儿，突然眼神一凛。

    一扬手，一盏帽子突然扔到了江流儿头上。

    江流儿自以为有恃无恐，所以对观音也没怎么在意，因此被观音偷袭个正着。

    江流儿感觉头上突然多了顶帽子，心中顿觉不妙，急忙扔了酒瓶子，一抬手，便轻易地拿下了帽子，然而，江流儿突然感觉脑门上还是被什么东西禁锢着。

    江流儿伸手摸了摸，感觉头上的东西很熟悉，下一瞬，江流儿瞳孔瞬间放大，他知道这是什么了。

    (本章完)

