    中洲峡谷，也名一线峡，传闻乃是上古时期大能，一剑之下的产物，绵延数百里地。

    这一线峡下方有着巨大的磁场，修士若是径直从这一线峡上空飞过，定会被磁场扰乱身心，跌落其中。

    此刻，李哲便是站立在这一线峡的边缘处。

    入眼所及，皆是漆黑一片，深不见底的峡谷。

    看着眼前的这一线峡，李哲也是沉吸了一口气，微微摇了摇头。

    当初他经过这一线峡之时，乃是去追寻那上古剑宗遗迹。

    那时的李哲只以为这一线峡乃是某位真人一剑斩出，然而现如今，结合着那白令的话语。

    李哲估摸着，那真人一剑斩下是不假，不过这一线峡恐怕是早已存在了，只是后世将之传为那真人的功劳了。

    仔细想想，这绵延数百里的巨大峡谷，若真是某位真人斩出的话，恐怕也只有黑衣武圣华逐风那个级别之人方可以做到的了。

    “这下方，便是那堕落村庄了吗……”

    李哲看着这峡谷，喃喃着说道。

    那白令并未告知李哲具体的地点，只说是在这一线峡之下。

    李哲估摸着自己下去之后，也得花费一些功夫来找寻了。

    只是，现如今的李哲早已不是当初那个刚刚凝丹的金丹境修士了。

    有着元婴境后期的修为，这磁场李哲倒也是勉强能抗住其扰乱，至少不会被这磁场弄得体内灵力紊乱，无法使用。

    不过尽管如此，若说飞行的话，李哲依旧是无法在这一线峡上做到的。

    现如今，李哲手中已是握着了自己的噬法灵剑。

    他能够想到的唯一一个进入这一线峡底部的方法，便只有如同攀岩一般，不断用噬法灵剑刺入这岩体，而后慢慢下落了。

    虽说如今的李哲身躯强度极强，加之有灵力护体，便是直接跳下去，都未必会受到什么损伤。

    但是这下方毕竟不知道是有着什么，从白令的口吻之中，李哲的修为也仅是能够自保而已！

    若是贸然下去，危险极大，且不在李哲的掌控之中。

    因此，李哲还是决定用这看起来最笨，但却也是最稳妥的方式。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，纵身一跃，便是向着这峡谷下方跳了下去。

    叮！

    只是跳下去十数米的距离，李哲手中噬法灵剑便是猛然一挥，插在了岩体之上，止住了他下落的身形。

    而后，李哲调整了一下身形，手中微微用力，将剑拔出，整个身形再度下落。

    紧接着，又是十数米的距离，李哲再度一剑插入岩体。

    就这般，李哲用这等极其费力的方式，不断的向着下方落去。

    也好在这一线峡磁场极强，想要穿越中洲与东洲，基本上都是得绕开这一线峡才行。

    因此，这里倒也是没有什么其他的修士，也不会有人注意到李哲在不断的下行。

    刚刚下落之时，周遭的一切倒还是清晰可见，可是伴随着不断的下落，当李哲落到这峡谷下方数百米的距离之后，周遭便是全数漆黑一片了。

    并且，李哲这时候也才是惊讶的发现，不知是否是这磁场的缘故，还是其他的什么东西，饶是自己使用灵力，都是只能看到漆黑一片，无法看清这下方的模样！

    李哲眉目微凝，也是不管这等漆黑，只是默默的持续着自己的行动，不断的下落着。

    时间，便是在这等时候缓缓流逝了。

    饶是李哲的速度已是极快了，不过也是足足花费了一个时辰的时间，才是下落了数千米的距离。

    现如今，这峡谷的深度，更是让李哲肯定，这峡谷必然不是修士斩出来的。

    毕竟现如今他下落了至少四五千米的距离，都是没有到达底部。

    这等程度的深渊峡谷，显然已不是紫府境修士能够做到的了。

    同时，李哲也是察觉到，在自己下落到这个位置的时候，那一直扰乱着自己灵力运转的磁场骤然消失了。

    就仿佛是那磁场只存在于上方一般！

    与此同时，李哲的目光，也是终于可以在灵力的加持之下，看清楚周遭的一切了。

    只是，此刻，这峡谷下方，依旧是有两侧岩壁阻挡着，中间的宽度，约莫也就是数百米的样子。

    就在这个时候，李哲突然是面色猛然一滞。

    方才那磁场突然消失，一直扰乱着自己的东西突然消失，也是让李哲的感知在那一瞬间变得不那么敏锐。

    因此，直到这一刻，李哲才是注意到，这里，少了一点东西。

    天道！

    在这个位置，竟是没有了丝毫天道气息流转的波动！

    李哲毕竟是在修炼那天通寻宝诀的时候，获得了那天道直觉，对于天道之力，李哲也是十分敏锐的。

    他皱了皱眉头，身形一闪，此刻没了磁场影响，李哲也是直接展开了飞行之术，缓缓向着下方飞去。

    再度飞下去了千米左右的距离后，李哲的身形便是顿时停滞住了。

    只见此刻，这原本漆黑一片的峡谷下方，在这个位置，已是出现了道道的光芒！

    一层厚厚的光芒绵延这峡谷下方，挡住了李哲继续下落的身形。

    便是在距离李哲不远处，那光芒上方还有着一具尸骨存在。

    那尸骨便是躺在了这光芒之上，看起来，似乎是从上空坠落下来而亡的。

    李哲眉目微凝，隐约之间，他能够感知到这光芒之中，有着一股子极为恐怖的波动存在。

    思索了一下，李哲缓缓从自己的储物袋之中，取出来了一把法器。

    这是一把小刀，已是存在于李哲的储物袋之中不知道多久了，应是当初李哲收集战利品的时候所获的。

    当即，拿着这把小刀，李哲吸了一口气，用力向着下方抛去。

    只是瞬间，在那小刀触碰到那光芒的瞬间，没有任何声响，亦是没有任何波动。

    只是在触碰到的刹那，那小刀便是直接蒸发了！

    李哲一直关注着，清楚的感知到，在那小刀触及其上的瞬间，有一股强悍到恐怖的力量，将那小刀给瞬间摧毁了。

    “嘶……这到底是个什么情况……”

    见着这一幕，李哲也是止不住倒吸了一口凉气。

    眼下的这个情况，那白令可是没跟李哲说过，李哲也是不知道自己要用什么方法才是能够穿透这里，进入到下方。

    用噬法灵剑吗？

    想到这里，李哲举起手中剑，看了一眼，略微有些犹豫。

    这光芒组成的力量，并非是灵力，而是某种李哲未知，但是极为强大的力量。

    他不知晓，噬法灵剑之上那破法之效，能否对着力量生效。

    若是无法生效的话，恐怕方才那小刀所遭遇的情况，也会发生在噬法灵剑之上。

    毕竟这可是李哲最为重要也最为珍视的剑了，李哲可不想噬法灵剑就这般毁去。

    犹豫了一下，李哲还是决定不冒这个风险，而是沿途开始看了起来。

    这一线峡上方是绵延数百里，不过这下方似乎是小了很多，李哲估摸着也就数十里接近百里的程度。

    这点距离，李哲仅是花费了半个时辰的时间，便是全数仔细的观察了一遍。

    在这里，所有的地方都是被那光芒所覆盖，没有任何的缝隙存在。

    除却许多具已是彻底腐烂的尸骨之外，李哲便是没有见到其他的东西了。

    也就是在这个时候，李哲的面色突然一滞，隐隐之间，他似乎是想到了一点东西。

    那小刀都是会在那力量之下瞬间蒸发消散，为何这些尸骨却是可以躺在这上方呢？

    莫非是这力量仅是对死物有效？

    这般想着，李哲咬了咬牙，身形缓缓下沉，到达了那光芒上方。

    此刻，他缓缓伸出一根手指，缓慢的探向了那光芒。

    与此同时，李哲浑身灵力也是在这一刻准备就绪。

    一旦有任何的不对劲，李哲都会第一时间用尽全力保证自己不受到任何的伤害。

    很快，李哲的手指便是点在了那光芒之上。

    触手的感觉，乃是一种柔软的感觉，就如同是李哲伸手按在了什么垫子上一般。

    至于那想象之中可能会袭来的力量，却是没有出现。

    见状，李哲这才是稍稍放了心，直接是站到了这光芒上方。

    果不其然，即便是李哲这般站上去，也是没有受到任何的伤害。

    可是……

    即便是这样，李哲也仅是停留在这上方罢了，自己要如何下去，这才是个问题。

    “难不成，还真的得使用噬法灵剑试一试？”

    李哲皱了皱眉头，喃喃着说道。

    就在这个时候，他也是突然想到了那天道力量的消失。

    在这修行界之中，天道之力可是无处不在的，为何偏偏在这里，却是丝毫不存在呢？

    想到这里，李哲直接是盘膝坐下，开始缓缓运转灵力。

    他准备在这里施展天通寻宝诀，看看能不能使用，毕竟天通寻宝诀乃是借助天道之力来施展的。

    若是在这里无法使用的话，那便是可以证明李哲的感知并没有出错。

    当即，李哲便是缓缓默念天通寻宝诀的心法，开始运转了起来。

