    姜若悦回过头来，眼里闪着疑惑。

    贺华自己也茫然了片刻，自己叫她做什么？刚才，好像就是遵循自己的心意，脱口而出了。

    “有事吗？”

    贺华不说话，姜若悦主动问了起来。

    “马娜没有安全感，你别找她麻烦。”

    姜若悦顿了几秒，这是提醒她，还是警告她？可她无缘无故的，怎么会去找马娜麻烦。

    “我不会的。”

    贺华说完，皱了皱额头，自己根本不是想说这句话，留在此地，更是尴尬，他索性扔了烟，上车走了。

    楼上，马娜站在阳台上，一直目视着楼下，贺华那辆豪车开走，才转身进了屋，给黄薇打了电话。

    “小姐，有个突然情况，贺家的二少夫人，也住在我住的小区里面，更巧的是，我们还住在一层。”

    电话另一头，黄薇感到惊讶，姜若悦和马娜住在一个地方，不过她倒是听说，爆炸案之后，姜若悦就在外面租房住了。

    “今天在老宅，贺逸感觉到了我有问题，我给你打电话，差点被他发现了。”

    “不必过于担心，以后小心行事即可，这些都是旁人，贺华心里只有你，别人的话，他听不进去。”

    “嗯，那我男朋友魏刚那怎么办，他一直给我打电话，问我去哪了，还要马上和我见面。”

    “把他拉黑，以后你们都不要见面了。”

    魏刚知道马娜的过去，二人联系，很可能事情会败露，被贺华发现马娜根本不是轻轻。

    马娜犹豫着:“可是他这个人，就像个无赖，拉黑他，他也会用其他手段找到我的。”

    “马娜，你既然收了我的钱，我还花钱让你变漂亮了，不是每一件事，都要我来教你怎么做的。”黄薇有些不耐烦了。

    “小姐，你别生气，我知道怎么做了。”

    然而，马娜担心的事情，还是发生了。

    一大早，姜若悦就听见有人在猛烈的敲门，动静非常大，与其说是敲门，还不如说是砸门，但是敲的不是自己的房门。

    “马娜，开门。”

    “我知道你在里面，你不开门，我是不会走的，我就不信，你会一直不出来。”

    这是一道非常气愤的男声。

    过了一会儿，敲门声没了。

    姜若悦奇怪，那道男声，肯定不是贺华，没一会儿，贺逸也起床了，自己在那慢吞吞的穿衣服，姜若悦看不过去了，过去主动给他穿衣。

    美色当前，她红着小脸，很想快点把他穿好。

    “我们是不是该回去住了？”　贺逸看了一眼旁边的床。

    这里住着实在不怎么方便，临近路边，噪声很大，另一点，他不想姜若悦在这受委屈，家中又松又软的大床，睡着多舒服。

    姜若悦却垮脸，“你以后别来了，这儿没人强求你来。”

    贺逸：“.....”

    姜若悦现在其实也挺迷茫，　她的原计划，等外婆可以出院了，她就带着外婆回乡下，远离贺家，可她却没有勇气提离婚，一想到这个话题，她的心就疼。

    还有之前发生的一切事情，姜若悦也无法下定决心，回那座宽阔奢华的别墅，齐馨也说了，纵然之前的事情，是佟妈诬陷她，但唐萍仍旧不欢迎她回去，因为唐萍根本看不上她。

    姜若悦给贺逸穿上衣服，就转过了头。

    贺逸软语，“你想在这里住，就在这里住，我陪你住腻了再回去。”

    ……

    马娜害怕事情闹大，只好开了门，魏刚走进来，看到马娜的样子，差点没认出来。

    但是他们在一起很长的时间了，虽然马娜脸变了，但他还是一眼就认出了这个女人，就是他的女朋友，马娜。

    “马娜，你怎么变样子了？你去整容了？”

    马娜心虚的点了点头。

    “魏刚，我们不合适，分手吧，你一点也不上进，给不了我想要的生活。”

    魏刚听了却非常的愤怒。

    “所以，你把自己整得漂亮了，你是想去钓金龟婿，马娜，你想抛弃我，不可能，这辈子都不可能。”

    “不是的，我就是想让自己变漂亮，哪个女生不想让自己变漂亮？但我真的不喜欢你了。”

    “不管你漂亮不漂亮，你都是我的女朋友，你的身体，不是早就适应我了，你忘了你在床上的时候，对我放荡的样子了？”

    魏刚却步步逼近马娜，坚决不同意分手，而且马娜变漂亮了，他更加不愿意分手了，这样带出去也更有面子。

    “我手机里面可有你的裸照，你要分手，我就把这些照片放到网上去，让所有人都看到你没穿衣服的样子，我还会天天缠着你，你想摆脱我找下家，没门。”

    魏刚掏出手机来，打开相册，翻出一张马娜的床照，放在马娜的面前。

    马娜吓得要死，想抢过手机删掉，但是魏刚收回了手机。

    马娜没抓到手机，自己也吓死了，后悔死了，当初为什么要同意这个人渣拍裸照。

    马娜急哭了，魏刚搂住了她。

    “你别哭了，我还是很爱你的，只要我们还是像以前一样，好好相处，我是不会把这些照片放到网上的。”

    “我求你，别把这些照片放到网上。”

    “好，我不放在网上，你身上真香，那我们来做情侣该做的事情，好长日子找不到你人，我都想死你了。”

    魏刚滑腻的手在马娜身上摸了几把，就热气方刚的把人压倒了沙发上，马娜一开始虽然不愿配合，但在魏刚的拨弄下，身体很诚实，很快便配合了起来。

    下午，姜若悦埋头在做设计的时候，接到了贺华打来的电话。

    “大哥。”

    “你在家？”

    “恩，在家。”

    “去帮我看一下马娜在家没，我今天项目上走不开，给她打了两个电话，都无人接听。”

    姜若悦想到了早上的那阵敲门声。

    “你在听吗？”

    姜若悦一直没回话，贺华以为姜若悦挂机了。

    “奥，我在，我现在就去。”

    挂了电话，姜若悦起身出门，贺华是真的关心马娜，刚才打电话的语气，听着都有几分急躁。

    不过姜若悦觉得，马娜是一个成年人，他未免太过担心了。

    来到马娜的房门前，姜若悦扣了两声门，没人开，等了一会儿，又扣了两声，也许马娜出去了，姜若悦正准备回房，可就在这个时候，房门却打开了。

    “马娜，大哥找.....”

    看清楚开门的是一个微胖的男子，还只穿着一件短裤，裸着油腻的上身，上面还有几道抓痕，姜若悦住嘴了　。

    这个男人是谁？怎么会在马娜的房间，不会是早上敲门的那个吧。

    姜若悦怀疑自己敲错了房门，往里面瞧了一眼，茶几上洒满了衣物，沙发上有人躺着在睡觉。

    男人闷声问道:“你找马娜？”

    “怎么了？”

    这是马娜慵懒的声音，似乎才睡醒，她拿了衣服挡在了剥光的身上，看向门口，看清门口站着的是姜若悦后，她尖叫一声。

    “快关门。”

    随后　，门就被男人砰的一声关上了，坚硬的门板，还差点撞到姜若悦的鼻子。

    看着紧闭的门板，姜若悦傻眼了。

    马娜和那个男人，他们......

    姜若悦脑子里的各种思绪，正在翻滚的时候，贺华又打来了。

    姜若悦本来不想接，但是不小心却按到了接听键，“……大哥。”

    贺华立马追问，生怕马娜出了什么事。

    “你去看了？马娜在家没？”

    “奥，她，在家的。”　姜若悦结巴了，她本人是不喜欢打小报告的。

    “奇怪了，在家，她怎么没接电话。”

    姜若悦正在纠结，要不要告诉贺华，她看到的香艳一幕，贺华救了她外婆一命，她不想他受到欺骗。

    那头，贺华却自己给了自己解释。

    “她可能睡着了吧，麻烦你了，我先忙了。”

    电话已经被贺华挂断了。

