    

    说来有趣，许一凡在进入池东镇之前居住的是悦来客栈，在进入池东镇之后入住的还是悦来客栈，这个世界上似乎所有的客栈都叫这个名字，这也是让许一凡十分无奈的一件事。

    在距离悦来客栈一条街上还有一间更大的客栈，叫同福客栈。

    三天前，同福客栈入住了一行三人，为首的是一个大约四十多岁的中年人，他们入住在三楼最里面的两间房间，这三天里，除了一个年轻人经常出入客栈之外，剩余的两个人都一直待在房间，每次吃饭都是店伙计送到房间里去。

    此刻，在甲五号房间内坐着三个人，准确来说是一个中年人和一个年轻人相对而坐，剩余那个男人面无表情的站在中年男人身后。

    “见到那小子了？”中年男人问道。

    濮石点点头，说道：“见到了。”

    没错，濮石他们一行三人是三天前来到池东镇的，他们似乎专门在这里等着什么人。

    “看出什么没有？”中年男人问道。

    濮石想了想，摇摇头，说道：“没看出什么，除了比以前长得俊俏一些之外，没有什么不同的。”

    闻听此言，中年男人端起茶杯，抿了一口茶，略微皱了皱眉头，似乎是嫌弃同福客栈的茶水不好，半天没有说话。

    濮石似乎没有注意到中年男人的表情一般，他自顾自的说道：“他就是一个吃百家饭长大的孤儿，除了一个老瞎子之外，他没有什么亲人，现在孙瞎子已经死了，为何那么重视他？”

    中年男人端着茶杯，眼睛始终盯着杯中的茶水，仿佛是在研究杯中茶水为何如此的不堪一般，似乎没有听到濮石的问题。

    “谢堂主，许一凡就是个穷小子，当年如果不是他，我也不用逃离安民镇，为何不让我杀了他？”濮石继续说道。

    “嗤！”

    中年男人似乎听到了一个很好笑的笑话一般，他放下茶杯，看着濮石，嗤笑一声。

    “濮石，你太高看自己了，也太低估那小子了，就凭你也想杀了他？”

    濮石皱了皱眉头，似乎对谢堂主的话很不满，但是，对方的身份地位比他要高。

    “一个从小地方出来，天天住在坟冢的穷小子，我为何杀不了他？再说了，我现在可是九品，杀一个什么都不会的人，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。”濮石不屑的说道。

    “呵呵！”

    闻听此言，谢堂主呵呵一笑，只是看着濮石，没有说什么。

    濮石很聪明，不然，他也不可能在没有靠山的情况下，在安民镇横行乡里那么多年，在看到谢堂主这个表情之后，濮石皱起了眉头。

    “那小子到底有什么了不起的地方？除了长得帅之外，我没有看出他有什么优点，长得帅除了吃软饭之外，好像也没有什么其他的出路吧？”

    谢堂主还是没有说话，而是静静的听着濮石在哪里说话。

    “难道他是修行天才？”濮石有些不确定的问道。

    “好了，别瞎猜了，上面为什么那么重视那小子我也不清楚，总之，在没有得到上面命令的情况下，你不能对他动手，不然后果你是知道的。”谢堂主终于开口说话了。

    濮石却皱了皱眉头，显然他对这个要求很不满意，不过，他也没有说什么，只是微微的点点头。

    如果这次回到大炎王朝是他一个人，看到许一凡他都懒得废话，一剑的事情。

    没错，濮石现在是修行中人了，虽然先是只是九品，在修行界当中是垫底的存在，可是，在面对江湖中人，除非是一些厉害的角色，不然没人是他的对手。

    当然了，各个王朝跟江湖人都有一个不成文的规矩，江湖事儿江湖了，只要江湖人不要以武犯禁，为非作歹，朝廷是不会轻易对江湖人动手的，而修行界的人是出世之人，他们可以入世修行，却不能对普通人出手，一旦出手，就会遭到朝廷的追究，哪怕死的人是江湖人，不良人、乌鸦栏子还有达摩院这些人机构可不是吃干饭的，这也是一条不成文的规矩。

    濮石当年杀了老猎户为何现在还活着，主要是因为他被断龙阁的一个长老收为了嫡传弟子，而那位长老可是付出了一定的代价的，只是这些代价一般人看不到而已。

    谢堂主见濮石不说话了，他就站起身说道：“既然见到人了，那我们也该走了，该去东海城和吴长老汇合了。”

    “是。”

    濮石有些不情不愿的站起来，可是，这次他们一行三人当中，是以谢堂主为首的，一切决定都是他在做，濮石做任何事情都要经过他同意的，至于剩余那个男人，濮石也不知道他到底是谁。

    “去收拾东西吧！”谢堂主说道。

    濮石点点头，起身离开了房间。

    等到濮石离开之后，谢堂主来到窗边，沉吟片刻之后问道：“见过了？”

    “嗯。”

    “如何？”

    “不知。”

    “嗯？”

    谢堂主转过头看向抱剑男子，眼中流露出不可置信的目光。

    然而，面对谢堂主质询的目光，抱剑男子依旧面无表情的站在哪里，没有丝毫解释的意思。

    谢堂主看了抱剑男子一会儿，沉吟片刻之后，重新回过头，看向窗外，问道：“濮石会不会动手？”

    “不知！”

    “濮石是濮长老的嫡传弟子，如果他真的动手......唉......”

    谢堂主没有继续说下去，语气当中充满了无奈，显然，濮石的身份没有那么简单。

    “他会死。”

    “嗯？”

    谢堂主再次转过头看向抱剑男子，投去质询的目光。

    “我亲自会出手。”

    谢堂主还是没有说话，而是看着抱剑男子。

    “这是大长老的意思。”抱剑男子难得解释道。

    “我知道了。”

    听到抱剑男子这么说，谢堂主心中微微一叹，点点头，心中有了计较，不在说什么了。

    -------------------------------------

    长安城。

    齐国公府上的花园当中，坐着两个少女，正是齐若兮和徐诗芷。

    新年刚过，寒冬未去，春天未至，长安的气候还十分的寒冷，两个少女穿的也十分的厚实，饶是如此，她们的身材也愈发的抽条。

    今天是个大晴天，两个人正坐在院子里晒太阳，顺便看看书，聊聊天。

    “姐姐，最后一卷到了没有？”徐诗芷开口问道。

    此时的徐诗芷已经是大姑娘了，柳眉红唇，肌肤赛雪，肤如凝脂，典型的大美人，尤其是胸前的丰满，已经不属于已婚妇女了，早已经到了婚配的年纪，然而，她至今还是孤身一人，到目前为止还未曾婚配。

    从几年前开始，上门提亲的人数不胜数，可谓是门槛都被踏烂了，这些上门提亲的人，大多数都是一些朝廷重臣的子女，其中不乏一些青年才俊，可是徐肱却一种未曾答应，一来是徐诗芷是徐肱最小的女儿，老来得女，自然要心疼几分，二来徐诗芷的母亲可是徐肱的正妻，堂堂二品诰命夫人，其性格十分的泼辣，徐肱这个在朝廷上称之为泰山北斗的宰相，面对自己这个夫人都要矮上几分，在多年前，她就放话出去了，想要自己娶自己的女儿，必须要徐诗芷自己看得上才行，不然，休想迎娶徐诗芷，哪怕是皇帝都不行。

    此话一出，徐肱十分的无奈，而炎武帝得知以后，也是呵呵一笑，没有说什么。

    不过，随着四年前，徐贤单身奔赴北蛮，刺杀上一代的单于，掠走玲珑公主，最后死在了北蛮，两国之间差一点儿就兵戎相见了，这件事造成的影响很大，徐肱也因为这件事多次被炎武帝训斥，从而导致上门提亲的人减少了不少。

    听到徐诗芷这么问，齐若兮放下手里的书，笑着摇摇头，说道：“《挪威的森林》去年就已经写完了，但是《红楼梦》还差最后一卷，按理说，去年年底就该送过来了，可是，到现在都没有收到。”

    “那登徒子是不是忘记了？”徐诗芷闷闷不乐的问道。

    登徒子？

    说的自然不是长安的那些英年才俊了，而是指许一凡了。

    徐诗芷自从从安民镇回来最后，提到许一凡就会用登徒子三个字来称呼，时间长了，也就成为了许一凡的外号，对此，齐若兮十分的无奈，却又不知道该说什么，每每想起初见许一凡的场景，她都会想起许一凡看到她，问的第一句话就是：【小姐可否告知芳名啊？不知可否婚配？如若没有，觉得在下如何？如果有，介不介意多一个？】

    这简直就是登徒子、浪荡子的典型做派，因此，齐若兮也觉得登徒子这个外号很适合许一凡。

    齐若兮摇摇头，说道：“我让人去安民镇询问过了，他不在安民镇了。”

    “嗯？什么意思？”

    原本没有什么精神的徐诗芷顿时来了精神，抬起头，看着齐若兮。

    “孙瞎子死了，然后他就离开了安民镇了，据说是负笈游学，去往东海城了。”

    “啊？”

    徐诗芷先是一愣，随即想到了什么，撇撇嘴说道：“就他？还负笈游学？简直就是一个登徒子，都没有读过书，还负笈游学，拉倒吧。”

    “呵呵......”

    听到徐诗芷这么说，齐若兮有些无奈的摇摇头。

    许一凡的身份她们早已经调查的一清二楚，就是一个从小在安民镇长大的孤儿，身边除了一个不太正经的孙瞎子之外，没有任何亲人，至于许一凡没有读书这件事，她和徐诗芷都知道，然而，许一凡写出来的这两本书，一看就不像是没读过书的人能够写出来的，尤其是《红楼梦》，齐博贤曾经翻阅过，给予了很高的评价，说是千百年来第一名著，这让齐若兮吃惊不小。

    要知道，齐博贤可是一代大儒，曾经在纵横书院教学过，如果不是娶了怀亦公主，齐博贤的名声还要更高一筹，这些年来，有多少读书人，还要儒家子弟前来齐国公府上求教，齐博贤都只是随意的点评几句，而齐博贤给出如此之高的评价，齐若兮怎么可能不震惊呢。

    更让齐若兮没有想到的是，每次许一凡寄过来的书稿，第一个看到的不是齐若兮，而是齐博贤，不但如此，齐博贤还专门给此书写了很多批注，齐若兮更是吃惊不小。

    齐博贤在得知写此书之人居然是一个十来岁的小孩子，齐博贤也震惊不小，为此，齐博贤曾经亲自去过几次纵横书院，据说是去见了纵横书院的院长，目的就是要把许一凡带回长安，让其进入纵横书院培养，甚至齐博贤还想让许一凡进入无涯楼。

    然而，纵横书院的院长不知道跟齐博贤说了什么，在离开书院的时候，齐博贤无比的失望，从那之后，总是唉声叹气，嘴里总是念叨着：“惜哉，惜哉！”

    齐若兮知道之后，曾经多次问过齐博贤为何如此，然而，齐博贤却只是摇头，什么都没有说，他只是要求齐若兮不要把此书传播出去，这更让齐若兮不明所以了。

    不过，齐若兮不懂归不懂，她还是很听话的，除了徐诗芷之外，许一凡送过来的两套书的书稿，至今还没有流传出去。

    “那家伙真的去东海城了？”徐诗芷不知道想到了什么，突然问道。

    齐若兮想了想，说道：“应该快到东海城了。”

    徐诗芷眼珠子一转，看着齐若兮说道：“要不......”

    然而，不等徐诗芷说完，齐若兮就摇头拒绝道：“不行，不能去。”

    “若兮姐姐......”

    “想都别想，不可能的事情，最近朝廷不太平，东海城那边也不安稳，你家里又遇到了那样的事情，不可能出去的。”齐若兮说道。

    “可是......”

    徐诗芷还想说什么，齐若兮却摆摆手，打断了她的话语，很显然，徐诗芷想要娶东海城的事情是不可能的。

    “唉......惜哉！惜哉！”看到齐若兮这个样子，徐诗芷就学着齐博贤的语气，摇头晃脑的说道。

    闻听此言，齐若兮顿时柳眉倒竖，抬手欲打，口中说道：“你这死丫头，找到不是！”

    “嘿嘿...嘞嘞嘞...”

    徐诗芷直接站起身，朝着一边跑去，一边跑一边朝着齐若兮坐着鬼脸，齐若兮顿时被气得够呛，站起身来，拿起桌子上的书，冲着徐诗芷就跑了过去，两个少女在院子里闹着一团，传来阵阵银铃般的笑声，给这座寒冷的院子带来了一份生气！        

