    果然！

    后面的话朱标都不要听了，都大概猜的出这朱勇要说什么。

    这朱勇果然不是什么好人。

    他么的，向自己老爹献媚都献到王府门前了，还真够可以的。

    平日里朱标对于朱勇的行事作风也是略有耳闻，简单来说，就是在这应天城中猖狂霸道，不可一世。

    仗着自己是老朱的义子，行事无所顾忌。欺男霸女，那都是小菜一碟儿。

    我是老朱的亲儿子都没这么干，你算老几啊？

    平时也就算了，现在是什么时候？

    陈友谅大军压境，老朱处在生死存亡的关头，我一个六岁的小孩都知道，你朱勇难道不知道？可在这等危急的情况下你居然还在耍弄这些心思，简直无可救药。

    朱标心里气不打一处来。

    本来早上出门的时候还挺开心的，可现在，朱标心里特别不得劲儿。

    老朱的那些文人士子靠不住也就算了！

    可这些义子都是老朱的亲信，战场上的依靠，居然也是这副德行……

    “这两个人留下，你们可以走了！”朱标淡淡一句。

    “这……”几人脸上露出犹豫之色。

    “怎么，要让我娘来看看你们的杰作？”

    一句话顿时吓得几人落荒而逃，不开玩笑的，这事儿要是捅出去，他们几个，在众多义子义侄里面别做人了！

    朱标将两名女子从麻袋里放出来，望着她们眼中的惊恐之色，笑道：“先进府，至于之后你们的去留，再说吧。”

    说罢，朱标就已经拉着朱樉自顾自的进入了府门之中，而那两名女子对视了一眼，也是做出了决定，跟在了小朱标后面。

    “娘，开饭了？”朱标看着桌上摆着的菜肴，问了一句，便已经先一步用手拎着一块红烧肉出来，塞到了朱樉的嘴里。

    “等等你爹吧！”马氏回了一句，见朱标偷拿了一块红烧肉给朱樉吃，也不多说什么。

    说起来，从小时候开始，朱标对于自己的这些弟弟妹妹，就比较照顾，俨然是一副小大人的模样。

    “这两位是？”瞧着朱标跟着两名妙龄女子，马氏心中不由升起几分疑惑。

    “没啥事。”朱标随口解释了一句，道：“朱勇他们用麻袋把她们装到了府门前，正好被我看见了，然后我就带进来了！”

    “朱勇？”马氏只是听这个名字，就知道里面发生了啥情况。

    “那啥，娘，你别生气，这估摸着不是爹的意思，应该是朱勇自己擅作主张。”瞧着马氏脸色有些不好，朱标当即宽慰道。

    “不是这么回事儿！”马氏摇了摇头。

    刚想说些什么，一看到朱标只是这小小年龄，马氏便断绝了这份心思。

    即便说了，朱标现在来说也应该听不懂。

    正如朱标想的那样，马氏担心的不是老朱又多找了两个女人……

    男人嘛，三妻四妾正常的很……

    可是，在这个节骨眼上，却是万万不能的，更别提，马氏知道，朱勇使得那些手段，可是不大光明。

    “来人，带她们去换身衣裳，然后吃饭。”马氏叹息一声。

    应天大帅府内，此时已经是快要吵翻天了。

    “大帅，陈友谅来势汹汹，我军绝不能正面与之相碰，应当避其锋芒，择机再战。”

    “大帅，陈友谅水军实力强大，而我军实力孱弱，此时与汉军正面对敌，不是明智之举，我认为……”

    “此次汉军来攻，还是常遇春杀降所致，此人留在军中，便是我军的祸害。依我看……”

    “太平的三千守军，与陈友谅交战不过一刻，便已经损失殆尽，不如我军献上一份降表，再给一些金银财宝，说不定可以说动陈友谅罢兵休战。”

    “……”

    朱元璋静静的坐在主位上，听着这些人的争吵，不发一言。

    都他么是一群混账东西，平日里给了你们那么多的好处，就是让你们这个时候投降和求和的？也是白养了你们。

    片刻之后，众人也是逐渐安静下来，朱元璋忽然看见角落中一人，脸色阴晴不定，却又默不作声。

    刘伯温！

    朱元璋知道他，说起来这刘伯温不过是刚刚到他这里来，这屁股还没坐热呢！

    “刘基，说说看，你有什么想法。”朱元璋点名了。

    刘基缓缓出列，到了众人身前，拱了拱手，然后轻蔑的扫了一眼众人，道：“臣以为，凡求和和意欲逃跑之人皆该斩首示众，以儆效尤。”

    只是一句话，杀气腾腾，却又掷地有声。

    众人心中也是一诧，这还是平日里那个温文尔雅、沉默寡言的好好先生刘伯温？

    刘基冷冷道：“此次来人不是别人，他是陈友谅，是前不久刚刚杀了自己的主子徐寿辉，还登基称帝，洋洋自得的将自己年号定为大义的陈友谅。”

    “由此可见，陈友谅是一个完全不讲道义之人，仁义道德，在他的眼中，根本不值一提。”

    “要和这样的人对战，就不应该存有什么求和的心思，你想求和，他也不会答应，你想避战，他偏要和你战。”

    “面对这样的人，我军唯有死战，方有一线生机。”

    这时，一名谋士冷哼了一声，道：“陈友谅他的军队如此强大，战船无数，我军拿什么和他一战？”

    “太平的三千守军，不过顷刻间，就被陈友谅给消灭了，我军现在和陈友谅正面死战，无疑是自取死路。”

    刘伯温看了那人一眼，道：“不错，陈友谅他的军队是强大无比，可因此我们就要退缩么？”

    “今日我们放弃了应天，撤退出去了，那明日陈友谅再攻来，我们又应该撤到哪里呢？”

    “别人怎么想我不管，你们要走自己走，我绝不会走。”

    这时，一人出列，道：“大帅，能不能让我说两句？”

    众人心头也是一震，说话那人在此之前可是一言未发，在此时，终于要表露态度了么？

    “文正，你想说什么，就说吧。”朱元璋坐在主位上，扫了众人一眼，道：“今天呐，咱们敞开说，敞开聊，有什么话，都别藏着掖着，都放到台面上来。”

