    罗布·路奇目光微凝低喝一声，纵身跃起，速度是之前的几倍之多，踩着月步在空中几个闪烁后，来到洛辰的上空，朝着洛辰猛地甩尾。

    “岚脚·豹尾！”

    一道巨大的螺旋状斩击冲罗布·路奇的尾巴上甩出，裹挟着劲风‘呼’的一声斩向洛辰。

    面对扑面而来的巨大斩击，洛辰不避不闪，双腿骤然发力，跃至空中，双腿在空中划出绚丽的火焰。

    【炽焰旋风腿】！

    洛辰缠绕着火焰的右腿一脚将罗布·路奇甩出的螺旋斩击踢碎，随后在空中划出一道弧度，转动胯部带动左脚，燃烧着熊熊火焰踢向罗布·路奇。

    罗布·路奇不打算跟洛辰硬拼，身影一个闪烁，来到洛辰右侧，一记‘岚脚’踢来。

    洛辰通过见闻色霸气提前预判，转动胯部将已经收回的右腿踢向罗布·路奇。

    “嘭！”

    洛辰缠绕着炽焰的右脚与罗布·路奇的岚脚碰撞在一起，发出一声爆响，岚脚所附带的斩击被洛辰生生踢碎，落到残破不堪的街道上，将几栋摇摇欲坠的居民楼拦腰切断。

    一脚将岚脚附带的斩击踢碎后，洛辰缠绕烈焰的右腿便毫无阻拦地踢向罗布·路奇的胸膛，可就在洛辰的右腿即将命中之时，罗布·路奇的身体毫无征兆地向侧边扭了一下，呈现出反人类的扭曲姿态。

    躲过洛辰的踢击后，罗布·路奇的嘴角终于扯出一丝笑容，抬起左腿，冲着洛辰踢踏甩尾。

    “岚脚·暴风乱！”

    唰！唰！唰！

    瞬息之间七八道斩击从罗布·路奇的左脚激射而出，冲着洛辰迎头劈落。

    “被动使用纸绘？！”

    洛辰终于感觉到罗布·路奇刚才不对劲的地方在什么地方了，海军六式·纸绘，洛辰也会，这个招式有一个很大的坏处，那就是使用的时候要全身放松，很难做到防守后立刻反击。

    而罗布·路奇在躲闪的瞬间就发动了反击，这就说明，他刚刚的‘纸绘’根本不是他自己有意识发动的，而是身体自发做出的反应！

    在【生命归还·纸绘武身】的状态下，罗布·路奇的力量虽然削减了几分，但是他的速度和灵敏度却大幅度上涨，而且身体还会自发躲过一些攻击，也包括洛辰刚才的踢击。

    “真不愧是CP9八百年来最强者，很有天赋......不过，你赢不了我。”

    【飞燕旋风】！

    面对破空而来的七八道斩击，洛辰眼眸微微一凝，快速旋转身体带动周围的气流，双腿在空中划出一圈极具引力的旋风，一脚踢碎了迎面而来的斩击。

    踢碎斩击之后，洛辰的身形并没有停下，依旧飞速旋转身体带动气浪将罗布·路奇‘吸’了过来，在旋风吸引力的加持下，洛辰这一脚‘嘭’的一声结结实实地踹在了罗布·路奇的身上。

    “噗......”

    罗布·路奇嘴中喷出血雾，再次化作一抹流光朝地面倒飞出去，轰的一声砸入地面。

    就在洛辰落入地面，想要趁他病要他命时，罗布·路奇却怒吼了一声，顶着无数的碎石，冲出地面，他的身上鲜血淋漓，胸口破开一道巨大伤口，甚是骇人。

    对于罗布·路奇冲出地面，洛辰早就心有准备，罗布·路奇是动物系猫猫果实·豹形态能力者，无论是抗击打能力还是恢复能力都是一流，这一脚可能会把他重伤，但一脚踢死则不太可能。

    不过，一脚踢不死，那就再来一脚！

    正好拿罗布·路奇试试自己之前没能用出来的【瞬影连环踢】。

    几乎就在罗布·路奇冲出地面的一瞬间，洛辰也已经蓄势待发，双腿骤然发力整个人跃至空中，右腿缠绕武装色霸气，飞身一脚踢向罗布·路奇。

    【瞬影连环踢：格斗家上位招式，在一瞬间向敌人施加多次踢击，集中于一点，给予敌人毁灭性打击。】

    这一击罗布·路奇已经避无可避，面对这种境况，他的脸色猛地沉了下来，双拳于胸前合拢，对准了洛辰轰来的铁拳。

    “六式奥义·六王枪！”

    轰！

    一股超越空岛排击贝，足以将巨型树木底部轰碎的冲击波从罗布·路奇的双拳中爆发，与洛辰的飞踢碰撞在一起，爆发出震动四方的轰鸣之声。

    只见洛辰的身影十分诡异地晃动了一下，随后洛辰的右脚闪现出五道诡异的重影，原本还在与洛辰飞踢僵持的冲击波瞬间被击散，洛辰威势不减一脚轰在罗布·路奇的胸口上。

    轰！

    只听一声轰鸣，两人碰撞中央处的烟尘瞬间荡开，两人脚下的大地像是遭受了不可承受的巨力一般龟裂开来。

    一脚过后，洛辰稳稳地落在地面上，而在罗布·路奇早就没了踪影，整个人化作一颗流星倒飞出去，轰的一声撞穿一栋居民楼，紧接着又砸入第二栋建筑之中，将建筑撞了个粉碎。

    在废墟之上，罗布·路奇再也无法维持兽人的形态，恢复了正常人的形态，罗布·路奇，彻底溃败。

    “原来如此......需要在一瞬间高速踢击才行，踢得次数越多，威力越强......”

    一脚踢废罗布·路奇后，洛辰总算是摸到了一点【瞬影连环踢】的门槛。

    瞬影连环踢，招式如其名，需要洛辰一瞬间高速踢击才能发挥出招式的威力，一瞬间踢击次数越多，威力也就越大。

    而且刚刚洛辰一瞬五脚甚至还没有到达这个招式的极限，如果洛辰能够一瞬间内踢击次数更多，威力估计也会越大。

    但获得巨大威力的同时，这个招式也有代价......

    此时，洛辰的右脚正在疯狂的颤栗，鲜血从毛孔中渗出浸透裤腿。

    “看来，现在一瞬五脚就是极限了，如果再加大力度，身体会承受不了。”

    洛辰微微点头，将右腿放平，缓解刚才释放【瞬影连环踢】带来的麻木感。

    ......

    “路奇......居然输了。”

    “怎么会这样？那个家伙，就连路奇也处理不了吗？”

    在罗布·路奇与洛辰对峙的时候，那几名CP9其他成员也顺利帮助卡库稳住了局面，将拉斐尔拖在了战场上，而且还空出两名CP9人员。

    可还没等那两名CP9人员进行支援，罗布·路奇便被洛辰瞬间击溃。

    在行动之前，他们CP9就做过无数种判断，甚至都考虑过罗布·路奇落入下风的可能性，毕竟洛辰一伙是能干掉七武海的强者。

    可是，谁也没有想到，罗布·路奇会败的如此之快，刚刚还在两人还在半空中战斗的十分胶着，下一秒罗布·路奇就被洛辰的铁拳击中，彻底溃败，再也没有任何挽回的余地。

    “怎么办？要不要联系长官？”

    “虽然我很不想，但只能如此了......”

    看到罗布·路奇溃败，两名CP9成员面如死灰，交流一番后，其中一名CP9成员从怀里掏出一枚特制的电话虫。

    “布鲁布鲁布鲁......”

    就在电话虫刚刚拨通的时候，那两名CP9成员便感觉到一股前所未有的心悸感传遍全身，就像被远古嗜血的凶兽盯上一般，那是生命对死亡的畏惧！

    还未等他们有所反应之时，一股巨力便在他们的脖颈处传来。

    不知何时，洛辰已经闪身来到了这两名CP9的身后，一双缠绕绷带的大手犹如百炼精钢，握住他俩的脖颈，将他们两人狠狠往中间撞去。

    “嘭！”

    两人毫无抵抗地便被洛辰从两边拉到中间，头颅与头颅猛烈地碰撞在一起，轰出一层白色的气浪以及一声震耳欲聋的声响，随后两人便软绵绵地从洛辰的手中脱落摔倒在地上。

    而那个CP9手中的特制电话虫也从手中脱落，掉落在地面上，洛辰捡起电话虫想要听一下电话里面的内容，可惜就在洛辰捡起电话虫的那一刻，电话虫就被挂断了。

    见手中的电话虫已经被切断，洛辰也失去了兴趣，将电话虫丢到地上一脚踩碎。

    “接下来，就是清算的时刻......”

    洛辰将目光放在CP9仅剩的几人身上，手指捏的爆响，身上的气息再度凌厉起来。

    胆敢欺负罗宾，他们有一个算一个，全都不可能再见到明天的太阳。

    看到洛辰那凌厉的眼神，战场上包括卡库、布鲁诺在内仅剩的几名CP9全部如坠冰窖。

    惨了......

