
　　空岛上，路飞正和艾尼路激斗，距离林克消失已经过去好几天了。

　　这几天路飞几人很担心，一直在空岛上寻找林克，但找遍各个地方，都没有林克的消息，反而还和艾尼路他们起了冲突。

　　现在就是路飞和艾尼路在最终对决。

　　二人已经打到筋疲力尽，都在压榨自己的极限，不断碰撞，浑身是伤。

　　路飞一个怒吼，将艾尼路再次打出去。

　　艾尼路翻滚着摔倒在远处。

　　路飞正要乘胜追击，忽然头顶传来恐怖的气息，一股可怕的感觉浮上心头，明亮的天空暗淡了下来。

　　所有人惊疑不定地看向天空。

　　就见暗淡下来的天空中忽然出现一个黑洞，那黑洞吞吐着黑红色的电芒，随后一个熟悉的身影从那里面掉了下来。

　　“是逍遥！”

　　路飞一惊，大喊道。

　　轰隆一声，林克急速掉落在地，砸出一个大坑。因为发生得太突然，路飞都没反应过来去接住林克。

　　此时见林克从奇怪的洞里掉出来，路飞和不远处观战的索隆几人都是一阵惊讶，随后赶紧来到坑边。

　　这时，那被路飞打出去的艾尼路去急速冲过来，早先一步，来到坑洞中，把昏迷不醒的林克抓在手中。

　　艾尼路嘴角溢血，残忍地看着惊讶的路飞几人，笑道：“这家伙是你们的伙伴吧，看你们关心的样子，哈哈哈……”

　　他大笑着，捏紧林克的脖子。

　　路飞愤怒，“你这家伙，赶紧放开逍遥！”

　　艾尼路擦了擦嘴角的血丝，冷笑道：“你叫放就放啊，我可是神！我要神罚他！”

　　闪电迸溅，艾尼路操纵闪电落到林克的身上，将昏迷中的林克电得身体微微抽搐。

　　路飞怒吼，“你这家伙，给我住手！”

　　艾尼路冷哼，见路飞要出手，手上用力，仿佛要折断林克的脖子，而且身上电芒大盛，恐怖的雷鸣声爆发，加大了电力。

　　“你如果敢动手，我就杀了你的伙伴。”艾尼路威胁道。

　　“你这家伙不是自诩为神吗，行事却这么卑劣！”不远处娜美愤怒喊道。

　　艾尼路冷笑。

　　他现在完全不在意路飞几人的嘲讽。

　　突然，艾尼路神色一愣，随后瞳孔不由自主地缩小，露出一副震惊的模样。

　　就连不远处的路飞几人都震惊不已。

　　他们看向被艾尼路抓住的林克。

　　只见昏迷中的林克，忽然伸手插进了艾尼路的胸口，那插进去的左手缠绕着诡异的黑红色，散发着诡异而可怕的气息。

　　艾尼路只感到心口一痛，他先是惊愕，随后愤怒，“你这家伙！！！”他浑身爆发雷霆，想要电死林克。

　　但林克身处雷霆中根本不为所动。

　　他此时的状态有些诡异。明明是昏迷的，左手却突兀地插进了艾尼路的胸口，那诡异的左手在艾尼路的胸口里搅动。

　　突然，艾尼路眼睛瞪大，周身的雷霆虚弱，逐渐消散。他感觉到自己身为“神”的能力正在消失。

　　林克的左手抽了出来，带起一大蓬血，而在他诡异的左手上，正拿着一颗奇异的恶魔果实。

　　缠绕着诡异黑红纹路的左手将果实送进了林克的嘴中，当果实咽下的瞬间，林克终于从这种诡异的状态中清醒过来——

　　“靠，谁他妈喂老子吃屎？！”

　　他呸呸出声，想要把嘴里的怪味道吐出来，然后，他愣住了——

　　林克看着倒在身前的艾尼路，眨了眨眼睛，“发生了什么？”他还有点搞不清楚状况。

　　他不是被掳到深渊位面了吗？

　　不是正在跟一个可怕的深渊怪物战斗吗？

　　怎么会出现在这里，而且艾尼路好像、似乎、或许被他杀死了？

　　林克满脑子疑惑。

　　他转头看向四周，发现路飞几人下巴都要掉到地上，惊讶地看着他。

　　“我，我没看错吧？”娜美结巴地说，“逍遥刚刚从那臭屁的家伙身体里抽出一颗恶魔果实，然后吃掉了？！”

　　“如果我们不是在做梦的话。”乌索普一脸怀疑人生地附和。

　　“吃，吃掉了！”路飞也惊讶地出声。

　　林克不由皱眉，“吃掉了？”他咂咂嘴，“难道刚刚那股屎味是因为恶魔果实？呕——这味道真是不敢恭维。”

　　他干呕一声，看着身前失去生命特征的艾尼路，神情还有些疑惑，“看样子我得到的是艾尼路的响雷果实，但是我怎么得到的？”

　　他完全没印象。

　　“是你左手。”这时娜美几人上前，他们见艾尼路已经死去，就走了上来，娜美解释道：“刚刚你的左手缠绕着诡异的黑红色纹路，随后从这家伙的身体里掏出了恶魔果实。”

　　黑红纹路？

　　林克惊恐看向自己的左手，在左手的手背上，果然有奇异的黑红纹路——是深渊气息入侵留下的痕迹！ŴŴŴ.23sk.com

　　看到林克的表情，娜美几人都有些惊讶，路飞忍不住问道：“逍遥，这玩意有问题吗？”

　　林克神色不定，仔细查看自己的左手，半晌才回答众人，道：“不只是有问题那么简单。”

　　这是深渊气息，是最为可怕的东西。

　　但林克发现，此时残留在他左手上的深渊气息并没有散发出可怕而诡异的气息，它就像纹身一样，并没有表现出那种疯狂和混乱。

　　这是怎么回事？

　　林克惊异，有些不知所措。他仔细回想自己在深渊中遇到的一切，忽然他深深皱起眉头，想起了最后的惊鸿一瞥。

　　那个身影！！！

　　“怎么了？”

　　见林克深锁眉头，娜美问道：“你这几天都去哪了，发生了什么事？”

　　林克神色复杂，简单解释，“我去了一个特别危险的地方，差点死掉。这手上的纹路就是被那个地方给侵染的。”

　　罗宾看着林克手上的纹路，皱眉问道：“这东西很危险吗？”

　　“很危险。”林克凝重道。他看着路飞和索隆几人，缓缓道：“路飞，我可能不能和你们一起冒险了。”

　　路飞惊道：“为什么？”

　　林克看着手上的纹路，神色极为凝重道：“这东西太危险了，我如果在跟在你们身边，可能会害你们。”

　　“害我们？”娜美皱眉，看向林克的左手，“但我看着就像是纹身一样。真会害了我们？”

　　“我不能赌。”林克摇头，“这东西太过危险了，此前遇上的时候，都差点毁灭了世界，我不能让你们遭受危机。”

　　“可是……”

　　乔巴想要说话。

　　林克摇头，“虽然不能和你们一起冒险了，但我们还是伙伴不是吗？我要先离开了，等我解决这个东西，我会回来找你们的！”

　　说完，林克就离开了。

　　他不敢在待下去，身上带着深渊气息的他，是非常危险的，他不想看到路飞几人被深渊腐蚀同化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第338章 从深渊归来免费阅读。https://xs.23sk.com 