    科技侧高级位面【古老者】。

    六级文明克特文明的祖星克特行星之上，林千钧扮演一位落难的星际旅行者，让自己的飞船迫降在了这里的一片荒地之中。

    落地之后，他从飞船内走出，看向周边的表情变得有些微妙起来。

    已经过去了接近千亿年，没想到这个文明居然还是在被那两个神级文明进行观测。

    不过也正常，东西没找到之前，他们肯定不会轻易放弃的。

    但既然他已经来了，那件东西就是他的了。

    想到这里，林千钧一边拿着探测仪器，装作有些迷茫的四处观望，一边暗暗取出了一张金色的卡片。

    [金色品级机缘卡：使用后，可为使用者带来一次金色品级的机缘事件。【哇，金色传说！】]

    没错，林千钧直接就选择了消耗这张金色品级的机缘卡。

    虽然他小号也有十八点幸运，但要获得那件宇宙秘宝，显然这点幸运还差了一点。

    在使用了这张金色品级机缘卡之后，林千钧身后的丛林里面忽然出现了无数兽吼声，他手中拿着反物质手枪瞄准丛林，一边用微型无人机探测情况，一边缓缓退到了那迫降的飞船边上。

    咕噜~~！

    骤然间，一只高达十数米的巨大野兽冲了出来。

    其模样像是犬类，但它有着四根粗壮的巨足，身体上密布黑色鳞甲，背后满是突出的粉色晶体状尖刺，看起来就知道不好惹。

    在它奔走的道路上无数粗壮如水桶的树木也随之倒塌。

    然而此时的它，却是在逃命。

    因为在它身后，还有着一只足有三十多米高的巨兽在追着它。

    那巨兽的外貌宛若一只大猩猩一般，手里握着一根如山峰般粗壮的尖锐长矛，此时正猛然发力，对着那巨兽投掷出去。

    刺啦！

    转瞬之间，长矛穿透那巨兽的身躯，巨兽挣扎了两下，直接倒了下去。

    那巨猿快步在地上奔走，很快便来到了巨兽近前。

    不过它的注意力却很快被边上的飞船所吸引，它看了看正用反物质手枪瞄准着它的林千钧，脸上露出了一丝喜色，然后身形快速变换，不多时，直接变成了一个约有一米三左右的黑发小男孩形象。

    他身上仅有兽皮遮住下半身，双耳内侧上也有些厚厚的绒毛，但从其眼中的光芒来看，应该并非浑噩的野兽，而是是智慧生灵。

    “你是从城里来的吗？我叫马哈肯恩，很高兴认识你。”马哈肯恩双手交叉放在肩膀上，对林千钧道。

    林千钧来之前有查过一些资料，知晓这是克特人特有的问好礼节，旋即他也将手交叉放在肩膀道：“我叫伊古，很高兴认识你。”

    “今天我找到了一只咕噜兽，去我家吃饭吧！！”马哈肯恩笑着说道。

    林千钧心头隐隐有种预感，觉得自己的机缘多半要应在这个小男孩身上，于是他道：“那我就先谢谢你了。”

    “嘿嘿嘿....我们走吧。”马哈肯恩笑了笑，正打算转身带路，旋即又看了看那只巨大的咕噜兽，说道：“不能把你忘了！”

    声落，他又重新变成了一只足有三十多米高的巨猿，直接拔出咕噜兽身上的长矛，将咕噜兽扛在了肩膀上，用粗狂的声线对林千钧吼了两声。

    林千钧明白他是让自己跟在后面的意思，于是连忙用空间收缩匣将飞船收了起来，启动战甲上的反重力系统飞了起来。

    马哈肯恩见状，也直接奔跑在了前方带路。

    林千钧跟在后面，同时也通过智脑入侵克特星的网络，开始搜索对应的信息。

    克特星并非是茹毛饮血的社会，他们也有相对发达一些的城市地区。

    马哈肯恩属于比较特殊的返祖克特人，他们因为体内觉醒了先祖的血脉，所以导致智商相对正常的克特人会低许多。

    相对于智商超高的正常克特人来说，他们就和智障一样。

    哪怕最普通的机械都无法操作，最简单的编程语言都需要学习数年才能勉强入门，而且没有一丝一毫的传承知识记忆，根本无法胜任现代化城市生活。

    所以他们被单独划分到了保护区进行生活。

    不过虽然没有了正常克特人的智商，但他们却继承了先祖那恐怖的血脉基因能力。

    哪怕幼年孩童也能变化成高达三四十米的巨猿，而一旦成年，甚至能变成高达百米的超巨猿。

    虽然战斗力对比那些超级武器来说还是很弱，不过在野外的保护区生活却绰绰有余了。

    林千钧跟着马哈肯恩一路来到了一个被掏空了的巨大山洞前，随后他直接将咕噜兽挂在了一处的树上，身形变换回原来的大小道：“伊古，这是我的家，你等我给你烤肉吃，咕噜兽的大腿肉很好吃的。”

    闻声，林千钧道：“谢谢。”

    “不用谢。”马哈肯恩摸了摸脑袋，有些不好意思的道。

    旋即他便转身出去处理咕噜兽了。

    林千钧打量着周遭的环境，发现一切都很原始。

    而且除了马哈肯恩之外，这里也并没有其余人的痕迹。

    根据克特星的法律，哪怕是基因返祖的克特人，也必须养育到十岁才能送到保护区。

    马哈肯恩多半也才被送进来吧。

    看现在这情况，被送进来之前，他的父母应该还是教导了他不少的生存技巧才是。

    当然，也可能不是父母，而是政府的培养机构教导的。

    这种畸形且特殊的社会环境，出现在克特星的确是离谱到没话说。

    要知道，克特文明在以前可是出过古老者的神级文明之一。

    林千钧有些感叹的摇了摇头，但旋即他的目光就被克特山洞里的一个钥匙形状的石头所吸引了。

    那石头仅有人的巴掌大小，上头是一个圆形的环状结构，下面延伸出一个带有数十个锯齿的长条。

    东西很粗糙，看起来就像是马哈肯恩随手磨出来的小玩具。

    但林千钧心头却忍不住的震动起来。

    虽然神物自晦，让他即便用玩家视角都看不出这东西上面的光辉。

    但来自心头的莫名指引却告诉他，这东西就是传说中的宇宙秘宝【维度之匙】。

    这是曾经缔造了一个神级文明的传说宝物，也正是因为它，克特文明才沦落到如今的境地。

    林千钧也正是为了它而来。

    此时，马哈肯恩也走了进来，他手里捧着一个大石锅，里面装着用树枝穿插的数十串巨大的烤肉。

    林千钧按照克特星的引力初步估算，那石锅和里面的烤肉加起来至少数吨重。

    返祖虽然让他们失去了一些东西，但身体上的强大基因却被激活。

    如果他们能将之继续发扬光大，未必没有走上另一条进化之路的可能。

    当然，在另外两大神级文明的监视和暗暗针对下，他们也不可能发展得起来。

    “伊古，来，吃烤肉！”马哈肯恩对林千钧说道。

    一边说，他也直接拔出了一个约有林千钧半个身高大小的肉串递给了林千钧。

    在林千钧接过之后，马哈肯恩便用一副期待的表情看着林千钧。

    林千钧看了看上面还带着新鲜血液，只是被烤了个半熟的肉串，表情有些微妙的咬了一口。

    意料之外的味道还不错，而且寄生虫少到几乎没有，其余的病变因素对他影响也不大，林千钧对马哈肯恩道：“不错的厨艺。”

    “是吧，咕噜兽的大腿肉最好吃了。”马哈肯恩说着，抓起一只巨大的肉串在林千钧身边坐下，直接啃咬了起来。

    一边吃，还一边发出了一些奇怪的声音。

    林千钧通过网络查询到，这些咕噜兽其实是正常的克特人们特意培养出来的品种。

    是专门用以供给保护区的返祖克特人捕猎食用的。

    所以估计就算生吃肉片也不会对他们的身体健康产生太大的影响。

    林千钧没吃多少就停止了继续吃东西，剩下的那些食物，基本都是马哈肯恩一个人吃的。

    也不知道他体内的消化系统是怎样的情况，这么多东西，居然全部塞进了体内，难道是具有空间性质的胃部储存器官？

    而且那种体形的变化，里面涉及的东西也很复杂。

    估计并不仅仅只是简单的基因能力，搞不好其中还涉及一些其它的规则特性。

    这样想着，林千钧对有些意犹未尽的马哈肯恩道：“马哈肯恩，你能不能把那个钥匙送给我，我可以拿东西给你交换。”

    闻声，马哈肯恩顺着林千钧指着的地方道：“你说那个啊，那是我掏耳朵的石头，你要我就送给你了，回头我再磨一个就好了。”

    说着，马哈肯恩就将那块如钥匙一般的石头递给了林千钧。

    林千钧表情有些微妙的接过维度之匙，说道：“马哈肯恩，我非常感谢你的慷慨，不过我向来没有白拿别人东西的习惯，你有什么心愿吗？如果不是太困难的话，我应该能为你实现。”

    马哈肯恩闻言一愣，犹豫了一会儿道：“那你能让我回到爸爸妈妈的身边吗？”

    【这充斥着渴望的眼神感动了你。】

    【他才把自己心爱的掏耳棒送给了你，你又怎么能忍心拒绝他这小小的心愿？】

    【你下定决定，无论多么困难，也要完成他的心愿。】

    【任务：马哈肯恩的愿望。】

    【实现马哈肯恩的心愿，让他能够回到父母的身边生活。】

    【任务时限：一年。】

    【任务奖励：克特之神基因。】

    【失败惩罚：称号[冷血的掠夺者]。】

    看到任务触发，林千钧忍不住的皱了皱眉。

    林千钧知道克特星这有些畸形的社会环境，估计马哈肯恩的父母还会因为丢弃他而感到庆幸。

    毕竟十年的义务养育对他们来说，也是一种折磨。

    就算让马哈肯恩回去，估计也只会遭到嫌弃吧。

    不过当林千钧看到马哈肯恩那充满希冀的眼神之后，他还是点了点头道：“不是什么大问题，我一定会送你回去的。”

