    科技属·星斗守护者！

    星斗守护者，科技属全新的同调调整。

    只见一台和安提诺米身下造型完全相同的D轮“三角鹰”从同调的光环中冲出，零件分裂，在半空中变形组装。

    D轮伸出了手臂，探起了头颅，逐渐变幻成了机器的形态，红色的挡风墨镜横在蓝色的头盔下。

    ......赫然和安提诺米本尊的模样别无二致！

    星斗守护者，这只同调调整造型给人的感觉就像是安提诺米的D轮变形成了安提诺米的模样......

    【星斗守护者，守备力2200】

    看着这只新的同调调整，十代也有点懵。

    你们莫非现在都流行召唤自己亲自下场打牌么？

    “星斗守护者，之前没见过的同调调整。”场外的游星也道，“安提诺米好像也变得更强了啊......”

    “然后是‘科技属·超图书馆员’的效果！”安提诺米道，“场上进行了同调召唤时，我从卡组抽一张卡！”

    安提诺米将抽到的牌加入手中，跟着不紧不慢亮出手上另外一张卡。

    “然后发动手牌中‘科技属·齿轮僵尸’的效果！

    科技属·齿轮僵尸，可以通过把自己场上任意一只机械族怪兽攻击力下降1000，这张卡从手牌特殊召唤。”（动画效果）

    顿了顿，他指向了自己场上的馆长。

    “科技属·超图书馆员，这张卡在场上既当做魔法师族、也当做机械族使用！”（动画效果）

    这也是动画里所有科技属怪兽的共性。科技属怪兽虽然各自都是不同种族，但全部都有着“也能当做机械族”使用的效果。

    只不过实卡化时，可能是因为这样处理起来太麻烦，所以科技属系列的这个效果全部都被删掉了。

    “因此我下降当做机械族使用的‘科技属·超图书馆员’1000点攻击力，特殊召唤手牌中的‘科技属·齿轮僵尸’！”

    【科技属·齿轮僵尸，攻击力600】

    【科技属·超图书馆员，攻击力2400 →攻击力1400】

    “等级一，调整怪兽‘科技属·齿轮僵尸’！等级一，‘科技属·衍生物’！调星！”

    【1+1=2】

    “解除限制器，2星！打开调节器！导航系统，全部通过！GO！同调召唤！COME ON——

    ——科技属·互换蜻蜓！”

    【科技属·互换蜻蜓，守备力300】

    “这个瞬间，科技属·超图书馆员的效果发动！同调召唤成功时，从卡组抽一张卡！”

    安提诺米抽了卡，大手一挥。

    “科技属·互换蜻蜓，效果发动！一回合一次，把自己场上一只同调怪兽的同调解除！

    我把场上的‘科技属·星斗守护者’返回额外卡组，把作为同调素材的一组怪兽特殊召唤！”

    【科技属·电子化魔术师，攻击力0】

    【科技属·突击犀牛，攻击力1600】

    “等级四，‘科技属·突击犀牛’！等级一，‘科技属·电子化魔术师’！再调星！”

    【4+1=5】

    “Come On！再度现身——

    ——科技属·星斗守护者！”

    【科技属·星斗守护者，守备力2200】

    “馆长的效果......”十代很快理解了这么操作的意义。

    “没错，这个瞬间发动‘科技属·超图书馆员’的效果，同调召唤成功时我从卡组再抽一张卡！

    并且科技属·星斗守护者，效果发动！这张卡特殊召唤成功的场合，可以把自己墓地的一只‘科技属’怪兽返回手牌。

    我把墓地里的‘科技属·电子化魔术师’返回手牌。”

    刚刚进入墓地的魔术师立刻弹出，被安提诺米抽出回到了手中。

    “不仅一口气在场上摆出了三只同调怪兽，而且还在持续赚取新的资源......”十代眯起眼睛，“而且场上这个阵容这个架势......”

    安提诺米嘴角一勾，露出了自信的轻笑。

    “没错。从WRGP开赛到现在，我也一直在不断进步，直至此时此刻！现在的我，比以往任何时候都要强！”

    他油门踩满，三角鹰尾部喷吐出了无形的尾焰，红色墨镜中仿佛闪动着若隐若现的金色流光！

    顶级明镜止水之心！！！

    “等级五，同调调整‘科技属·星斗守护者’！

    等级五，同调怪兽‘科技属·超图书馆员’！

    等级二，同调怪兽‘科技属·互换蜻蜓’！

    调星！！！”

    【5+5+2=12】

    “解除限制器，最高星！打开调节器，全部通过！无限的力量，突破时空，开启未知的世界吧！GO！三角加速！COME ON——

    ——科技属·戟炮手！！！”

    三角鹰原地消失，仿佛超越光速冲破了空间壁垒！

    燃烧的火球仿若在星空之中绽放，便似无尽灼热的超新星引爆！火热的浪潮排山倒海，烈焰光幕从天而降，钢铁机甲冲出火海，手持战戟，重炮死死锁定着对手！

    【科技属·戟炮手，攻击力4000】

    “一......一上来就是三角加速！”飞机头解说惊愕地大喊，“安提诺米选手完全没有任何留手，起手就是火力全开的状态，直接召唤出了拥有召唤封锁的绝对压制力的戟炮手！

    十代选手这边麻烦了！”

    WRGP进行到这一步，多数观众也都已经知道了戟炮手的厉害。此时观众席已经引起了一阵骚动，甚至一些牌佬都不由面面相觑。

    动画效果的戟炮手还是变态的。

    动画效果的科技属·戟炮手，可以把对方对怪兽的召唤、特殊召唤、反转召唤无效并破坏，或者是包含有特殊召唤怪兽的卡的效果无效并破坏。

    这个效果没有一回合一次的限制，总计最多可以使用戟炮手三角加速召唤时所使用的同调素材数量的次数。

    也就是说，一回合有三次召唤无效！

    这特喵的放在实卡环境里，对面先手做出这玩意儿你都已经死了一半，简直堪称开挂级的神器。

    “居然第一回合就完成三角加速，召唤出了‘科技属·戟炮手’。”

    场外的游星面色也不由凝重了起来。

    “安提诺米......比我们之前交手的时候要更强了。”游星说道。

    起手直接戟炮手，人家还没出牌就先是三次召唤封锁镇场，简直无解。

    “盖伏两张卡到场上，回合结束了。”安提诺米道，“好了，如果能突破得了我的‘科技属·戟炮手’，就尽管来试试吧，传说中的决斗者游城十代！”

