    第151章 你又知道多少真相？【五更】

    于秋雅一脸正经的点了点头。

    “没错。虽然张叔叔让他缺失了童年的父爱与陪伴，但这种问题仅限于道德层面。”

    “然而，他对张叔叔一家又做了什么？”

    “眼看着张浩威病重，没有合适的肾源就活不了几年，他无动于衷。”

    “不仅如此，而且三番两次对张叔叔的事业进行针对性的打击，导致他堂堂千亿集团的董事长沦落到破产的地步。”

    “还有，您不知道他操纵股市，骗张浩威把家里所有的钱拿去炒股，然后赔的血本无归吧？”

    于秋雅把张奕做过的事情一桩桩一件件拿出来分析。

    “您说他这样做还不算过分吗？”

    李雪华听到于秋雅说这些事情，眼睛里也露出了大大的惊讶。

    “小奕做过那么多事情呢？”

    这些事情张奕并没有都告诉她，尤其是后来找人诱骗张浩威炒股的事。

    李雪华心中感慨，却并不会责怪她的儿子，只是觉得，这小子实在是太厉害了！

    做母亲的，很骄傲。

    李雪华的嘴角扬起了一丝微笑。

    “过分吗？我怎么觉得一点都不过分呢？”

    于秋雅深深皱着眉头，不解的问道：“怎么能说不过分呢？即便是要报复张叔叔，可是做的也太过火了吧？那毕竟是他的亲生父亲，还有弟弟啊！”

    “张奕怎么能眼睁睁看着父亲破产，弟弟年轻的生命凋零呢？”

    李雪华看着眼前这个漂亮的孩子，心中有一些感叹。

    于秋雅的性格还是和当初一样，是那样的单纯与天真。

    她明白，于秋雅肯定是受到了张玉龙两口子的蛊惑，所以才先入为主的认为张奕是错的那一方。

    可是这种事情，哪有什么对错？

    如果不是张奕现在发达了，现在他已经被孙玉燕找人割掉了肾脏，并且连右手都被砍下来。

    你以为一穷二白的他们母子有机会讨回一个公道吗？

    没钱没势的他们，注定只能被别人漠视，根本动摇不得张玉龙分毫。

    “两位，面好了！”

    老徐端着面碗走了过来，笑呵呵的放到两个人的面前。

    可是两个女人谁都没有动筷子。

    于秋雅大大的眼睛直勾勾的盯着李雪华，希望她能够帮助自己劝说张奕回头。

    “李阿姨，你看看张叔叔他们现在多可怜吧！”

    “我回国的时候，他们住在破旧阴暗的房子里，天天被债主泼油漆追债，连门都不敢出去。”

    “小威尿毒症，只能在破旧的小医院治疗，用不起昂贵的药物，随时都有感染的风险。”

    “你没有看到那些，所以不知道他们经历了什么。”

    李雪华望着面前这个一副要“伸张正义”模样的侄女，嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    就像是看到无知的孩子被哄骗的大人一样。

    她没有正面回答于秋雅的问题，而是微笑着看着她，“我来给你讲一个故事吧！”

    “现在算一算，已经是十年前的事情了。那个时候，小奕11岁生日刚过了两个月。六月份，暴雨的季节。”

    “小奕在外面帮我捡瓶子的时候，不小心掉进了下水道里。”

    “这孩子自己从下水道爬了出来，但是回到家之后，当天晚上就开始发高烧。”

    “我带他去医院，医生说他是喝了污水，导致肺部感染引起的高烧不退。治疗的话，需要五万块钱。”

    “十几年前的五万块是一笔巨款，我们家当时没有那么多钱。所以，我只能背着重兵的小奕去找张玉龙。”

    于秋雅听着听着，脑海当中渐渐浮现出当时紧张的画面。

    她的手指悄悄陷入掌心，跟着变得焦急起来。

    “张叔叔肯定会帮他的吧？毕竟那是他的亲生儿子，总不可能看着他有生命危险才对。”

    “呵呵！”

    李雪华冷笑了一声，“救他？我们当时在他们家的别墅外面，张玉龙自始至终连面都没有露。是那个女人走出来，对我们冷嘲热讽了一番，说我是带着孩子去讹钱的。”

    “我当时为了救小奕，都跪下来求她了！求她救我儿子一命。因为小奕的病是可以治的，而且五万块钱对他们而言，可能还不够餐桌上的一瓶高档红酒。”

    “但是结果呢？回应我的只有冷冰冰的关门声。”

    李雪华深吸了一口气，表情变得非常的痛苦。

    这些回忆，原本是她内心最崩溃最绝望的时刻，她不愿意提起。

    “那天是端午节。我透过窗户看到他们一家子在里面吃饭，桌子上摆满了山珍海味。可是我在外面背着小奕，却不知道他能不能活下来。”

    于秋雅听完这些话之后，瞳孔剧烈的晃动了起来。

    这件事情听着是如此的震撼，以至于她无法相信，这会是那个善良的张叔叔一家做的事情。

    可是她也知道，李雪华不会拿这种事情对她撒谎。

    李阿姨，是这个世界上最温柔的人。

    “那然后呢？小奕的病怎么样了？”

    于秋雅担心的问道。

    李雪华长长呼出一口气，满脸追忆的说道：“我把他带回了医院，筹不到钱，只能把他放在那里打生理盐水和消炎药。”

    “医生说，如果他能够坚持到退烧，那就还有救。否则的话，人就没了。”

    “我就在那里陪着他，心想，如果他死了，我也不活了。”

    “或许是老天爷可怜我们，也是小奕的命大，他最终活了下来。”

    “所以现在，你明白为什么他那么恨张玉龙一家了吗？”

    “当初他快要死的时候，有谁站出来给他一份活着的希望？”

    “现在张玉龙找他要的是一颗肾，可当初我找他们要的只是五万块钱医疗费他们都不肯！”

    “筱雅，你告诉我，小奕凭什么不恨他们？”

    于秋雅一时间哑口无言。

    突如其来的事情扰乱了她的思绪。

    因为这些事情她根本不知情，按照张玉龙和孙玉燕的说法，张玉龙和李雪华是和平离婚的，婚后也没有做过任何对不起李雪华的事情。

    但是李雪华的一番话让她产生了动摇。

    事情的真相到底是怎样的？

    就在这个时候，门外忽然传来了一阵嘈杂的声音。

    “张奕事件的张奕母亲就在这家面馆里面，大家快冲啊！”

    “各位老铁，今天我就带着你们来盘一盘这个张奕的母亲，问问她是怎么教出那么一个没心没肺的儿子！”

    ?  ?在这里感谢向阳花盛开等书友的礼物支持！谢谢你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

