    道祖这边儿同平心娘娘做了一个小交易，对于平心娘娘来说这可能是唯一让巫族重新回到大地上的机会，但对于道祖来说..其实什么都没有付出。

    毕竟巫族重新返回大地，本就是天道演化中的一环，纵然平心娘娘不说，时间到了之后道祖也是会找时间谋划的，如今只不过是顺水推舟，顺便给圣道加加担子，不能让他闲下来，都有时间谈情说爱了，这怎么可以？

    老道把你叫过来是让你来搞事业的，不是来谈恋爱的。

    至于原本酆都大帝是谁担任已经完全不重要了，道祖从未来的碎片中能够非常清晰的看到，原本轨迹上的酆都大帝就是个样子货，基本上是一点儿实权也没有了，甚至还不如东岳大帝。

    虽然其中很大一部分原因是十殿阎罗将酆都大帝的权利分走，并且将其架空...但这跟他的不作为有着不可推卸的责任。

    酆都大帝不作为，东岳大帝无法直接插手阴司，十殿阎罗又被不请自来的地藏王菩萨完全压制...这对天道正常运行造成了很大的影响，因为种种原因，道祖在很多地方并不能直接出手，但圣道太子就不同了。

    不过现在时机未到，现在就让圣道太子就任酆都大帝一职为时尚早，最起码要等到三皇五帝治世之后，也就是一二百年的时间，一转眼就过去了。

    正同伏羲大神一同陷入了顿悟之中的张扬自然不知道，自己只是心血来潮同女娲娘娘闲聊了几句关于去当酆都大帝的事情，便直接被道祖坐实了。

    陷入悟道之中的修士，一般情况下是很难察觉到时光的流逝的。

    张扬与伏羲也不例外，再加上他们一个悟八卦，一个悟河洛混元...两种不同道韵相互交织在了一起，竟在无意之间的相通一处。

    伏羲的八卦之道，张扬本就是一路见证；而张扬此刻正在领悟的河洛混元，本就是源自河图洛书。

    一张阴阳太极图凭空出现，将二人覆盖其中，伏羲为阳，圣道为阴，周边四相五行异相不断涌现，紧接着便是八卦连带着的万物化生，最后周天星斗与山川湖海也一一呈现。

    洛水边上的奇异景象，引得天地灵气涌动，洛水中的水族连带着附近的花草精灵纷纷拜服，有些天资不错的甚至借着伏羲与张扬悟道时的天地异相与道韵而化形。

    跟着一起来的小龙马与敖苍里的最近，小龙马已经成功化形，化作了一个相当于人族“十四岁”左右的小丫头，头顶上还顶着一对儿龙角。

    敖苍更是彻底沉入其中，连身形变化之法都不能维持，显出了真身盘踞在洛水河畔，引得一众水族纷纷参拜。

    眼看百日之期将近，将卦台山会场搭建好之后，燧皇等人便也来到了洛水河畔。

    “羡慕啊。”燧皇轻叹一声：“大气运者，在修行感悟这方面就如同吃饭喝水一样寻常，轻而易举的便能明悟天地大道，老朽只是参悟火之一道，便已经是心力交瘁，无暇顾及其他。”

    两人将相辉映的道韵非常明显，看似泾渭分明，但此刻交互在一起却相辅相成。

    再加上他们二人所悟之道本就是同出一源，此刻算得上是另类“双修”了。

    龙吉听了燧皇的觉着很是有道理，在娲皇宫修行的时候，女娲娘娘已经称赞自己是难得的修行天才了，尤其是在水之道上，更是有着得天独厚的天赋。

    但也仅限于在水之一道上，可眼前的伏羲大神与皇兄，已经不仅限于一道，他们所修所感悟，包罗万象，令人惊叹。

    连嫉妒之心都生不起来的那种。

    终于。

    两人的修行到了尾声，天地异象渐渐消散。

    张扬缓缓睁开眼睛，正对面便是尚且还在盘坐着的伏羲，此时此刻伏羲给自己的感觉非常怪异，明明看起来同整个洪荒天地都将要融为一体，但细细品味之下...似乎亦能察觉伏羲与洪荒天地有了许些剥离感。

    更像是超脱了洪荒天地对他的束缚。

    太子殿下还在思虑之间，却见伏羲也已经睁开了双目，第一件事儿也是打量了一下坐在自己对面的“扬师”下，颇有些好奇的问道：“扬师明明足够突破大罗境，为何要主动压制境界？”

    “以吾所修之道，化内在小天地为神通领域世界尚不稳固，亦不健全。”张扬并没有隐瞒什么，在自己从河图与洛书之中领悟到混元河洛真意之后，反哺于小天地...虽然凭借“混元河洛”已经足够将内在小天地演化为神通领域世界，但张扬心中还有个想法想要试一试。

    如果自己能够将周天星斗大阵的真意也演化入自己的神通领域世界之中...那么自己的突破到大罗境将会是怎样一副模样？

    颇有些期待。

    若非太清师伯的两仪微尘阵与通天师伯的诛仙剑阵，同张扬所修之道并不相辅，他甚至想过将这四大凶阵一同化入他的小世界之中。

    这事儿想想就行了，抱着枕头睡一觉说不定能够梦见。

    周天星斗大阵虽然没有完全版，但经过父皇的推演，也完成了个七七八八，缺少的只不过是核心部件儿混沌钟，差别是在大阵的威力上。

    至于大阵之中的道...原版的张扬也没看过，反正就父皇自己的话来说，单论大阵神妙比之原版也差不了多少。

    张扬姑且相信了父皇的话，等伏羲这边儿卦台山的道讲完之后，自己就回去好好研究一阵儿周天星斗大阵，尽力将内在小天地推演到极致，然后再一举突破大罗境。

    ......

    卦台山。

    山峰隽秀，溪流淙淙。

    卦台山山势奇特，如一巨龙从群峦中探出头来，突兀挺拨。却也渭水环流，钟灵毓秀，气象不凡。

    伏羲站在卦台山之巅，俯瞰而下，却见得弯曲而过的渭河，将三阳川盆地一分为二，形成了一个天然的太极图，实乃气运汇聚之所。

    苍龙盘踞，龙马飞腾，又有百鸟齐鸣，奇花异草绽放。

    百日之期已到，群仙早就汇聚于此，等着伏羲讲道。

    截教亲传、内门、外门等弟子具在，包括三霄娘娘中的云霄仙子与琼霄仙子具在，毕竟是伏羲大神传道这等大事儿，纵然是她们两个也不想错过，至于碧霄仙子...就只能是委屈她一个人在家了。

    阐教的十二金仙，连带着南极仙翁与云中子也占据了一个山头；

    西昆仑与蓬莱散修汇聚一处合流，通过这一次在人族之中帮忙，再加上三番两次的如此规模的修士聚集，让他们有了更多的交流机会，这一次准备组建一个散修联盟。

    准圣大能来的不多，就来了两个。

    毕竟他们也要脸面，虽然是伏羲大神讲道，也不会自降身份来听，哪怕是日后上门求教而论道，也不愿意来这边儿露脸儿。

    过来的两个的一个是在西昆仑隐居修行的西王母娘娘，另一位便是刚从玄都城回来，一身煞气还没有散尽的玄门大弟子，玄都大法师。

    “小师弟，许久未见修为精进不少啊。”玄都大法师依旧是一副笑眯眯的模样，不过配着他此刻身上的凶性，倒也没有显得有什么违和之处。

    其实这对于他来说，隐藏起来并不是很难，但他偏偏就这样来了...他是故意的。

    玄都大法师在洪荒之中极少露面，这一次算是公开出现在人前，以人族的身份。

    其实算起来，玄都大法师是女娲娘娘捏出来的一个人，绝对算得上是人祖，可太清圣人下手很快，其实玄都大法师并没有过几天人族的生活就被太清圣人收为弟子了，尚且无后，因此并没有血脉传下来。

    “大师兄过誉了，这点儿微末道行在大师兄面前实在是没有称道之处。”张扬很谦虚，在这位面前实在是没有可骄傲的地方。

    “别抖了。”孔宣瞪了一眼身边儿的陆压，颇有些不屑之意：“人家都没正眼瞧你，就你怕成这样。”

    听闻伏羲讲道，孔宣有点儿动心，自己修炼五行之道大成，距离大圆满突破准圣已经是一线之隔，却始终找不到这个契机，伏羲大神创出的八卦之法，或许对自己能够有启发作用。

    孔宣非常骄傲，但对伏羲大神还是非常佩服的，纵然眼前这个伏羲大神只是转世之身，似他这般人物，想要对一个人真正佩服是非常难的，可一旦当了真，便是心悦诚服的那种。

    陆压悄声说道：“你是没挨过他的打。”

    孔宣想了想，道：“好端端的为什么要被他打？”

    陆压：...

    你以为我愿意？

    玄都大法师看起来非常和善，但也是看起来，在他不讲道理的时候，纵然是太清圣人也有些头疼。玄都大法师将人族的执拗劲儿算是完美的继承了下来。

    稍稍一偏头，便看到了孔宣身侧的陆压，对着他招招手。

    陆压下意识就想要化虹离去，但想了想觉着自己跑得了初一，也躲不过十五，对着孔宣拱拱手，道：“吾去去就来。”

    毕竟算是有点儿交情，孔宣准备跟他一起过去。

    “道兄留步，此事本不应该牵涉道兄。”

    来卦台山听道陆压也是下了一番决心，毕竟玄都大法师前不久才“警告”过自己，这可过了没多久便被对方在人族抓了一个正着。

    陆压定了定心神，暗道：吾是来听道的，不是来搞事情的；吾是来听道的，不是来搞事情的；吾是来听道的，不是来搞事情的；

    几乎练成了洪荒第一神速的陆压道人，此刻磨磨唧唧磨蹭了好半天才来到玄都大法师身边儿，老远儿就感受到了对方身上那丝毫不加掩饰的煞气，心中惊讶的同时也在暗暗猜测：这是去哪儿做什么了？

    不会是把哪个妖族部落给屠了吧？

    果然是不擅长打架，只擅长屠杀。

    “怕什么？”玄都大法师对着陆压努努嘴，示意道：“坐。”

    既来之，则安之，玄都大法师上次放了自己一命，就证明对方并不会杀自己，如此一想便也放下心来，最多被他揍一顿...就是有些可惜了，自己才刚刚养好伤。

    陆压坐在一旁，看了看身边的张扬，拱拱手道：“见过道友。”

    “见过道友。”张扬也回了一礼。

    两个人对对方的身份都是心知肚明，但也心照不宣。

    “不知大法师唤贫道过来何事？”反正躲不过，陆压直接向着玄都大法师询问了一句。

    “你胆子很大。”玄都大法师眯着眼，道：“明知道吾不喜欢妖族，还敢跑来听道，就不怕吾当真将你打杀了？”

    玄都大法师话说得轻柔，但杀气却很明显，这一瞬间让陆压觉着自己之前想差了，这位玄都大法师并不是不想杀了自己，而是因为什么原因，不能杀了自己。

    这两者是有本质上的区别的，不想杀自己意味着自己始终安全，只要自己不作出什么出格的事情，让这位玄都大法师的念头发生转变，应当就没有什么大问题。

    但是反过来，如果是因为一些自己不知道的限制而不能杀自己，那就代表自己的性命处在一个未知的掌控之中，一旦这个不知缘由的限制没了，自己很有可能在对方的手下化成飞灰。

    “咕嘟。”陆压不想死，更不想不明不白的死，因此他想要问个明白：“敢问大法师，贫道如何才能保住性命。”

    玄都大法师睁了睁眼。

    陆压还是第一次见到玄都大法师睁眼，浑身一个寒颤，险些不敢直视对方的目光，好在对方很快就闭上了，让他心中稍稍一松。

    “从今往后再也没有妖庭的金乌六太子，只有先天离火之精陆压。”

    玄都大法师告诉了陆压保命之法。

    陆压一时呆愣在原地，这当真是一个艰难的抉择。

    “如果吾不愿意呢？”陆压的神情也严肃起来，颇有一些慷慨之气。

    “那就只好请道友赴死了。”

    陆压陷入了沉默之中，玄都大法师说得简单，但陆压知道...对方口中这个赴死，恐怕自己连转世轮回的机会都没有了，应当是要化为灰灰了。

    “可否容吾想想？”陆压缓缓开口，声音都带上了几分沙哑，自己就多余过来...老老实实在西昆仑修行不好么？非要来人族凑热闹。

    活该啊！

    但这事儿，其实陆压也明白，自己是逃不掉的，纵然今日不遇见玄都大法师，过几日他也是要寻自己的。

    虎落平阳被犬欺、龙游浅水遭虾戏。

    说得便是自己这般境遇，不过当年自己还是妖庭太子的时候，也没有多威风过...一直被锁在扶桑木上，唯一肆意妄为了一次，还为妖庭带来了灭顶之灾。

    张扬在一旁都惊呆了。

    大师兄威武霸气啊！

    两句话就把日后在封神大战大发神威的陆压道人收拾的服服帖帖...当真是吾辈楷模。

    “想好了就去一趟八景宫。”玄都大法师又说了一句：“要赶在吾改变主意之前，不然这话可就不作数了。”

    “可否给一个期限？”人在屋檐下不得不低头，卑微陆压在线求饶。

    “呵呵呵呵。”玄都大法师嘴角微微一扬：“给了你期限就没意思了，去吧...”

    刷——

    陆压想了想，干脆连道也不听了，直接化作一道金虹直上三十三重天外，落在了八景宫外面，跪地磕头：“弟子陆压奉玄都大法师之命，特来八景宫拜见圣人。”

    八景宫里面，正在打瞌睡的太清圣人揉揉眼：吼那么大声做什么，嫌弃老道年岁以高，耳聋眼花么？

    并不理会。

    陆压跪了大半个时辰，里面一点儿动静儿也没有，整个“鸟”有点儿懵，这...这...吾究竟该怎么办？

    挣扎了片刻，陆压起身欲要飞回去，向玄都大法师禀明实情，但一头却撞在了一道无形屏障之上，从半空中滑落，然后一只鸟笼子就罩了下来，将陆压扣在了里面，鸟笼子里似乎有神通发作，让陆压不能维持人形，最终化作了三足金乌。

    太清圣人换了一个姿势，心说：老师以鲲鹏为坐骑，吾养一只三足金乌当灵宠不过分吧？

    陆压：感觉受到了欺骗。

    远在北俱芦洲的白泽忽然顿了顿，他的异相引得了英招与毕方的注意，连忙开口问道：“发生什么事儿了？”

    白泽想了想，觉着这事儿还是暂时不要说的好，便开口说道：“伏羲大神开始讲道了。”

    “可惜吾等不能亲临现场听道。”

    伏羲大神讲道这种事情，当年在妖族当羲皇的时候其实也没少讲，只是那时候大家都不当会儿事儿，去听道的妖也很少...很巧，英招与毕方就是常去的两个，不过他们俩也都是白泽拉着过去的。

    当年的十大妖帅，其实也分派系，他们三个相对关系就好一些，因此在巫妖大战之中，在白泽的提点之下，侥幸逃过一劫。

    除了他们三位之外，十大妖帅之中另外还有两位存活，一位是飞廉、另一位乃是商羊。

    剩下五位，计蒙死在了金之祖巫蓐收之手；呲铁被祖巫祝融用南明离火烧死；钦源、鬼车自爆而死、九婴也死在祖巫龠兹之手。

