    “恩？？？”

    听到接引道人的话语，燃灯脸上微微茫然了一下。

    他似乎不明白接引道人为何要留下他。

    莫非，还有别的什么想法？？？

    想到这里，燃灯道人的心神顿时微微一动。

    “燃灯道友，你觉得我西方教如何。”

    就在此时，准提道人已经上前一步，抓住了燃灯道人的手，一副极为亲近的模样。

    “自然是非常好。”

    “两位圣人团结无比，整个西方教上下一片和气，欣欣向荣。”

    燃灯道人立刻明白了准提道人的想法。

    所以，他嘴里，连忙恭维起来。

    “这西方二圣，看来是想拉我入伙啊。”

    燃灯道人在心里暗自寻思。

    “我是加入西方教，还是不加入西方教呢？？？”

    燃灯道人飞速思索起来。

    燃灯道人在阐教待久了，所以十分讨厌兄弟相残，宗门内斗的局面。

    来到西方教后，看到的都是一副和气的模样。

    上下有序，师兄弟友爱，关系和谐。

    他内心是非常羡慕的。

    他加入阐教之后，经历了三清的决裂，以及阐教内部山头林立的情况。

    在这种情况下，他是非常希望进入一个和谐的宗派之中的。

    可是想要找到一个能让他栖息的和谐宗派，又是何等的不易啊。

    他本身是大罗圆满的存在，只差一步就可以跨入准圣境界了。

    他如果出来单干，都可以成立一个有名有姓的宗派。

    所以像是他这样的人，想要背叛阐教，另找山头，是非常不容易的一件事情。

    数来数去，整个洪荒大地，目前来说，也只有西方教符合这个条件。

    而且，看西方二圣的意思，也非常乐意他的加入。

    这让燃灯道人颇为有些犹豫起来。

    因为他这些年在阐教的日子其实不是很好过。

    特别是和南极仙翁这个阐教大弟子非常不对付。

    而且，元始天尊明显是站在南极仙翁那一边的。

    毕竟论关系，人家才是师徒关系，他不过是个强行加入进来的外人而已。

    信任外人，哪里有信任自己的亲传弟子来的放心？？？

    也正是因为如此，燃灯道人其实早就有了叛出阐教的想法。

    可是，他如果背叛阐教，又找不到合适的后台的话，恐怕会被阐教挤兑死。

    目前来说，加入截教是不可能的，人教更加不可能。

    娲皇宫不可能收留他。

    数来数去，也只有西方教是一个合适的投奔对象了。

    首先，西方二圣欢迎他的加入。

    其次，西方二圣有实力抵挡来自阐教的压力。

    特别是这次阐教圣人请动西方二圣，用出了两个人情。

    哪怕他背叛阐教，加入西方教。

    哪怕阐教圣人震怒，只要西方二圣愿意帮他出头的话，他的安全性是可以得到保证的。

    想到这里，燃灯道人的心思顿时活络起来。

    “燃灯道友，我看你在阐教做一个区区的副教主，实在有些太屈才了。”

    “我西方教除了我和师兄之外，还有一个三教主的位置虚位以待。”

    “燃灯道友不知道有意否？？？”

    西方二圣身为局外人，所以对东方的局势洞若观火。

    东方三清之间的矛盾。

    阐教，截教内部的矛盾，他们都有深刻的了解。

    也正是因为如此，他们才敢这么开诚布公，对燃灯道人进行邀请。

    当然，另外一个驱使他们这么做的原因，就是他们西方教太缺少高端修行者了。

    像是燃灯道人这种，未来大概率可以跨入准圣境界的存在，更是他们眼里的香馍馍。

    阐教因为优秀弟子太多了，不把燃灯道人放在眼里，他们这里可不同。

    他们甚至愿意设置一个三教主的位置来供奉燃灯道人。

    要知道，西方二圣，就是西方教的大教主和二教主。

    三教主，是他们之下的第一人。

    或者某种程度上来说，是可以和他们平起平坐的存在。

    因此，在听到西方二圣的话语之后，燃灯道人的心中是颇为心动的。

    因为这个诱惑太大了。

    他在阐教，被南极仙翁排挤，被阐教圣人不重视。

    可是西方教，却给出一个三教主的位置来招揽他。

    这其中天差地别一样的待遇，如何能不让燃灯道人感动？？？

    “燃灯道友，你为何陷入了呆滞之中？？？”

    “莫非是我西方教给出的条件还不够优越吗？？？”

    “道友如果有什么条件，尽管提，我们都可以商量。”

    准提道人温和的笑着。

    他的身上，散发出一股柔和的力量，似乎颇为能够打动人心。

    身为圣人，又愿意这样礼贤下士，又愿意给出这么大的代价，这让燃灯道人心中想法纷纷。

    他确实非常心动。

    但是，心中转念一想，又害怕阐教会收拾他。

    毕竟背叛阐教，这个名头太吓人了。

    阐教圣人绝对不可能善罢甘休的。

    除非他能分散目标，不让阐教的目光和火力集中在他的身上。

    “怎么？？？道友莫非是嫌弃我西方教太过贫瘠了吗？？？”

    看燃灯道人迟迟不愿意表态，准提道人脸上明显露出失望之色。

    因为只要可以把燃灯道人拉下马，让他加入西方教，那么，在整个阐教内部都可能产生震动。

    燃灯道人毕竟是老牌大罗，和阐教圣人一个辈分的存在。

    再加上为人心计不凡，在阐教内部这么多年，能和南极仙翁斗的有来有往，那实力也是非常不凡的。

    可以说，在阐教的十二金仙中，有一部分人是非常信服燃灯道人的。

    甚至会受到燃灯道人的思想指引。

    如果可以把燃灯道人拉到西方教来，那么，就相当于把这些人的部分想法也拉到西方教来了。

    只要在量劫中他们再加以操作，再从阐教拉三四个精英弟子来西方教，不是难事。

    在这次封神量劫中，如果可以从截教拉过来三千弟子，再从阐教拉过来三五个精英弟子，再加上一些别的散修加入，量劫之后，他西方教何愁不兴？？？

    所以，哪怕花再大的代价，也必须把燃灯道人打动。

    这一次，他们除了准备三教主这个身份之后，还准备了别的手段。

    比如说：灵宝。

    比如说：再生之法。

    这些，对于量劫中的燃灯道人来说，都是无法抗拒的至宝。

    但是现在看到燃灯道人陷入了深深的沉思中，这让西方二圣内心不由得有些不安起来。

    他们一时之间，竟然摸不透燃灯道人内心到底在想些什么。

