    “这是？”德普指了指布鲁斯怀里的黑色狗狗。

    布鲁斯将瑟瑟发抖的狗子放到地上，面露尴尬的说道：“这是阿福帮我训练的蝙蝠狗，可能是第一次正式参与任务，这小家伙有点打怵。”

    看到被放到地上的狗子慢慢恢复的了正常，四处巡视了一圈之后，甚至开始低头舔屁股，德普说道：“有没有一种可能，这孩子只是有一些恐高。”

    “或许吧。”布鲁斯说：“哈维和戈登还没来么？这两个家伙竟然迟到了，还真是少见。”

    正常情况下，哈维身为检察官，属于联盟中的后勤和收尾角色，是不需要参与正面战斗的。

    但是今天他听说德普给自己和戈登，带来了刚刚制作完成的作战装备，所以也吵着要来参与抓捕泥脸帮的行动。

    布鲁斯话音刚落，带着面罩的戈登便满脸虚汗的从拐角走了过来。

    “真是抱歉，我今天和芭芭拉说了一些事情，聊的久了点，所以来得晚了一些。”

    戈登继续说道：“至于哈维，他的未婚妻吉尔达死活不让他出门，所以他今天可能来不了了。”

    “没事，家庭和睦更加重要。”布鲁斯说道。

    听到戈登的话，德普觉得戈登应该是意识到了自己的错误，已经跟那位金发女警断了关系。

    并且下班之后直接跟芭芭拉坦白了，看他的样子，估计芭芭拉也原谅了他。

    将身后的一副机械手套和一本自己编写的说明书递给戈登，德普说道：“这是和我同款的机械手套，拥有发射脉冲光束、冷冻光束、内燃助力和发射微型导弹的功能。不过整体大小和威力要小一些，以便更适应你们的身体，你可以先对比着说明书熟悉一下。”

    戈登接过机械手套，立刻戴在了手上。

    这是一幅比德普要小很多的机械手臂，同样的，里面各类进攻手段威力也要比德普的小很多。

    虽然德普说是因为戈登和哈维的身体素质量身定制，但是实际上是因为他们并不能像自己一样引雷充能，所以没法添加功率太大的武器。

    不过即使如此，戈登也感到非常满意了，身为退伍老兵和老警察的他，很快便熟悉了机械手臂的使用方式。

    “这真是太神奇了，我想我们现在就可以开始行动了！”

    听到戈登的话，原本还在舔着皮燕子的蝙蝠狗，立刻抬头起身，进入警戒状态开始巡视四周。

    “看来，阿福把他训练的非常棒。”德普看向布鲁斯说：“那些泥脸怪人在哪？”

    布鲁斯挥了挥手道：“跟我来，他们藏身的平房，离这里只隔着两条巷子。”

    距离几人集合地点不远处，一间平房里，两个身上有着泥巴污渍的男人正在谈论着今天抢劫的收获。

    平房中的另一间屋子里，一个浑身流淌着泥污的女人，正努力的将一滩人型烂泥抱到床上。

    随后她从柜子里拿出一瓶不知名的药剂，用针管将药剂注射进了床上的人形烂泥身体里。

    “亲爱的，坚持一下，马上就好了。”女性泥脸对床上的烂泥说着。

    随着药剂的注入，原本正在变得越来越瘫软的烂泥重新开始塑性，慢慢变成了一个体态消瘦的男性泥人。

    带着简介之镜的德普，发现这屋子里的四人竟然是初代到四代泥脸！

    谈论着收获的两位，分别是初代泥脸【巴索·卡罗】和二代泥脸【马特·哈根】。

    形似夫妻的两人，被注射了药剂的男性是三代泥脸【普雷斯顿·佩恩】，女性则是四代泥脸【桑德拉·福勒】。

    这世界果然不对劲！

    既然知道了对手具体是谁，德普便开始制定作战计划。

    一代和二代泥脸最好对付，他们只是力气大一些的泥人罢了，甚至第二代泥脸的泥化效果还有着时间限制。

    至于苦命鸳鸯的三四代泥脸，则难对付的多。

    普雷斯顿·佩恩可以使触碰到的人，像自己一样融化，并且他的力量大的惊人。

    桑德拉·福勒拥有拟态他人的能力，并且在拟态之后，他会获得对方的全部超能力。

    也就是说，桑德拉如果拟态自己，她将立刻拥有控制天气和水分子转移的能力。

    所以，在计划之中，德普自己来对付初代和二代泥脸，布鲁斯和戈登来对付三四代泥脸。

    毕竟如果被桑德拉拟态，很容易暴露自己。

    至于赛琳娜和蝙蝠狗，在外面放哨和阻拦这些家伙逃跑就行了。

    想到这里，德普立刻对其余人分享了自己的作战计划和几位泥脸的特殊能力。

    布鲁斯听完惊讶道：“你怎么知道他们都有什么能力的？”

    德普并未说话，只是指了指自己的头盔，表示这些人的能力都在我脑子里，我就是知道。

    布鲁斯见状心中明悟，原来是头盔具有分析对方能力的功能。

    接着他关切道：“你一个人对付两个，没问题吗？”

    “放心吧，万一打不过我也可以随时向你们求救！”德普将本属于哈维的机械手臂递给了布鲁斯道：“你可以先使用哈维的机械手套，毕竟冷冻光束才是这些家伙的克星。”

    虽然自己引发的雷电也可以克制这些家伙，但不到最后关头德普并不想使用。

    布鲁斯接过手套点了点头：“如果遇到危险，立刻呼救不要硬撑。”

    “那么...行动开始！”

    赛琳娜和蝙蝠狗互相嫌弃的守在大门两边。

    德普来到巴索和马特所在屋子的窗边，趁着两人还在计较谁的收获更多，他直接用手臂护住脑袋，一个箭步跳进了房间里。

    在玻璃的碎裂声和两代泥脸惊讶的表情中，德普双手手掌对准这两个家伙，掌心炮转为冷冻光束模式，全力输出。

    下一刻，寒意瞬间布满整个房间，马特和巴索惊讶的被定格在了这一瞬间。

    冷冻光束确实是这两人的克星，仅仅一瞬间德普这边就结束了战斗。

    被冻住的马特和巴索甚至没来得及变形成泥怪模式。

    不过另一边却陷入了苦战，因为戈登和布鲁斯对机械臂的操作还不算太熟悉，而且泥怪和泥怪之间的体质也并不相同。

    所以第一发冷冻光束并没有将佩恩和桑德拉完全冻住。

    失去了先机，夫妻二人立刻展开了反击。

    盛怒之下的佩恩立刻转变成了一个身高接近三米的巨大泥怪，他的头顶甚至直接将天花板捅穿了。

    佩恩将双臂变成砍刀状挥向了戈登和布鲁斯，在如此狭小的空间里他俩只能暂时翻滚躲避。

    桑德拉则立刻拟态成了布鲁斯的样子，当发觉布鲁斯只是个普通人，并没有什么超能力之后，桑德卡也像自己老公一样，变成了一个巨大的泥怪。

    两个身高超过三米的泥脸巨人，压迫力极强，并且因为体型巨大无比，普通的冷冻光束已经对他们效果不大了。

    毕竟只要没在瞬间将其完全冰冻，他们就可以利用自己的身躯和巨力挣脱冰块。

    解决了两人的德普见状，立刻冲了过来，然后被佩恩巨大的泥巴手刀抽中，飞出了窗外。

    “铁拳！！”

    布鲁斯和戈登见状大喊到！

