    【奥哈拉为何被屠灭？全世界揭秘历史的学者又为何大量被追捕？请跟我一起走进揭秘......】

    卢卡斯发现此时，进行处理能力者的其他海军也在看这期报纸。

    以后都是一些空白一百年真相的内容，为了真实性，直接附上了拉夫德鲁的坐标。

    “世界政府怎么说？”

    “让我们马上出兵，抹除拉夫德鲁。”少将回到。

    “原地待命。”

    “是！”

    如今海军之中，很大一部分都是卢卡斯的人。

    而卢卡斯现在，也不怕海军脱离世界政府资金链断掉。

    空岛的财宝、八宝水军的财宝就是为此准备。

    静静的等待着，卢卡斯看着人们将报纸看完，然后继续让他们通过海楼石箱子杀死能力者海贼，获取果实。

    这一事，从未向世界政府上报过。

    所以啊，拉帮结派要严加防范，危害太大。

    接下来的几日，世界政府不断向下催促，而世界各地的海贼、革命军、各国野心家，纷纷涌入拉夫德鲁，一见伟大王国真容，更加坐实了空白一百年历史的真实性。

    世界哗然！

    世界政府都快疯了，CP组织杀人也快杀疯了，就是堵不住世人的嘴。

    五老星头大的很，还挨了伊姆大姐一顿臭骂。

    CP成员前往海军总部，开始调查各个海军高层，跟甚至要带走卢卡斯元帅，废除对方的职位。

    事情可没那么容易摆平，海军纷纷冲来阻拦，人群纷乱之中，有人“误”杀了CP成员。

    世界政府意识到了，问题大到根本解决不了。

    一道道命令不断下传，可只是极个别的几个海军基地回应，大多数海军根本不屌他们了。

    因为......突然之间卢卡斯发的奖励比工资都多。

    于理想，于生活工资，他们都不想听世界政府的话了。

    海军总部，广场上。

    卢卡斯元帅站在高台上，望着广场上的十几万精英，手里拿着一叠报纸大声呼喊。

    人们情绪激愤，听着讲话。

    “这篇历史是真实存在的，只是一段历史而已，他们为了涂抹掉黑历史，竟然对一个岛屿的无辜人民开炮，他们难道有正义吗！？”

    “多年以来，无数寻求历史真相的学者被CP成员杀害，天龙人只为一己之私下令毁掉一座小镇，让无数人成为奴隶，高高在上，欺压世人，我问你们，你们要不要和我一起去把这世上最大的罪恶干掉！”

    广场上，十几万海军大声的响应着，或是举刀，或是握拳。

    世界征兵，他们是冲着正义来的，结果世界政府这个上层竟然是最大的罪恶。

    工资到位，情绪烘托到位，时机到位，世界政府已经无法掌控局势，世界无数愤怒的人或是响应革命军，或是响应海军的号召。

    大量想要反世界政府的人。

    卢卡斯笑看着在场的海军。

    如果是多年前他敢这么玩，第二天就得咔嚓，海军也不会有多少真敢和他一起反世界政府的人。

    天时地利人和不就是这些嘛。

    一艘艘军舰离开港口，向着红土大陆航行而去。

    世界各地，无数的军舰出发，向着红土大陆航行。

    元帅带头造|反啦~

    大海上，多拉格站在船上，身后是大量革命军的船只，以及他们帮助的国家的船只。

    “真事？”多拉格一脸不可思议的看着萨博，确认情报。

    “虽然我也怀疑了很久，但事实就是如此。”萨博皱眉说道。

    特么......海军头子带着部下集体造反，谁也无法相信啊！

    “躺赢，嘿嘿嘿。”贝蒂笑了出来，都快笑疯了。

    他们忙活了这么多年，结果竟然是躺赢，贝蒂想想就好笑。

    多拉格现在心里一万头羊驼奔过，很不是滋味。

    最大的武装组织跟他们抢活了？

    那以后世界，是姓革命军，还是姓海军？

    淦！

    摇身一变，世界救世主×

    摇身一变，事后说不定还是恐怖组织√

    但多拉格该去打世界政府还是得去，不然身后那群人第一个反他。

    世界各地，大量送报鸥到处送出报纸，无数的人看着手里的报纸，一脸“沃日”的看着内容。

    【世界政府迫害海军所有高层，欲杀死海军元帅卢卡斯，屠杀所有去过拉夫德鲁的人，掩盖真相......】

    “海军攻击玛丽乔亚？？？”

    香波地群岛，一位饼干店店主一脸不可思议的看着报纸，使劲的扇了自己两巴掌，确实没在做梦。

    “疯了疯了，这个世界疯了，一切都太魔幻了，小说都不敢这么YY的。”店门口，一个年轻人一脸呆滞的看着天空。

    而此时，摩尔冈斯已经再次带着世界经济新闻社搬家跑路。

    但他现在一点都不害怕，反而笑的无比疯狂。

    “所有员工，今年工资集体涨3倍！”

    “哈哈哈，我从未想过，世上还有更疯狂的新闻！”

    双子岬。

    库洛卡斯看着手里的报纸，一口饮料喷了出去。

    一大把年纪了，差点被这个疯狂的新闻呛死。

    “罗杰，你白忙活了，但......这样的结局也算勉强能接受。”库洛卡斯笑道。

    新世界，某座岛屿。

    离开香波地群岛，隐居于此的雷利看着手上的报纸，笑了笑，搂着夏琪回屋。

    罗杰那点破事不用他操心了，陪老婆最好了~

    新世界某处，原罗杰的船员，看着报纸，久久无言。

    一艘海贼船快速的航行，红发香克斯兴奋的站在船首。

    “不愧是巴基，运气就是好，你竟然赌对了。”

    “嘁，红发你就说来不来吧？”

    “我过去你们以后还会追捕我吗？”

    “你就说来不来吧！”

    “哈哈哈，我正在路上。”

    模仿着巴基模样的电话虫嫌弃的看了眼红发，联系挂断。

    嘶！

    不愧是巴基！

    哄来一个好基友帮忙。

    无风带。

    女帝带领着她的人乘船离开国家，向国内的人们挥手告别。

    一年以来，海军对于进攻女儿国一直磨洋工。

    而CP成员乘坐能够通行无风带的船，多次攻击女儿国。

    卢卡斯答应女帝，和他们一起对天龙人出手，事后女儿国会得到他们的承认，不对女儿国出手。

    新世界，茫茫大海上。

    一艘小船缓缓航行，一头绿发腰上挂着三把刀的索隆头疼的看着大海。

    “这是......哪啊！？”

    他已经迷路很久了。

    远方出现高大的红土大陆，以及大量军舰，索隆看到某艘军舰上的山治，激动大喊。

    “真会挑时候。”山治拉索隆上来，听说缘由，扶额无语了。

    对于索隆迷路属性，好吧......他佩服！

