    “吴小姐是什么身份？这次华风大赛的首奖，除了她，还能有别人？”

    “那个7号，就算是去过皇家艺术学院又怎么样？还不是被退学了吗？跟吴小姐根本就不是一个档次的！”

    “没错，说不定，她身上还有什么黑历史呢！不然，好好的，怎么会被退学？”

    听到这些话，左晓晴脸上露出了一丝笑容。

    现在所有人都知道洛晨曦被退学了，看她还能不能装得那么淡定。

    她们声音很响，故意要让别人听见。

    洛晨曦也确实听到了，放下手机，抬头看了过来。

    吴灵姗看到她，愣了一下。

    没想到，这个7号居然长得这么漂亮，而且那么有气场。

    她向来自负才貌双全，但现在，至少在貌这方面，硬生生被比了下去。

    吴灵姗顿感不悦，瞪了洛晨曦一眼，“怎么？你不服气吗？”

    “无所谓服气不服气，既然是比赛，那就用作品说话吧。”洛晨曦毫不在意。

    吴灵姗冷笑，“你都被退学了，还想跟我比？好，等一下就让你看看，什么才是真正的天才设计！”

    没多久，盛煜就在工作人员的簇拥下，走了进来。

    吴灵姗看到他，眼睛一亮，急忙迎了过去。

    刚才还冷若冰霜的脸上，瞬间堆满了笑容，“盛师兄，我们好久没见了。是不是没想到我会参加华……”

    “吴小姐，今天是正式比赛，请你按照回到参赛选手的位置上。要叙旧，等比赛结束再说。”

    盛煜冷冷地打断了她。

    吴灵姗顿时尴尬了，“呃，好……好吧，是我疏忽了。”

    盛煜这么冷淡，不仅让她下不来台，还让她有点受伤。

    作为圣乔治大学有史以来最出色的华人学生，盛煜是多少学妹心目中的男神。

    吴灵姗也不例外。

    这次，她报名华风大赛，有部分原因，也是想在盛煜面前展现自己，引起他的注意。

    盛煜没再说话。

    抬手向工作人员示意。

    工作人员重复了一遍比赛规则，宣布复赛正式开始。

    评委会是由以盛煜为首的七位华国顶尖的设计师组成。

    每一位参赛者都要在他们面前展示自己的作品，同时阐述自己的设计理念。

    由评委们打分，按照总分高低，选出十位参赛者，进入决赛。

    一开始的几位参赛者的作品，无一例外被打了低分。

    七位评委资历深，水平高，说话非常直接，甚至有女孩子被当场说哭的。

    这让后面排队的参赛者，更加感到战战兢兢。

    很快就轮到了左晓晴。

    她一路小跑过去，拉开了布帘，压下心头的忐忑，开始介绍起来。

    “几位评委，我这次设计的主题是‘自然’。现代人的生活压力太大了，每天都感觉喘不过气来。所以，我的理念就是，通过服装，让人感受到回归自然的感觉，释放压力……”

    “我打断一下。”盛煜开口，“你所谓的回归自然，就是用这种可以当作垃圾回收的布料来做衣服？”

    “呃……我，我……”

    左晓晴尴尬地低下了头。

    她也知道自己选的这些布料太廉价了，没有一点质感。

    要是换了一个月之前，她是连看都不会多看一眼的。

    可是，跟陈俊杰分手之后，她一夜之间就回到了赤贫状态，还欠了二十多万卡债。

    几乎把所有的朋友都借遍了，才勉强做出了这几套成衣。

    哪里还能奢求什么高档面料？

    另一位评委也开口了，“本来，用便宜的面料制作成衣，也不是不可以，但廉价面料面向的客户档次不同，应该突出衣物的耐用性和实用性，你这些花里胡哨的设计，跟面料根本不匹配！”

    “要是都像你这样做设计，市面上就根本没有能穿的衣服了！”

    “我只能给2分！”

    “2分？高了吧？我看最多1分。”

    左晓晴的脸涨成了猪肝色。

    她没想到，自己的得分居然会低成这样，全是1分2分，加起来也不过12分。

    先前那个被骂哭的女孩子，至少也得了20分！