    “不会吧？”

    大船之上，响起一片议论之声。而

    更有一名身穿黑色劲装，身材魁梧的高大青年，指着陈枫，满脸傲慢说道：“小子，这三头玄金蛟是你杀的吗？”只

    是，他虽然这么问，那眉宇之间却根本就没有丝毫相信的神色。

    此时，大船离陈枫很近了，已经是悬停在陈枫旁边不足百米之外。众

    人都将陈枫看得清清楚楚，自然也是看到了他此时身受重伤，萎靡不堪的样子。

    而且，由于陈枫乃是来自龙脉大陆，所以他们甚至都无法看出陈枫的实力。黑

    袍青年这话一问出来，顿时，人群之中，便有人大笑道：

    “咎飞扬，你问这问题问的太蠢了。”“

    这小子怎么可能杀得了这三头玄金蛟？你看他这副孱弱的样子，三头玄金蛟一爪子就把他给碾死了！”

    说话之人，乃是一名紫袍青年。

    这紫袍青年不但通体一袭紫色，而且那张脸也是紫色的，身体表面仿佛有云雾氤氲。而

    他的头顶之上，更是生着两只紫色的尖角。长

    不过半尺，但给人的感觉却是极为锋锐。

    “就是，卢师兄说的对！”“

    哈哈，这小子怎么看也不像能杀死三头玄金蛟的样子！”

    得众人追捧，卢星渊更是得意，嘴角露出一抹笑容。陈

    枫淡淡看了他一眼，无波也无澜。

    只是缓缓站直了身子，身上自然有股傲然气势透出，让众人不由得瞳孔微缩。

    陈枫看向众人，淡淡说道：“自然是我杀的！”

    “你杀的？”陈

    枫这句话说出去之后，这艘大船之上的众人先是一愣。然

    后，便是纷纷爆发出一阵巨大的轰笑声。众

    人看向陈枫的目光之中，情绪不一而足！

    有不屑，有嘲笑，有鄙夷，但唯独没有相信。哄

    笑之声不绝于耳，更是有人哈哈大笑，出言嘲讽！虽

    然方才陈枫给他们一种颇为不凡的感觉，但却并没有人认为他有实力能杀三头玄金蛟。

    “哈哈，小子，你吹牛之前也不打打草稿，这三头玄金蛟是什么级别的妖兽你知道吗？”旁

    边一人接口，大笑道：“我告诉你，三头玄金蛟，最弱的幼兽，都有着玄天境五重天的级别！”

    “就是，哈哈，咱们升阳学宫的首座大人，也未必能以一己之力搏杀三头玄金蛟，这小子疯了吧？吹这种牛？”“

    小子，你算什么东西？啊？还想击杀这玄天境五重天的妖帝？拿什么击杀？拿嘴吗？”

    黑袍青年咎飞扬笑的眼泪都快出来了，好一会儿方才道：

    “我估计，多半是有一名强者击杀了这头三头玄金蛟，取走了宝物，将尸体弃于此处。”

    “结果，却被他给找着了，所以就在这里大言不惭，冒充是自己杀的！”众

    人纷纷点头，觉得这个推测颇有道理。

    之前对陈枫出言嘲讽的那紫袍青年卢星渊，更是冷笑一声。

    他缓缓站出来，看着陈枫，满脸俯视之意。

    更是带着十足的不屑和鄙夷。“

    小子，还在这里说谎？”

    “现在，就让我来拆穿你的谎言！”“

    你在我面前，将无所遁形，而我拆穿你谎言之时，更是会让你颜面尽失！”

    他一副极是自信，仿佛将陈枫一切都看穿的模样。充

    满了优越感。

    众人目光顿时都落在他身上，紫袍青年卢星渊指了指那天空之上正在盘旋的众多妖兽。他

    还没有动作，众人便都领悟了他的意思。

    “哈哈，对啊，如果他实力够强的话，都能斩杀三头玄金蛟了，那么天空之上这十几头不过玄天境一重天，二重天的妖兽，又怎么会是他的对手？”“

    就是，他为何不将这些妖兽斩杀呢？”“

    哈哈，卢师兄当真是见微知著！”“

    是啊，卢师兄素来聪慧，直接将这小子的谎话戳穿，可是彻底让他没脸了！”“

    就是，卢师兄可是咱们升阳学宫的佼佼者，从小修炼天目神通，不但双目能施展强大武技杀招，更是能看破对方虚妄！”“

    这小子还想蒙蔽卢师兄？简直痴心妄想！”众

    人不断出言嘲笑。

    陈枫此时却是理都没有理会他们。他

    在思考方才这些人话中透出来的信息。“

    他们说这三头玄金蛟乃是玄天境五重天，看来，他们这里的玄天境，就相当于龙脉大陆的武帝境界了。”“

    而他们所属的势力，名为升阳学宫。”

    “他们的什么首座，实力尚不足玄天境五重天，只是不知道，这首座在他们升阳学宫算是什么级别？”“

    而他们升阳学宫，在这方世界，又是什么级别？”

    陈枫正在思索这些问题。

    而陈枫的未曾理会，在众人看来，却是默认了，理亏了，无话可说了。

    卢星渊更是得意。此

    时，人群之中，一名青袍瘦高中年，忽然轻轻咳嗽了一下。顿

    时，人群安静了下来，满脸敬畏的看着他。

    显然，他在众人之中，地位极高。那

    瘦高中年观察半响，而后缓缓说道：“这头三头玄金蛟，那三段脖颈，已经是消失了。”

    “众所周知……”他

    看向众人：“三头玄金蛟的至宝，乃是在他的脖颈之中。”“

    因此，应该是那位强者斩杀了这三头玄金蛟之后，取了它的脖颈，然后便是离开。”

    这高瘦中年，显然在众人之中，颇具威望。他

    这么一说，众人都是露出恍然大悟的神色，纷纷点头：“掌院大人说的没错！”“

    掌院大人不愧是咱们升阳学宫东院掌院，又是玄天境四重天高手，果真见多识广，慧眼如炬，一眼便是看出其中关窍啊！”

    卢星渊看向陈枫，脸上露出一抹嗤笑之色。

    “掌院大人您的推断，就更证实了，这小子绝对不可能杀了三头玄金蛟。”“

    要不然，那三段脖颈何在？”

    这高瘦中年，原来便是这所谓升阳学宫的掌院。他

    看了一眼卢星渊，缓缓点头，道：“你说的也很有道理，眼神也不错，可谓别辟蹊径，观察的很细致。”

    众人一听，纷纷附和，吹捧卢星渊。 

