    第一千六百九十六章 活捉六翼天使长   

    在碎石嶙峋的山野之中，一个身影缓缓的站了起来，明明从灰尘之中站起，却是浑身纤尘不染。

    

    楚天伸展着躯体，肌肉绷紧，浑身顺畅。

    

    哗啦！   

    他的身后瞬间伸展出三对翅膀来，他赫然已经成为了六翼天使。

    

    同化了两个六翼天使的力量，楚天成为一个六翼天使根本不是问题，甚至可以说现在的他比六翼天使还要强悍一些。

    

    看了看自己的躯体变化，楚天不得不笑了起来，天使的力量表现，确实是翅膀来决定的，这翅膀就感觉像是汽车引擎一般，引擎越强劲，汽车才能越给力。

    

    “还有一个六翼天使呢？

    已经回去神域了吗？”

    

    楚天有些无奈，想要通过天使那边寻找前往神域的办法，似乎不太行得通，那接引的神光具有指定性，楚天也没办法打开门户进入。

    

    对了，楚天又想到了一个办法，如果能够掌控的话，或许是前往神域的一个机会。

    

    楚天的眼睛之中闪烁着光芒，他在主动的施展望气之眼，周围的环境保持原状，但是有着各种各样的光点浮现，这是来自气息的信息，而在这些光点之中，楚天看见了属于天使的。

    

    他追寻着六翼天使的气息而去，看看能不能找到那个离开了这里的天使。

    

    在经过追寻之后，六翼天使的气息越发的浓烈，楚天也有预感，对方就在前面了。

    

    在一处湖泊的上空，六翼天使正沐浴在阳光之中，然而此刻的他似乎察觉到了什么危险的靠近，不由得睁开了眼睛。

    

    “是他！”

    

    一时间，六翼天使竟然感觉有些慌张，之前是他去追击楚天，而谁能想到楚天还会追过来呢？

    

    如果还是将楚天当做是从别的世界带来的怪物一样，那么他一定会吃亏。

    

    这个六翼天使的武器是他手指上的戒指，他双手拉扯，周围的空间之中多出了无数的金色丝线，这些丝线在目视之下隐形，看样子他将自己给完全的保护在了丝网之中。

    

    楚天拍打着翅膀接近，在望气之眼下，那密密麻麻的丝线都闪烁着金色的光芒。

    

    “你以为，这样就能够保护你了吗？”

    

    玄黄剑和洪荒剑浮现在楚天的手中，他双手持剑，同时施展剑术。

    

    “自在，平海！”

    

    横扫的攻击划出一个巨大的十字，甚至楚天还将属于天使的火焰力量给加持在了上面，那些金色的丝线被切割燃烧，顿时断裂。

    

    这个六翼天使长知道没法跑，在这个距离，逃跑只会将自己的后背留给敌人。

    

    他双手拍击，他的头发瞬间变长，宛如形成了一道金色的丝线海洋，这些头发每一根都锋利坚韧，似乎这就是这个六翼天使长最后的手段了。

    

    面对这样的攻击，楚天不慌不忙，手中长剑互相叠加在了一起，仿佛形成了一把大剪刀。

    

    “头发太长了吗？

    我帮你修一修！”

    

    剑光挥洒，金色的头发海洋瞬间和楚天的攻击接触到了一起，原本茂密的金色头发海洋顿时被消减了一茬，然而楚天的动作还没有停止，他甚至取出了剑鞘！   

    “万千剑气，为我所用，去！”

    

    一时间无数剑气宛如游龙一般从剑鞘之中游荡而出，这条剑气之龙在六翼天使长的头发海洋之中不断的穿梭，那些断裂掉的头发很快就消散得无影无踪。

    

    楚天手持双剑冲了上去，感受着对方的位置，随后一剑轰出。

    

    “开山！”

    

    “断念！”

    

    金色的剑光虚影破开了头发交织形成的防御，六翼天使长躲藏在其中，楚天的另一剑，断念锁定到了他的身上，随之一剑刺下。

    

    “不！”

    

    轰！   

    光影彻底的炸碎开来，无数的金色头发损坏断裂消失，而楚天的玄黄剑剑尖已经贴近了六翼天使长的额头，剑尖划破了他俊美的面容，金色的血液缓缓顺着他的头流下。

    

    “你可以活下去。”

    楚天声音冰冷无情，似乎一句话就决定了对方的性命。

    

    天使会珍稀自己的性命吗?似乎没有种族会不珍惜自己的性命的，哪怕是神也不例外。

    

    看着那双蔚蓝色眼睛里面透露而出的求生欲，楚天开口说道：“你不要试图去做一些没有意义的事情，我不会杀你！当你可以离开的时候，我自会放你走，但在这段时间里面，你得要老老实实待在我的身边。”

    

    “好。”

    六翼天使长答应了下来。

    

    他也没有办法，实在是楚天的实力进步得太快了，直接就超越了六翼天使的境界，硬要说的话，差不多是七翼，介于六翼和八翼之间。

    

    楚天没有放下手中的剑，而左手的洪荒剑却是被他收回了识海温养，他的左手空出，掐诀施法，一个少见的印记浮现而出。

    

    控魂印，当初楚天经常使用，只是后面用不上就没有施展，眼下为了控制这个六翼天使长，施展控魂印是最为方便的手段。

    

    将控魂印打入了六翼天使长的身体之中，楚天右手的长剑才收了起来。

    

    “你到底是什么样的存在？

    为什么你明明散发着人类的气息，却是能够施展我们天使的力量。”

    

    这个六翼天使长似乎没有见过世面，并不知道楚天的来历。

    

    而楚天却是知道，他们天使之前投放过一只类似于蛞蝓的玩意，那东西的力量就和楚天的力量有些相似。

    

    “人类称呼我为异种，然而我叫楚天。”

    

    楚天笑道。

    

    异种？

    楚天？

    六翼天使长一时间沉默了下来。

    

    既然抓到了这个六翼天使长，楚天也觉得这段时间以来的筹备都是值得的，成为了六翼天使长，在这个世界里面就已经算得上是中流砥柱了，保护自己的安全自不必说，手段也更多了些。

    

    然而，六翼天使长，还不能算是天使里面的神！   

    “我建议我们就在这里等候，下一次的接引不知道什么时候来，但是位置可能是这里。”

    六翼天使长提议道。

    

    楚天白了他一眼，仿佛是在看一个傻子，对方想要欺骗楚天，可是有控魂印在，一点瞒过楚天的可能都没有。

    

    “不，我们要离开。”

    

    楚天笑了笑，说道。

    

    

    

