    “你们是商量好了吗？”

    简瑶跟着宫尚准备去宫氏大楼看热闹，撒向陈素的网，今天要去收。却不料一出门就看到了他们三个。

    “瑶瑶！”简成章满面沧桑。跟之前的容光焕发相比，多的不止是颓废之态，还有许多狼狈！

    他从一个人人艳羡的企业老板沦落到今天这个地步，简瑶表示，他一切状态都在意料之中。

    她不同情，也不意外，更不怜悯！

    因为一切都是他咎由自取！

    只是没想到的是，他还会来找她！

    “瑶瑶，我有事问你。”简成章知道这个女儿厌他烦他，所以讲话也不绕弯，直接开门见山，“你知道你大哥和你妹妹在哪里么？”

    “你的儿女为什么来问我？”简瑶面色淡淡。

    “我，我这不是不知道吗？”

    “我也不知道。”就算知道也不会告诉他的。

    简成章舔了下唇，简瑶如此疏离和冷漠，他自觉也好没趣，可是该说的今天一定要说，好不容易见上面，再等下次就难了。

    “行，我们不讨论这个，说点别的。那个，你能给我点钱么？我现在被债主逼的都没办法安身了，又要找你大哥和你妹妹，都要花钱，我实在没办法……”

    “没办法你就来找我？你曾经那样对我，对我妈，你还有脸来问我要钱，要我给你养老送终吗？”简瑶一想到母亲的死，就愤怒的不可压制，“你去我妈坟前问问她，她要同意我给你养老，我就养！”

    “瑶瑶，你这不是……你妈都死了那么多年了，你怎么还放不下？”

    “我放不下难道你放得下？”简瑶又悲又愤，简成章这个态度让她心底那股怒火越烧越旺，她冷冷道，“我妈究竟怎么死的，你还记得吗？”

    “我说过很多次了，你妈是病死的，你怎么还怀疑这个？”

    “是吗？那你给我妈买的那些药又是怎么回事？”

    “什么药？”

    “你说什么药？”

    “你妈那段时间情绪总不稳定，我买的都是静心安神的药，有什么问题？”

    “是静心安神的药吗？你买的真的是静心安神的药吗？”

    “我是医院开的药方子买的，怎么不是？”

    “医院开的？行，那你把那药方子找来，我看看！”

    “我没有，药方都是柳华从医院开来后转交给我的，买完药后，我又放回她那儿，由她保管……再说这么多年了，家都搬了几次了，怎么可能还找得到！”简成章也是生气，这都猴年马月的事了，现在来跟他算这账，算得清楚吗？

    “柳华？”简瑶眸光一动，忽然想到什么。她怔怔地望着简成章，“你刚才说所有药方都是柳华转交给你的？”

    “我那时候忙生意，你妈的病都是她负责，去医院开方拿药，大多都她在跑腿。后来她因为要搬家她实在忙得抽不开身，这事才落我头上。”

    简瑶终于明白了，点头道：“好，我都知道了，原来是这样……”

    “你明白什么了？瑶瑶，你妈妈的死，真的不是意外，她是自然死亡，没有内情，没有阴谋。你别净往坏处想，行吗？”简成章不想在一桩旧事上多费口舌，浪费心力。他道，“你先借我点钱吧，我避避风头，我还要找你大哥和你妹……”

    “钱？呵呵！”简瑶冷笑，“我不会给你的。”

    妈妈的死，简成章或许不是幕后真凶，但他绝不无辜。

    要不是他把柳华那个恶毒的女人领进门，会有那么多事？

    简瑶道：“你走吧，今生今世，我都不想再看见你！”

    “瑶瑶，你，你不能这么绝情啊，要是你妈妈知道你这样……”

    简成章话未说完，简瑶就厉目扫向他：“别提我妈，你不配！往后的清明生辰祭扫，你也别去，一次都不要去，我怕你脏了她的坟！”

    “瑶瑶，我……”简成章还想说点什么，简瑶已钻进车里，把车门关得死死的。

    高祺本来一肚子话要问她的，也不得机会了。

    宫尚看到简瑶上了车，立即结束罗玉琴对他的纠缠，让阿昆强行把人拉开。

    “怎么了？”看到简瑶眼里有泪，宫尚抬手轻轻替她拭去。

    “你能帮我找到柳华吗？我要将她挫骨扬灰！”简瑶胡乱地在脸上抹了下，寒声道。

    “到底什么事？”

    “我妈的死有可能她才是真凶。我刚才问过简成章了，他是去帮我妈买了药，可他是按医院的药方去买的。而药方却是柳华给他的。”

    所以柳华才是害她母亲的真正凶手！

    她好傻，一直以为是简成章想抛妻不成，才动了这邪念头。完全没怀疑到柳华身上去。

    可能是这些年，她对简成章有太多的恨太多的埋怨了。再加上简成章在她母亲死后，确实不视她如亲女儿对待，所以才……

    其实她早该把话摊开来讲，当面质问的。就因为她看到简成章那幅嘴脸会觉得恶心，所以一直拒绝跟他见面。

    不，她是不相信简成章有那么恶毒，她在逃避，她不能接受事实如她所想的那般真相。她可以接受简成章不爱她，但不能接受简成章害她母亲！

    说到底，她还是不够强大，不能什么事都可以承受！

    宫尚轻轻一叹，搂着她入怀：“柳华的事，你交给我，别想太多，嗯？”

    “我没办法不想，我只要一想到那女人害死我妈，还逍遥快活得活了这么多年，我就恨。恨不得立即取她的命……”

    如果柳华此时在她跟前，简瑶一定会一口一口地咬下她的肉，直到她死亡！

    这种恨，不亲身经历，是不会体会的。

    “好，我答应你，一定把人给你找到！”宫尚体会不了，但也感受到了。因为简瑶说这话时，身子都在发颤！

    “找到后，不论你是想用私刑还是交给法律，都随你！”

    “她没有对簿公堂的资格，她只有下地狱这一条路可走！”

    “好，那就让她下地狱！”

    简瑶这才满意点头，忽然察觉哪里不对，问道：“你不问我，怎么这么肯定地相信简成章的话，不认为他是故意在推卸责任？你是不是早就想到这层了？”

    宫尚抚了抚她肩后的碎发：“我确实有这层怀疑。简成章或许很坏，但他一定不敢杀人放火！”

    会规规矩矩做生意的人，心里都有杆称，那就是赔本或风险太大的买卖，他不会做。

    杀人是要偿命，这笔生意又有风险又不划算！

    他不会，也不敢！

