    羽瑶默默看着莫阳，微微思索，开口道：“按照你的天赋，就算开启灵宫，战王境应该也挡不住你！”

    当初莫阳曾在圣地中停留过一段时间，莫阳的修炼速度有多恐怖她是知道的。

    而且莫阳浑身都像是笼罩着一团迷雾一样，给人一种说不出的神秘感，至今为止，她也没能看透什么。

    尚未等莫阳开口，羽瑶忽然间动手。

    朦胧的月色下，她身躯一闪便朝前闪来，随后一道纤纤玉手朝着莫阳拍去。

    莫阳一阵皱眉，虽然不明白羽瑶为何会突然动手，但他也急忙抽身后撤，闪身避开了羽瑶的手掌。

    他在数米外立住，皱眉道：“你什么意思？”

    羽瑶出手的速度很快，而且力道极大，根本就没有留手的意思，因为此时羽瑶浑身上下透发出一股惊人的气息。

    她早已踏足超凡境界，而且在莫阳离开玄天圣地之后，她突破了数次，如今透发出来那股气息居然是超凡境四阶的修为。

    只是羽瑶没有开口，一击落空，她神色不变，刷地再度出手。

    此时她出手的速度比方才快了一倍有余，情急之下，莫阳都能避开，只来得及捏拳轰出。

    “轰……”

    拳掌撞击在一起，莫阳被震得连连后退，一股磅礴无边的力量震入他手臂中，居然让他手臂都一阵发麻。

    而羽瑶丝毫没有停手的意思，身影一闪便来到莫阳身前，抬手又是一掌朝着莫阳印去。

    此时二狗子才反应过来，忍不住开口道：“小妞，你这是谋杀亲夫！”

    只是羽瑶根本没有停手，反而出手越来越快，她此时双手结印，眨眼间凝结出一道符印朝着莫阳印去。

    莫阳变色，脸色凝重起来，他不敢大意，这道法印他见过，当初帝木复苏，羽瑶在帝木下枯坐，曾有感悟，当时悟出的便是这道符印。

    “哼！”

    莫阳冷哼了一声，身躯刷的停了下来，猛然间将体内的真气都催动起来。

    他催发行字卷，身躯化成一道流光，不退反进，朝着羽瑶冲去。

    同时他运转残诀心法，这套功法至今为止他已经基本悟透了。

    他抬手猛然朝前方一抓，直接凝聚出一道剑光朝着那道覆盖而来的符印斩去。

    这套残诀威力不弱，在莫阳认知中，这种威力虽然比不上帝阶的功法，但也不是寻常功法能相比的，因为这残诀他修炼时日已经不短了，而且多次在星皇塔中枯坐参悟，威力确实很强。

    只是那剑光落在那道符印上，居然被瞬间震碎，莫阳变色，急忙抽身撤退，同时接连将残诀后续的招式催发出来，几道剑光劈斩上去，那道符印才渐渐消散。

    “你若再动手，我不再留手！”莫阳鼻息有些急促，稳住身躯后朝羽瑶开口。

    羽瑶面无表情的看了莫阳一眼，手掌一翻，手中出现了一柄长剑，随即抬剑便朝莫阳刺来。

    莫阳眉头微凝，这并非一柄寻常的佩剑，而是一柄圣级兵器，此时那长剑刺来，伴随着剑光冲出，还有一股强盛的圣级气息透发出来。

    二狗子也不由一愣，看样子羽瑶似乎也和他们是敌对的，他们刚到来，羽瑶居然直接对莫阳动手，连圣剑都取出来了。

    莫阳也从纳戒中将战斧取了出来，随后催动浑身功力，双手抡起战斧便猛然劈斩上去。

    这一击是纯粹力量碰撞，两柄圣级战兵碰撞在一起，整座小院都颤动起来，一道刺耳的音波传开，伴随着一股气浪猛然溃散而出，莫阳和羽瑶双双后撤。

    莫阳脸色凝重，羽瑶修为比他强了太多，哪怕他体魄极其强悍，但相比羽瑶还是差了不少，此时他感觉双臂都阵阵发麻，像是痉挛一般。

    “小子，直接将这小妞收进石塔中，关她个百八十年，教她做一个乖女人，我看她也是想杀人越货！”二狗子在一旁开口。

    “你知道我身上有帝兵！”莫阳默默看着羽瑶，开口说出这样一句话。

    羽瑶并未接着动手，她将手中长剑收起，柳叶长眉微蹙，默默看着莫阳，有些不解的开口道：“你的战力不弱于战王巅峰修者！”

    “你难道开启了两道灵宫？”羽瑶接着开口。

    方才交手，她心中异常吃惊，因为莫阳的战力有些颠覆了武道常理，哪怕开启灵宫，战力也不可能跨越一个大境界，除非开了两道灵宫，只是这种猜测太过惊人。

    “你猜测不错，我确实开了两道灵宫！”莫阳松了一口气，将战斧收起，开口说道。

    他并未隐瞒，因为这算不得秘密，在强者眼中，很容易就能探查出来。

    只是羽瑶听后直接愣在原地，呆呆看着莫阳。

    在传闻中，哪怕是神族，在宗师境能开启灵宫也算是血脉极强了，但莫阳竟然开了两道灵宫，难怪莫阳至今还未踏足战王境。

    “小妞，你这么情意浓浓的看着莫小子，你是不是想嫁给他！”此时二狗子松了一口气，羽瑶似乎只是想试探莫阳的战力，它从一旁斜着眼睛看过来，它居然从那帝棵木上折下了一条枝干，正塞在嘴巴里面大口嚼着。

    羽瑶冷冷瞪了二狗子一眼，冷哼了一声，随后才重新看向莫阳，神色复杂的开口道：“在传闻中，开启灵宫者虽然代表着极强的修炼天赋，但也有传闻称灵宫实则也是枷锁，你在宗师境便开启了两道灵宫，你可想过这可能会导致你的修为终生止步于此！”

    大陆上的那些绝世妖孽并非是不能开启灵宫，是因为不敢这样做。

    在人族修者中，灵宫就如同一个禁忌领域一样，一旦踏进去，等待他们的便是地狱。

    因为人族没有那么强大的血脉力量支撑，很难冲破这种枷锁。

    但是一个灵宫便会让踏足战王境的难度提升了数倍不止，更遑论是开启了两个。

    莫阳轻叹了一声，事已至此，他没有办法了，只能硬着头皮闯。

    不过看羽瑶脸上那抹神色，他嘴角浮起一抹笑意，朝前走了几步，来到羽瑶身前，开口道：“圣女妹妹，你好像很担心我啊！”

    “你不会真的喜欢我吧！”

    羽瑶神色一怔，她感觉脸颊一阵发烫，不知为何居然有些慌乱，刚想冷哼，只见莫阳身躯退后了几步，笑道：“区区两道灵宫，拦不住我！”

    虽然莫阳说得云淡风轻，但话语中却带着一种强大的自信。

    看着此时的莫阳，羽瑶神色一怔，隐隐间生出一种莫名的心绪，若是其他修者听到莫阳这话，除了会认为莫阳无知外，不会有其他想法，但她却信了。

    “我相信你！”

    她下意识的开口说出这么一句话，说完才反应过来，急忙接着道：“你们先在这里避几天，藏书阁的事情我想想办法！”

