    1月14号。

    艾弗森终于要出战了。

    不过说实话，这一战的胜负？开拓者队大多数人的心里都没底。

    这倒不是说本场比赛遇到的对手太强了。

    打的是凯尔特人。

    强也就强个保罗皮尔斯和里基戴维斯。

    而且他们的战绩还是排在东部第九。战绩的含金量。比西部第八的开拓者还差不少。

    心里没底的原因无非就是艾弗森的到来。

    要知道这位老兄目前可是还没和球队合练过的。所以谁能知道打出什么样的效果？

    不过别人心里面没底。

    并不代表刘宝强心里就没底。

    “告诉你们三个啊，今天是新老大的首秀，所以都给我配合的积极些，帮新老大把场面撑起来！鲍比，你注意内切接应，新老大突破的时候，帮他分担防守压力，奥库乔尔？把自己的吨位拿出来！今天咱三个职业站桩！给新老大扫清道路！明白了吗？”

    正所谓家有一老如有一宝…。

    早在交易的时候，刘宝强就把艾弗森的个人能力分析的是透透彻彻。

    这么说吧。想要激发艾弗森最大的潜力。就不要去束缚他。也不要让他有所顾忌。冲就完了！接下来就是需要队友的主动配合了。

    况且艾弗森的分传能力也不弱。只要他的队友不拉闸。也足够信任自己的队友。配合也就这么打出来了！

    不过日久见人心的道理…。

    艾弗森的情绪隔着八丈远也能闻到。

    要不然也不可能报道了这么久。连一场训练赛也没打过。

    所以刘宝强这个老成持重的队友就必须先给互相之间建立起信任。

    而建立起信任的最好方式是无私的奉献和无条件的相信。

    …………

    比赛开始双方球员落位。

    凯尔特人今天的首发阵容是。

    德隆蒂韦斯特。里基戴维斯，保罗皮尔斯。里夫拉夫伦茨。肯德里克帕金斯。

    开拓者这边也就是艾弗森成为了控卫，其他位置都没有变。

    帕金斯和乔尔中圈跳球。

    八公分的差距让乔尔笑到了最后。

    篮球也随后到了艾弗森的手里。

    艾弗森也没客气。以前怎么打，现在还是这么打。冲起来就向线攻，然后…然后球就进了…？

    “？”

    是不是感觉这一球打的特别容易。

    就连艾弗森自己也是这种感觉。

    毕竟他可是连穿花蝴蝶步都没来得及使出。就这么顺利的进入了篮下，然后打板进球了。

    这么容易，难道是凯尔特人队放水了吗？

    事实上当然不可能了。

    让我们看一下艾弗森在进攻的时候，他的“新”队友们都在干什么？

    防守艾弗森的是德隆蒂韦斯特。04年的首轮24号秀。小伙新秀赛季表现不错。本赛季刚被提上首发。场均能拿到场均11.2分，4.1个助攻，2.1个篮板。

    有着1米93的身高。按理说他防守艾弗森应该是占了不少的优势。

    可惜小伙子心理素质一般。所以防守时显得紧张无比。…也是，毕竟这个是艾弗森的，估计谁面对都很紧张。

    不过也正是因为紧张。他把所有的注意力都放在了艾弗森的身上。于是就在外线跟防的时候突然跟不动…。

    而跟不动的原因就是刘宝强把他给挡住了。

    本来像这种情况。防守刘宝强的里基戴维斯就应该立刻换防去追防艾弗森。可谁让他太瘦刘宝强又太宽了，2米01的身高才88公斤的体重。都快瘦成闪电了。也就顺带被刘宝强一起拦下来了。

    而同时拦住两人的刘宝强表示。

    “卡这两个瘦猴？没压力…！”

    于是艾弗森就顺利的进入了内线。

    这个时候本来皮尔斯想去补防。但鲍比西蒙斯却及时的内切了。于是皮尔斯就不敢漏防了，只能是跟着鲍比西蒙斯跑。

    艾弗森跨进罚球线时，里夫拉夫伦茨本来是准备放弃底角的梅米特奥库先去协防。但可惜啊，今天这位底角壮汉却不打算放过他。

    也是里弗拉夫伦茨这两个赛季被伤病折磨的已经快想退役了。再加上他又和梅米特奥库属于同类型球员。凯尔特人队需要他这个大个子射手。这才能打得上首发。

    所以他哪可能挣脱梅米特奥库的纠缠。

    而当艾弗森已经抵达篮下时。

    德里克帕金斯其实已经没必要挣扎了。因为乔尔普尔兹比拉依靠自己的体型，已经把他当了个严严实实。

    所以此时的蓝下对于艾弗森来说，就如同空蓝一样。要是不容易进球那才怪呢。

    于是艾弗森的首秀第一球，就在第1分钟第1回合的第1次出手时拿下来了…。

    ………

    攻防转换，凯尔特人队进攻。

    可能是如此轻松的得分。让艾弗森心情变得不错。所以他防守的很积极。

    可众所周知，艾弗森的防守真经不起夸…。

    好在刘宝强清楚里基戴维斯的三分命中率很一般。主要的得分手段也是依靠突破为主。

    有乔尔普尔兹比拉镇守蓝下。刘宝强倒是敢去帮艾弗森协防。所以这一回合最终是由皮尔斯出的手。也是鲍比西蒙斯扑的够狠。严重的干扰到了皮尔斯。后者打铁不中。球权又回到了开拓者队的手掌。

    开拓者继续进攻。

    依然由艾弗森主攻。

    这一次里基戴维斯倒是闪的够快。

    没能让刘宝强完成“1宽堵2窄”…。

    于是艾弗森的出手就被干扰到了，篮球弹框而出。

    不过不要以为开拓者队的本次进攻就这么完了。

    也就在篮球刚刚弹起的时候。刘宝强就动了。而刘宝强动的时候。梅米特奥库和乔尔普尔兹比拉两人同时也动了。

    不过此动非彼动…！

    刘宝强动了肯定是已经预判到了篮球的落地去争夺篮板球了。

    而开拓者队这两位内线动了，那是因为他们看到刘宝强动了。只要看到刘宝强动了，也就知道刘宝强要去争夺篮板球了。而且还知道争夺到的几率非常的大。

    所以他们很自觉的为刘宝强卡住了凯尔特人队的两个内线。让刘宝强争夺的更顺利一些。

    这也是近几场比赛里几人之间打出来的默契。

    也是他们能够取得4连胜的重要原因之一。

    毕竟每一个进攻篮板就代表着多一次的进攻机会。

    三人之间这种铁三角式的默契配合。可以说是不惧任何一支超级内线的球队。

    很顺利进攻篮板还是被刘宝强拿到了手。

    而拿到篮板球的第一时间。刘宝强就将篮球甩给了艾弗森。同时还大喊了一声。

    “继续！篮板有我们在！”

    艾弗森接到篮球后，也没有废话，一顿骚操作的走位后就又打进了一球。

    于是也就按着这个节奏打完了第1节比赛。

    而单节拿到18分艾弗森，在这时候却有话要说了。不过这话只是在自己的心里给自己说的…。

    “我似乎好像还从来没打过这么轻松的比赛…？”

