    感谢企鹅将、踩着香蕉皮、飞天v夜画同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    不管怎么说，顾朗的以退为进都是奏效的，叶青歌被气的转身就走。

    顾朗这才抬头，看向展红泪，皱眉：“红泪，你莫要与她争执，她自小是掌门弟子，礼教之流掌握的如火纯青，燕真人不看重这一套。所以在外人面前，你吃过她的亏还少么？”

    展红泪心知自己没理，只能不好意思的摸了摸头：“我方才也是一时脑热，冲上来便脱口而出了，下次定然不会了，”说罢不等顾朗说话，展红泪又道，“顾朗，我与你说啊，葭葭……”

    听她一提“葭葭”，顾朗立时没好气的看了她一眼：“葭葭就不会被她拿捏住这样的把柄。”

    展红泪干笑了两声，复又神采飞扬了起来：“今日葭葭头一回讲课，咱们要不要去听听？”

    顾朗看了她一眼，转身就走。

    “不听就不听嘛！”展红泪耸了耸肩，“我自己去就行。”

    “哪座峰？”

    “啊？”展红泪愣了一愣，才明白顾朗在说什么，当下脱口而出，“明昭峰。”

    却说待葭葭赶到明昭峰沧海楼之时，却见往日里空旷自在的沧海楼前人声鼎沸，那攒动的人头让葭葭吃了一惊，不禁喃喃自语：“今儿是什么日子。莫非我记错日子了？”

    她穿的极为显眼。是以那两位昨日前去请她的之时一眼便看到了她。可饶是如此，对上她这副样子还是有些接受不能。

    “嘿嘿，想不到连真人今次竟然这般盛装出席！”到底是常年在宗务殿摸爬滚打的人物，说出口不应心的话对他们来讲可说是信手拈来。

    对着这套叫他们看了恨不得瞎了眼的衣裳，也亏得他二人凭借着道听途说的对葭葭滔滔不绝的仰慕，这才按捺下来，恭敬的行礼过后，伸手一挥：“真人请。”

    “我今日没来晚吧。”葭葭看了眼这熙熙攘攘的人群，好奇的问道，“怎的这么多人？”

    “没，您来的还算早的。”那两个修士中的一位回道，“只是大家都久闻连真人大名，这才不远万里赶来了。”

    “哦。”葭葭点了点头，走上了那高处的讲台，待她走上之后，四下寂静。

    “这位就是那位连真人，瞧她年纪。不定比我等还要小呢，却已经是元婴期的高手了。”有人啧啧叹道。同时对葭葭那一身衣裳推崇备至，“这明昭峰的宗务殿倒是想的出来，居然弄了这么一套讲课服出来，好生特别啊！”

    “想来也是，非同一般的人自然要配独一无二的讲课服了，你这不是白说嘛！”立刻有人接上了话头。

    ……

    顾朗与展红泪来的巧，恰好是讲课之前方才赶到，展红泪得意万分的指着葭葭的穿着打扮：“如何？够威严吧！”

    却见葭葭头上高高扎了个道士髻，簪的木簪尾处刻了个大大的太极鱼，一身粗布白袍之上正面龙飞凤舞，东倒西歪的写了六个字，连起来就是“藏剑峰连葭葭”，正面已然不敢恭维了，至于背后则恭恭敬敬的写了一行“《我在昆仑修炼的日子》——墨宝轩”。

    确实够特别，简直是独一无二。顾朗冷漠的表情之上出现了一丝裂缝，按着他的性子是要拔腿就走的，他丢不起这个人，可是在转身的那一刹那那，心里头不知出于何等一种隐秘的心理，他竟然留了下来，默默的看着她行至檀木讲课台上坐了下来，面前燃了一尊香炉，看起来倒有几分高手风范，当然是撇去那身衣裳不谈的话。

    其实葭葭也有些别扭，她觉得这套衣裳有些怪异，奈何展红泪、玄灵与如花都说好，这才穿了来。

    怪异归怪异吧！葭葭广袖一拂，轻了轻嗓子：“本座乃藏剑锋的连真人，问道之初也算与诸位有缘，曾于明昭峰上修炼……”许是慢慢进入了状态，底下的修士渐渐安静下来，葭葭也逐渐轻松了起来，继续道，“本座当年也与尔等一样，时常于沧海楼门前听人讲经，最初关于灵气的控制与法术的修习皆是先人前辈口口相传，此亦为我昆仑循环数十万年，立于神州大地不败之根基……”

    讲的好不好，看底下修士无一人窃窃私语就知晓了：深入浅出，葭葭讲的浅显易懂，又时不时的插上两句这些年偶尔游历的见闻。顾朗微微颔首，掐着时间差不多了，便转身而去，展红泪劝不了，也便不白费力气，而是继续拖着腮帮子听葭葭讲经。

    两个时辰几乎眨眼而过，葭葭站了起来，向群修一礼，掌声齐鸣：眼前的连真人不仅课讲的好，最重要的还是前途无量，众人激动不已，纷纷打听着连真人下次讲课的时间。

    为防混乱，执事将葭葭引到了沧海楼中，准备开小门送她出去，熟料二人方才从里头出来，便对上了一位形容秀丽的女修，不过方才练气修为，灵根却是顶好的单一火灵根。

    见葭葭出来，她激动的走上前来，行了一礼：“连真人，弟子阮潇潇仰慕连真人多年，特来请教。”

    “嗯？”葭葭眉尖蹙了蹙，却没有立刻说话，而是等她继续下去。

    “弟子是今年才入的昆仑，”阮潇潇似乎有些紧张，结结巴巴的说道，“弟子幼时就是听您的故事长大的，立志也要成为您这样的人，弟子虽然不才，却对阵法很感兴趣，弟子觉得在昆仑阵法师之中，连真人绝对是独一无二的存在。”

    葭葭并未答话，只双目看着她，等她的下文。

    阮潇潇不确定的抬头，见眼前的连真人一双清目看着自己，便大着胆子继续说了下去：“听说连真人还不曾有徒弟，弟子，弟子自荐，愿拜在真人座下。”

    葭葭看了看周围，挪了挪身形。

    阮潇潇再次抬头，却发现葭葭不见了踪影，连忙急急的喊了两声：“连真人，连真人。”

    “本座在这里。”阮潇潇不知是不是自己眼花了，揉了揉眼睛，满目惊讶之色的看向葭葭，随即干笑道，“弟子方才眼花了。”

    “你是单一的火灵根，乃是炼丹的奇才，若是肯下苦工，想来几年之后，必会为我昆仑添一笔佳话，”葭葭摇了摇头，看向向着这边行来的展红泪，“跟了本座是耽误了你，告辞。”

    说罢，不待阮潇潇回话，葭葭脚下一动，阮潇潇再看去之时，却已只能看到葭葭向着藏剑峰方向远去的背影了。

    “很好的苗子啊！”展红泪已然听到了葭葭与阮潇潇的对话，疑惑的碰了碰葭葭，“你都元婴真人了，既然愿意讲经助人，为何不干脆收个弟子，替昆仑培养出另一个连葭葭来？”

    “此女巧言令色，她在说谎。”葭葭沉眉答道，“才一见她，我便闻到了她身上丹火味，虽说是清洗过了，可要瞒过我的鼻子，并不容易，此为其一；其二，她是单一的火灵根，更适合炼丹；其三，她说对阵法很感兴趣，可方才我不过偷偷布了一个最最简单的入门阵法，她却并不知晓，这当真是很感兴趣么？当年我很感兴趣之时，即使无人教导，至少这是个阵法，我还是看的出来；其四，就算没发现是阵法，她小小年纪，却无赤诚之心，说自己‘眼花了’，是为立场不坚；其五，既是单一的火灵根，怎会无人肯收？她换下了外门弟子的服饰，却未来得及换下身份腰牌，我看得一清二楚，她是明昭峰的人。裙角之上还有丝线绣的族徽，想来是哪个大家族里头送上来的弟子。若是家族子弟，万万没必要这般避人耳目的来寻我，且她身上有几道淤青，多数是哪个大家族中身份极低的奴仆后代，却得了个天灵根，想来，受人妒忌，吃的苦够她喝上一壶的，这才寻上了我。”

    展红泪待葭葭一语言罢，早已是瞠目结舌了，只呆呆的看着葭葭：“你竟然看出了那么多名堂？”

    葭葭笑了笑：或许当真是那么多年的阅历使然，方才的阮潇潇在她面前当真是无所遁形。

    “为何她别人不寻，偏偏寻你？”展红泪又不解了。

    “这就是她的小聪明了，”葭葭摇头，叹道，“纵使葭葭自己不觉，却也深知我的身份——年轻的元婴真人，暗部弟子，师兄是顾朗，师尊又是执法堂的首座，我若是寻了一个弟子，纵使那家族势大，也断断不敢找上来触我的霉头；另外我座下并无弟子，她若是能借机拜得我为师，自然能咸鱼翻身；今日不是个正好的机会么？估计她也是远远见着我，临时起意。”葭葭顿了顿，面上肃然，“当真仰慕我，会连我的讲课都不听完，就匆匆跑到这里来候我么？”

    “噫！”展红泪倒抽了一口冷气，“瞧着她小小年纪，居然心眼那么多。”

    “其实她若实话实说，我未必不肯出手相助，但是在她眼中我却只是个靠山，一个助她上青云的助力，”葭葭摇头，“她心思既如此，我何故寻个动机不纯的弟子回来？”(未完待续。。)