
        神域这边的武者，尽皆沉默，场上的人已经无力再战，而场下的人，那怕上场，也不会是这些人的对手。

    “你们真的是这片天界的人吗？”有人开口问道。

    这样强大的实力，让他们觉得，这些人那怕是在神域，都有可能是一个超强势力的人。

    在这片天界之中，有些不现实，所以他们不愿意相信。

    当然，最主要的是，如果真的是神域的人，那他们输了，在心里多多少少还能好受一些。

    而界渊守护者要是不开口，那怕真的是神域找来的人，那他们也只能认栽。

    “放心，虽然守护者举办这场界渊之战，是为了天界之人，但是也绝对不会用那种手段，我们都是这片天界之人。”雷神开口。

    那怕神域武者觉得他们心中的猜测有很大的可能性，可是雷神这么说了，也只能说明确实如此。

    “不可能，天界何时出现过你们这些人。”不过神域武者都要接受了，但是在这里观战的天界势力开口，他们现在感受到了一股不妙的气息。

    要是这些人真的是天界的人，而最主要的是，这些人似乎还是一起的。

    他们以前可从来没有听说过，界渊之战如果这样结束的话，神域武者都会离开。

    就算是天族云家，他们也不知道是否会离开。

    在如今这个动荡的天界当中，突然出现一批这样强无敌的人物，那首先遭受威胁的，就是他们这些天界最强的这一批势力。

    “在天界利益受到威胁时，你们不站出来，只是当做旁观者，反而在天界取得胜利的时候站出来，你们是有何居心？就这样见不得天界好吗？想要将天界的资源，就这样拱手相让给别人，还是你们与神域的势力，有了什么暗地里的勾当？”对于天界势力的质问，雷神毫不客气的反问到。

    这些势力，以与神院为敌的为首，摩康书院，华府等势力都是在此。

    当然不仅仅是这些势力，天界几乎所有势力都有人到场，毕竟这场战斗关系甚大，他们也需要第一时间知道结果。

    神域的人要是获胜，他们需要怎么做，要是失败，又需要怎么做。

    但是任何势力，都没有想到，天界真的会赢。

    本来来到这里，是想要与一些神域武者搞好关系的，但是现在在天界，突然出现了一群可以轻松击败神域强者的人。

    而且最主要的是，这些人似乎与神院和封神山关系不错。

    那之前与神院和封神山有过冲突的势力，心中自然就有些着急了。

    要是神域的武者离开，那对于他们来说，这绝对不是一件好事。

    所以他们希望这场战斗的结果不算，而他们要是不是天界武者，就可以如此。

    神域虽然战败，但是看到这一幕，他们并没有出声。

    本来他们就是因为守护者的原因，被逼无奈同意这场战斗，只是他们也没有想到，神域真的会输给天界。

    离开天界，对于他们来说，自然是不舍的的，但是守护者的命令，他们也不敢不从，输了，那就只好认了。

    但是现在，事情似乎有回旋的余地，他们是不能再说什么了，但是没有想到的是，竟然为他们说话的人，会是天界的人，这倒是有些好笑了。

    不过对于此，他们也是乐于看热闹，反正不管结果如何，他们都可以接受。

    “我们当然想要维护天界的利益，但是有些时候，不得不承认事不可为，但是你们必然不可能是天界之人，否则我们怎么可能一点都没有听说过，虽然你们看似是为了天界赢得了胜利，但是送走了一批神域武者，又来了一批，说句不敬的话，你们还是受得守护者保护的神域之人，那我们的处境不是更加难受？”摩康书院，太康皇朝的武者此刻站了出来。

    他倒是避开了对自己不利的因素，只是一嘴带过，而将对他们有利的事情着重说出。

    将雷神他们当做神域之人，如果真的是这样的话，就算现在看似是为天界争取到了胜利，但是这真的是天界的胜利吗？

    这太康皇朝的武者，声情并茂，仿佛真的对天界的未来堪忧。

    “就是，有句话似乎就是这么说的，刚脱离虎口又入狼窝，这对于我们来说，结果似乎没有什么改变，与其被一群不知道来历的人夺走机缘，不如让我们知道的神域武者来。”有人符合。

    “你们是在质疑我吗？”对于天界这些人的质问，司空天韵冰冷开口。

    因为这可是关乎到她的名声，要是她不反驳，还真的被落实，她为了赢得胜利，而选择从神域武者找救兵了。

    “我们不敢，只是这些人我们这么多天界势力真的没有听说过。”天界武者低头说道。

    守护者要是真的护着这些人，他们也没有办法，但是也需要抵抗一下，毕竟守护者也不能太过的参与天界的事情。

    而且他们的猜测，并不是没有依据，这些人确实从没有见过。

    可惜的是，风幽常这唯一的一个可以和司空天韵对等的人已经离开了。

    否则这个时候，也可能为他们开口说几句吧。

    “没见过，并不代表他们不是天界之人，要是他们是天界之人，而你们却如此质疑我，后果可曾想过？”司空天韵开口。

    本以为这场界渊之战，以这样的碾压的胜利结束，凡而且风幽常也已经离开。

    但是司空天韵万万没有想到，否认这个结果的会是天界本土之人，可想而知现在她的心情是如何，是有多么的愤怒了。

    要不是真的因为自己的身份原因，她或许真的会出手教训一下这些人。

    “守护者前辈，要是我们真的冤枉了对方，原因低头道歉。”太康皇朝的武者躬身说道。

    除了质疑了司空天韵之外，在其他方面，他们做的到是十分得体，让人挑不出任何的毛病。

    “就怕你们承受不了这样的后果。”不过此刻，一直冷眼旁观的齐天大圣开口。

    。
  