    “系统，查看这次收获的灵魂。”

    洛德平复了一下激动的心情，然后唤出了系统提示：

    【获得：中等灵魂*1（紫人）】

    【获得：中等灵魂*5（五根手指）】

    【获得：下等灵魂*920（手合会忍者）】

    【获得：中等灵魂*100（任务奖励）】

    ...

    算上这次的收货，洛德目前持有的灵魂总量是：

    【下等灵魂*990】

    【中等灵魂*108】

    “大丰收啊！”

    洛德乐的快要合不住嘴了，真可谓是马无夜草不肥，人无横财不富啊！

    感谢西索恩！

    感谢手合会！

    感谢紫人！

    感谢至尊法师！

    这几位可是主力啊，足足为他贡献了十七颗中等灵魂！

    一次就赚得盆满钵满，果然想要发家致富，还是得靠‘系统任务’啊！

    这要是换成以前，他一个人单干的时候，还不知要攒多久才能见到中等奖池呢！

    看着十七颗中等灵魂，洛德觉得心头有些火热。

    他以前可从来没有见过中等奖池的东西呢，今天终于可以一窥真容了！

    “不如......来一发？”

    洛德兴奋的搓着手想道：“大难不死，必有后福啊，今晚手气这么棒，说不定还有惊喜！”

    说干就干！

    洛德眼中闪烁着期待的神色：“系统，我要抽奖！”

    【叮~】

    【检测到持有中等灵魂*100，是否选择中等奖池？】

    “没错！”

    有了钱就是不一样了，洛德一扫往日穷酸样，脸上洋溢着满满的自信，豪爽的排出10颗中等灵魂：“抽！抽十次！”

    中等奖池的驻守人物，不再是浦原喜助那个满脸挂着奸笑的家伙了，而是换成了有容乃大的......卯之花烈？

    等等......

    洛德一脸懵逼，为什么卯之花烈驻守在中等奖池？

    策划好懂人心啊！

    知道男人最想要的是什么！

    洛德目光下移，顿时老脸一红。

    好大......

    宽松的死霸装都挡不住，果然不愧是卯之花‘烈’！

    不过他可是看过那本春节特典附赠的卯之花烈珍藏版，眼前这种小场面，根本惊扰不了他坚定的内心。

    不知是不是错觉，洛德总感觉这个卯之花烈看他的眼神中，似乎多出了一丝愠怒的样子。

    “错......错觉吧？”

    洛德挠了挠头，再看去时发现卯之花烈又恢复到之前的面瘫状，好像一切都是错觉。

    【消耗：中等灵魂*100】

    嗡！

    这次宝箱的震动并没有上次那么夸张，只是轻微的震动了一下，而后冒出了数道光芒破箱而出。

    “紫......紫光？”

    洛德看见光芒的颜色，心头突然拔凉，有种不祥的预感。

    紫色-中等灵压珠*5

    紫色-中等灵压珠*5

    紫色-鬼道经验书*5

    紫色-鬼道经验书*5

    紫色-剑道技能：两断

    白色-女性死神协会樱花季特典（内附松本乱菊特辑）

    金色-崩玉（残破的碎片*50）

    紫色-白打技能：瞬哄

    紫色-灭却师技能：乱装天傀

    金色-特殊建筑：白骨地狱（以特殊灵压制成的温泉，可以压榨出浸泡者的灵压与血液，如果将病患泡在水中，其伤病会随着灵压与血液排出）

    ...

    中等奖池结束了，洛德的一颗心也随之沉入湖底。

    洛德：(;′??Д??`)

    只有一个金，剩下的全是消耗品和技能！

    “血亏啊！！！”

    洛德一口老血喷出来了，这波抽奖简直是血亏啊，还不如下等奖池好呢！

    之前的下等奖池里面，他好歹还抽到了‘圣文字’这类极品，可中等奖池里面最好的，居然只有那个特殊建筑——白骨地狱！

    “系统？不出来解释一下吗？！”洛德气的肺都在疼。

    【叮~】

    【抽奖概率是全随机，请宿者放平心态】

    “？？？”

    洛德怒道：“既然是这样，那你给我解释解释，中等奖池和下等奖池有什么区别？”

    【中等奖池新增奖励：人物、特殊建筑】

    “人物？特殊建筑？”

    洛德楞了一下，问道：“你指的是......哪些人物和建筑？”

    【人物涵盖范围：所有出自死神的角色】

    【建筑物涵盖范围：所有出自死神的特殊建筑】

    洛德眉头一挑，“举个例子。”

    【特殊建筑：瀞灵庭、杀气石、大灵书回廊、忏罪宫、双殛台等】

    【人物：朽木白哉、市丸银、松本乱菊等】

    听完以后，洛德沉思了良久。

    看来中等奖池里面的东西，要比下等奖池里更丰富，而且还可以召唤原著当中的人物，以及那些特定的建筑物！

    这对他来说是个好事，至少以后重建尸魂界的时候，那些建筑物的事情不用发愁了。

    但这也从侧面说明了，他运气究竟是有多差！

    这么多可选的建筑和人物，就抽到了一个白骨地狱！

    好歹召唤一个人物啊！

    “亏......炸了......”

    洛德喃喃的念着，两眼瞬间失去高光，宛如一滩烂泥似的躺在长椅上面。

    什么欧皇？

    都是假的，不存在的！

    世界上本没有欧皇，抽的次数多了，自然会有所谓的‘欧皇’啊！

    玄不救非，唯氪改命！

    洛德决定从此以后，再也不相信欧皇了，唯有氪金才能使他脱离非洲！

    “算了算了......”

    洛德在心里安慰自己，运气总不能一直爆棚，偶尔差几次也是可以理解的。

    虽然没有抽到令人值得期待的东西，但平心而论，其实这次奖励也不错。

    好歹......

    还有乱菊的樱花季特典，从某种意义上而言，好像也不算亏啊！

    乘兴而来，败兴而归。

    洛德叹了口气，收拾低落的心情，然后将那些消耗品用掉。

    【灵压+1000】

    【灵压+1000】

    【灵压+1000】

    【鬼道经验+1000】

    ...

    等级提升【灵压：LV.6→LV.7】

    等级提升【鬼道：LV.4→LV.5】

    洛德吐了口气，道：“系统，查看我的个人界面。”

    ...

    宿者：洛德·卡尔

    血统：死神、灭却师、虚

    灵压-LV.7：四等席官（5000/100000）

    始解：神枪、千本樱、冰轮丸

    卍解：大红莲冰轮丸

    剑道-LV4（1000/5000）：剑压、两断

    白打-LV4（1000/5000）：一骨、瞬哄

    瞬步-LV4（1000/5000）：空蝉

    鬼道-LV5（0/10000）：精通五十号以下鬼道、缚道之六十一·六杖光牢

    虚化：冥神（未驯化）

    完现术：未解锁

    圣文字：X-（万物贯通）

    技能：灵魂分赠·接触式治愈、静血装、动血装、飞镰脚、神圣灭矢、乱装天傀

    持有灵魂：中等灵魂*8、下等灵魂*990

    道具：义骸*3、死神代理证、补肉剂、地狱蝶、记忆置换机、监视细菌、崩玉（残破的碎片55/10000）、女性死神协会杂志*3、反膜之匪、神赦亲卫队服装、灭却十字-断罪者、切割灵魂之物、特殊建筑-白骨地狱（未使用）

