    “什么？你们竟然是牧家的人？！”

    听到田不器出声点破了牧天睛二人的身份，小胖子安生瞬时激动起来：“早说啊！害我提心吊胆了这么久！”

    “没事儿了没事儿了！帆哥，都是自己人！”安生长松了口气，故作轻松地笑着向杨帆解释道：“牧家与我们安家可是世交，我爷爷跟上一代的牧家家主可是一起磕过头的把兄弟，我爹还拜过义父呢！”

    安、牧两家的关系，整个京华的世家之中几乎人所共知。

    虽然当年牧家不知何故突然封山隐退，安生对于牧家的印象几乎为零，可是架不住他老爹从小就在他的耳边念道，说他义父若是还在的话如何如何，反正年逼吹得震天响。

    时间久了，安生倒也对牧家起了一丝亲近之意，直当是多了一房远亲，从来都没想到，有一天这家远房亲戚会以这样的方式出现在他的面前。

    杨帆瞥了安生一眼。

    看这小胖子笑得有些心虚，显然，别看他嘴上说得好听，一副见到亲人的小模样，其实心里也在打鼓，不知这牧家人寻上门来是福还是祸。

    想想也是。

    人家三十年都不曾出来过了，就算是再好的关系，经过了三十年的打磨与隔阂，也会变冷变淡。

    更何况，三十年前，还没有安生这小子呢，就算是长辈们之间的关系再好，跟他又有个甚的关系，心中没底，亦是正常。

    “放心！有你帆哥在，就算不是自己人也能变成自己人！”

    杨帆悄悄向安生传音安慰，安生闻言，心神稍稳。

    刚才杨帆在牧天睛跟前所表现出来的种种神异之处，安生自然也全都看在眼里，对杨帆这个便宜师傅简直就是惊为天人。

    之前他不太清楚牧天睛的身份，以安生现在的修为与眼力，根本就摸不清牧天睛的修为与老底，但是现在，知道这个中年美妇竟然是牧家天睛之后，安生狂飙的血压就没有降下来过。

    牧天睛这个名字，他以前常年在老爹的口中听闻，耳朵里面都快要被这个名字给磨出茧子来了。

    三十年前，他爹安道还是个小屁孩的时候，牧天睛就已经是名震联邦的九级精神灵师了，一身战力，还有幻阵手段，鬼神莫测，牛逼得一塌糊涂。

    现在，杨帆竟然能在这样一位大拿的手中过招数次而不败，简直就快要成了安生心目中的偶像了。

    三天前，安生还能略微地感应出一些杨帆的修为气息，最多也就是六级或是七级精神念师而已，虽强，可也追之有望。

    可是现在，才过去了短短三天的时间，杨帆的修为在安生这里竟然变成了深不可测，不管是武道修为还是精神力修为，他都已感应不出半分。

    “看样子，帆哥在武道秘境之中定是得了天大的机缘，弄不好已经过了宗师之境了！”

    安生心中感叹，可惜他自身的修为太低，又没有牛逼的长辈护持，白白错过了一次难得的天大机缘。

    “自己人？”牧天睛无语地瞥了安生一眼：“这两天来，老身可没少听你满口的污言秽语！”

    安生尴尬一笑：“这不是误会了吗，你们早说自己是牧家的人不就好了吗，搞得我还以为你们跟那些贪图我安家灵源之地名额的宵小一样，是要对我不利呢！”

    “睛……奶奶！”安生挣扎了半天，最终还是叫了出来，“我爹曾经跟晚辈提起过您，既然连他都叫您睛姨，那我以后就叫您睛奶奶了！”

    安生的厚脸皮，着实套得一手好近乎。

    不过，在听到奶奶这个称呼之后，牧天睛脸色瞬时黑得一批，眼中的冰冷的杀机一闪而逝，她冷哼一声，阴恻恻地死盯着安生：“小胖子，老身看上去有那么老吗？”

    安生心中一颤。

    尼玛！

    又碰上喜欢装嫩的老不羞了！

    失策了，失策了啊，刚才光顾着排辈份讲礼貌了，竟然忘了对于一个女人，尤其是一个老女人来说，最忌讳的就是一个老字。

    这世上，还有什么比叫一个女人奶奶更催人老的称呼吗？

    “咯咯咯！小胖子，让你在这里瞎套近乎！睛姨最讨厌别人叫她奶奶了，还不快认错道歉，以后称呼晴姨就好了！”

    这个时候，牧千千咯咯笑着为安生解围，感觉这个笨口拙舌的小胖子，似乎也没有初开始时那么讨厌了。

    “哼！”

    牧天睛冷哼了一声，算是认可了牧千千的说话，冰冷的目光也从安生的脸上移开。

    安生长松了口气，被一位精神灵师这么满怀怒意地注视着，真是压力山大啊。

    感激地看了牧千千一眼，安生连忙拱手道歉：“是晚辈嘴笨眼浊，还请睛姨恕罪！”

    睛姨就睛姨吧，反正又没有血缘关系，乱辈了也不是他的错。

    不过，只要一想到以后他跟老爹然一起同时对着牧天睛喊睛姨的场面，安生就感觉有些莫名其妙的刺激。不知老时候老头子会不会直接抬手把断他的狗腿。

    “我虽姓牧，本身却并不牧家本家血脉，怎么称呼都不算乱了辈份！”瞥了安生一眼，为了避免以后相处时会有什么尴尬，牧天睛还是耐着性子轻声解释了一句。

    “你既知安、牧两家的亲近关系，想来也应该清楚我们此次过来寻你所为何事。”

    牧天睛直声言道：“这两天你的表现，老身与千千全都看在眼里，虽称不上是坐怀不乱，但也勉强算是及格了。”

    安生一怔，一头雾水。

    什么考验，什么及格？

    合着这两位把他千里迢迢地从西北镇守府一路拎到溥南镇守府来，还给他塞了四个大美女陪在身边殷切相待，就是为了看看他是不是个色狼？

    有病吧这是！

    小爷是不是色狼，有没有色心，跟她们有半毛钱的关系吗，这管得也太宽了吧？！

    一想到自己这两天又是洗澡又是按摩的举动，全都落在了这两个不害臊的女人眼中，安生心里就是一阵发毛，这俩货，该不会是有什么特殊爱好吧？

    “婚约是你爷爷定下的，本来应该落到你父亲那一辈人的身上，奈何，上一辈，不管是安家还是牧家，所出全是男丁，所以自然也就顺延到了你们这一辈人的身上。”

    牧天睛淡声道：“我们这次出来，就是为了寻你，把安、牧两家存留了两代人的遗憾就此补上。”

    安生直接懵逼。

    “婚约？什么婚约？我从来都没听我爹提过啊！”

    这都什么年代了，怎么还有这么老套的剧情，比传说中的指腹为婚还要离谱啊有木有？

    更重要的是，这事儿，安道那老头从来都没有跟他说过啊！

    “那是因为我们牧家离开得太久了，而且，你爹当时年岁也不大，可能也不是很清楚。不过我牧家应下的事情，哪怕是过上十年百年，只要人还在，就必会应诺！”

    牧天睛眯着眼睛看着安生，语气似乎有些不善：“怎么，你该不会是以为老身是在诓骗你吧？还是说，你对我们家千千有什么不满意的地方？”

    杀意临身。

    安生一阵肝颤，不由得便扭头向杨帆投来了一道求救似的目光。

    杨帆咧嘴一笑，没想到安胖子竟然还有这桃花运。

    人在家中坐，媳妇天上来，而且还是这么漂亮可爱的一个小女生。

    出门踩狗屎了啊这是。

    “这是天大的好事啊！恭喜你了胖子！”

    杨帆轻笑着向安生道了句喜，而后探声向牧天睛问道：“既是喜事，前辈直接与安生言明就是了，为何还要带着安生不远万里跑到这双溪城来？”

    听到杨帆问话，牧天睛的面色瞬时就变得极为和缓，冰冷的脸上不自觉地就露出了一副慈善和蔼的笑意：“不瞒小友知晓，这双溪城就是当初安乐先生与我牧家之主契定婚约的地方。”

    “而且，这里是长孙氏的管辖之地，相比西北镇守府，要安静也安全上许多。毕竟，安生现在的处境有些不妙，之前在西北镇守府，已然有不少眼线都盯到了他的身上，如果不是老身提前察觉，他现在指不定会被谁给掳了去。”

    牧千千也切声插言：“是呢是呢！我跟睛姨本来是想要去西北镇守府碰运气，看看能不能进入武道秘境得些机缘，没想到却迟了一步。”

    “不过也正是因此，才察觉到了安生存在。听睛姨讲，当时至少已经有三位王级强者都盯上了他呢！”

    “他身边的那只小老虎虽然帮他遮掩大部分的修为气息，可是终归是修为有限，瞒不过高阶王者的神识，若不是睛姨及时出手把他给捞了出来，小胖子怕是真的要凉了呀！”

    安生一个激灵。

    他没想到，这中间竟然还有这样的隐情，之前他一直躲在戴星招待所不敢出门，还以为自己隐藏得挺好，没想到，暗中竟然有这么多人都盯上了他。

    一个武道秘境，搞得戴星城的王者都快成大白菜了，安生一直缩在屋里不敢冒头，就是怕会被人给认出来，没想到竟然这么倒霉，还是被人给惦记上了。

    “前辈高义，若不是您及时出手，安生这小子怕是真的凶多吉少了。”

    杨帆冲牧天睛拱手道谢，而后眼神一转，探声问道：“不瞒前辈知晓，那只东北虎正是晚辈的宠兽，不知它现在……？”

    “放心，老身又不是嗜杀，自然不会对它如何。”

    说着，牧天睛稍一挥手，一只黄白相间的小花猫就活生生地出现在了她的怀中。

    “喵~！”

    “主人！你可回来了！”

    小花双目噙泪，像是受了什么天大的委屈一样，可怜巴巴地看着杨帆，一声喵叫之后，挣扎着身子想要从牧天睛的怀中挣脱，却怎么也摆脱不掉。