    南宫绯影半躺在软榻上，一名女婢正跪在她脚跟，在替她揉捏着脚踝和小腿。

    拓跋紫皱眉，南宫向来独来独往，身边从不需人伺候，什么时候习惯身边有女婢，还要女婢给她揉捏腿脚了？

    “公主，您是现在用点心，还是过半个时辰再用？”另一名女婢跪在软榻前，正无比恭敬地询问着南宫绯影。

    南宫绯影望着说话的女婢，没有回答，双目空洞无神。

    “算算时辰，公主现在是该用点心了。城君说了，公主您是他唯一的妹妹，是天底下最金贵的女子，吃的用的都得最好的，更不能饿着。何况公主您现在正怀着孕，更加是不能饿着，奴婢现在就去将点心给公主您拿来。”女婢依然恭敬无比，朝南宫绯影拜了拜，才躬身退了出去。

    怀孕？

    拓跋紫被这个信息惊了一下。

    南宫怀孕了？

    风无域的？

    南宫怀了风无域的孩子，玄徊瑾会这么宝贝这个孩子？

    下意识的，拓跋紫回头望了一眼前去拿点心的女婢。

    点心就放在偏房，拓跋紫回头一望，刚好能望到偏房里的女婢。

    那女婢端起点心前，从怀里摸出一包药倒进正在温着的汤里，搅了搅，这才端出去。

    “女神，她这是要毒死人！”玄恪也看到了，压低了声音道。

    “不是毒死人，是想除去南宫肚子里的孩子！”拓跋紫暗咒了玄徊瑾一声，见那女婢进去后，端着汤就要喂给南宫绯影喝下，一根毒针立即从拓跋紫手里射了出去。

    啪！

    汤立即跌落地上。

    但，拓跋紫毒针射的，不是汤，是人！

    是因为人倒地而死，汤才跌落到地上。

    眼见那名正在给南宫绯影揉捏脚的女婢就要尖叫出来，玄恪已经翻身入内，一把捂住了她的嘴。

    “南宫。”拓跋紫也随后入内，来到南宫绯影面前。

    但南宫绯影只是从软榻上坐了起来，眼神空洞地望着她，并没有什么多余的表情，更别提惊喜了。

    “南宫你怎么了？我是拓跋紫！”拓跋紫看到南宫绯影的第二眼，就发现南宫绯影不对劲了。

    南宫绯影像一个木偶，没有表情的木偶。

    面对拓跋紫的自报家门，南宫绯影还是没有反应，依然只是看着她。

    “嗖”地一声，拓跋紫立即祭出炼狱剑，连头都没回一下，炼狱剑一横，就架在了女婢脖子上，“你们公主到底怎么回事，敢有一句妄言，马上让你人头落地！”

    “别、别杀我……”女婢惊恐求饶。

    “不想死就快说！”拓跋紫把剑往下一压。

    女婢脖颈立即泌出了血珠，当即腿一软跪了下去，“我、我也不知道，我们、我们过来侍候公主，公主她、她就一直这样……”

    “下药是怎么回事？”拓跋紫犀利的眼神立即瞥了过去。

    女婢更是吓得浑身都在颤抖，“公主她怀的孩子，城君不喜欢，让我们给公主下药，堕了公主腹中的孩子！”

    “卑鄙！”

    果然跟她想的一样。

    拓跋紫反手一剑将女婢劈晕，拉着南宫绯影就要进入空间，“南宫你跟我走！”

    然而这时，南宫绯影却不知何时手中多了一把匕首，趁拓跋紫不注意，就朝她心口刺了过来。

