    “今天我倒要看看，谢家能拿我怎么办。”

    林栋思考完，直接一拳把谢盈盈打飞出去，若不出意外，应该是废了。

    “拿着你的阳元丹滚，再不走，就别想走了。”接着，林栋对着黑心摊主淡淡地说道。

    “敢打我谢家的人，你他娘的找死！”

    谢盈盈旁边一个黄衣少年愤怒的朝着林栋冲了过去，谢盈盈在谢家可是一朵花，不少人喜欢她，现在却被林栋给打了。

    啪！

    黄衣少年刚冲过去，就被林栋一巴掌给扇飞了出去，在半空中旋转几圈后，摔落在地，眼看就是进气少，出气多。

    “小小一个谢家，我还不放在眼中。”林栋不屑的说道，现在就算雷谢两家加起来也不够他一只手打。

    “找死！”

    几个谢家的人闻言，都是愤怒的朝着林栋冲了过去。

    啪啪啪！

    几道清脆的声音响起，紧接着谢家的几人就倒飞了出去，失去生机。

    “青檀，我给你带上。”林栋拿着狐晶项链对着青檀笑道。

    “林栋哥，我们快走吧，刚才我看到有谢家的人跑了，应该是去通风报信了。”

    青檀担忧的说道，林栋打了谢家的人，对方肯定不会善罢甘休的。

    “没事，今天就把他们两家给灭了！敢惹我家青檀，罪无可恕。”

    林栋抓起青檀白玉般的手，将狐晶项链给青檀带上了，随后悄悄地对她说，“青檀，你先回家通知爷爷去把雷家看住，等我来。我现在已经突破到造形境，青阳镇没有能让我怕的。”

    “好的，林栋哥。”

    青檀因为林栋在耳边说话，所以双颊泛起红晕，可爱极了，回过神来后，连忙挣脱林栋的手，回林家报信去了。

    这时，人群中有着两股人涌了过来，一股是林家的人，其中林动也在里面，另一股是雷家的人，为首的是雷家的天才雷力。

    “盈盈，是谁打得你？”雷力看到谢盈盈浑身出血，脸黑的能滴出水来，谢盈盈可是他的未婚妻，打了谢盈盈，就相当是在打他的脸。

    “雷力大哥，是他！”谢盈盈的妹妹谢婷指向了林栋，她刚才见到林栋的威势，吓的没敢上前，现在雷力来了，她就有了底气。

    “林栋？你突破地元境了？你这是欺我雷家无人？好，好得很，有时候鲁莽的行为是要让你整个家族付出代价的。”雷力愤怒的看向了林栋。

    林栋是雷力的老对手，双方自然熟悉，现在林栋下这么重手，除了自身突破地元境之外，铁定林家还有别的后手，他得回家禀报。

    “这个家伙还真是不懂得怜香惜玉，谢盈盈那娇滴滴的人，他还真的下得去手。”林霞嘀咕道。

    林霞身着红衣，看上去约莫在十七八岁左右，年龄比起其他人，倒是要略大一些，其容貌也颇为俏丽，褐色的马尾辫垂直翘纤腰，那微竖的双眉，透着不逊男儿的英气。

    林栋听到腹议他的声音，回头一看，再一对比，应该是林霞妹妹，长得倒是不赖，来到此世界，二人虽然是一家人，但也是第一次见面。

    “这有什么下不去手，我也照打不误。”听到动静及时赶来的林动，听到林霞的话，也一副理所当然的样子。

    “你们两兄弟还真是一样。”林霞给了林动一个白眼。

    就在林家子弟在闲聊时，雷力身上浮现极淡的光芒，脚掌一蹬地面，一拳向林栋的脑袋打来，若是被雷力打中，结果可想而知。

    “雕虫小技！”林栋不屑的说道，随意的一拳迎了上去。

    砰！

    两拳相碰，一股气浪以两人的拳头为中心，呈环形散开，周围的人都被吹的退后两步，紧接着雷力就犹如射出的炮弹一般，倒飞了出去。

    随后砸在了几个雷家子弟的身上，几人一起倒飞了一段距离，才停下来。

    “你不是地元境！噗！”

    雷力一口鲜血喷出，不敢置信的看着林栋，随后跪倒在地，失去生机，这一拳林栋已经震断了他的心脉。

    “你，你，你们林家是要和我们谢，雷两家开战吗？”谢婷看着平日崇拜的雷力大哥死在面前，虚张声势般尖叫道。

    “我们林家可不怕开战！”

    林动等人也全部站到了林栋的后面，给林栋助威，在家族中虽然有些小矛盾，但是面对外人的时候，都是一致对外。

    “二弟，你们把坊市里面的谢雷两家的人看住了，还有顶上看戏的也帮个忙，要不然回头找你算账。”林栋吩咐道。

    “小辈，我们交易坊市互不相帮，和四家也都有约定，你可做不了我的主。”

    众人抬头一看，一个中年的汉子正站在阁楼上，居高临下的看着他们。

    “那是交易坊会的管事，叫做王劲，是地元境的高手。”林霞小声在林动的耳旁说道。

    “哦？那等我回来再收拾你。”林栋御空而起，看着王劲。

    “造，造，造...”王劲看到林栋御空一下子就结巴了。

    “大哥你放心，这边我来管，看看谁敢乱动。”林动跟着释放出地元境的实力。

    “传闻林家出了两个天才，大哥林栋已经是地元境，二弟林动是淬体八重，原本还觉得是别人吹嘘，没想到真的事实更离谱！”人群中有人嘀咕道。

    ......

    “林震天，你是不是应该给我们两家一个交代。”雷豹愤怒的吼道。

    “你们雷谢两家的人杀了就杀了，这么多年来，你杀我们林家的人的账我现在和你算算。”

    青檀回家后连忙找到林震天，此时林震天刚刚稳固完元丹境的修为，底气十足，直接来到雷家门口堵门，至于谢家，没有雷家他们不值一提。

    “林震天，你今天一人前来，今天我们雷家付出代价，也要把你长眠于此！”雷豹直接凝聚元力朝林震天打来。

    砰！

    两人对碰了一掌，一股气浪成环形散开，周围的人被震退了几步。

    咻！

    紧接着雷豹犹如被攻城巨锤砸飞一般，比来的速度还快，直接嵌入院墙内。

    “元丹境，你突破了！”雷豹震惊的看着林震天，随即又是一口鲜血喷出，元丹境和天元境的差距实在是太大了。

    “前段时间侥幸突破到了元丹境。”林震天得意的笑道。

    “青阳镇要变天了！”

    在外面围观的吃瓜镇众们的心中都是掀起了滔天巨浪，以前青阳镇四家维持平衡，现在林震天突破到了元丹境，这个平衡就被打破了。

    “以前的事情我们认栽，我们给出相应赔偿，如何？”雷豹说道。

    “哼，你恐怕想的太好了，还想就此算了，哪里有这么便宜的事情。”林震天冷哼道。

    “林震天，你我争斗多年，今日，恐怕就得分个结果了，想要踩到我雷家头上，今日我倾全族之力，看看你这被林氏宗族驱逐出来的无用之人，有没有这等资格！”

    雷豹见求饶无果，也是果断之人，直接做出疯狂的决定。

    元丹境虽强，但终有极限，他雷家大本营在此，一起对付落单的林震天，就算被全灭，也不会让他好过！

    雷豹怒笑一声，雄浑的元力从其体内暴涌而开，最后飞快的在其双臂处凝聚，隐隐间，能够看见一股股极端凌厉的白色能量，从其皮肤毛孔之中渗透而出。

    旋即脚掌一跺地面，身形直接是对着林震天暴冲而去，沿途处，由于高速奔掠，周围的那些桌椅，皆是在霎那间爆炸而开，那般声势，相当的骇人。

    那种白色能量看似薄弱，然而真正眼力毒辣的人却是知道，这东西，足以震碎金石。

    “纯元罡气”

    当一个人在晋入元丹境之后，丹田之中的元力，也是会被压缩成一种更为强悍与精纯的能量，而这种比起寻常元力要更加凌厉的能量，则被称为纯元罡气。

    而这等罡气不论是攻击力还是防御力，都远非以往的元力可比。

    可以说，纯元罡气，便是元丹境强者最强的杀器。

    虽然雷豹还是天元境后期，但是通过此可以看出，他已经半步脚跨入元丹境，可惜晋级前动用纯元罡气，只会自取灭亡，身体根本无法长时间承受，雷豹也是拼死一搏。

    雷豹心头明白，林家之所以敢跟他们雷家对着干，不外乎便是因为林震天的存在，只要将林震天给废了，林家，就是一群随意他怎么捏的蚂蚁。

    “谢谦别看戏了！我死了你们谢家也跑不了！雷刑，雷家所有天元境一起攻击林震天！”雷豹边出手，边大声喊道。

    面对着气势汹汹而来的雷豹，林震天也并未退缩，双拳之上，也是有着异常凌厉的纯元罡气涌动，旋即也是暴冲而出，下一霎那，便是与那雷豹双拳，凶狠的碰撞在一起。

    “砰砰砰”

    在交触的霎那，拳掌猛然对轰，凌厉得令人感到骇然的劲风，如同狂风般的席卷而开，刮得人面目生疼，掌风过处，连空气都是发出了低沉的气爆之声

    “就你们还想拉我爷爷陪葬，你们配吗？”林栋的声音从天空中传来，一时大家的目光都投向了林栋。

    紧接着就见天空中凝聚出几面巨大的山印，以暴雷之势下落，砰砰砰，接连几道撞击声响起，雷谢两家的人，除了雷豹之外，全部飞了出去。

    “噗！”

    那些人落地之后，都是口吐鲜血，不甘置信的看了林栋一眼，紧接着就失去了生机。

    “造形境！”林震天震惊的说道，林栋一个半月前可还只是元丹境，要知道元丹境分为小元丹境，元丹境小圆满，元丹境大圆满三个境界，一下子突破到造形境，那是他想都不敢想的事情。

    “雷老鬼，天佑我林家，今天就是你雷家灭亡的日子！”

    “呵呵！可惜啊，可惜~，林震天我在下面等你！”

    雷豹也是一代狠人，见雷家天元境的高手全部死了，自己也因为提早动用纯元罡气也活不长，干脆一掌拍在自己天灵，魂归西天。

    “诸位，今日是雷谢两家想暗害我林家的子弟，我林家并非霸道之人，从今以后，大家依旧和睦共处。”

    林震天大声对着吃瓜群众说道。

    “恭喜林家主，林家从此要一飞冲天了！”

    “林家出了一条真龙！”

    “……”

    大家在恭贺林震天之后，就纷纷告辞了，心中都明白，以后的青阳镇是林家一家独大，就算全部联合起来也没有跟林家抗衡的资本。

    “林老哥，你们林家出了一个了不起的人物。”狂刀武馆的罗城也走过说道，心中感慨不已，谁也想不到青阳镇的局势一下就变成了这样。

    幸好他们狂刀武馆一直和林家交好，不至于落得像雷谢两家的下场。

    “以后我们林家和狂刀武馆依旧是盟友。”

    林震天笑着说道，心中十分激动，林家出了林栋，林动这样两位天才，崛起已经势不可挡。

    听到林震天的话，罗城也放心了不少，相处这么多年，老友的性格他还是知道的，放心带着狂刀武馆的人离开了。

    “栋儿，我们也回去吧。我出来前已经吩咐林肯他们，雷、谢两家的人一个不留。”林震天走到已经降落到地上的林栋身边说道。

    “嗯。”林栋点了点头。

