    一众旁人的话，听得叶尘直愣愣，这你么脑洞打到无所边际呀！

    赵满阳经久不语。这黑衣人莫不是傻雀？要收他当小弟，还要让他跪着磕头。

    赵满阳笑了，就像看白痴一样看着得意的黑衣人。

    赵满阳突然蹭了一下，占到桌面上面，本来站着的他显得更高了。

    下面一些人看着，他的身影更加挺拔了。

    截然孤傲的气势尽显。

    黑衣人满意点头，低喃一声：“不愧是我的小弟，这种气势有我当年风范！”

    自己小弟好像叫赵满阳，黑衣朝他投去一个赞赏，道：“满儿，速速下来！”他摇头失笑，小年轻还是喜欢出风头，站上面那么久干嘛！

    周围传出阵阵骚动。

    “满儿？好亲密的称呼呀，前辈真乃性情中人！”

    “这小子八辈子修来的福气，能得前辈如此厚爱看重。”

    “你看那小子都愣住了，一看就是被喜悦冲懵了头脑，心理素质不行啊！ ”

    “满儿？！”赵满阳错愕。

    这下，赵满阳不能忍了，你这家伙说我无耻就算了，竟然还占我便宜。

    是可忍孰不可忍！

    “狗东西，你找死！！！”赵满阳大喝，声音如同炸雷。

    周围全部懵住了。瞬间，整个会场鸦雀无声，寂静的可怕！

    “什么？”

    “他刚才说什么？他好像是骂人？骂谁？”

    “是骂黑衣前辈吗？？？！！！”

    “我曹，真的是！！哇塞！不会吧！！”

    众人目瞪口呆，惊得眼珠子都快掉下了。

    众人屏住呼吸，全部把目光投向下方的黑衣人。

    黑衣人颤抖起来，手伸向赵满阳方向，声音发颤：“你，你说什么？”

    黑衣人问话。要确定是不是自己听错？

    赵满阳冷笑：“小爷说你是个白痴！要我当你小弟？你在做你妹春秋大梦！哈哈~”

    “少爷。”坐在旁边的中年人把持不住了，此刻手心全是汗，向下扯着赵满阳的袖子，提示道。

    叶尘这边，萧研错愣歪着脑袋注视赵满阳。

    叶尘有趣一笑，这家伙果然挺会作死的。不过，他是怎么活到现在的？

    叶尘沉思，十分想不通。

    査飞乐了，抑制不住的哈笑，“好嚣张，比本公子都厉害！哈哈.... ...这小子死定了！”

    黑衣人沉默了，半晌，刺人的气势席卷，再场众人凝神屏气。

    这时，观众台第一排，另一个黑衣笑了起来，“哈哈，好久没看到你被气成这样了，有趣，这小子有趣... ...”

    “住嘴！” 主席台上黑衣大吼，“老子要杀了你！”

    一直自称本座的黑衣人此刻自道老子起来，显然怒气让他乱了起来，没有了之前的注意了。

    黑衣人一喝，话语未落，就化作黑色影子对着赵满阳飞去。

    “糟了！”赵满阳大惊，脸色变色：“跑！”

    说着，赵满阳用力一蹬，脚下精美的桌面直接出现些微裂纹。

    “跑？你能跑的掉？今天你不死，老子就是孙子！”半空中，愤恨之声伴随嗖嗖之音，众人听到清清楚楚，感受到强烈的杀意，都是缩了缩身体。

    转瞬，黑衣人就突进直上，直达赵满阳半步之处，此刻的前方，居然被一道黑气所堵住。

    赵满阳前路一下子被封住，那诡异涌动的黑色粘稠气体，只是一眼就头皮发麻，，他知道这玩意儿绝不能沾染，不然死无葬身之地。

    此刻... ...无路可退！

    赵满阳黑色痛苦剧烈收缩，杀来的黑芒带着强大威势，黑衣人的剑掌即将洞穿自己面门。

    赵满阳没有被吓到，尽管脸上煞白，他迅速发应，火光炸响！

    一个浓缩火球迎向黑芒，也就是黑衣人的位置。

    “轰！”

    黑衣人破开火球，掌如利刃，直刺前方。

    空间出现荡漾，好似被一分为二，下方地面裂开极深一道口子，犹如万丈沟壑，不见底部！

    “嘶~”

    众人到吸一口凉气，恐怖如斯的力量！

    此处卷起阵阵烟尘。

    众人醒过神。

    “哎，这下好了吧，非要找死。”

    “黑衣前辈如此等人的面子都不给，这小子着实不知道好歹，死了也不算可惜。”

    “天大的好事不要，非要作死！”

    “哎，现在的年轻人啊！”

    人群皆在感叹赵满阳不知好歹，到没有觉得可惜。

    叶尘闪过一丝诧异，本来站起来的身体瞬间僵住。

    萧研瞪大眼睛，看着赵满阳被杀了，也有点难受，虽说不熟，但总算是认识，说过不少话。

    她旋即一愣，“叶尘哥哥你怎么？”她看到叶尘半弯身体，要起来不起来的动作。

    “他没死！”叶尘口中说。

    “啊？你说赵满阳没死，这...怎么可能！那样庞大的攻击，范围极广，无死角的强大力量怎么可能躲过。”萧研泛起惊疑之色。

    “这... ...家伙！”叶尘喃喃，皱紧的眉头顺展，突然露出笑意。

    看出萧研的疑惑，叶尘看了一眼满是白眼的位置，向她解释道：“的确，他躲不过。他...是硬抗！”

    “什么？”萧研不淡定了，“不可能！他那有那么那么厉害！”

    萧研真的不相信，赵满阳他能有那等实力，在她看来，赵满阳就是世家公子哥，一个草包而已，怎么会有这等实力。

    那可是强的让她都差点窒息的力量，能达到这等强度的，之前唯有见过一人，那就是叶尘！

    至少三星后期的实力！至少！

    这一点萧研很肯定，因为她曾经就目睹过，不直一次，都有幸观看过叶尘与那些人战斗。

    “这么说...他只是到了三星之境？！”萧研又惊又疑惑，问道叶尘。

    叶尘沉声：“我看不透！”

    “叶尘哥哥也看不透？！”萧研呢喃。

    那这赵满阳... ...

    叶尘也没料到，赵满阳没有表面那么简单，以前他从他身上只能看出一星的实力。

    而今，他的体内居然涌现出三星程度的星力！

    这是什么情况？

    难道短短几天就升了二十多级？叶尘苦涩，这怎么可能，自己这几天都没有这么夸张，不过才堪堪二十级，这还是因为得到了上古秘法--神秘呼吸法的缘故。

    但他的神魂看起来并不是很强啊？

    理论上，一般情况下，修为与神魂是呈正比成长的，修为强一般神魂也会很强，不该这么弱呀？！

    难道神魂我看到的也只是假象？

    不，这一点我不信。

    

