    “之前我误会你害死了我的孩子，是因为我的精神状态不好，而就在我来警局之前，我遇到了曾经那个喜欢你的学姐，她结婚了，也告诉我你在她对你告白后就拒绝了她。

    她问过你为什么不选择她要选择我，你回答的是，因为你爱我！那个学姐在被你拒绝后没多久就毕业了，在她想要和我解释的时候却发现我和你已经彻底分道扬镳了。

    时风，我想我和之间大概是有缘无分吧，在一起的时候没能好好珍惜，错过了再次重逢我又变成了杀人犯，即便这些事情都是我第二人格做的，但那依旧是我啊。”

    厉时风看着自己眼前的陆雪灵，他满脸的愧疚：“对不起雪灵，怪我当时没有保护好你才让你变成如今这样！”

    陆雪灵摇头，然后冲着厉时风释然一笑。

    一切都结束了。

    彻底结束了。

    ……

    陆浅和薄景琛离开警局的时候，陆浅显得非常闷闷不乐，薄景琛问她：“浅浅这是怎么了？怎么看上去好像不怎么开心的样子。”

    “你觉得我这样我能够开心的起来吗？我推理出了一切，但是最后陆雪灵却自己自首了，在我想要帮你报仇的时候，陆雪灵第二人格又没有出现，你就说说都这样了我怎么能够开心的起来呢？”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“浅浅不要不开心了，现在只要凶手抓到了不就行了？而且我的腿是我自己弄伤的。”

    “那也是陆雪灵第二人格用我威胁你的！要不然谁会蠢到自己弄伤自己？”

    就算是这样，那他也是心甘情愿的。

    他老婆永远不知道，她的命对他来说有多重要，薄景琛抬起手把陆浅拉进自己怀里抱着。

    “经过这次的事情以后，浅浅有没有发现我好像比之前更加爱你了？”

    陆浅挑眉：“我感觉我老公每天都很爱我！而且还是一天比一天更加的爱我，阿琛，你知道吗？重生回来我觉得最幸福的事情就是把你给找回来了，还好，你还在，我也并未把你弄丢。”

    薄景琛吻了吻陆浅的脸颊：“那浅浅知道我重生回来最幸福的事情是什么吗？”

    “什么？”

    “你终于放弃墨琛那个人渣为我转身了！不过说起墨琛这个人渣，浅浅是不是留他太久了？既然现在我已经恢复了记忆，那要不你看还是让我去收拾墨琛吧？其实让他破产很容易。”

    陆浅和薄景琛一起坐进车里：“让他破产确实是很容易，但是让他像个乞丐一样的跪下来求我和你却不怎么容易。”

    “不，这对我来说一样很容易。”

    陆浅：“……”

    她差点忘记她老公不一般了。

    有一个厉害的老公是什么体验？就是像现在这种，无所不能。

    陆浅开车带着薄景琛回了家，她对薄景琛说道：“老公，我知道你很厉害，但是既然我的计划已经开始了，那你就让我的计划成功进行下去好不好？

    毕竟我可是为了对付墨琛而开了一家公司的人啊！你这突然跑出来打断我的计划，那我公司岂不是白开了？”

