    []

    第1964章

    “放屁！”少主许辉顿时勃然大怒：“婚定了，龙婆也拿到我爷爷给的聘礼了，就相当于你已经卖给我家了，怎么就不是我的？”

    苏墨染顿时无言以对。

    许辉得意的道：“既然你是我的人，你就得听我的话，我不让你割肉你就不许割肉。”

    “我的未婚妻这么漂亮，我还等着结婚之夜，好好欣赏欣赏你惟妙惟肖的身子呢，你把臀的肉割掉一边，这不恶心我吗，到时我一看你少了一边臀，我还有兴趣欣赏你吗？”

    苏墨染很生气，感觉自己受到了侵犯。

    不过她也懒得跟许辉废话，而是看向寨主说道：“寨主，咱们都是龙国的子孙后代，身上都流淌着龙国的血，乐乐的父亲是守护龙国的军人，立下卓著功勋，现在他命悬一线，墨染要救他，寨主理当予以支持，而不是阻挠。”

    “这”寨主顿时语塞。

    许辉跳了出来：“你怎么知道他是守土护国的军人？”

    “乐乐说的。”

    “他说是就是啊？”许辉冷笑：“那我说是我龙国的国主，你也相信吗？”

    “你”苏墨染很生气。

    乐乐道：“我爸爸真是的战斗英雄，我没有骗人。”

    “拿出证据证来证明我就信，拿不出就闭嘴！”许辉喝道。

    口说无凭，那乐乐哪里有证据去证明啊！

    这时，苏墨染怒道：“许辉，你别太过份了，我在救人你知道吗？”

    许辉哼道：“你救人我不管，但你别拿你的肉去救，你是我的未婚妻，你的肉就是我的肉，你敢拿你的肉去救他，我就敢杀了他！”

    “你敢！”苏墨染气的香腮鼓起。

    许辉唰的抽出一把挂在腰间的圆月弯刀，厉声道：“不信你可以试试！”

    “你”

    苏墨染只觉肺要气炸。

    “好了！”

    这时龙婆道：“墨染，既然少主不让你割肉，你就别割肉，让这孩子割肉救父吧，别耽误时间了，再耽误时间，他父亲的命就没了。”

    这话一出口，乐乐也乖，立即解了裤子趴在地上，喊道：“神仙姐姐，快割我的肉救我爸爸，不要和他争吵了，不然”

    乐乐话还没说完，许辉怕苏墨染不同样，坚决要割她自己的肉，便直接一刀劈向乐乐的小屁股。

    “不要！”

    苏墨染尖叫。

    她话刚出口，便鲜血四溅，两块肉掉在地上。

    “啊！！！”

    []

