    伊缇在山林中漫步。

    回想之前的事情，他满肚子气。

    玛德！坑人是吧！

    你们三个老师有没有师德！？

    表面客客气气，肚子里满是坏水！

    我身为宗师大佬，你们也敢坑！

    别让我再遇到你们啊！

    太气人了！

    伊缇越想越气，怨念不断。

    我只是想回公寓而已！

    你们指着石碑不说话猛点头？

    故意使人误解！来骗我！

    害我进入这莫名其妙的地方，还不给信息，学园搞什么阴谋啊！？

    现在探索了一个多小时, 不知道怎么出去！！

    本来此时，试炼再过四小时结束，之后便能回家……

    你们坑我！！

    我*%#@&……

    伊缇怒目周围没见过的高大树木。

    触碰石碑后，传送进入的场景明显不在蕾星中。

    能察觉有不少游离的侵蚀气息，但世界并未崩坏。

    姑且当是某异空间吧。

    不过，还不如完全崩坏。

    异化成秘境后起码有信息显示，终结领主还能直接出去……

    鸟语山林，伊缇漫无目的地游走。

    心灵感应起宝宝们情况。

    进入这世界, 他便召唤了三十多只宝宝, 分向四面八方探路。

    一个多小时，只看到些普普通通的小动物、零星几只低阶异兽。

    呵呵，现在宝宝那边也没什……

    嗯！？亡魂被攻击了？

    心灵画面里，上暗精灵忽然倒飞出去，便见一个似狮子的高大身影扑来……

    三阶蚀兽！伊缇瞬间得出判断。

    看情况上暗坚持不了多久，得让附近的上火先赶过去，把它给拖住。

    敢攻击我宝宝？

    距离不算远，给我等着别跑啊！

    我正愁怒气没地发呢……

    山林里，伊缇猛地跳跃上高空，立即向一方向高速飞行。

    ……

    狮头狮身，额头有一根黑角。

    毛发棕黑，背上有对乌羽翅膀。

    四足有尾，身高大概有七米。

    有点像大狮鹫……

    伊缇悬停空中，打量从地面缓缓上升到他对面的身影。

    这蚀兽, 便称它为黑角飞狮吧。

    这处世界异兽不多，没想到还有三阶存在。

    它头上无等级显示, 感应气息比那只蝙蝠魔弱一点，估计在三阶初期。

    周围没有其他敌人，问题不大，随便解决。

    伊缇视线随意转了圈，又移到下面。

    不见宝宝身影，全挂了。

    还有光秃秃的一片地面中，保留了块几平米的绿草丛，感觉很奇怪啊……

    伊缇目光闪动，思绪中，对面的黑角飞狮猛然袭来。

    不假思索，他蓄好气的拳头轰出。

    黑角飞狮刚到面前，未做出攻击动作便被金光冲击波击退。

    伊缇抬起头，见它退退退退……

    被侵蚀傻了不会看氛围？

    呵呵，都喜欢偷袭开打是吧？

    那好，要战便战，我也不多哔哔。

    为宝宝报仇！

    迅速灭杀你！

    炫纹发射！

    伊缇心念一动，身周凝聚出一颗颗炫纹，接连发射出去。

    他视野里，炫纹飞出命中懵神的黑角飞狮, 空中亮光闪烁。

    连串爆炸后，飞狮蹿出轰炸区，在空中飞舞, 其余光球不依不饶地追击……

    它防御有点差，速度比蝙蝠魔快。

    一人足矣，姐牛王不用召回来，留在那几个方向继续探索。

    想快点解决，还是得花点功夫的。

    便用那招觉醒看看。

    之前没用，是担心某些因素。

    但在公寓里，他已记忆并充分掌握，即便初次使用应该也没什么问题……

    伊缇眼神一凛，身周气劲喷涌。

    身边数个炫纹中，有五个光球猛地增大一圈。

    无、光、暗、冰、火！

    炫纹融合于身！

    “Teana~make up！”

    ……

    草丛里，皇羽桃的脑袋探出。

    双眼盯着上面双方，离地面也就五十米左右，她身为武者还是能够看清的。

    大佬赤手空拳便将飞狮震退。

    他身边还发射出各色光球，飞狮只得狼狈而逃。

    厉害啊！

    大佬果然厉害！

    稳赢！就是赢多少的问题。

    不过，他不把那三位召唤出来么？

    若四位三级共同出手，飞狮应该抗不了几分钟，单人要战斗好一会儿吧……

    皇羽桃暗自思量时，盯看的黑衣宗师又有动作。

    他浑身爆发金色的上升气流，斗篷衣摆随风扬起，整个人不动自威。

    下一瞬，他身边显眼的五色大光球猛然冲向中心。

    啊这！怎么回事？难道大佬控制不好，让光球攻击自己了？

    皇羽桃脑海刚闪过这个念头，便见视野中心绽放刺眼光芒。

    仿佛近距离直视太阳，皇羽桃双目瞬间花白，急忙低头用小手遮住眼睛。

    几秒后，感觉眼睛好些的她睁开眼。

    刚刚怎么回事？大佬怎么样了？

    周围青草未有金光反射，皇羽桃立即抬头看向空中。

    映入她眼帘的，是给人特殊感觉的身影——

    脚下踩着金光，全身散发金色光芒，黑衣斗篷都被裹上了一层淡金色。

    斗篷帽已自动掀开，露出金光闪闪、飘逸过腰的长发。

    双目绽放淡淡金光，眼瞳如金黄琥珀。

    精致无暇的面孔毫无表情。

    冷漠无比，看不出任何想法。

    宛如神灵……

    皇羽桃看着上方超凡脱俗、不似人间的身影，人有些呆住了。

    视野里，那道身影踏出脚步！

    仿佛无视规则，空中的祂如履平地，脚踩金光缓步向前方飞狮……

    皇羽桃这时才回过神来，思绪得以继续流动。

    这位是黑衣大佬！？

    他的真面目是这样！？

    不对，应该是她才对！

    论坛里的所有人都猜错了！

    皇羽桃心中惊声，继续打量上方。

    这位大佬明显是女生模样，而且面容很年轻，看起来就十六七岁。

    宗师生命层次提升，衰老缓慢。

    但以她的面容也不可能六十多岁，估计现在就二三十岁。

    还有，目前表现出的惊人气势，她与第五层领主战斗时明显没动真格。

    这幅超凡姿态，大佬肯定不止三级后期！

    她已经是四级圣者了吧？

    皇羽桃暗自心惊，紧接着脸上兴奋起来。

    大佬厉害！有大佬在，即便在这未知空间，她也能出去的吧！

    现在藏好，等大佬解决战斗便可。

    草丛中，皇羽桃稍微压低身子，望着上方金光身影的目露崇拜。

    姐姐加油！干掉那坏蛋！

