    单独行动？

    万梓恒等人都用看傻子的眼神看着他。

    “狮峰山岭中有不少普通级凶兽，据说还有精英级凶兽，就凭你的荆棘藤，单独行动不是找死吗？

    别说是普通级凶兽和精英级凶兽了，就算遇上稍微强一点的学徒级凶兽，你能打得过？不要开玩笑了，人多力量大，还是老老实实跟我们一起吧。”

    万梓恒并没有把他刚才的话当真。

    可是，苏易却再次拒绝道：“谢谢，不过我没有开玩笑，我就是觉得自己一个人行动会自由一点。”

    “你来真的啊？”

    万梓恒惊讶地看着他，有些想不通他哪来的勇气。

    原本他还想要再劝一下，可邱麒却不耐烦道：“他想单独行动就让他去吧，要尊重人家自己的选择，反正我们多他一个不多，少他一个也不少。”

    方子跃虽然没有开口，但也是一副无所谓的态度。

    一旁的姚妤宁看着苏易那张帅气的脸，似乎有些不忍，还是忍不住多劝了一句：“苏易同学，你可要想清楚了，现在反悔还来得及，我们这样的新生都没有什么野外生存经验，独自参加这样的考核，太勉强了！”

    “非常谢谢你们的好意，不过我有自己的打算。”

    苏易再次委婉地拒绝了他们。

    “……”

    得嘞！

    见他态度这么坚决，姚妤宁和万梓恒摇了摇头，都没有再说什么。

    又等了一会儿，班主任刘怡婷走了过来。

    “同学们，大巴已经到了校门口，带上你们的行李上车吧，你们是一号车。这次野外生存考核虽然存在着不小的风险，但你们也不用太过担心，军部特意抽调二十名优秀的侦察兵组成了一支救援小队，以确保你们的安全。”

    二十名侦察兵？

    苏易有些惊讶，据他所知，侦察兵可以理解成军部的特种兵，几乎都是御兽师，而且等级还不低。

    从这里能够看出来，军部对他们这些祖国未来的花朵还是十分重视的！

    听到这个消息，万梓恒和姚妤宁都暗暗松了一口气，没有先前那么紧张了。

    “走吧。”

    邱麒招呼了队友一声，然后背起地上的登山包，向校门外的大巴走去。

    万梓恒和姚妤宁等人也赶忙背起登山包，跟了上去。

    “咦，苏易同学，你的行李呢？”

    刘怡婷目视他们离开，可在看到落在最后的苏易时，目光忽然一滞，她发现苏易空着手，什么行李都没有！

    “老师放心，我的行李已经放好了。”

    苏易将手指上的储物戒指露了出来，然后礼貌地向她点了下头，继续向大巴走去。

    现在他的戒指可不像以前那样寒碜，上个月特意拿到一家首饰店修饰了一下。

    所谓的修饰，就是用一些贵金属把断裂的地方补上，然后再做一些美化。

    首饰店的师傅知道这是灵能装备，因此在修饰的过程中并没有动戒指的本体。

    事实上，现在大一点的珠宝首饰店，都会提供修饰灵能装备的服务，技术也很成熟。

    不只是储物戒指，冰霜守护吊坠也进行了类似的修饰，缺失的部分用黄金填上，还做了个造型，将原本的冰玉吊坠变成了金镶玉吊坠。

    还别说，一番修饰之后，还挺好看的，至少不会再像以前那样，一拿出来就让别人惊掉下巴，纷纷大呼“奇迹”。

    不过，外人确实不会再惊讶了，但熟悉他的刘怡婷在看到储物戒指后，却不禁愣住了，十分错愕。

    苏易同学居然不声不响的得到了一件秘宝！

    虽然不是什么珍贵的秘宝，但依旧颠覆了苏易在她心目中的形象。

    在她的印象中，苏易是一个好学、努力、长得有点小帅，但家境不好的学生，需要更多的关怀和鼓励。

    然而现在，又是木灵石，又是储物戒指，怎么也与家境不好沾不上边！

    “只是过了一个寒假，他身上怎么会出现这么大的变化……对了！”

    刘怡婷突然想到了什么，大概一个月前，景天集团似乎派人来学校调阅过苏易的学籍档案，还特意打电话向她询问过苏易的性格、人品以及平时的表现。

    “难道他得到了景天集团的资助？如果是这样的话，那一切就可以解释了……只是，这样的大公司，不是只会资助那些潜力极佳的学生吗？”

    想到这，她不禁抬头看向走在前面的苏易。

    去掉以前的有色眼镜，她发现，苏易好像真的有些不一样了，那挺拔的背影、从容的步伐，无一不透露出一股自信。

    ……

    狮峰山岭外围，四辆大巴按顺序停在了公路的一侧，公路两旁是郁郁葱葱的树木。

    另一旁，一百多名学生在教导主任的指挥下站成方阵，虽然显得有些杂乱，但没一个人说话。

    在他们面前，一名身穿军装的魁梧中年男子立在那里，如同一头猛虎，给人以极大的压迫感。

    在他身后，还有二十名同样站得笔直的战士，如同一柄柄朝天竖着的长枪。

    “先自我介绍一下，我叫董连山，是这次生存考核的主考官。如你们所见，我和身后的这些战士，都是应你们校长的要求，特意抽调过来吧。

    不过必须强调一件事，我们只是考官，不是保姆，不要以为在考核中遇到了危险，我们就一定会去救你。

    不怕告诉你们，关于这次考核，上面是给了死亡指标的，只要死亡率不超过百分之十，我们就算完成了任务，不用承担任何责任！”

    百分之十！

    闻言，不少学生都变了脸色。

    百分之十的死亡率可不低，十个人里面就要死掉一个，想想就可怕！

    别说是他们这样的高中生了，许多成年人都接受不了。

    看到他们的神情，董连山咧起嘴角，露出一个可怖的笑容，戏谑道：“怎么，这就被吓到了？看来你们平时还是被保护的太好了，完全不知道这个世界的残酷，不过没关系，既然让我当了主考官，我一定会让你们好好见识一下！小崽子们，期待两天后，能看到你们活着从里面走出来！”

    这家伙到底是来干什么的？

    听了他的话，许多胆小的学生都快要被吓哭了。

    就在这时，苏易身旁的姚妤宁忽然举起了手，带着哭腔道：“老……老师，我……我要退出……”

