
　　葛小伦被撞飞场外，但也没有死，毕竟身体很硬，受伤也没有多少，他从地上果断的爬起来，还打算继续作战。

　　可孙悟空却制止住，宣言道：“第四组：瑞萌萌获胜！！葛小伦，进入败者组！！”

　　“接下来，休息片刻.....将开始败者组！！”

　　“败者组的分组已经决定......葛小伦和蔷薇第一组.....程耀文和赵信第二组！！请你们各自准备一下！”

　　“另外一点......败者组可以使用武器！”

　　“可以使用部分能力，只要不是毁掉篮球场.....也算在规则内！！”

　　“明白？？”23sK.com

　　唰唰！！

　　此言一出，葛小伦愣住了，喊道：“等一下.....我还没输啊！！我还可以打啊.....猴哥，给个机会啊！”

　　“.....”孙悟空不再多说什么，指一下葛小伦的位置。

　　葛小伦低头一看，自己已经出场，这让葛小伦大骂一声：“尼玛.....忘记这茬！！把人给推出场外就算失败！”

　　“靠！！”

　　“坑爹啊！！”

　　“而且.....败者组为啥我又遇到蔷薇啊！！这特么也太操蛋了吧？？明知道谁和蔷薇一组谁必定输！”

　　“猴哥你还允许使用基因能力和武器.....”

　　“这未免也太针对了吧？”

　　“谁针对你啊！！从一开始，就本来就是规则啊.....能进入败者组，这说明你们势均力敌！而势均力敌，靠着格斗技巧，很难快速结果决斗。”

　　“我们没有那么多时间当你们的裁判，所以，速战速决最好！！谁让你和瑞萌萌决斗，自己抓不好机会。”

　　“银河之力.....被吊打！！”

　　“丢人现眼！！”孙悟空嫌弃的瞪一眼葛小伦，语气凝重的说道。

　　这让葛小伦备受打击.....

　　赵信一跃而下来到葛小伦的身边，轻轻的拍打一下葛小伦的肩膀，安慰的说道：“算了吧小伦！谁让你那么不走运！”

　　“我还以为你已经掌握老沐的武术呢.....原来是临时抱佛脚！！蔷薇就蔷薇吧，现在的你，未必会输给她啊！！”

　　“去你大爷的！！站着说话不腰疼是吧？？你丫的和耀文一组，你当然没关系的！有本事我们换一组？”

　　“你去和蔷薇一组？？”葛小伦当然不信赵信会那么好，这明摆着就是刻意来自己面前显摆，他当然不乐意了。

　　赵信却表示道：“额.....不不不，我没有那个福气！我就是一个普普通通的基因战士，我甚至耀文都不如！”

　　“你.....银河之力.....才有一战之力啊！！”

　　“......战你妹！！滚蛋.....我直接选择认输！！”葛小伦当然不答应，和蔷薇用武器和基因技术来决斗。

　　完全自欺欺人。

　　还不如主动去自由泳五万里来得快。

　　这样一来。

　　至少自己不会被爆杀.....

　　蕾娜问道：“嗯？？你确定你要认输？？”

　　“我确定！好男不跟女斗.....没意思！！不就是少吃一餐，自由泳五万吗？？小爷我熬得起！反而....如果我取胜，让蔷薇去干这样的....我还于心不忍呢！！”葛小伦直点头，并且很自我的辩解道。

　　蕾娜都有一些蚌埠住，道：“行.....就算你这样吧！！我宣布，葛小伦无条件投降，蔷薇获胜，走出败者组！！”

　　“葛小伦的失败，今晚不能吃晚餐.....并且自由泳五万里！！”

　　“另外......赵信和程耀文你们俩，马上进行决斗.....输的一方，陪同葛小伦一起吧。或者你们其中有人投降尽早说。”

　　“省的浪费我们的时间.....”

　　“我....等一下！！队长，耀文说他认输！”蕾娜话音刚落，赵信就举起手来，代替程耀文投降的说道。

　　这让蕾娜神色稍稍一怔，正准备询问程耀文是否属实时。

　　程耀文就坐不住，猛然起身，道：“尼玛.....信爷！！谁说我投降了？？你别擅作主张....我不投降！我要打！”

　　“反而是你信爷.....早一点投降，省的遭受皮肉之苦。”

　　“嗯？？看来程耀文并不打算投降.....赵信，你的代替无效！！”蕾娜提醒道。

　　赵信解释道：“什么？？不是吧？？耀文.....你就不能退让一点？？咱们可是亲兄弟啊！！我刚刚被琪琳给踹裆.....”

　　“我都怀疑有不少伤口.....如果我在自由泳，被海水浸泡，岂不是要变成太监？？耀文啊，你做个人吧！”

　　“你可不能让我变成太监.....你认输吧！”

　　“放屁！！还太监？？老子脸上还一大堆伤口呢？？那我岂不是要破相？？而且再说.....你留着那玩意有啥用？？”

　　“你有女朋友？？你有姘头？？”

　　“之前寝室一直都是我让你，是时候该你回报一下我了。”

　　“如果你还是兄弟，你就认输吧！”程耀文当然不会退让，他也不想自由泳五万里，还不能吃晚餐。

　　这五万里可不近....

　　几乎要遨游一部分太平洋了。

　　等返回，估计都半夜凌晨三四点钟了。

　　傻子不睡觉，搞特训....

　　他不想当傻子。

　　赵信见状，顿时脸色巨变，道：“既然如此，你我都不会退让，我们只能凭借各自的实力来决定一切了！！”

　　“没错.....来打吧！！”程耀文直点头。

　　一战即发。

　　两边都各自走上篮球场上....

　　看着对方，各自纷纷深呼吸几口气.....

　　似乎谁都没有打算第一个出手。

　　等待对方出手一样。

　　但他们各自都没有果断出手....

　　这个画面一直持续十分钟。

　　观众席上一个个等的纷纷不耐烦....

　　“我靠，耀文，信爷，你们还打不打？？别把大家一起晾着啊！！”葛小伦忍不住询问道。

　　刘闯补充道：“你们要是打不起来，就一起去接受处罚！！再不济，你们石头剪子布来决定一切！”

　　“真特娘的墨迹.....马上都要干饭了。”

　　“我肚子还饿呢。”

　　“呵欠......快点，打不打？？不打我判你们输了啊！”蕾娜打了一个呵欠，伸一下懒腰，无精打采的说道。

　　孙悟空也坐不住，站起来，扫视一眼两人，道：“或者，要不.....你们俩一起上？？我来做你们对手？”

　　“你们俩获胜就免受苦难，但你们俩都被我打趴下，自由泳五万里变成十万？？怎么样？？”

　　“额....”

　　“还是算了吧！！”

　　孙悟空的话，让两人一阵后怕，几乎没有一点答应的念头。

　　我们一开始八个人才赢下你一个普通的分身。

　　其中全靠老沐一个人发挥。

　　可你现在有黑甲，而且也不普通，也不用分身，谁打的赢啊？、

　　嗖！

　　最终....

　　程耀文还是第一个出手，手中握着长戟，把长戟朝着的头对准赵信，果断的扔出去，打算当飞标来使用。

　　赵信见状，急忙握着自己的长枪，挡下这袭击而来的长戟。

　　金属碰撞的声音。

　　长戟触摸枪头，摩擦出淡淡的火光....

　　紧接着，程耀文果然使用自己的基因本能，操控大地的力量，让篮球场出现一只石像手，一手抓住长戟。

　　再一次对准赵信冲过去。

　　但不是程耀文本人冲过去。

　　而是石像的手握着长戟的冲锋....

　　他可不会那么傻。

　　赵信看见这一幕，也急忙做出回应，化作一道道残影，如同闪电一样，绕过石像，直接锁定程耀文的位置。

　　打算一枪击溃！！

　　可，程耀文早有准备，他很懂赵信的能力，快如闪电....

　　因此，从一开始他就在自己的位置改变了一些黄土，让黄土变成一个小型保护罩，阻挡住赵信的长驱直入....

　　砰！！

　　一枪插在石墙上....

　　捅破石墙。

　　可并没有完全的穿透，击中程耀文....

　　“看来耀文你早有准备啊？？”这让赵信不禁说道。

　　程耀文淡淡一笑，道：“当然！你是敏捷型，而我是控制型！你是克制我的......但你没有空间传送，所以我这个控制，只要把目标变成我自己，形成防御系，就可以挡下，慢慢的耗干你的体内即可获胜！”

　　“很自信啊.....”赵信为此微微一愣，不得不说出四个字。

　　至于观众席这一边....

　　沐玄看的本来很激情，因为沐玄想见识一下，德星之枪和大地之心最终谁会靠着自己的理解收拾掉对方。

　　原著里面，这样的画面可没有演出。

　　沐玄很期待。

　　然而....

　　琪琳不给沐玄这个机会....

　　琪琳把腿从沐玄的腿上放下来，对着沐玄说道：“阿玄，我想去一下厕所.....”

　　“嗯？你去吧！！”沐玄没有多想，微微一笑。

　　可琪琳却不高兴的说道：“什么意思嘛.....”

　　“什么什么意思啊？？”沐玄不懂，目光一直放在篮球场上。

　　这让琪琳非常气愤，果断的抓住沐玄的脸，把沐玄的视线从篮球场上转移到自己的身上，凑近脸，轻声细语说道：“我的意思，你陪我一起去！”

　　“？”沐玄一怔。

　　哈？？

　　陪你去？？

　　不是吧？？

　　有必要吗？？

　　巨峡市的厕所你找不到吗？？

　　琪琳嘻嘻一笑，意味深长对住沐玄的老脸呼出一口兰香，道：“去不去嘛.....你和我去，就有一些奖励哟！嗯哼呢！”

　　这是在诱惑我吗？

　　有奖励？

　　什么奖励？

　　难不成？？

　　嘿嘿？？

　　爷，今天要‘开车’了？

　　应该不会吧？？

　　进度那么快？？

　　可沐玄已经精虫上脑，顾不上那么多....

　　唰唰！

　　不仅如此....

　　琪琳伸出玉指，轻轻的在沐玄胸口划一下，娇嗔道：“去不去嘛.....难道我没有这比赛吸引人吗？”

　　“阿玄.....”

　　一鸣惊人，沐玄坐不住了。

　　一鼓作气抱住琪琳，一声不吭的离开观众席。

　　这画面....

　　这动作....

　　这操作....

　　让距离沐玄和琪琳位置最近的蕾娜一脸嫌弃，吐槽道：“咦.....好恶心啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第51章：陪我去厕所！免费阅读。https://xs.23sk.com 