    “哼！”

    南宫家的老祖，看着缓缓的向着远处逃窜的巨兽冷哼了一声，刚刚他是为了查看一下这个家伙到底是有着多强的实力。

    “不过现在看来，这个巨兽也就是那样罢了。”

    南宫老祖，缓缓的抬手，手中的星力瞬间凝聚，一道银光，瞬间就朝着巨兽追了过去。

    “银光神射！”

    赵满阳看着这一幕倒吸了一口凉气，没想到到了这个阶段，南宫家的老祖竟然能瞬间就从手中瞬发出银光神射。

    “没想到，南宫家主竟然恐怖如斯。”

    赵满阳轻轻的叹了口气，虽然他们赵家的老祖也在，不过他已经很久都没有见过老祖出现了，最近一次好像也是叶尘出现的时候。

    “难道我们家的老祖也有着这样的实力吗？”

    其实赵满阳不知道的是，他们赵家的老祖其实比南宫家的老祖还要厉害许多，不过在家族没有遭受到苦难之前，他们是不会随意出现的。

    不过南宫家的老祖也什么没有想到，自己南宫家中，竟然没有了可以对抗这种家伙的强者。

    虽然南宫松月和南宫云都是很有天赋的人，可是现在在他看来这两个人还没有成长起来。

    南宫老祖缓缓的回过了头，看着面前的南宫鸿运和南宫山。

    “你们是怎么回事！竟然连一个这种东西都没有收拾掉！”

    南宫山和南宫鸿运都低着头什么都没有说。

    “要是南宫苍风，在这里的话，你们连给他提鞋都不怕配你们知道吗！”

    南宫老祖轻轻的叹了口气，缓缓的摇了摇头离开了这里。

    “好了，没有什么好说的了，你们就这样吧。”

    南宫家的老祖缓缓的离开了这里，在射出那一箭后，他就没有再管那个家伙了，虽然这个东西可以说是龙，但是身体里面的龙血根本就没有多少，可以说就是个杂牌的龙罢了。

    南宫老祖背着手缓缓的离开了这里。

    这个战斗结束的十分的快，就连下方的众人都还没有反应过来。

    “没想到这个家伙的皮还挺厚，以银光神射的攻击力，它应该已经没了吧。”

    南宫老祖，缓缓的摇了摇头离开了这里。

    可是他不知道的是，在远处的一个山峰上，巨兽直接被银光钉在了山崖之上，虽然它被钉在了上面，可是对于他来说，这个只不过是一些小伤罢了。

    “没想到你竟然有着这么强的生命力！来做我的宠物吧！”

    山崖之下，一个黑袍人静静地看着面的山崖。

    黑袍下面散发着阵阵的邪气。

    ……

    “怎么样，你们还没有找到吗？”

    叶尘已经从草原之中逛了一圈了，他也发现了这个洞穴的最边缘的部分。

    叶尘轻轻的叹了口气，越靠近边缘就更加的黑暗。

    因为更远的地方，巴桥根本就没有安那个夜光石，叶尘转了几圈发现没有之后就回到了城镇之中。

    “我们也没有。”

    巴桥轻轻的叹了口气，其实还有一层原因，因为边缘地带根本就没有那个夜光石来照明，所以众人根本就不敢下去。

    要知道，巨兽可是十分喜爱阴暗的环境的。

    “看来，我的这个东西也还差一点啊。”

    萧研缓缓的坐了过来，静静地看着面前的巴桥。

    “巴桥姐姐，那我们现在要怎么出去，要知道现在可没有那么多东西了啊。”

    巴桥听着萧研的话愣了一下，什么叫做没有那么多东西？

    “难道你想的是……”

    巴桥知道萧研说的是什么了，因为他现在的实录根本就没有那么厉害。

    “看起来我还是差一点啊。”

    巴桥轻轻的叹了口气，刚刚萧研的意思就是说，她现在的实力实在是太过于弱了。

    因为没有魔气的加持，现在的她根本就没有什么战斗能力。

    叶尘看来萧研一眼，不让她再说下去了，万一把巴桥给弄自闭了那自己的实力又要小上一大截。

    “好了，大家都别想那么多了，现在最重要的还是找到出去的路。”

    “巴桥，你来这里那么长时间，真的就不知道这个传送门吗？”

    巴桥听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “我根本就没有听说过这个，可以说，她这个真的是，在挑战我的记忆能力了。”

    “要是那个树精真的说它知道的话，那很可能是有的，可是这个我是真的不知道这个家伙说的那个传送阵在哪里。”

    叶尘听着巴桥的话轻轻的点了点头没有再问下去，现在说再多的话，也没有什么意思，最重要的还是先招待这个家伙说的地方到底在哪里。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再问下去。

    “系统你知道这个传送阵到底在哪吗？”

    系统听着叶尘的话，也没有出来，叶尘轻轻的叹了口气，在系统界面中乱逛了起来。

    逛着逛着他又想起了那个一万功德店的消息。

    “现在我真的能够存的起那么多吗？”

    就在叶尘无聊的逛着的时候，他鬼使神差的打开了那个任务界面，又看到了任务的详情和简介。

    叶尘就这样大致看了一眼，发现根本就和之前的没什么区别。

    叶尘微微一笑，想要关闭这个界面的时候，他突然看见后面好像又加了一句话。

    “任务提示： 可以从东南方的传送阵离开。”

    叶尘看着这个提示直接睁大了眼睛，要知道之前根本就没有这个提示，那他的意思就是这个传送门在东南角。

    叶尘瞬间就退出了系统，缓缓的走出了房门。

    三女看着离开的叶尘愣了一下，也跟了上去。

    虽然她们很奇怪为什么叶尘要离开，但是既然他没有说，那叶尘自然也不会离开。

    “怎么了，叶尘哥哥，难道你有什么发型吗？”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “我确实有了一些新的东西。”

    “你们现在去召集人，我们去东南角看一看。”

    “东南角？”

    巴桥疑惑的看着叶尘。

    “可是东南角那里只有一个瀑布啊！”

    叶尘听着巴桥的话，好像想起了什么。

    

