    姜小妹带着县大队员们，帮助冯秀才等人拆掉了桃花山寨所有的房屋，将木料都运进了桃花洞，并且又捡了许多干柴，为桃花洞里储备了足够的燃料，做完了这些力所能及的事情，天就黑了下来，晚饭后，一想到明天就要跟高寒等人分手了，姜小妹的心里有些难过，于是，就去找高寒，向他话别。

    此刻，桃花洞里已经搭起了许多简易的房屋，姜小妹来到高寒的住处，却没有看到他。郭恒明说高寒和贾六去了洞口，姜小妹就向洞口走去。

    晚霞渐渐暗淡，淡淡的夜色开始笼罩了桃花洞的外的山峦，初夏的夜晚微风习习，洞外朦胧的景色，令人心旷神怡。

    姜小妹走出了洞口，就听到不远处传来了口哨声，她抬头望去，就看到高寒坐在前面的一块岩石上，眼望着远方，嘴里吹着一支从未听过的曲子。

    高寒的中气十足，他的口哨声音色饱满、圆润，声音响亮，吹的那首曲子，悠扬婉转带着淡淡的哀伤，令人有种说不出的淡淡的哀愁。

    此刻，正在为即将分别伤感的姜小妹，一下子就沉浸在了这种忧伤的气氛中。

    姜小妹轻轻地走到了高涵的身边，在他的旁边坐了下来，双手托腮，静静地望着高寒。

    高寒也注意到了姜小妹，他停止了吹口哨，微笑着望着她，招呼道：“妹子。”

    姜小妹问道：“九哥，你吹的什么曲子？很好听，可是有些令人伤感。”

    高寒平静的说道：“这是一首苏联歌曲，名字叫做《远在小河对岸》。”

    姜小妹有些期盼的说道：“九哥，你能唱给我听吗？”

    高寒没有说话，他直接就唱了起来。

    “远在小河的对岸有点点火花，

    天空褪去了最后的晚霞，

    一连青年骑兵，一齐跳上战马，

    跃过田野到前面去侦察。

    他们在静静的黑夜里纵马向前，

    长久奔驰在辽阔的草原，

    突然远远河边，刺刀光芒一闪，

    原来这里是白军的防线。

    队伍扑向那敌人，锐势不可当，

    和那白fei军血战了一场……”

    这首《远在小河对岸》歌曲，是影片《钢铁是怎样炼成的》的插曲，曾经在苏联风靡一时。

    在高寒唱歌的时候，对音乐领悟力很高的姜小妹，很快就熟悉了这首歌的曲调，对于其中的歌词，她虽然记不住，但是却能够随着高寒哼唱着音乐的曲调。

    高寒的声音低沉、浑厚，有着强烈的穿透力，姜小妹的声音清丽婉转，两种声音交织在一起，形成了优美动听的和声。

    美妙的歌声吸引了桃花山游击队和县大队的队员们，众人围在他们的旁边，静静地聆听者。歌声中传递出的伤感情绪，感染了队员们，尤其是那些背井离乡来到这里的桃花山游击队的队员们，此时此刻，他们想起了自己逝去的亲人和遥远的家乡，很多队员都含着眼泪，有的队员轻轻啜泣了起来。

    在冯秀才的眼里，越来越觉得姜小妹跟高寒是那么般配，目光中满满地都是欣慰。

    看到高寒和姜小妹，共同吟唱的温馨和谐的画面，王三娘想起了自己死去的丈夫，不由得泪流满面。

    第二天一早，姜小妹带着县大队队员们离开了，高寒送他们下山，一路上叮嘱姜小妹，一定要保护好自己，保护好县大队，并特意告诉她带着县大队暂时远离桃花山区，无论这里发生了什么情况，都不要担心，更不能带着县大队前来冒险。

    姜小妹听着高寒的唠叨声，心里没有任何的不耐，反而有种深深的眷恋，她希望下山的路更长一些，就这么听他唠叨下去。

    终于，姜小妹和高寒挥手话别，她强忍着泪水和心头的伤感，硬下心肠，不再回头，朝着山外走去。

    跟在她身后的田川，却忍不住回头望去。这次，高寒派他去县大队担任教官，可是，他担心桃花山寨的安全，心里也愿意跟桃花山的人们在一起共同战斗，他知道桃花山寨将迎来敌军的重兵围攻，此时离开桃花山寨，心中不免有些怅然若失。

    送走了姜小妹等人，高寒等人也要离开桃花洞了，临行之前，高寒审问了在袭击检查站时俘虏的那一对日军大佐夫妇。

    日军大佐叫广田信雄，是日军第12军后勤兵站的司令官，他本人并没有什么特殊之处，他的妻子却身份高贵，来头很大。

    这个女人名叫藤原枝子，出身于日本第一大家族藤原家族。她的父亲现任日军大本营陆军部次长，祖父、叔父兄长都在日本有着很高的地位。

    藤原枝子的身份知道的人并不多，第63联队的联队长田中大佐是之所以压力很大，和她被俘有着直接的关系。他之所以一直支持滨崎步等人寻找袭击检查站的抗日武装，就是想将他们夫妻二人救出来。

    广田信雄和藤原枝子被俘之后，一直被关押在桃花山寨，为了消灭滨崎步和这伙鬼子，高寒一直也没有顾得上审问他们夫妻二人。

    今天，就在他决定要审问这对日本夫妻的时候，他翻看了当初贾六带回来的两个箱子，从藤原枝子的随身物品中，发现了藤原家族的族徽，他已经可以肯定藤原枝子的来历。

    广田信雄和藤原枝子夫妇二人自从被俘以来，一直被单独关押着。山寨里的人们对于日本人都十分痛恨，如果不是高寒严令不得虐待和打骂他们，他们早已经死了不知多少回了。

    游击队员们尽管没有殴打他们，辱骂他们是难免的，人在屋檐下不得不低头，他们二人也只好乖乖地忍受着。

    对于广田信雄，高寒从他的证件中已经知道了他的身份，高寒也不怎么感兴趣，他作为一个日本军官，被俘了以后价值就减少了很多，也就是说不值钱了。这个女人不同，藤原家族的背景，对于桃花山寨来说，就是一个很好的肉片儿，高寒一定是要从他们身上榨出一油水来的。

    今天有事，只能上传一章了，抱歉

