    林佑凡有些懵逼。

    他寻思自己也没做什么惹顾云汐生气的事情啊？

    怎么还扯上原不原谅了呢？

    不过转念一想，晚上去云汐妹妹的房间帮她按摩，两人孤男寡女共处一室，还有肌肤接触，咳咳，这也挺让人期待的啊！

    林佑凡还在幻想着晚上去云汐妹妹房间的画面呢，趴在沙发上的苏怜雪忽然冷不丁来了这么一句话。

    “凡凡哥，你笑的有些猥琐，是不是动什么坏心思了？”

    “小孩子别瞎说，哥这是无奈的苦笑！”

    林佑凡老脸发红，赶紧狡辩。

    苏怜雪猛的坐起身来，一挺胸道：“哼，我才不是小孩子呢！”

    林佑凡打量了片刻，随后点点头，一脸认真的道：“嗯，确实不小，一只手估计都握不住了！”

    “呸，凡凡哥，你……你占我便宜，我不跟你玩了。”

    苏怜雪闻言，俏脸唰的一下羞红，她麻溜起身，踩着家居拖鞋，哒哒哒的往楼上跑去。

    陪两个妹妹吃过晚饭以后，林佑凡找了个借口出了门。

    既然答应童虎要帮他打擂台赛，林佑凡自然不会食言。

    刚出门，一辆熟悉的黑色奔驰就开了过来。

    车窗降下，董芊芊探出脑袋笑道：“主人，我还以为你忘了今晚要去打擂台赛呢。”

    “你家主人言出必行，答应过的事情，一定会兑现。”

    说话间，林佑凡已经钻进副驾驶室。

    林佑凡上车后董芊芊一踩油门，奔驰车瞬间绝尘而去。

    别墅二楼，顾云汐透过落地窗，将这一幕尽收眼底。

    ……

    一个多小时后。

    林佑凡与董芊芊来到城北郊区的农家小院。

    小院外，两名短发青年一脸警惕的守在门口，见林佑凡与董芊芊过来，其中一名短发青年赶紧上前拦住二人。

    “天王盖地虎！”

    林佑凡闻言一愣，下意识回道：“宝塔镇河妖？”

    “镇你妹的河妖，赶紧滚！”

    那短发青年眉头一挑，就要驱赶林佑凡与董芊芊。

    林佑凡说道：“等会儿，童虎是不是在里边？是他邀请我过来打擂台赛的。”

    “你说虎哥邀请你过来打拳赛？你小子吹牛能不能找个靠谱点的理由啊？”

    短发青年用极其不屑的眼神瞟了林佑凡一眼，心中暗道一声白痴。

    就这身板，还打拳赛？

    能打拳赛的哪个不是身高一米八五以上，壮得跟头牛一样的重量级选手。

    像林佑凡这样的身板，怕是一拳就给打死了吧？

    “算了，我还是给童虎那家伙打打个电话吧！”

    见短发青年不相信，林佑凡无奈，只得掏出手机给童虎打电话。

    “哟呵，还装上瘾了？”

    短发青年见林佑凡还在这闹腾，当即就准备暴力驱赶了。

    可这时童虎带着两打手从小院里走了出来。

    “虎哥！”

    见到童虎，短发青年赶紧躬身打招呼。

    “小兄弟，你倒是挺守时的啊！”

    童虎无视短发青年，冲林佑凡笑了笑。

    林佑凡毫不客气的问道：“废话少说，哥还有很重要的事情要办，什么时候开打？”

    童虎也不生气，他看了看手表回道：“十分钟以后。”

    “行，那先进去吧！”

    林佑凡迈着步子就往小院里走去，刚走到门口位置，他忍不住又停下来问那短发青年道：“天王盖地虎。”

    短发青年一愣，但还是下意识回道：“小鸡炖蘑菇。”

    “……”

    林佑凡一脸无语。

    进入小院后，童虎带着他与董芊芊来到小院里的一处假山旁。

    董芊芊正好奇呢，就见假山的石头上忽然打开一道暗门。

    暗门后面竟然是一个电梯，一行五人登上电梯以后，电梯开始往下降。

    没过一会儿，电梯停了下来。

    电梯门打开，映入眼帘的是一片灯红酒绿的环境。

    这是一个地下拳场，拳场有两层，面积还不小，此时一大群人正围在一楼的擂台边看着拳赛。

    拳场二楼有好几面巨大的落地窗户，那每一个窗户都是一个vip包厢，一些城北区的土豪大佬正在包厢里用特殊投注机器下注，买自己看好的拳手赢。

    童虎带着林佑凡与董芊芊来到一个二楼的vip包厢。

    包厢里金碧辉煌，装修的极为奢华，四个烫金的座椅摆在巨大的落地窗前。

    其中三个座椅上都坐着人，两男一女，男人林佑凡没兴趣看，倒是其中那女人引起了林佑凡的注意。

    这女人穿着红色的高叉旗袍，将一双雪白的大长腿露在外面，格外吸引眼球。

    女人大概二十七八的样子，手持折扇，脸上画着淡妆，标准的瓜子脸，长得不赖，尤其是那股子狐媚子的气质，以及那双好似会放电的眼睛，特别吸引男人的目光。

    不过说来也奇怪，包厢里少说也有十几个人，但除了林佑凡以外，其他男人好像都不太敢直视那女人。

    “小老虎，这就是你找的拳手？看起来也不怎么样嘛！”

    一名四十来岁的中年胖子扫视了林佑凡一眼，嘿嘿一笑道：“你看是没人了，大可以跟我说，我借你两个也行啊，何必找这么个傻小子过来送死呢？”

    “彭老狗，这还没开打呢，你怎么就知道我的拳手不行？我劝你还是赶紧给你的拳手买一份保险吧，至少这样你还能挽回一点损失！”

    童虎愤怒回怼。

    “行了行了，别浪费时间了，既然人都到齐了，那咱们早点开始吧！我家婆娘还等着我回去呢！”

    一名三十来岁的高瘦男人显得有些着急的催促起来。

    “上门女婿就是上门女婿，出来做点事情都得看你老婆脸色，真是可悲啊！”

    穿红色旗袍的妖媚女人说话了。

    她的声音很软糯，加上说话时，似乎是有些气虚的缘故，有些微喘，这样的声音对于男人而言，无疑杀伤力巨大。

    “上门女婿又如何？好歹有个老婆，不像你，都快三十了吧？还没人要！”

    高瘦男人脸色一变，厉声反驳。

    “行了行了，大家都稍安勿躁，既然人都到齐了，那就直接开始吧！”

    作为东道主，童虎见气氛剑拔弩张，当即站出来打圆场。

    这时，董芊芊悄悄扯了扯林佑凡的衣角，为林佑凡做介绍。

    “童虎你见过了，我就不介绍了，刚刚那个高高瘦瘦的男人是唐云生，城北区唐家的人，唐家只有一个独女，唐云生是倒插门的上门女婿，不过唐家家大业大，加上人脉关系极广，所以唐家在城北区的实力不容小觑。”

    “那个胖子是彭海，以前是雇佣兵出身，手底下有一批刀口舔血的退役雇佣兵，他自己开了一家安保公司，据说有外省豪门做靠山。”

    “至于那个狐媚子，她是个寡妇，叫什么名字我就不知道了，不过道上的人都称呼她红姐。城北区所有的夜场，几乎都是她开的，外省的几个灰道大佬都眼馋她，因此她的能量也不小。”

    “寡妇？不对啊，我一眼就能看出，这女人还是个完璧之身呢！”

    林佑凡有些狐疑的嘀咕道：“难不成她老公那方面不行？还英年早逝？”

