    “见过狂的，没见过这么狂的，一年进入烈阳榜，我就问问各位，这还是人话吗？”

    “以我所见，这根本就不是狂，这是疯，这个黄脸小子是疯了！”

    “唉！我本来还挺佩服这小子的骨气的，如今看来，压根就是个疯子啊，太令人失望了！”

    ……

    台下众多的九鼎谷弟子们，顿时都纷纷议论起来，看向柳飞歌的眼神都是充满了不屑。

    “这位任公子自然算得上是天才，进入烈阳榜也是指日可待的事情，但要说短短一年就能名列烈阳榜，还是有些托大了，那嬴若妖入门数年，现在还没进入烈阳榜呢！”

    白幽幽暗暗叹了一口气，微微带着几分遗憾地摇了摇头，她倒不是不相信柳飞歌能进入烈阳榜，但一年的时间，实在是有些太短了！

    “幸亏没招徕这个小子进金鼎谷，这等狂妄自大之辈，纵然进入金鼎谷中，也只能是个笑话而已！”

    内门长老楚啸天也是暗暗摇头不已，对柳飞歌已然很是失望。

    “任老弟，是烈阳榜啊，不是紫星榜，你是不是弄错了啊？”

    吕胖子在台下着急地大喊大叫道，只可惜他的声音在沸腾不已的台下，根本就传不到柳飞歌的耳中。

    “哈哈！一年，这可是你说的，这么多人在场，你堂堂七尺男儿，不会反悔吧？”

    夏侯如花好像是听到了最好笑的笑话，笑得是花枝乱颤，出言和柳飞歌确定道。

    “不会反悔，你就说如果我进了烈阳榜，你如何吧？”

    柳飞歌淡淡地说道，根本就不在意周围人们的目光。

    “好！姓任的，只要你一年之内进入烈阳榜，我夏侯如花，就当你的扈从，任你驱使，你看如何？”

    夏侯如花大声的说道，声音传遍了高台上下。

    “想得美！白姑娘给我当扈从，我还不一定乐意呢，你夏侯如花想当我的扈从，根本不可能！”

    柳飞歌闻言顿时摇了摇头，一脸的不乐意。

    台下闻言，又是一阵哗然！

    狂！

    这小子太狂了！

    这小子狂得实在是没边儿了！

    所有人的脑海中都闪过这么一个念头。

    “你！好，好，那你说怎么样？”

    夏侯如花闻言，一阵气结，闭着眼睛长长地出了一口气，这才出言问道。

    “我若是在一年之内进入烈阳榜，你必须给我的一个朋友当丫鬟，供他驱使。”

    柳飞歌目光扫过台下，和吕胖子对视了一眼，这才缓缓地出言说道。

    吕胖子顿时会意，一颗心顿时剧烈地跳动起来。

    “任老弟真够意思，这个是要为兄弟谋福利啊，不管他能不能冲进烈阳榜，这份儿心思总是不错的，万一真的实现了，那我胖子的下半身可就是幸福了！”

    吕胖子脸色涨得通红，激动地想着。

    “你的朋友？不知道又是何方神圣？”

    夏侯如花目光一凝，出言追问道。

    “咳咳！这个你暂时不需要知道，到时候履行你的赌约即可，怎么，莫非你不敢赌了？”

    柳飞歌干咳了一声，然后出言反问道，这个时候自然不能暴露出来自己的那个朋友就是吕胖子，不然的话，这一年之内，吕胖子只怕是会有不小的麻烦。

    “好，赌就赌，怎么不敢？可问题是，你若是进不了烈阳榜，又该如何？”

    夏侯如花很是痛快地说道，反正在她看来，这黄脸小子也不可能进入烈阳榜，所以赌注是什么也无妨了，反正自己也不会输。

    “任你处置，你说怎么样就怎么样？”

    柳飞歌也很是痛快地说道，反正在他看来，自己肯定能够在一年之内进入烈阳榜，所以赌注是什么也无妨了，反正自己也不会输。

    “那好，若是你在一年之内进不了烈阳榜，本姑娘也不欲太过为难于你，你到时候只需要就在这高台之上，用舌头舔干净本姑娘的鞋底，然后当众喝下本姑娘的一盆洗脚水，跪在地上，叫本姑娘三声姑奶奶，从此之后，甘心情愿地当本姑娘一条走狗，你看如何？”

    夏侯如花说是不为难柳飞歌，可话语中却是带出了浓浓的怨毒之意，赌注的内容也听得台下众人一阵瞠目结舌。

    “好！一言为定！不过是不是应该找个证人呢？”

    柳飞歌点了点头，毫不迟疑地说道。

    “既然二位有意要赌，那老夫也来凑个热闹，就当这个证人吧，一年之后，无论是哪方爽约，就休怪老夫无情了！”

    内门长老楚啸天也站了出来，准备刷一波存在感，自己好歹是本次考核大会的主持人，这么有意思的事情，岂能不参与参与？

    “唉！既然在场，我也做个证人吧！”

    白幽幽有些幽怨地看了柳飞歌一眼，站出来说道，对于柳飞歌的这个赌约，她心中着实有些不满，不过当了这个证人，说不定到时候还能帮这小子一把。

    “那就有劳楚长老和白姑娘了！夏侯如花，你呢？”

    柳飞歌点了点头，表示同意。

    “好！一言为定，我也同意，不过，你小子就等着给本姑娘当狗吧，一年进入烈阳榜，这种大话竟然也说得出，谁信呢？”

    夏侯如花也点了点头表示同意，看着柳飞歌的眼神，却是充满了轻蔑，在她看来，这个黄脸小子给她当狗当定了，自己到时候一定要好好羞辱羞辱他。

    “我信，西风哥哥最厉害了！”

    一个还有些稚嫩的声音突然响了起来，宛若黄莺初啭，悦耳动听。

    众人闻言不由一惊，都顺着声音的方向望去，只见一个豆蔻年华的小姑娘蹦蹦跳跳地走上了高台，这个小姑娘长相清秀，白里透红的小脸蛋，明亮动人的大眼睛闪耀着动人的神采，脑后扎着两只长长的辫子，随着小姑娘的跳动，一晃一晃地摆来摆去。

    而最为让人心惊的是，小姑娘那蓝色衣袍的领子上，赫然有个弯月形的标志，竟然也是蓝月榜上的强者。

    “木鼎谷，萧燕儿！？”

    有认识的武者，不由地惊呼出口道。

