    听闻紫妍所说，再加上胸膛前感受到的两个小点。雷动一本正经地说道：“你这lsp就不知道矜持一些？”

    紫妍闻言嘟着小嘴，玉手突然伸向下方，抓住了某处，娇哼道：“夫君，你难道不怀念龙骑士的体验了？”

    紫妍虽然如今长大了，但她的心性，可是一点都没有变化。一如既往，一个贪玩的“小龙女！”

    原本雷动脑中的烦恼，被她这么一闹，瞬间都被一股莫名而来的情绪，给挥发一空了。

    旋即，抱着紫妍的雷动，身形一闪便是进了房内。

    片刻后，龙吟之声便是传了出来.....

    ......

    一场好似龙争虎斗结束后，紫妍这小龙，终究还是败阵了下来。

    她的道行终究还是太浅了些，在雷动那自创(前世学来)的什么什么十八式面前，根本不堪一击。

    雷动靠在哪里，只觉得浑身舒适，若是再来一根烟，就更加美妙了。

    不过，几日来因为寻找扶桑树的不顺所积聚的郁闷之气得以宣泄。

    “夫君～你在想什么了？”

    紫妍如水蛇般伏在雷动的后背之上，指如葱白，轻轻地在雷动的后背上滑动，疑惑的询问了一句。

    对于小娇妻，雷动自然不会隐瞒什么，直言道：“最近听说了一个名为扶桑古树的东西，只可惜没有具体的信息。有些烦躁罢了。”

    紫妍一顿，旋即道：“夫君，你说的是我们魔兽界内，远古洪荒异兽三足金乌所住的那棵树？”

    “嗯？”

    雷动一顿，转身看着紫妍道：“你知道这扶桑古树？”

    紫妍点了点头，道：“知道呀，我记得族内有过一些记载。不过我没有仔细看。”

    她也就是曾经无意发现的罢了，毕竟这个世界已经没有三足金乌的存在了。魔兽界能与太虚古龙争霸的可不多，她自然没啥需要在意的了。

    雷动却是直接翻身而起，拉着紫妍道：“走，去古龙岛！”

    .......

    空间虫洞内，紫妍一脸幽怨的看着面前的雷动。

    雷动自然知道这是因为什么，不过他现在更加关心的是这扶桑树的记载。

    但自然也不能因为如此，就委屈了自己的龙女妹妹，随即回头轻声安慰道：“别这么看着我，事情紧急嘛。”

    紫妍嘟着小嘴，委屈巴巴道：“事态紧急就可以粗鲁的对待你小可爱嘛？”

    看着紫妍一副御姐的形象，却还和曾经一样给自己撒娇卖萌，雷动微楞了片刻。

    “好了，别闹了，抓紧赶路了。”

    紫妍听到雷动敷衍的语气，更加不开心了。挡在雷动的面前，两大圆眼扑闪扑闪的，还带着丝丝的水雾。

    “所以，爱会消失的对么？”

    雷动捂着头一脸无奈，心里郁闷的很。自己就说过一次，没想到这妮子就记下了！最主要还动不动就给自己搬出来了。

    雷动只得停下，随即上前抱着她道：“好！好！好....我错了，我错了还不行吗？”

    被雷动抱在怀中安抚了片刻，又哄着说了会好话之后，紫妍才又恢复了笑脸。

    两人拖拖拉拉了一番，来到古龙岛整整用了一个时辰的时间。

    原本还小女儿家家的紫妍，在进入龙岛的那一刻，瞬间变成了高冷女王的模样。

    还别说，这股带着王者气息的她，让雷动心中满满的征服欲。

    似乎是发现了雷动的异样，紫妍微微一笑道：“夫君，原来你喜欢这样的人家呀～早说嘛，早知道我就不卖萌了。”

    雷动闻言，回神了过来。干咳了下道：“别闹了，我们先去做正事！”

    紫妍这次到没有在纠缠，而是乖乖的点头道：“好～”

    倒不是紫妍突然好说话了，只是，这里毕竟是古龙岛。她堂堂龙皇，该有的姿态还是得有的。这是雷动告诉她的！

    两人走进龙岛后，大长老烛时突然浮现了出来。

    “龙皇陛下，欢迎回归。”

    烛时的到来，不论是紫妍还是雷动，自然是在他过来附近的瞬间，便发现了。

    雷动看到眼前的老头，笑着打了个招呼道：“烛时长老，好久不见。”

    “是阿！雷少族长还真是一日千里那。短短几年的时间，便就达到了这般无上的境界。老夫佩服。”

    烛时这话自然不是拍马屁，而是打心底里的佩服。

    毕竟，雷动最初相识的时候，不过一个小小斗尊境界罢了。可是，这才多久，他才刚刚五星斗圣，但雷动都已经深不可测了。

    虽然不清楚雷动到底是什么实力，但烛时可以肯定，他必定是超越了龙皇紫妍。

    “侥幸而已。”

    雷动很是不要脸的应了一句，随即才道：“烛时长老，这一次来古龙岛，是想要借鉴一下古龙岛的古籍。”

    紫妍也是吩咐道：“烛时，你去派人把龙岛的古籍送到龙皇宫去。”

    烛时虽然心有疑惑，倒也没有多问，而是道了声“遵命”便转身离开了此地。

    安排了烛时去取古籍之后，紫妍便带着雷动去了她很少去的龙皇宫。

    自从古龙岛统一之后，这龙皇宫便建立而成了。只不过，紫妍来这里的次数，可以说是屈指可数....

    走进宫殿之后，雷动撇了撇嘴道：“不错嘛，这龙皇宫可比雷界的议事殿排面多了。”

    “是嘛？”

    听闻雷动赞赏，紫妍美眸流转，随即道：“那不如夫君我们住这里吧？”

    雷动想也不想的摇头道：“那怎么行，住在这里以后不就得被你骑我了？”

    紫妍撇了撇嘴，她自然清楚雷动会拒绝。但是，她可没想到雷动拒绝的这么果断。

    有些小脾气的紫妍，挥手拍了雷动一巴掌。

    雷动倒是没啥感觉，笑道：“其实你要是不开心，可以用球球撞击我～”

    紫妍闻之，不但没有害羞，反而还真的挺球撞来。

    雷动嘴角一抽，急忙闪躲了过去。他可没想到，这妮子在自己的地盘，也这么虎....

    不过，有时候雷动也很好奇，明明紫妍肉身强横无比。就算是刀剑都未必伤到，可是球体却随意他拿捏变换形状。

    他也不请楚这算是软点？还是什么了.....

    雷动深思的时候，紫妍再次撞击而来。这一次，可谓是攻其不备！

    接着两人双双跌倒在了地上，也就在同一时间，烛时带着几本厚厚的书走了进来。

    ....

