
　　就很羡慕。

　　他喝醉谷朵儿都不会劝他，国外长大的姑娘到底还是不一样。

　　约翰也很羡慕，一直抱着单身信念的他突然就想谈恋爱了。

　　米瑟琳在身边的赵连城的关照下，享受遍了满桌美食。

　　呜呜呜，实在太幸福了，她超喜欢东方美食。

　　她暗搓搓的下了个决定，以后她一定要去东方那片神奇的土地上走一走，看一看，吃一吃美食！！！

　　赵连城察觉到霍宁的视线，摸摸鼻子低头吃饭。

　　她是客人，勤奋指不上，七哥想都别想，我只好照顾了一二，我这么做都是为了你啊！

　　霍宁自然知道，但她觉得赵连城跟米瑟琳或许进一步发展？

　　他们看起来挺和谐的。

　　一顿饭在宾客万分满意中结束，晚上约翰和米瑟琳要在这里住下，霍宁去给他们收拾房间了。

　　江璟和约翰去茶室聊天，霍宁已经提前给他们准备了果汁。

　　约翰的是鲜榨苹果汁，江璟的是香蕉汁。

　　江璟一边喝香蕉汁一边觉得，霍宁是在暗示他什么。

　　今天酒喝得不少，他没有什么难受的感觉，大概是之前的鸡汤和牛奶起到了作用。

　　约翰盯着苹果汁半天才端起来喝了一口，别说味道还不错呢。23sK.com

　　以前他最不喜欢吃水果，江家的水果很好吃。

　　他放下杯子，对江璟宣布，“我要谈恋爱了。”

　　“嗯？”江璟表示很稀奇，他认识约翰十年了，他一直是独身主义。

　　约翰点点头，“以前我家邻居总是吵架，我觉得婚姻没有意思，今天来你家做客我发现自己错了，不是婚姻没有意思，是他们没有遇到对的人。

　　你和你夫人就很般配，你们很合适，好像……我形容不出那种感觉，反正我很羡慕。

　　你夫人身边有没有合适的姑娘，我想试试？”

　　勤奋走进来，正好听到这句话，“约翰，你喝多了吧？”

　　“我没有，我很清醒，江夫人给我准备了酸奶，还提醒我多吃些土豆，我一点儿都没有醉酒的感觉，我就是突然想谈恋爱了，勤，你有没有某天突然想谈恋爱的时候？”

　　“有！在吃了江璟的很多狗粮之后，我也想找个姑娘恋爱。”只是你醒悟得太晚了，霍宁身边没有什么合适的姑娘。

　　约翰拍手笑道，“咱们是，是那个什么，你们华国有句话叫啥来着，我咋一时想不起来了？”

　　“英雄所见略同。”

　　“对对对，英雄所见略同。”

　　霍宁准备好房间出来，看到米瑟琳在参观客厅，赵连城跟在她身边讲解。

　　她悄无声息的飘过，径直去了茶室。

　　约翰看到她，连忙站起来，“江夫人，辛苦您了！”

　　“约翰先生，您别客气，你是江璟的朋友，就是我的朋友，快请坐，你们在聊什么？”霍宁挨着江璟坐下，在桌上零食盘里挑了一颗抱抱果。

　　哎，这个有点意思，以前没吃过，勤奋也跟着拿走一颗塞进嘴里咬开那瞬间眼睛都直了，这也太好吃了叭。

　　霍宁暗搓搓的拿走两颗，塞到江璟手里。

　　只要让勤奋发现的东西，秒光。

　　抱抱果她今天才第一次做，大家都没尝过呢。

　　勤奋发现她的举动，实名羡慕。

　　约翰有些好奇，那东西那么好吃吗？

　　勤怎么吃上就停不下来了，他也找了一颗尝，果然好好吃啊。

　　两个人把桌上的抱抱果分完了，勤奋还没吃够颠颠儿的跑去厨房找。

　　江璟这才开始吃霍宁给他的，确实好吃。

　　这东西叫抱抱果，他没想到霍宁也能做出来，她，无所不能。

　　“刚才约翰说，想恋爱了，问你身边有没有合适的姑娘。”

　　霍宁有些意外，江璟以前不是提过约翰是不婚主义者吗，“姑娘倒是有，合适不合适的我就不知道了。”罗小花和她那一群同学，都是不错的姑娘。

　　“真的啊！”约翰欣喜若狂。

　　“我，我，我打算最近去趟华国，江，你回去吗？”

　　“不回，我要陪我爱人读书。”

　　“那我找勤。”约翰把苹果汁喝完，喜滋滋的搓着手出去。

　　霍宁忍俊不禁。

　　“笑什么？”江璟凑近霍宁，亲了一下她的耳垂。

　　霍宁的耳朵腾的一下红了，下意识的看向门口，没有发现人才松了口气。

　　江璟坐回去，低低笑出声。

　　“你又笑什么。”霍宁反问。

　　江璟把她抱到自己腿上，双臂圈着她的腰，下巴靠在她肩膀上，“老婆，那年我受伤之前就曾经许诺要把你介绍给约翰认识，我终于做到了，我很高兴。

　　约翰也很高兴，他带着自己生命中最重要的女人，来见我生命中最重要的女人。

　　他很感谢你的招待，我也很感谢你，今天你辛苦了。

　　老婆，有你真好，我们一直这样下去好不好？”

　　“我倒是愿意一直这样下去，但是有人不愿意啊，那个朱楠你打算怎么处理？”都闹到江家去了，江璟到现在还没有正式表态。

　　江璟愣了一下，“朱楠是谁？”

　　霍宁回头直勾勾的瞪她，“你再说一次？”

　　“我真不知道她是谁，只是觉得这名字有点熟悉。”江璟一脸无辜，你别拿那种眼神看我。

　　霍宁发现他没有撒谎，“不是你的娃娃亲吗？”

　　“卧槽！”江璟顿时想起来了，原来他身边还有那么一号人物。

　　“老婆，我都记不起她来了，她对我一点儿都不重要，影响不到我们的。”

　　霍宁拿开他的手，坐回了刚才的位置。

　　江璟急了，“我父母没认她，也不可能让她来拆散我们，我知道她是哪个鬼，我都没见过她，我也不可能……”江璟凑近霍宁耳畔以两人才听得见的声音告诉她。

　　“我不可能替江璟接下那个锅，我爱的一直是你。

　　不过朱楠回来这事儿不单纯，我怀疑她怀着不轨的目的，已经让人去调查了。

　　楚棘那队人马，我还是放在你身边吧，以防不时之需，七牙虽然厉害，但也不可能时时刻刻跟着你。

　　楚棘那队人马里面有两个女保镖，你去哪儿她们都能跟着。”

　　“行吧！”霍宁点点头。

　　“她除了拆散我们，还能有什么目的？”

　　“那可难说了，她失踪了十几年，在我们订婚之后就开始一点点的现身，去江家大闹是全面浮出。

　　这些年她在哪里，她身边都有些什么人，她的成长环境是什么，我们一无所知。

　　可是我们的事情都在明面上，一打听就知道了，现在的状态是她知道我们的底细，我们不知道她的任何情况。”

　　霍宁……突然觉得事情好像真的没有那么简单了，朱楠想干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第520章 朱楠是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 