    伴随雷劫散开后。

    苏木目光看向了灵阵方向。

    摸着下巴看了一会。

    有聚灵阵护着。

    即便并非遭到很重的雷劫依旧有办法将其转换强行完善，不知清寒体内仙元力是否开始转化了。

    虽说她只是大乘期，但不代表不能开始出现转化的邹形，往后日子里有必要试探一下了。

    不过这也让苏木很意外。

    因为只有四个人渡劫。

    按照天劫强弱来说。

    倒是可以看出哪两个没渡劫。

    假如没渡劫。

    也就意味着林书瑶和云慕灵两人可能修行欠缺。

    否则有灵泉的滋养完全可以全部一起突破。

    看来有必要多多关照她们两了。

    很无奈的落下，站在灵泉下方，观察四周，确定周围没有什么妖兽过来，也没有其余神识探查。

    可以确定安全。

    于是苏木找了一个较为平坦之地躺下，沐浴着温暖的阳光，顿时心情大好，还是躺平舒服啊。

    而灵泉中。

    顾清寒感受到体内彭拜的力量，不由得惊叹，而且还发现周围除了灵泉的灵气外外面还聚拢灵气。

    莫非师傅在外面？

    只有这一种可能。

    看着四周，发现除了林书瑶和云慕灵外其余都在稳固自身境界，而且灵泉的灵气还在持续吸收中。

    此处完全算是天然的聚灵阵。

    “书瑶姐姐，她们这是怎么了？”云慕灵面对突然落下的雷劫吓的惊醒，连忙避到一旁。

    而林书瑶自然也是，发现周围还有人渡劫，发现云慕灵没有事，这才朝着她那边靠近。

    就这么看着四人连续渡劫。

    十分紧张。

    等到所有人稳固境界后这才睁眼。

    月幽若伸了个懒腰，娇声道：“还是渡劫后舒服多了。”

    旁边顾清寒也说道：“我也渡劫了。”

    月幽若看着她，整个人忽然凝固，有些石化，顿时嚎啕大哭：“你欺负人。”

    边哭泣边朝着顾清寒这边游来，更是抱住了她撒气道：“你就不能缓缓嘛，师姐啊，做个人吧。”

    这晃的让顾清寒有些想吐。

    顿时一脸冷漠，面对月幽若的摇晃，不由得冷声道：“别晃，再晃我让你冰封半个月。”

    月幽若是怕了，赶忙松手。

    她可不想自己被冰封半个月。

    顾清寒看着凌妙松和云杉雪，两人还在稳固自身的境界，而后看向了林书瑶她们。

    “你们没有突破的征兆？”顾清寒问道。

    林书瑶和云慕灵点头。

    “看来此事要和师傅商量一下。”顾清寒想了想片刻，随后说道：“你们先稳固境界，书瑶，你们继续尝试，此处灵泉的确不错，或许有机会突破，可不能浪费了，我先出去找师傅商量一下。”

    说完便化作一道白光消失原地。

    月幽若看到顾清寒离开，顿时笑了：“这回她走了，这里谁能比我大？”

    而外面。

    顾清寒刚穿上一身衣衫，此时发现自己师傅居然就在灵泉下方草坪上晒太阳，顿时就无语了。

    于是也落下去。

    而苏木只感觉自己身边多出了一个人，靠在心间位置还有什么重物压在自己心间，有些喘不过气。

    顿时就睁眼了。

    可是看到顾清寒头发湿漉漉的抱着自己，好看的脸颊在阳光下透着健康的晕红，美丽极了。

    此时娇躯正靠在自己身侧，还发现自己的手居然放在她腰间，不由得眉头一皱。

    因为他觉得自己没这种习惯。

    多半是她有意为之。

    “清寒，这是作甚？”苏木小声问道。

    顾清寒身体一颤，好似受到了惊吓，睁开了清澈的眸子，看着自己师傅，笑道：“晒太阳啊师傅。”

    苏木有些无语，说道：“你晒太阳就晒太阳，抱着为师作甚？你不热吗？”

    不会又后悔说这句话了。

    他意识到顾清寒可能是出来时看到自己就在灵泉草地躺着，就简单穿衣过来了。

    此时头发还湿漉漉的，身体透着淡淡体香。

    “有点。”顾清寒点头，起身，褪去一件单薄衣衫后又抱着自己师傅，与此同时，还轻声说道：“师傅，你穿成这样难道不热吗？”

    说着说着又把自己枕着的手放在自己腰间。

    褪去一件衣衫后的顾清寒虽说没看出什么，但苏木可以感受到手臂传来的温度，反而更真实了。

    简直胆大包天！

    “别闹，起来！”苏木低声道。

    顾清寒哦了一声，老实的起来了。

    她也不敢得寸进尺。

    苏木自然也是起身，看着周围，而后才看着顾清寒问道：“只有你一人出来？”

    顾清寒点头。

    要不然她怎么敢在光天化日之下朗朗乾坤抱着自己师傅的，她可不想被她们抓住把柄。

    “都突破了？”苏木又问。

    顾清寒摇头道：“书瑶和慕灵没有突破，好似灵泉灵气还不足与让她们突破，师傅，你想想办法。”

    “师傅领进门，修行靠个人。”苏木顿时感到无语：“为师能有什么办法？”

    “可是师傅，弟子可是知道，那合欢宗好像有什么秘法，可以让两个人同时突破也可以一起修炼。”

    顾清寒一本正经的说道。

    苏木敲一下她脑袋，说道：“你脑子都在想些什么乱糟糟的想法？合欢宗所修炼的功法自然有自己的用处，但极为容易影响后期，未来修炼可能十几个人同时进行才能达到功效，这回存在很大弊端。”

    顾清寒捂着头，轻吟几声，委屈道：“但这也不是有功效不是吗？而且此法也并非不可。”

    苏木无奈道：“是有些功效，但不能长久，这些你可知？再说了，你身为一位女子，倘若修行此秘法你又要找谁？为师可没收什么小师弟来助你。”

    顾清寒吧唧嘴。

    双手抱着自己师傅腰间。

    柔声笑道：“不是还有师傅嘛。”

    苏木眼神顿时一寒，就这么盯着她，也让顾清寒感受到一丝寒气，意识到再这样可能真惹怒师傅了。

    赶忙道歉：“师傅，弟子知错了。”

    连忙松手。

    苏木眼神里的寒芒也才稍微收敛许多。

    “好好修行比什么都好，这些旁门左道终究难成气候。”苏木站起身看着灵泉方向。

    感觉她们还没有稳固好境界。

    也只能等她们全都出来后才找她们问问了。

    看了顾清寒一眼，而后随风离去。

    顾清寒站在草坪上，看着深蓝的天空，也是万般的无奈，自己师傅就这么走了。

    不过，好似也更加坚定了她的决心。

    软的不行就来硬的！

    师傅。

    徒儿本不想对你用醉仙香的。

    是你自己咎由自取。

    那就莫要怪罪徒儿了。

    要怪就只能怪你不识抬举。

    灵泉中。

    林书瑶和云慕灵还在尝试突破，可好似卡到了瓶颈那般，旁边三个人都看着无奈了。

    月幽若说道：“那就先不突破了。”

    云杉雪也说道：“可以先去找师傅，遇到瓶颈之事找他最为稳妥，你们强行感悟反而适得其反。”

    凌妙松看着她们。

    没有回答。

    但两人还是消散了气息，睁开双眼，都很无奈。

    现如今只能先离开了。

    五个人出来后便看到顾清寒在等候多时了。

    几个人边穿衣便说着什么，月幽若却问起了顾清寒：“师姐，师傅是不是在这？”

    谁料顾清寒点头道：“没错，师傅此刻正看着你们呢，啧啧啧，我看着都感觉美不胜收啊。”

    几个人脸色顿时一变。

    连忙施展法力，白雾笼罩全身，还是立刻穿好自己的衣衫，真怕师傅突然出现。

    顾清寒看到她们手忙脚乱，不由得笑道：“你们真这么怕吗？早知道就不说了，让你们慢慢穿。”

    林书瑶脸红道：“师姐，你做个人吧。”

