    “将军！”

    斩刀军团，团长代号龙啸。

    一个身材魁梧高大，脸庞有棱有角的硬汉，走上前对白枭敬礼道：“十万斩刀军团成员，已经尽数就位……将军我们真的要打东瀛吗？”

    龙啸问这话时，有些激动。

    只要是个心怀家国的中州战士，都恨不得在大趋势推动下，对极北之海外的东瀛发起进攻。

    历史上的仇恨，无法消除。

    纵然时间能抹平一切。

    但抹不平每个中州人心中的怨恨。

    历史上，东瀛铁骑踏入中州大地，杀伤抢掠，用所谓共建大荣华圈的名义，在中州无恶不作，压根不把中州人当人看。

    历史书上，那一桩桩刺痛人心的屠杀，都是东瀛人亲手所为，天都沦陷，南都被屠，上千万冤魂久久不散，中州哀嚎遍野。

    都是东瀛人亲手所为！

    更可恨的是。

    东瀛竟然不承认他们的罪行！

    无数次全球大会上，东瀛哪怕面对铁山般的罪证时，依旧死不承认他们的罪行，甚至反过头来反咬一口，说中州是在污蔑，陷害，摸黑。

    因此，当汇聚了整个中州极北之海最精英成员的斩刀军团接到大将白枭的命令时，全员沸腾！

    只因大将白枭说了一句话。

    “全员备战！随时准备对东瀛亮剑！”

    这句话，撼动了所有斩刀军团将士的心。

    他们是忠诚于家国的将士，他们赤胆忠心，镇守极北边疆，早已做好了将士马革裹尸还的心理准备。

    这些赤心将士，做梦都想一扬中州国威！

    我们中州人，不怕天灾人祸，任何强敌面前，我们都有亮剑的底气，可惜以往中州奉行温和政策，今日终于说出亮剑这个词。

    大震人心！

    白枭回头，眼神带着笑意：“怎么，堂堂斩刀军团团长，中州最顶尖的团长龙啸，也按耐不住激动了？”

    龙啸点头：“将军，龙啸身负中州血脉，对今日集军兵临极北之海，面临东瀛群岛，已经梦想了很多日夜！”

    白枭朗声大笑，重重拍了拍龙啸的肩膀：“告诉你，从今天起，中州不会再是以往的中州！如今的中州会硬到全世界不敢信！”

    龙啸满眼激动：“将军你是说……这将是我们中州以后的军事态度吗！？”

    白枭点点头。

    龙啸顿时心意畅快。

    自从宣布建立新天都后，中州上下全方面，从政到军，全都恍若改头换面般巨变，尤其是军，韬光隐晦到欲要亮剑，简直说天翻地覆之巨变！

    ……

    全球大会。

    东瀛方面代表，梅川雄召。

    听到萧山国老亲口承认这事之后，顿时心中狂喜，他转身直接向会议法官说道：“根据《国际惯例之国际商业外交关系法》，中州蓄意谋害我方重要成员，就必须出示书面道歉书以及赔偿金额！”

    萧山国老眯眯眼，稳如泰山。

    全球大会法官点点头：“没错，按照常规流程，中州方面现在的确需要做出表现！”

    法官看向萧山。

    全场所有国家代表全看向萧山。

    全世界数亿关注这件事的人，都在看萧山！

    然而萧山国老只是微微一笑。

    端起茶杯抿了一口。

    随即淡定从容地吐出两个字。

    “滚蛋！”

    嗡！

    全场震惊！

    这里每一个人，都是国际上有头有脸的人，见识过太多大风大雨，可死活也没见识过，堂堂中州外交国老当着全世界人面说滚蛋！

    疯了吧！

    真的疯了！

    梅川雄召失声低吼：“萧先生！你这是在做什么？这里是全世界目光汇聚的地方！你你你……是在公开挑衅东瀛和西约联盟吗！”

    挑衅东瀛和西约联盟？

    这顶帽子可不算小。

    梅川雄召颠倒黑白，乱扣帽子的本事可真是出神入化。

    他得意洋洋望着萧国老。

    这顶帽子只要扣上去。

    中州必然会拼命甩掉！

    中州可是老好人了，压根就不可能戴这顶帽子。

    就在所有人都以为萧山要解释之时，萧山却只是淡淡摇头。

    “中州！”

    萧山国老缓缓起身。

    他的白发随风飘动。

    一双眯眯眼，骤然虎目圆睁。

    无名强硬气场，瞬间迸发！

    所有人都大吃一惊，中州代表又要干啥！

    萧山看着来自十几个国家的摄像机，一言一字，声声掷地道：“中州是一个从远古时代开始，不管内部如何纷乱，但只要外敌出现，我中州各民族各信仰成员，都会摒弃前嫌，一致对外！”

    “中州一直以来，都有应对世界末日的底气！”

    “不惧怕任何武力威胁，不主动得罪任何友邦！”

    “我们不主动，但也不惧怕！倘若你们非要用冠冕堂皇的理由来冒犯我们中州，那我们中州也自当毫不客气地亮剑！”

    萧山国老虎目龙啸。

    镇压全场所有杂音！

    这一幕，立刻在全球各地引发舆论轰动！

    ……

    意面国网民：“这就是中州吗？犯了错还死不承认，简直有辱大国风范！”

    天竺国网民：“霸气霸气！中州真霸气！”

    高丽国网民：“中州完了，这是正式向东瀛和西约联盟宣战了吗？！”

    各国舆论纷纷杂杂。

    反观中州内部舆论，则分为两大派系。

    一派，认为萧山国老这是在给中州招黑，尤其是刚才说的那些话，听起来更像是要把浑水搅得更混！

    另一派，认为萧山国老霸气无双，体现出了中州真正的强硬姿态，扬眉吐气民族自豪感爆棚！

    两大派系都有理由，在国内吵得不可开交。

    中州无数人在期待，萧山国老的底气到底是什么。

    ……

    东瀛梅川雄召气抖冷，站起身就是近乎吼道：“所以说，你们中州是拒不道歉，犯了错拒不道歉吗！这就是堂堂中州的脸面信诺……”

    砰！

    萧山国老忽然脸色阴沉，一拳砸在面前桌子上，吓得梅川雄召当场闭了嘴。

    “犯了错不认错？”

    萧山国老直视梅川雄召。

    眼神阴沉到极限。

    “那你告诉我！”

    “五十年前！世界大战之后，全球战犯审判会上，你们东瀛在面对铁证如山的战犯罪行证据时，怎么不认错？”

    “四十年前！又是全球战争审判会，又是铁证如山，你们东瀛又是不承认当年在中州南都实行的大屠杀，怎么回事？”

    “现在知道怒了？”

    “那你们东瀛不认错下，我们中州该不该怒？”

    “当年死在你们东瀛手下的近千万中州冤魂，该不该怒！”

    “我们中州十四亿成员该不该怒！”

    “我们的数百万虎狼大军该不该怒！”

    萧山国老看着鸦雀无声，全员震惊的会议现场，忽然手指中州北方，最后怒喝一声：“现在！中州极北之海！中州最精锐军团，十万斩刀军团！已经全员就绪！”

    “如果东瀛还要胡搅蛮缠，那我们的十万斩刀军团不介意渡过极北之海，踏足东瀛群岛本土！”

