    天牢出口。

    轰隆隆！

    龙帝炼化术的不断侵蚀之下，整座门户都在震动。

    镇守在牢门之外的两道身影同时被惊醒。

    此地随时有人看守。

    “怎么回事？”

    天牢之外两个镇守者面面相觑。

    两人被惊动的顷刻之间，根本来不及查探，就听到一道雷鸣般的炸响声传递出来。

    砰然一声，天牢门户直接爆炸。

    叶寒气机无双，大势惊人，一步踏出了天牢。

    “什么？”

    两人惊叫连连，恐惧地看着叶寒。

    白天刚刚被镇压在天牢之中的存在，怎么可能挣脱天牢而出世？

    任何人都做不到这一点，在这天牢之中甚至镇压着一些无比强大，真正战力都不比执法圣殿之主弱小的绝世强者，他们都不可能挣脱囚牢而逃离。

    这天府的天牢，绝对是南蛮苍州最可怕，最牢固，最不可能挣脱的绝地。

    所以若非关键时期，一般而言也就他们这两个我即天意境界的高手看守在此地，也就是防止有其他人闯入其中而已。

    但没想到，叶寒居然就此闯出来了。

    轰、轰！

    两道恐怖的拳芒顿时出现。

    这两大天人境的存在，几乎一眨眼就被叶寒轰飞而出。

    我即天意？

    现如今，在叶寒眼中不过是地上的蝼蚁。

    他根本不放在眼里，而且还要留这两人前去报信。

    夜空之中，星光璀璨，整片天府都陷入了沉寂之中，即便大多数人未曾睡眠，也都在认真打坐，修炼功法，增长元力。

    少有人发现，在这暗夜的星空上方，一道犹如人形大鸟般的存在划过。

    真龙之翼在扇动，让叶寒在一眨眼之间就来到了葬剑宫的上方。

    在与此同时，一道龙影冲破了天地的阻隔，在叶寒的意志加持之下，出现在另一座宫门上方：斩魂宫。

    轰！

    龙爪镇压下去，锁定斩魂宫的宫殿本体，一击之下便是摧枯拉朽。

    砰砰砰……。

    不断的爆炸声在寂寥的暗夜中响彻。

    整座斩魂宫在眨眼间直接破碎开来，宫殿深处，一道身影蓦然睁开眼瞳，一脸的惊悚与恐惧。

    “什么人？敢在天府内部闹事，找死！”

    斩魂宫主武皇大势爆发，手中一柄战剑浮现，一剑斩向虚空。

    铛！

    可怕的剑气，斩杀在了一道龙爪之上，居然发出金铁交击之声。

    青色的龙躯浮现在斩魂宫主的眼瞳之中。

    在此人不可置信的目光下，那龙躯盘亘九天，龙爪猛然之间再度降临。

    无边的气机碾压下来，犹如一颗星辰坠落，狠狠砸在斩魂宫之上。

    哗然一声，整座斩魂宫就彻底崩裂成一片废墟。

    狂暴无比的龙爪冲着斩魂宫主头颅抓捕而下……。

    与此同时，葬剑宫上方。

    叶寒本体出手，帝龙戟一击镇压，贯穿天地。

    无穷的意志、力量、气血全部凝聚在帝龙戟之内，叶寒施展九重封魔斩的第八斩，一击石破天惊，毁灭一切。

    这封魔斩的第八斩，在叶寒屹立于天人境巅峰的时候就已能重创那三大圣子，如今他自身晋升武皇领域，对于这种神通的掌控力更强，威力更是增强了几十倍、上百倍。

    此时这一击镇压，简直不可思议。

    葬剑宫的下场和斩魂宫如出一辙。

    整座宫门大殿就这样哗然破碎，分崩离析，甚至守护大殿的各种阵法之力全部混乱，诸般阵法在叶寒面前如同笑话一般，被打得不断爆炸，不断崩溃。

    “放肆！”

    葬剑宫主暴怒。

    白天见证叶寒被镇压到天牢，他便没有了忌惮，将已经运转起来的诸多杀阵全部停止，因为阵法的运转对于力量的消耗是非常剧烈的。

    谁知道，惊变在突然间出现。

    “叶寒，叶寒的气息！”

    “怎么回事，你这个畜生不是被镇压到了天牢之中？”

    葬剑宫主一跃而上，瞬间就感应到了叶寒的气机波动，震惊不已。

    眼瞳深处甚至充斥着一抹恐惧。

    “死！”

    叶寒口吐杀音，一个死字吐出，帝龙戟再度施展开来，杀向葬剑宫主。

    逃！

    葬剑宫主的身躯化作流光，直接冲着天穹远处逃离而去。

    然而，半空之中，万界龙帝图碾压下来，一眨眼就将葬剑宫主的身躯逼迫而回。

    “该死啊……。”

    葬剑宫主嘶吼一声，他的武道意志爆发，皇道法则运转，武道皇座第一时间祭出，直接施展惊世手段和叶寒正面厮杀起来。

    这个葬剑宫主，是一尊二阶武皇，年轻时代也是凝聚出五十多道道痕的天才，修炼这么多年的他，战力事实上不比之前叶寒见过的萧晴圣女弱小。

    但是没用。

    古剑宫主那等三阶武皇都被叶寒当众镇杀，此刻叶寒杀意十足，做好了绝对的准备，怎么可能压制不了一个葬剑宫主？

    两人的气机在正面对决，力量正面狠狠碰撞。

    葬剑宫主迸发无穷的剑意，此人也有顶级剑体，体质的力量在爆发，施展出最强的剑道杀伐手段。

    每一剑都是让天地颤栗，如同时空都要被此人的剑气斩碎。

    然而，让葬剑宫主绝望的景象出现，他的每一剑斩杀出去，都无法损伤叶寒分毫。

    叶寒连续突破此人的剑气之后，帝龙戟一击轰入他的胸膛。

    “永镇天疆，给我镇！”

    一道巨大无比的字符出现在葬剑宫主面前。

    那是一个镇字，如同天地大道的繁衍，武道真意的化身，极致力量的汇聚。

    一道字符，重如山岳，重如九天星辰，轰然镇压了下来。

    大口逆血喷涌，葬剑宫主的武道意志直接泯灭，肉身溃散，武魂被活生生镇成了虚无。

    葬剑宫主，死！

    斩杀此人的刹那，叶寒没有任何停顿，一步踏空而去，杀向邪王宫的方向。

    与此同时在那斩魂宫上方，龙躯不断出手，无视斩魂宫主的一切力量，摧枯拉朽打爆一切。

    最终，在叶寒出现在邪王宫的同时，龙爪一击轰在斩魂宫主的身上。

    砰！

    斩魂宫主的身躯，直接裂开。

    他的武魂逃窜而出，在夜空中长啸，音波激荡，要将消息传递开来。

    吼……！

    震耳欲聋的龙吟声出现，那青色的巨龙，张口之间就将斩魂宫主的武魂一口吞了下去。

    吞下武魂的随后，青龙身躯变幻，居然眨眼间变成了一条一米来长的“小蛇”，在虚空深处穿梭，顷刻回归叶寒的体内。

    这是他的青龙化身，战力不弱于本体，前去将斩魂宫主给猎杀了。

    邪王宫，在叶寒的一击镇压之下直接震动。

    “不好，这邪王宫的阵法居然还在开启，这老家伙真是怕死。”

    叶寒略微皱眉。

