    “陈六合，我看你真的是疯了！我们无冤无仇，唐门与你一向井水不犯河水！你竟然敢主动招惹我们唐门！你莫不是不想从蜀中活着离开了？”唐威惊声呵斥。

    对陈六合这个人，他的了解可不仅仅是存在于表面！

    陈六合是什么样的人，又有着什么样的光辉事迹，他不敢说全部清楚，但至少别人知道的，他都知道！

    这是一个地地道道的狂人猛人，一身实力深不可测，他已经深有体会了！

    陈六合轻叹了一声道：“还是那句话，我并不想与你们唐门为敌，但受人之托忠人之事！我也很无奈，但我没办法……”

    “荒谬！陈六合，我劝你最好不要继续疯下去了！纵然你再强，你在长三角再如日中天，我们唐门也绝不是你能够得罪的起的！”

    唐威惊声说道：“今天的事情一旦传了出去，你陈六合必死无疑，我保证，你连蜀中地界都无法跨出！不管你有多强的实力多大的本事！”

    陈六合没有再给予任何回应，他沉着脸，一步步的逼向唐威！

    唐威快速后退，直到被逼到墙角，退无可退！

    唐威怒吼一声，再次展开了反扑，他自然不可能束手就擒！

    可是他的实力，在陈六合面前真的不够看！

    尽管他已经很强了，又有唐门暗器绝技旁身，可两者差距太大！

    在陈六合面前，他无力回天！

    不到半分钟的时间，唐威直接就被陈六合击成重伤，随后被陈六合一个手刀切中脖颈穴位，当场就昏死了过去！

    重新带起小丑面具，扛起唐威，陈六合大步离去！

    他没有走正门，而是来到了更衣室的一个窗口，拉开窗户，掰断了防盗窗！

    扛着唐威从窗口跃出，这里是街道后的一个小巷！

    快步走到小巷门口，陈六合上了一辆不起眼的普通轿车！

    不紧不慢的打火发动，慢悠悠的打着方向盘驶离！

    恰巧也就是这个时候，透过轿车的后视镜，陈六合能清楚的看到，一大批人马浩浩荡荡的快速冲进了练武馆的大门之内！

    还有十多辆黑色轿车疾驰而来，汇聚在练武馆之外。

    看到这一幕，陈六合洒然一笑，再看看躺在车后座昏死的唐威。

    这帮暗器门的人，支援倒是很快，从头到尾，估计也就不到十分钟吧？

    还是在鬼谷用特殊方法引开守卫的情况下！

    不过，这帮人再快，也快不过他陈六合……

    ……

    蜀中做为一个山区大域，号称十万大山环绕，其地形复杂山林之多，自然是毋庸置疑的了。

    这就导致了，蜀中有很多城市之外、靠山吃饭的小村落！

    即便是在南都市这样的著名大都市之外，离得不远，也有很多村落横呈！

    日落西山，天色也逐渐昏暗了下来，天际还有赤红色的晚霞飘散，夕阳西落的景色很是美丽，站在村头，颇有种小桥流水炊烟袅袅的别样意境。

    在离南都市不到一百公里的地方，山脚下，有一座已经荒凉的村落！

    这里的村民早已迁移出去，只留下了一些砖房土房！

    陈六合站在一间土房外抽着烟，满脸惬意的看着天边的景色，嘴角挂着淡淡的笑容！

    站在他身边的，是一身黑色长袍的鬼谷！

    而在他们身后的土房内，则是捆着一个人！

    这个人，自然就是被陈六合擒来的唐威了！

    他此刻已经转醒，正在地下奋力挣扎！

    陈六合回头看了一眼，又抬头看了看鬼谷，道：“这家伙看到你好像很激动的样子，他似乎有什么话想对你说？不如咱们给他一个机会？看看他想说些什么？”

    鬼谷脸色阴沉，重重的冷哼了一声没有说话，眼中还是那般的阴鸷森寒！

    陈六合则是丢掉了烟蒂，用鞋底碾了碾！

    随后就走进土房来到唐威的身旁蹲下，把他口中那块不知道从哪里捡来的抹布给拿掉！

    “哥们，域域力气别鬼脚，这里前不着村后不着店的，你就算喊破了喉咙，也没人会来搭理你的！”陈六合对唐威说道。

    唐威先是狠狠的瞪了陈六合一眼，旋即努力的昂起头，怔怔的看着站在土房外的鬼谷！

    “你跟他认识？”陈六合眼中含着几分好奇的笑意。

    唐威没有理会陈六合，仍旧一眨不眨的看着鬼谷的背影，半响后，他才惊声开口：“你……你是……”

    能听得出，他的声音似乎都有些颤抖，他似乎不敢相信眼前看到的人一样！

    鬼谷回头，冷冰冰的扫视了唐威一眼！

    仅仅是这一眼，便让唐威的身躯巨颤了一下，失声道：“师伯！！！果然是你！”

    “闭嘴！我不是你师伯！老夫在几十年前，就跟你们再没有半点关系了！”鬼谷突然之间变得燥怒了起来，眼中满是怒火。

    “怎么了能！怎么可能会是你？师伯，不是说，你早在三十年前就已经死了吗？你怎么还活着？不可能，这不可能！！！”唐威就像是见鬼了一般。

    但眼前所看到的一切，又是那般真切，哪怕是三十年前的记忆，他也及其深刻，他记得眼前这个苍发满头的沧桑老人！

    “的确是死了！三十年前我就死了！现在活着的人，跟你们唐门只有仇，没有情！”鬼谷无比冷漠的说道，似乎在极力压制着内心的万丈怨气与怒火！

    看到这一幕，饶是陈六合，都禁不住愣了一下！

    旋即他失笑了起来，啧啧称奇道：“有意思，当真是有意思了！没想到这里面还有这么多不为人知的故事？比我想象中的还要精彩很多啊！”

    “陈六合，你闭嘴，我的事情与你无关，你要做的，只是帮我杀人而已！至于其他，你不需要多管多问，即便听见看见，也当做一无所知！”鬼谷对陈六合呵斥道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，也没动怒。

    他懒洋洋的说道：“对你跟唐门之间的破事，我自然没有兴趣过问！”

    顿了顿，陈六合又道：“只不过……”

