    第266章 265.我帮你

    约翰-纳什应道：“叶斯，很狂野，我得到消息，几个小时前，总决赛结束后，布莱恩特和湖人队球员还有总经理大吵了一架，我知道好多球队已经开始动作，向湖人队申请交易，我们不能落后，机会难再来！”

    典狱长又有了一个不成熟的想法：“科比和湖人队管理层吵架，你为什么不尝试申请交易科比？”

    “32岁的奥尼尔湖人队有可能交易，但26岁不到布莱恩特，他们绝对不会交易。”

    总经理还是没有被激动冲昏头脑的哈。

    刘秀问了一个很重要的问题：“我们拿什么交易奥尼尔？”

    约翰-纳什应道：“除了你和扎克以外的所有人，随便湖人队挑选，这一票大的，我觉得可以试一试！典狱长你觉得呢？”

    “噢……加油！”

    总经理说话风格，还真越来越像监狱里的人了……

    打算明抢啊！

    小飞鼠是好球员，但一千多万。

    拉希姆是好球员，但一千多万。

    金牌打手也是好球员，但也快一千万了。

    全能老师同样是個好球员，但下赛季薪水是844万美刀。

    就连科比终结者，下赛季也接近600万美刀了……

    他们球队的球员都挺好，但缺点是都特么巨贵！

    也就他典狱长、屠夫、法外狂徒的新秀合同属于超值价，迈尔斯的新秀合同到期了续约都不会太便宜。

    对于球队总经理的想法，刘秀不置可否，只是调侃了一下为什么不尝试交易科比，其他的没有真正发表意见。

    约翰-纳什向刘秀说了下这件事后，关心了一下刘秀回国的事情，就挂断了电话，美国那边大半夜的。

    这事儿，刘秀知道，管理层只是通知他一下而已。

    至于为什么不通过比尔-达菲来通知他，不过是想要让他觉得球队对他的重视格外高罢了。

    现在可是美国的凌晨，看看，球队得多在乎你，才会在凌晨给你打电话过来……

    话说今年的选秀期交易窗口格外火爆，总决赛刚结束，选秀期交易窗口刚开启，就有一笔交易诞生了。

    魔术队把扎扎-帕楚里亚送到了老鹰队，换回了今年的次轮选秀权。

    渣渣展现出了很不错的防守天赋，球风硬朗，手和心都挺黑的，新秀赛季每48分钟能有7次犯规，新秀赛季两次恶犯，6次技术犯规，技犯次数在新秀里仅次于某十三顺位新秀。

    常规赛结束后，早早的就传出了一些交易流言，甚至季后赛进行期间，都有某些球队管理层会面进行实质性的交易讨论被曝光。

    到了选秀大会的时候，山猫队可以从各队选人，还传出来了山猫队为了要榜眼签承诺帮快船队选人这种事。

    所以，各队保留的8人名单之外的球员，价值高的，都想要交易出去。

    市场行情还是不错的，毕竟不是每支球队都有那么多好的球员。

    不过交易行情好，价格却压得很低，行情真的好的，是选秀权，按规定，新秀虽不在8人保护名单当中，山猫队同样不能选。

    球员价值其实在走低，只是说想要的球队压价，该卖人的球队还是得卖，很好的买方市场行情。

    像国王队那种，明摆着要崩了，各队都在压价，连韦伯的交易价值都跌到了海沟里。

    当然也有完全不担心的球队。

    据说，开拓者队直接把最佳第六人小飞鼠、金牌打手两人放在8人保护名单之外，用得起乔老板请拿走！

    ……

    刘秀得知管理层想要试图挖大鲨鱼之后，还真有点激动。

    万一就见鬼了呢？万一湖人队真的要在西部立一个对手借此刺激科比呢？

    真要是挖到了，正在开发中投的兰胖，加奥胖，内线无敌了喔！

    挂断了与总经理的电话后，刘秀正畅想着胖子+1的美好，羡慕的声音传来。

    “杰斯，你们球队要申请交易奥尼尔或者科比？”

    虽然姚明那边还不知道具体什么情况，但只是听到刘秀说交易科比、交易奥尼尔，他就很羡慕。

    “对，我们球队的总经理想要挑战不可能……”

    刘秀没有和姚明详细讨论这件事。

    有的事情讨论多了，当真了怎么办？最后如果没成，得多失落。

    而且把期待放太高，球队完成一些没有那么厉害但其实已经特别好的交易的时候，快乐会减少很多。

    不把期待放太高，真的来了一个好的交易，才能真正的享受到赚了的喜悦。

    说了两句刘秀就把话题引到了国家队上面。

    说到国家队，姚明酸酸的情绪消退，兴奋不已。

    兴奋的关键原因嘛，还不就是眼前这货……

    没过多久，两人来到了集训地，见到了国家队主帅银狐德尔-哈里斯，助教尤纳斯、阿的江、闵鹿蕾。

    刘秀归队，教练组的人格外热情，原因——实力。

    还有，刘秀和姚明给蓝协的压力，让王治郅归队了。

    王治郅归队，对于中国男篮内线实力提升是巨大的，他国际赛场上的能力，并不比还在成长期的姚明差。

    刘秀让国家队的人知道了什么叫有实力就是任性。

    蓝协暗示刘秀出赞助费来为其改善国内形象，被拒绝。

    蓝协明示刘秀给收入抽成，被拒绝。

    蓝协退步要求给薪水抽成当会费，被拒绝。

    最后，多次协商后，蓝协妥协，刘秀每年需缴纳蓝协规定的注册会费，2004年度会费是600软妹币。

    同时，王治郅与蓝协之间的误会澄清了，蓝协是当时王治郅的那个美籍华人经纪人从中作梗导致出现误会，王治郅写了个800字小作文，热火队被淘汰后回到BJ召开新闻发布会，深刻的检讨，反省了自己的错误，顺利归队。

    当初，刘秀的队友拉希姆在听说中国蓝协每年会费接近100美刀的时候，说中国蓝协真会赚钱，这么贵还按年收费。

    拉希姆这位富贵人家的子弟，关注的点总是不一样。

    刘秀去了解了一下，原来美国蓝协的会费是10美刀，终生制。

    他才知道为什么十几亿人口大天朝，打篮球的孩子也不算少，整个国家的注册篮球运动员的人数还不及美国大一点的城镇多，2004年了，注册篮球运动员数量居然就那么几千人。

    估计不仅仅是篮球，任何运动应该都一个尿性。

    ……

    报道归队的过程很是顺利，经纪团队看了合同没问题后，刘秀签字，正式加入今年的国家队集训队。

    几个教练去归档刘秀的报道信息。

    只是，银狐和尤纳斯还好，阿的江和闵鹿蕾看着刘秀，确实，刘秀要比曾经同是控球后卫的他们俩高一些。

    但193公分？

    可他们也不敢多说什么，传说中的这位，心情不好就打人，还一肘子把火箭队替补强援威瑟斯庞的肋骨给锤裂了。

    恶捧之下，国内有那么一部分人相信，火箭队今年没拿到总冠军，都怪刘秀导致威瑟斯庞赛季报销。

    另一边，刘秀和姚明在报到处等着，完成签字，刘秀收到了系统提示。

    “宿主已加入中国男篮2004年奥运会集训队队伍，请宿主努力通过集训选拔，成为正式队员，届时将开启国家队模式。”

    进入系统的球队界面，开拓者队旁边多了‘中国男篮’的标签。

    进入一看……空白……

    姚明的解释，解答了刘秀的疑惑。

    “接下来我们将进行一个月的集训，我们之前进行的是第一阶段集训，从100多名各省、各联赛球队推荐的球员中初步挑选出20个拥有国家队实力的球员，接下来将进行最后的12人大名单选拔，7月20号结束，之后会公布正式队伍名单，25号的时候与奥运团一起前往雅典……”

    姚明开启了前辈模式，看着刘秀边听边点头，女兆日月心情倍儿爽。

    刘秀把奥运会的大概流程了解了一遍后，感觉眼前这位前辈需要治疗，问道：“姚哥，你休赛期一般怎么玩儿？”

    “休赛期怎么玩儿？”

    “对啊，你们球队休赛期时间那么长，今年有奥运会还好，像去年没有大赛，那么长的休赛期，你怎么消遣？”

    “治愈值+88，来自姚明。”

    来了来了！刘秀满足感爆棚，治愈值来了！

    姚明没好气的说道：“没有奥运会，还有亚锦赛、斯坦科维奇杯、友谊赛……”

    刘秀吐槽道：“这些比赛你也参加得那么起劲。”

    这次刘秀倒没有收到治愈值提示的增长。

    姚明看了下周围，没其他人，说道：“要在中国篮坛站稳脚跟，不是那么容易的事情。”

    “中国篮球界，不！中国体育界有太多太多的问题，我想要成为改变中国体坛的那个人，首先，我的目标是改变中国篮球！”

    姚明凌云般的壮志，让刘秀不禁错愕。

    这时候锐气十足的姚明，不是十几二十年后被磨平了棱角的女兆日月能比的。

    看到刘秀这表情，姚明得意的笑了笑——俺老姚有鸿鹄之志！

    刘秀问道：“姚哥，你听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “屠龙者终成恶龙。”

    姚明想了一下才听明白，怒道：“不可能！”

    说完过了两秒，姚明强调道：“我不可能会变！”

    “我相信你，我帮你。”

    “我说了我不会变，我……侬刚洒？”

    (本章完)

