    就在众万灵界强者还在犹豫，要不要冲进血色巨门的时候。

    突然只听‘咚’的一声巨响。

    死界龙门竟然直接关闭了。

    接着在所有人目光注视下，被撕裂开的虚空缓缓闭合，随后血色巨门跟着一起消失不见。

    突如其来的一幕，让整个直播间陷入了长达三秒钟沉寂。

    随后弹幕如井喷一般爆发。

    “我去...龙城之主大人实在太厉害了，不仅自己全身而退，而且还将天兽之主从万灵界眼前强行带走了！”

    “服了，我这一次彻底服了，原来龙城之主大人刚才所说根本不是嚣张狂妄，而是在陈述事实！”

    “如果说龙城之主大人，能够顺势将这头天兽之主击杀，然后再将蓝星界大军中那头天兽之主击杀，岂不是代表着蓝星界将可以立刻获得20%全属性增幅？”

    ......

    此时此刻

    直播间所有观众觉得，再这样发展下去。

    第二阶段对决鹿死谁手，现在开始出现悬念了。

    万灵界战区

    空中万灵界主见此一幕，双拳紧握，脸上表情愤怒到扭曲。

    心中怒火升腾，肺都要气炸了。

    已经手的天兽之主就这样从自己眼皮底跑了，此刻生吃了萧云的心都有。

    可是却根本无处发泄。

    因为两大战区间路程太过遥远，即使立刻全速赶往，也至少需要一个小时以上时间。

    更为雪上加霜的是。

    目前万灵界大军正在与天兽大军交战，虽然天兽之主已经消失，但是天兽大军却仍然悍不畏死死死拖着他们。

    最后迫于无奈，只能选择先解决眼前敌人，再与龙城之主和蓝星界计较。

    看着此情此景，直播间许多万界强者虽然口中不敢明说，但心中却忍不住感叹。

    “这一次龙城之主是将万灵界当成免费劳动力了。”

    “既获得了好处，还顺便削弱了对手实力，可以称得上是一石二鸟!”

    “没想到万界榜第一的万灵界与蓝星界间的第一次交锋，会是蓝星界胜利而告终。”

    ......

    就在众人好奇萧云进入的死界龙门，究竟通往何处的时候。

    直播间主页镜头画面突然一震颤动。

    顿时所有人都望向，新出现的画面方向。

    首先落入众人眼帘的，赫然是蓝星界区域——龙城。

    就在他们疑惑，为什么会直播间镜头无缘无故出现在这里时。

    龙城之上的虚空，突然被强行撕裂开。

    紧接着就见。

    一座血色巨门，缓缓自虚空深处浮现，正是萧云之前召唤出来的死界龙门。

    只听‘咔嚓’一声，随着血色巨门打开。

    门内耀眼血芒突然剧烈闪烁起来。

    萧云自里面缓缓飞了出来。

    这一刻直播间所有观众看出来了。

    原来龙城之主这一个技能还能当作传送门使用，而且还不受空间封锁的影响。

    简直就是保命神技啊！

    结果更加令人震惊的一幕出现了。

    就见萧云出来没过多久。

    血色巨门内的耀眼红芒，突然再一次剧烈闪烁起来。

    拜勒岗竟然被金色锁链强行拉扯了出来。

    突如其来的一幕，瞬间让众人看傻了眼。

    他们做梦也没有想到，龙城之主会轻易放出天兽之主，而不是像当初对付巨型蚁后时那样，直接通过死界龙门将其击杀。

    其实之所以这样是因为。

    拜勒岗的实力境界乃是半步渡劫境。

    如果仅凭借死界龙门本身之力想要将之击杀，几乎不可能做到，最多将其关在里面。

    但是这样以来，可获得不了10%全属性增幅。

    所以只能将之放出来，在外面击杀。

    在他眼中。

    虽然现在局面已经逐渐开始偏向蓝星界。

    但是仍然不能掉以轻心，必须要尽快将优势转化为胜势！

    将眼前天兽之主击杀，为蓝星界所有强者获得10%全属性增幅，便是最为关键的一步。

    ......

    只见自死界龙门中出来的拜勒岗，此刻周身金色锁链缓缓消散，已然是彻底耗尽能量。

    之前将之强行束缚来，正是靠着因果之链被动特性。

    一旦施术者与被施术者建立联系，技能持续期间，双方无法超过一定距离。

    所以当萧云传送往龙城时，拜勒岗也被迫一起拉扯了过来。

    很快没过多久。

    重见天日的拜勒岗，渐渐恢复了过来。

    看出自己如今是被传送到了，眼前万界强者所在城池附近。

    当神念扫过，发现此地并没有埋伏后，心下长长松了一口气。

    认为危险解除。

    在拜勒岗的眼中。

    虽然眼前小子能发挥出远超一般大乘境大圆满强者实力，但是在他半步度劫境实力面前，却根本不算什么。

    如果不是自己此刻身受重创，他一定要立刻将其击杀。

    好好发泄一下心中愤怒。

    下一刻就见。

    拜勒岗用他那幽暗深邃的眼眶，死死盯着萧云威胁道。

    “小子，今天算你运气好，等咱们再见面时，便是你的死期！”

    场面话说完后，就准备先行撤离。

    虽然天兽一族拥有着超强恢复能力，但是想要使用，也并不是没有丝毫代价。

    每一次快速再生，都要消耗它们的本源之力。

    所以即使是强如拜勒岗，长时间下去也根本扛不住。

    萧云闻言嘴角微微勾起，缓缓开口道。

    “不用这么麻烦，今天便是你的死期！”

    话音落下，异变突生。

    随着意念一动。

    绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑凭空出现，静静的悬浮在萧云身后。

    此时四柄仙剑已然全部现身。

    呼——

    萧云长长呼出一口气，将状态调整至最佳，沟通木灵开启诛仙阵。

    铮！

    铮！！

    铮！！！

    铮！！！！

    四道嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道银色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型银色光剑自主城冲天而起。

    随后。

    一道道蓝色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    一道道血色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型血色光剑自主城冲天而起。

    一道道金色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型金色光剑自主城冲天而起。

    只见苍穹上四柄巨剑剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

