    　　陈旭淡漠回应：“够不够格，说是没用的！”

    　　左峰寒狂笑：“你说的没错，说没用！”

    　　砰！左峰寒再次往前踏出一步，恐怖气息就像龙卷一般袭往众人。

    　　这下，连蔡浩青脸色都变了！

    　　他心想，这小子，的确是个妖孽？

    　　左峰寒又道：“我二十一岁加入战狂，同年破米间谍网，同黑暗者交手，斩杀数人，叶神破例收我为徒，二十二岁，成为战狂最年轻的先锋组长，曾十招打败黑暗者罗刹，你还认为我不够格做你对手？”

    　　旁人一惊，黑暗者是怎样的存在？

    　　那是米国最顶尖的组织，拥有官方和财团双重背景，几乎可说是黑暗世界中顶尖的存在，而罗刹则是黑暗战将中最强最具有破坏力的家伙。

    　　这样的人居然被左峰寒十招打败？

    　　这战绩在众人眼里，不可思议！

    　　一群小队成员，咋舌的同时，更担心陈旭了！

    　　王挺则听到这些话后，想放声大笑！

    　　踏马的，他终于可以扬眉吐气了！

    　　自从陈旭来了学校，校长位置越来越稳。

    　　而他则接二连三的丢人，现在甚至家族都开始责问他是怎么在学校里混的？

    　　这些在王挺眼里都是陈旭带给他的！

    　　所以，他想要让陈旭付出代价，要让陈旭倒霉，最好这混蛋能被左峰寒虐死！

    　　而所有人中，最淡然的还数陈旭本人。

    　　他听到左峰寒炫耀战绩时，跟其余人反应完全不同，几乎无感！

    　　因为左峰寒的那些所谓赫赫战功，在陈旭眼里根本不值一提！

    　　他是谁？战神天堂的建立者！佛医鬼手！是黑暗世界里所有人都听闻名字就要抖三抖的存在！

    　　陈旭经历过的事，左峰寒怕是见都没见过！

    　　左峰寒所说的那些战功，又岂能让陈旭带感？

    　　“这样吧！为了不浪费时间，你能走到我跟前来就算输！”陈旭淡淡道。

    　　这话一出口，王挺笑翻了，心头暗想，这货是不是脑子有病？这踏马是认输吗？

    　　而一旁小队成员万分着急，就连蔡浩青都觉得陈旭有些托大了。

    　　唯独角落中还在训练的米果果，不知为何，她就认为陈旭会赢，所以她对这边发生的一切视若不见，专心训练。

    　　左峰寒狂笑：“你让我说你无知好呢？还是其他？我不能近身你，你当你是神？”

    　　说完，左峰寒就化作疯狂的野牛，往陈旭冲去，那冲击力，好像面前就算有座大山都能撞穿似的。

    　　而陈旭只是淡漠看着左峰寒，眼神玩味！

    　　左峰寒此时心头尽是戾气，他要发泄出来，他要证明自己，他要秒杀陈旭，让这不知所谓的家伙知道，谁才是真正的强者。

    　　可左峰寒却没想到，这一切来得快去的更快！

    　　他发疯似的前冲了十来米后，眼看到陈旭五米范围，忽然空气凝滞！

    　　陈旭明明就在他跟前，左峰寒却琢磨不到陈旭真正的方位。

    　　那种感觉玄之又玄，无法用言语描述。

    　　之后，左峰寒就停下脚步，因为他能肯定，他顺着这方向冲击，即将碰上的不会是陈旭而是空气！

    　　他是怎么做到？眨眼，左峰寒脑中泛起了疑问。

    　　左峰寒停下后，众人就呆了。

    　　王挺简直不敢相信自己眼睛，觉得左峰寒是不是脑子忽然短路，怎么冲到一半就停了？

    　　随后，一股恐怖气息弥漫出来，压制的在场所有人都涌起了吐血的冲动！

    　　而左峰寒这局内人，最先感应到那股强悍气势，闪电间，他脑里就做出了判断！再往前，他会死！

    　　而此刻的陈旭只是面向左峰寒，缓缓转了个身而已！

    　　一个轻描淡写的动作就改变整个战局，而且毫无破绽，这是何等恐怖的能力？

    　　第一次，在面对对手时，左峰寒犹豫了。

    　　陈旭却像未卜先知似的，就在左峰寒犹豫的那一秒，忽然踏步往前。

    　　砰！陈旭笑盈盈看着左峰寒走出一步！

    　　刹那间，左峰寒感觉自己像被货柜车砸中般。

    　　咚！他往后退却一步。

    　　之后，他面前压力倍增。

    　　陈旭轻描淡写又往前跨出一步。

    　　咚！左峰寒再退！

    　　那一瞬，两人就像两柄剑锋对垒在一起般，陈旭更锐。

    　　紧接着，左峰寒败势凸显了出来，陈旭接连前进，左峰寒连连后退。

    　　一连五步，左峰寒甚至连喘息的机会都没找到！

    　　小队成员惊呆了，谁都不敢信，陈旭居然强悍到了这种地步。

    　　蔡浩青则眼里对陈旭涌起崇拜光芒，这一刻，他找到了人生的目标，他发誓，自己要做陈旭这样的人。

    　　而王挺则凌乱了！

    　　左峰寒不是左家百年天才吗？

    　　左峰寒不是叶神关门弟子，战狂最看好的人吗？更新最快

    　　怎么退了？而且还毫无还手之力？

    　　之前，王挺内心那些对陈旭的嘲讽和幻想，此刻被陈旭尽数打碎！

    　　左峰寒则是众人中最震惊的一个！

    　　陈旭刚刚的几步，让他想起了自己师傅，那个神一样的男人，几乎不可打败！

    　　怎会这样？为什么会这样？

    　　左峰寒找不出答案！

    　　他拳头捏的死死，青筋暴起！

    　　猛地，左峰寒转身，直接离开，走到校练场门口，他又忽然顿住脚步：“你放心，小队考核时，我会再挑战你的！”

    　　说完，左峰寒头也不回走了。

    　　小队所有成员，此刻都还在震惊中，半晌后，他们将目光再次投向陈旭。

    　　此时，他们看着陈旭的眼神有了质的变化，这刻，陈旭是神！

    　　而出门后的左峰寒顿住脚步，他的手微微颤抖！

    　　这是在他身上从未出现过的状况。

    　　左峰寒尽力摇晃自己脑袋，想要将陈旭刚刚根植在他心中的无敌形象挥掉！却怎么也做不到！

    　　左峰寒深呼吸一口气：“我不会输！绝对不会输，我一定要打败你！”

    　　撂下这话，左峰寒步履沉重的离开。

    　　而此刻，校练场里，所有队员都恢复了训练，一旁的王挺跟个傻逼似的，没人搭理，谁都没正眼看他一下。

    　　王挺眼里这种无视比羞辱更让他难以忍受。

    　　他心头暗想，给劳资等着后，转身就走。

    　　谁知，他刚到门口，背后就传来了陈旭的声音。

    　　“王主任！我略懂些玄学，你印堂发黑，眉宇间一股青气横流，最近恐怕多灾多难啊！我劝你今后多行善积德，少做烂屁眼的事，否则会有天谴！”

    　　王挺不屑道：“白痴！少得意，走着瞧！”

    　　撂下话，王挺气冲冲离开，他带着各种恶毒心思往自己办公室而去时，忽然在路中央双腿一软跪了。

    　　来来往往无数学校的人，都知道他是谁！

    　　嬉笑嘲讽、幸灾乐祸声不绝于耳！

    　　这一刻，王挺想死！

