    术海城，十方酒楼的豪华套间之内，此时，正充斥着尴尬的气氛。

    房间里坐着两个人，站着一个人，闻人斩和段美琪相对而坐，灭痕则站在一旁窗口。

    闻人斩一脸的无奈，段美琪羞红着脸，低着头，看都不敢看闻人斩一眼，心跳声几乎都快响彻整个房间了。

    而灭痕则事不关己的欣赏着窗外的景色，也不知道关着窗户能欣赏出什么来。

    这样沉默以对的情景，已经持续了五分钟了，闻人斩和段美琪谁都没有开口，好像都在等着对方说话一样。

    段美琪自然是害羞的不敢说话，可闻人斩却是无奈的不知道该说什么，因为每一次见到这个看到自己就害羞的连句完整话都说不出来的女人，闻人斩真的不知道该怎么交流。

    终于，闻人斩有点忍不住了，露出了和煦的笑容，道“那个……美琪，你今天来是？”

    段美琪身体一颤，每次听到闻人斩叫自己的名字，她都忍不住全身颤抖，激动的不要不要的。

    尤其是那声音，听着简直令她着迷。

    不过今天，段美琪感觉自己好像比往常好了一些，或许是被王道骂醒了，她知道自己一点都不了解这个深爱的男人，都不了解，那还怎么配谈爱呢？

    段美琪的眼中抹过了一丝黯然，但很快就消失了，害羞的轻声说道“我……我见过王掌宗了。”

    闻人斩意外的看了段美琪一眼，因为段美琪以前就算这么几个字，她都能断断续续的说半天，今天居然能这么痛快的跟自己说话了。

    “呵，你还真是厉害，不愧是段家的三大继承人之一，我左挡右拦的也没有拦着你去见小道儿，没有跟他提过我的事情吧？”闻人斩笑道

    “说了一点你以前的事情，但他仍旧不知道你是谁，毕竟闻人家在中心境的名望虽大，可知道的只有高层的那些，上官清还不知道闻人家的存在。所以对你以前的事情，也不会知道。”段美琪低着头回答道

    闻人斩再次惊讶了，这次就连灭痕都吃了一惊，段美琪居然能够在自己少爷面前，这么完整的说了这么多话？简直是奇迹！

    不过闻人斩倒是很满意了，终于能好好交流了。

    “谢谢。”闻人斩感谢的说道“去哪见的面？”

    “四方城。”段美琪回答道“那里的老板不认识我，不会跟你通风报信。”

    “你倒还真会选地……”说到这，闻人斩一愣，随即脸色一沉，冷声问道“你带小道儿去找一等妖皇了？！”

    面对闻人斩突如其来的怒意，如果是以前的段美琪，只会慌张，可是今天的段美琪，却没有丝毫的慌张，反而眼中神采更加的悲哀了。

    “你果然什么都知道吗？你没有去找一等妖皇治疗你的伤，那你的伤，果然是故意透露给我的是吗？你根本没有伤对不对？”段美琪第一次抬起头来，直视着闻人斩，悲伤的问道

    “我问你是不是带小道儿去找一等妖皇了！”闻人斩愤怒的站起身来，冷声质问道

    段美琪苦涩的一笑，道“果然，王掌宗说的没错，是你主动帮他的，在你的心里，他这么重要吗？”

    “我不会再问第三遍了。”闻人斩的周身，顿时释放出骇人的赤色金芒，双眼无比的冰冷。

    “少爷！”灭痕急忙上前劝道“少爷你先冷静！我昨日看见王掌宗了，他身体没有任何问题，你别担心！”

    听到这话，闻人斩眼中的寒意稍稍减弱，但仍旧对段美琪怒目而视，冷声问道“为什么带他去找一等妖皇？你想害死他吗？”

    段美琪苦涩的一笑，道“没有，我只是想自己去找，再知道我为什么要去找一等妖皇之后，他主动提出要去找一等妖皇来帮你。”

    “呼！”闻人斩闻言，周身内气顿时如烟一般散去，冰冷的双眼，恢复了温暖，带着欣慰和感动，嘴角也勾勒出了一丝弧度。

    “这小子会关心我？”闻人斩嘴里傲娇着，但嘴角的笑容，却已经出卖了他。

    “闻人哥，能告诉我，他为什么那么重要吗？”段美琪不甘心的问道

    闻人斩淡漠的看了她一眼，道“不能，我只能告诉你，不能容忍任何人，把他带到任何可能遇到危险的地方。我希望这是第一次，也是最后一次，否则，段家就不需要存在了。”

    段美琪自嘲的一笑，道“闻人哥，我在你眼中就这么不值一提吗？是可以想杀就杀，想抛弃就抛弃的存在吗？你对我，就真的一点感情都没有吗？”

    闻人斩缓缓的坐了下来，面无表情的说道“美琪，我希望你能明白，当年的我，虽然掌控闻人家，但我还没有能力去对抗中心境的高层，他们畏惧闻人家的底蕴，畏惧我的天赋，如果我不给他们一些弱点，你觉得我可能顺风顺水的走到今天这一步吗？”

    “所以我也是你示弱的一环？”段美琪悲哀的问道

    “段家当年就是中心境最高层之一，你以为当年的段家家主对我没有觊觎吗？”

    “我在你眼中，就只是一个道具了？哪怕你明知道我喜欢你，哪怕你明知道我为了你的伤，几乎穷尽了半生心血？你就这么耍我，很开心是吗？”段美琪眼眶通红，哽咽的吼道

    “抱歉。”闻人斩淡淡的说道

    “好！”段美琪眼中含泪的点着头，深吸了一口气，紧盯着闻人斩问道“我只问你最后一个问题，你这么帮着王掌宗，是为了让他进入中心境后替你挡剑，还是真的没有野心，想要扶持他？”

    “不懂你的意思。”闻人斩回答道

    段美琪仰起头，不让眼中的泪水掉下来，沉声道“虽然王掌宗不喜欢我，但我已经认下了王掌宗这个朋友。他的未来，将是可以跟你一决雌雄的武者，如果你想扶持他，我可以帮你。但，如果你想让他为你挡剑，我段家哪怕不如你闻人家，我也会倾尽所有帮他上位！我要让你知道，朋友，不是像你这样玩弄的！”

    说到这，段美琪从储物戒指中，将穿甲兽的一团血雾拿了出来，放在了桌上，转过身，一边往门外走，一边说道“希望王掌宗的心意，不会如同我这样，被你践踏！你好自为之！”说完，脸上滑下了一滴晶莹的泪花，快步走出了房间，重重的关上了房门。

    “少爷……”灭痕在段美琪离开后，于心不忍的说道

    可还没等说完，就看闻人斩抬手拦住了灭痕，上下扫量了一下桌上的血雾，随后摇头笑道“这臭小子，还挺贼。”

    说完，手中内气一闪，紧接着，就看血雾中飘出了一缕白烟，白烟在半空中汇成了一道人影。

    随后，就听王道那玩世不恭的声音，从白烟的口中传了出来。

    “嘿，朋友，总算是见面了。”

