    夜色渐浓，湾仔某医院。

    鼻青脸肿只差一头包的医生，刚从救护车上走下，在几个警察看押下走向病房，就见到眼睛肿胀的几乎只剩下一条缝的兔子走了出来。

    当然，兔子身后也有好几个警察，兔子也不是一个人，是带着好几个悍匪兄弟，还有一个西装革履的律师。

    “大哥！”

    形象有些憔悴，见了医生后，兔子还是有些激动，急急迈步喊着大哥，却很快又停下了脚步。

    一个看押他的警察，一个看押医生的警察，纷纷迈步挡在了两人之间。

    某军装还训诫着开口，“行了，少耍花样，以后进了监狱，有你们兄弟慢慢聊的时候。”

    律师突然举手，“阿sir，我的当事人……”

    军装无语，但也不多说了。

    兔子这次只是张口，“大哥，你怎么……”

    他们栽了，栽的很荒唐甚至滑稽。

    但以宾客身份混进去的医生，怎么会也这么狼狈？还落网了？

    兔子有些绝望，若医生能逃出去，他这次即便栽了，也有希望等到大哥搞大事去救他，比如劫狱，劫囚车什么的。

    医生也进来，谁还能在外面做事？律师？鬼知道作用有多大。

    医生，“啊，这……”

    怎么解释自己落网？难道让他说，自己几天前口花花，对赵学延那个博士不尊重，想认识对方女友，结果那家伙就记仇的，不止反调查他的一切，还跑去君度酒店，就为了抓住他，毒打他，再以他为把柄，要挟兔子等人？

    这也就是出了一档子，尊尼汪那扑街用假军火、废军火坑他们钱，还害的众多悍匪被抓的事儿。

    导致现在手下小弟们，还在纷纷唾骂、痛恨、诅咒尊尼汪？

    若没有假军火的事，兔子、丧邦等人顺利扫死TNS保安团，杀上75楼抢了珠宝……

    赵学延抓住他威胁众人？

    那些小弟们会不会心一野、一黑，砰砰怼死他？带着珠宝跑路？

    “医生，我们现在怎么办？”

    医生无言以对，兔子身后一个光头悍匪，带着欲哭无泪的腔调发问。

    医生，“啊，这……”

    他也不知道怎么办啊，牢底坐穿？

    没有赵学延横插一杠，即便他们被抓，失败了，大部分人也只是以这次抢劫罪入狱。

    但赵学延都查到了他的更多底细，两年前某小学炸弹勒索案、商场炸弹案等等，会不会一窝蜂甩掉他头上，包括大量小弟头上？

    刑期，又变长了N多？

    其他不提，上次小学里，拿到赎金还炸死十几个学生和老师，这妥妥是往死刑狂奔。

    没有赵学延，他确信自己、以及手下小弟，应该没在上两起案子里留下多少证据，把柄等等。

    你说李杰？李杰最多知道他的声音，那种事拿到法庭能当证据？

    可他不知道赵学延手里有多少料啊。

    医生再次无语，他身后的军装才噗的一下笑出了声，笑声惊动左右，见大量人向他看来，包括兔子就医期间请来的律师，军装马上绷住脸。

    兔子悻悻瞪了军装警察一眼，“大哥，我们一定能出去的吧？我们虽然打劫，但没杀死一个人，也没成功，只要能请一个好点的律师，应该……”

    某军装噗嗤一声又笑了。

    兔子再次瞪眼，其他警察也纷纷看去，这位继续憋笑，憋了一秒再次破功，拍着大腿狂笑，“你们一群逗比，我就没见过这么LOW的悍匪，买的枪能不能发射，是真是假不知道。”

    “被一群保安用石灰粉和辣椒粉搞定，还想着出去？做梦去吧，知不知道这次惦记上你们的都是谁？”

    “君度酒店75楼那么多贵宾，有多少富豪名流？大法官就有两位，你们那是拿他们的命开玩笑。”

    “不装了，我懒得看你们逼逼叨了，赶紧走人！有律师很牛么？大律师，你知不知道君度酒店有多少贵客，是这群人渣的绑架勒索目标？”

    好笑么？不好笑么？

    就像他说的，多少年没见过这么逗比以及LOW到爆的悍匪了？

    这也是，军装不知道医生、兔子团队底细的原因。

    李杰在湾仔警署里对人说过他们的凶残凶悍，但那消息……毕竟没有传入所有人耳中。

    那些事，想要证实真的需要证据。

    证据不足，你没法定罪，当然，你要是得罪了太大太多大人物，事情又是另一说了。

    言罢，军装推了医生一把，“真以为请律师就可以吓唬人？赶紧的。”

    医生，“……”

    ……………………

    尖沙咀某别墅。

    尊尼汪正和集团里的骨干，三哥、庄尼、阿文等人吃火锅，一阵大哥大铃声就响了。

    放下即将送到嘴里的啤酒，尊尼汪又咽下一口肥牛才接通了电话。

    “尊尼哥，快看电视。”

    话一落地，对面就挂了电话。

    尊尼汪满脸懵逼，“？？”

    阿文好奇道，“老大怎么了？”

    尊尼汪诡异道，“foxy打来的，让我看电视。”

    等他放下电话，抓起啤酒时，阿文果断去开电视了。

    打开，就见本港最大的电视台，正在播放特别新闻。

    画面是一个电视台记者，凑了小半个脸在镜头前解说，“各位电视机前的观众朋友们，就在两个小时前，君度酒店发生悍匪持械抢劫案，意图绑架君度酒店所有宾客，抢劫沙皇珠宝。”

    “搞笑的是，这群悍匪购买的枪械，所有子弹都有问题，无法发射，手雷和炸弹都是假的，不能用，不得不和保安集团肉搏。”

    “……”

    记者不是乐慧贞，是一个普通漂亮妹子，在她激情的解说下，镜头还在照耀着，一个个被押解上车的悍匪人士。

    片刻后，等记者把镜头对准了几个保安，某保安就在镜头前激情飞扬的喷起了口水，“那群扑街很能打，超能打，但能打算什么？我一包生石灰撒出去就废了一群。”

    “只有石灰不够，**啊，一个人不够多来几个，兄弟们轮流来，尿手上冲他们乱甩就是生化武器。”

    “我认真提醒全港市民，日常出门，一包生石灰一瓶水，人人都是双花红棍！”

    噶~

    画面戛然而止，小美女记者露出尴尬而不失礼貌的微笑，“各种观众，让我们重新采访……”

    等她把镜头和话筒对准了丧邦。

    双手被反铐、脚上都有脚铐的丧邦直接破口大骂，“尊尼汪，我扑你祖宗十八代，我们真金白银找你买东西，全卖给我们假货，老子只要有出去的一天，一定杀了你全家。”

    尊尼汪，“噗~”

    我不是，我没有，你别乱说！

    我特么从现在起，是不是该改一个名字了？

    （ps：三更送上，求订阅，求月票，睡醒再继续码字，尽量多更新~）

