    除了这名炼制出具有极大副作用魔药的法师，吸引了艾隆的注意外，还有着不少的法师，同样引起了艾隆的注意。

    在检查魔药的过程当中，检查魔药的法师并不会与这些来到高台上的选手说些什么，只是将选手的魔药评级确定，便让这名选手离去。

    在这之中，也有一些选手，因为魔药所产生的独特效果，而被这些检查的法师询问了一番。询问具体的内容，影像之中却没有任何体现，位于地面的艾隆同样不得而知，显然主办方不希望地面上的法师知道这一点。

    艾隆一边观察着这些法师影像，一边在其中寻找罗德的身影，但可惜的是，即便艾隆尝试许久，也没有在完成魔药炼制的法师中，发现罗德。

    在之前尚未有法师完成魔药炼制时，罗德的影像曾多次出现，甚至一度占据了整个石碑，但在此时，艾隆却根本无法找到罗德的身影。

    在等候检查的这些选手中，艾隆甚至发现了自己曾经注意过的诺斯，显然他已经完成了魔药炼制。

    对此，艾隆也只能认为，罗德还在进行魔药的炼制，只不过炼制的速度较慢，而不是做出一些另外的举动。

    当诺斯经过高阶法师的检验后，艾隆注意到，诺斯所炼制的，能够单项大幅提升法师的精神属性，但会造成法师生命力严重下降的魔药，居然同样排在了第一类。

    对于自己所炼制的魔药结果，诺斯一时间也显得极为意外，不过当他反应过来后，还是感到无比的喜悦。

    在诺斯看来，自己所炼制的这瓶魔药，虽说在提升精神属性上面，超过了自己以往炼制的任何魔药，无论是以往的尝试，还是在之前复赛中炼制的魔药，在提升的精神属性上，都远远不及自己目前所炼制出的这瓶魔药。

    但，这瓶魔药也有着严重的负面效果，会严重减少饮用魔药法师的生命力，对于任何法师来说，这一点都是不可接受的。

    生命力的减少，会连带让法师的体质大幅度下降，虽说还达不到减少本源生命力的程度，但也会让法师在很长一段时间内无法恢复过来。与之相比，得以提升的那些精神属性反而不算什么。

    如果没有减少生命力的副作用，诺斯相信，自己所炼制的这种提升精神属性的魔药，应该能够达到整个魔药竞赛的第一类之中。但由于这些负面效果存在，诺斯也只能祈祷，自己的这瓶魔药不要达到最后一类之中。

    好在魔药竞赛所给出的评定让诺斯感到极为惊喜，将自己这瓶有着较大副作用的魔药，评入了第一类之中，与那些真正效果极强的魔药放到了一起。

    对于其中的缘由，诺斯自然不会去深究，只是带着一脸的欣喜离去，但诺斯的表情落入下方观察的艾隆眼中，使得艾隆明显感觉到了异常。

    在艾隆的印象中，之前检查的那些魔药中，能够达到第一类的数量极少，那些对法师能够带来显著提升的魔药，很多也因为提升的幅度不足，而排到了第二类之中。

    与之相反的是，那些虽说提升的幅度达标，但却有着较强副作用的魔药，却因为提升幅度满足了第一类的标准，而被划分进了第一类之中。

    发现了这一点后，艾隆突然意识到，根据他之前的观察，以及随着魔药效果一同出现的法师信息，那些炼制出具有强大副作用魔药的法师，多半都与罗德相同，来源于某地领主的势力。

    包括之前艾隆所留意的那名法师，他同样也是来源于领主的势力。

    众多来源于领主势力的法师，以及他们所炼制出具有副作用的魔药，不由得让艾隆发现了一些不同寻常的信息，只不过艾隆无法通过自己的方式，确认这一点。

    除了这些具有副作用的魔药，能够进入到第一类之外，艾隆还注意到了一些效果真正强大的魔药，也排入到了第一类之中。

    艾隆注意到，一名通体蓝色皮肤，有着神怪血统的混血法师，炼制出了能够让法师长时间拥有类似元素生物的本领，直接操控周围的魔法元素形成各种法术的魔药，进入到了第一类当中。

    除了这名混血法师外，一名年轻的女性法师，炼制出了能够让法师在一定时间内不受任何法术伤害的魔药，同样也进入了第一类之中，只不过这一魔药的使用，需要法师将其涂在身上，而不是直接饮用。

    另外，还有一名参与魔药竞赛的选手，他的出现，立即引发了大量的观赛法师进行讨论，艾隆也注意到了他。

    一般来说，参与魔药竞赛的这些法师，除了在魔药学上有着极深的造诣外，本身的实力却并不出众，这些法师在研究魔药学的过程中，自然无法像普通法师那样，精研各种法术知识。

    可以说，任何一位负责为魔药评级的高阶法师，自身的实力都要远超参与决赛的这些法师。

    但在这些法师中，也有着些许特例存在，其中受到大量观赛法师关注的，便是这样的一位较为苍老的法师。

    比起那些检查魔药的法师来说，在身份上，这名较为苍老的法师也丝毫不弱。这名法师，正是一所法术学院的院长，实力上达到了高阶法师的程度，只不过对魔药学极感兴趣，这才以选手的身份，加入到了魔药竞赛之中。

    这名法师的这一身份，自然吸引了周围大量法师对他进行讨论。他所炼制的魔药，正类似于罗德在复赛中炼制的完美魔药，自然进入了第一类。

    比起罗德所炼制的完美魔药而言，从效果上，这名法师所炼制的完美魔药丝毫不差，甚至在体质属性上，所增加的数值要远超其余的属性。

    这名法师所选取的炼制主体，正是罗德曾经向埃尔斯提出的生物核心，这才能为本就强大的完美魔药，附加上高额的体质属性。