    而且看其身上的道韵，明显是第五界的气息，也就是说，云千帆并不是上界大势力的嫡系。

    如此年纪，如此天赋，拥有如此强大的实力，如果在给他一些时间，必然会成为比云启航更加恐怖的存在。

    这对于他们鬼王宗来说，绝对不是什么好事，被荒天宗压了上万年，再出一个比云启航更强的存在，那鬼王宗哪里还有出头之日。

    鬼王宗老祖心思百转，暗暗下了决心，一定要在云千帆没有成长起来的时候，断了他的可能。

    不过表面上，鬼王宗老祖却是更加的客气，不断的夸赞着云千帆。

    “荒天宗的这块儿大蛋糕，我鬼王宗也吃不下，愿意和小友共分，小友哪怕多拿一些也无妨，如何？”

    鬼王宗老祖看着云千帆，笑容满面，既然已经决定要斩杀云千帆了，那口头上多给一些利益也无妨。

    反正最后也都是要收回来的，还是他们鬼王宗的东西。

    “前辈太过客气了，就按之前说的一人一半分了吧。

    ”

    云千帆心中警惕，面对这种老狐狸绝对不能掉以轻心。

    如此大方的就让出利益，很显然有诈，背后绝对是有什么阴谋的。

    毕竟鬼王宗的德行，整个第五界皆知，雁过拔毛，嚣张跋扈。

    “既然如此，那就算定了，既然到我鬼王宗门口了，小友不如入我鬼王宗喝一杯茶？”

    鬼王宗老祖看着云千帆，直接邀请。

    “多谢前辈抬爱，喝茶就不爱了，晚辈这就回去清点一下，等贵宗高手过来。

    ”

    云千帆想也不想，直接就给拒绝了，鬼王宗本来就不安好心，真要跟着他们进了鬼王宗内，那他们可真的就是陷入了被动之中。

    毕竟一个存在数百万年之久的宗门，没有什么底蕴是不可能，门内必然存在很多阵法。

    一来二去的拉扯了一番，云千帆带着众人极速离开了鬼王宗。

    而鬼王宗众人看着离去的云千帆，眼神都变得冰冷了起来。

    “召集想要瓜分荒天宗的宗门，就说是我说的，都来鬼王宗商议此事。

    ”

    鬼王宗老祖此时脸色平静，直接就吩咐鬼王宗宗主去办事。

    “是。

    ”

    鬼王宗宗主和众多长老连忙低头应和，随后分别前往一些宗门，传达老祖的话。

    半步太虚境的威慑力实在是太强了，哪怕很多宗门不情愿，却也不得不来。

    他们都怕鬼王宗的半步太虚境亲临他们宗门，那个时候绝对会被剥掉一层皮的。

    当所有宗门的话事人聚集在了一起的时候，鬼王宗老祖投影过来，居高临下的看着面前的这些灵虚境高手。

    “此次招呼诸位来此，是为了商议瓜分荒天宗之事，立足中域的荒天宗，万年来掠夺我等资源，积累了庞大的财富。

    ”

    “如今荒天宗被灭，对我等来说却是一个好消息，那些掠夺我等的资源，可以重新拿回来。

    ”

    “本来是个好事情，但现在有域外的大势力也想要分一杯羹。

    ”

    “仗着实力强大，想要不劳而获，夺取我们的资源，真是不当人子，对于此事，不知各位有何看法？”

