    精神力，魂力，以及千万人的意志，汇聚成一股洪流，涌入蓝诺的体内，从来没有哪个军团统治外，一上来就是这样操控军团的力量的, 这股力量是相当狂暴的，贸然吸引到身体中，恐怕要爆体而亡。

    蓝诺是知道这种风险的，但他并不担心，且不说暴体会不会死，就算真的会死，他也有九条命, 死上一次两次根本不是什么问题。

    庞大的力量在他的体内横冲直撞, 远不如之前在杀戮之都的时候, 那样顺畅，这显然是因为，军团的士兵并没有完全认可他，就算认可了双方的意志，也没有达成共鸣。

    不过意志无法共鸣，并不算是什么大问题，只要身体能承受得住这种力量，还是可以强行使用的，这也是为什么军团统帅往往要极高的修为。

    大多数军团的统帅，都没有办法和士兵们产生意志上的共鸣。双方的地位就不同，打仗为了一口饭吃的军队，怎么可能和靠着军队掠夺财富，维持统治的军事贵族有着共鸣。

    相比之下，蓝诺的思维方式反而更接近这些士兵一些，即便如此，他的想法和士兵们的想法也是截然不同的，至少蓝诺并没有浓厚的封建观念, 就算自己有了力量，也不认为当皇帝这种事情是理所应当的。

    虽说双方的意志无法共鸣，但庞大的力量却一点点被压制了一下，蓝诺的身体素质放在日月大陆这边就是传说级别的，毕竟这片大陆上没有诞生过超级斗罗，在身体素质上就基本不可能有能超过蓝诺的存在。

    如果说靠着身体素质强压，只是蓝诺和其他的军团统帅相同的天赋，那随着越来越多的力量注入他的身体，这部分力量没照着他体内的某个核心运转起来，形成一个体系之后，就远不是其他的军团统帅能做得到的了，就算是军神级别的统帅，也很难做到同样的事情。

    因为蓝诺体内的是神格，至今位置他也想不明白，修罗神为什么这么讲究，直接就把神格的种子给了他，按照常理，以斗罗众神那坑爹的性格, 就算对他们自己没什么用的东西。给自己传承者的时候，也得让传承者历经磨难。

    虽说想不明白原因，但神格在他的身上却是日益壮大, 傲来国，薪火营地，杀戮之都，每一个蓝诺亲手建立起来的势力，都在为他提供着信仰，或许他们信仰的不是蓝诺，但这份力量却落在了他的身上。

    圣龙军团的成员们，感受到了一股宏大的意志，在自家统帅体内冉冉升起，虽然统帅什么都没说，但他们却感觉到了一股激昂的情绪。

    那是从蛮荒之筚路蓝缕以启山林的豪情，是从罪恶之中点燃秩序之光的希望，是从蒙昧之中探索科学之路的坚持，是成千上万人以身作则铸就成的文明之光。

    虽然大部分的内容他们都很理解，但成千上万人对文明的向往，却是最能感染人的，这些普通的为了一口饭吃的士兵一直以来，都缺乏一个真正的战斗的理由。

    或许曾经他们盲目的相信着自己是为帝国而战，为皇帝而战，又或者是为了自己军团的荣耀而战，但现在他们是会有了真正属于自己的目的，为了文明而战，为了更多人能拨云见日，用自己的双手创造属于自己的新世界而战。

    大多数人还并不能领会这一层的意思，但内心却会产生一种激昂的情绪，就像是我们看完一场激动人心的电影，或是听到一首旋律激昂的歌曲后，忍不住想要去做点什么，发泄点什么的感觉一般。

    原本躁动的力量逐渐平复下，被收拢在了蓝诺的体内，随后在他的身后化为了一大三小四個白色的光环。加上他自己的魂环，就足有十个了，这是只有神才应该有的魂环数量。

    而此时的蓝诺，是否有神的力量尚不可知，但战斗力绝对已经超出了日月大陆历史上的一切强者。

    阅红尘率领着红尘军团，顶着炮火，好不容易杀到了圣龙军团的面前，却看到圣龙军团的头顶没有一丝一毫的云气，顿时大喜。

    “敌军统帅根本没有把我们放在眼里，连军阵都没有开启，我们上杀他个片甲不留，让他们知道我们的厉害。”阅红尘的喊话，也是为了调动士兵们的情绪，这样才能让他统帅起来更加容易。

    军团在他的率领下是其高涨，穿越了最艰难的炮火区，付出了上千人的伤亡，此时终于能和敌人决一死战，全部都爆发出了高昂的战意。

    血红色的云气越发浓郁，阅红尘释放出武魂真身，自身变换了一只巨型的金属蟾蜍，飞到空中，猛的张开大嘴，喷出了一股金属洪流，那是融化成液体的金属。

    红色的雾气缭绕在这洪流之上，猛的将这一招的威力放大了数倍，数百吨滚烫的液态金属从空中像是鞭子一样挥洒下来。

    如果这一招落到了敌人的军队，绝对会将命中的士兵烧灼成一堆白骨，就算只是粘上了一丁半点儿，也会因为着烧而痛苦的惨叫。

    这种残忍的攻击毫无疑问会大大的打击敌人的士气，士气低落就意味着云气的密度大幅下降，敌军的军团攻击就会变弱，此消彼长，在战斗中就能占据优势。

    更重要的是这种液态金属类的攻击极为难以防御。用强悍的攻击最多将这些液态的金属打散，但那样的话，散落的金属又会化为雨水落下，滚烫的金属落在士兵的身上，或许不致命，但对士气来说，却是更加致命打击。

    阅红尘也算是久经沙场，上来就使用了极为实用又难以应付的攻击，寻常的将领在这样的攻击之下绝对要持一个小亏。

    但这货倒霉催的遇到了蓝诺，且不说蓝诺现在强到离谱，就算硬怼也可以轻易的把他这招打的灰飞烟灭。就是不动用一丝一毫军团的力量，他这一招，对于蓝诺来说，也没有什么卵用。

    只见蓝诺抬起手掌，极寒的气息在他的掌心孕育。周围的气温都跟着下降，达到了冰点，而他手掌对着的方向，则飞快的下降到了零下50度以下，那正是金属洪流席卷过来的方向。

    巨大的金属洪流在超低温中直接被冻结，冷冻成了一根巨大的金属棍子，被蓝诺抬起手掌，直接接住，随后抱着这根数百吨重的金属棍子，在空中狠狠一轮，直接将释放出这一招的阅红尘从半空中拍进了土里。

    “诸位随我冲锋！这是属于我们每一个人的战争！并不是将领之间的争斗，我会挡住敌军所有的超凡攻击，而你们也要用自己的勇气与毅力，博取战争的胜利。”

    随着蓝诺的宣告，圣龙军团也跟随着他发动了冲锋，以往的战争中，军团不过是云气充电宝，将领在空中来一轮斗将，赢了的人就能打散对面的云气，之后带着军团冲上去，就能砍瓜切菜的解决敌人。

    士兵们自己其实都有种自觉，那就是自己是统帅的挂件，战争的胜负，和自己根本没多大关系。

    但这次却变得不一样了起来，斗将还没有分出胜负，主帅就命令发动冲锋，并且表示他只是为士兵们的战斗创造一个公平的环境，这是一种战争的胜负就攥在自己手中的感觉。

    “混蛋！你以为自己是什么东西！区区一个人就想和军团的力量对抗！找死！”阅红尘没有看到蓝诺吸收云气的画面，所以下意识的以为，蓝诺是强大的封号斗罗，也没仔细数蓝诺身上的光环数量，那么多一看就是九个才对。

    “是谁让你产生了，我是在单打独斗的错觉？”蓝诺腾空而起，召出罗刹魔镰，此时的罗刹魔镰魔焰滔天，但在蓝诺握上去的瞬间，却立刻老实下来。

    别说蓝诺现在被五万军人的意志附身，就算是之前只有信仰之力的时候，也早已经不是只剩下一半的神器能够侵蚀的了。

    “装神弄鬼，以为拿出一根棍子来就能吓到我吗？你可知道我红尘家族就是以铸造兵器闻名的家族，整片大陆上九成以上的神器都是出自我家的。今日便要你见识一下他们的厉害。”阅红尘显然对于真正的神器并没有概念，只是将神器当做了超级强大的武器的一种称呼。

    只见他调动军团的云气，在自己的身后化为了一根根刀枪剑戟形状的武器。紧接着召唤出大量的液体金属，飞快凝聚成型。

    红色雾气汇聚成的武器就像是一个个器灵一样，注入到了这些临时铸造出的武器之中，让这些原本只有金属本身色得的武器，就像是瞬间被上色了一样，化为了神器原本的模样。

    数百把这个等级的武器。陈列在阅红尘的背后，那画风的确有几分金闪闪使用王之财宝的感觉：“杂种！受死吧！”

    数把强悍的兵器蕴含着恐怖的力量，朝着蓝诺射了过去，就要将他插成刺猬。

    “虽然我不想贬低凡人们通过智慧努力创造出来的兵器，但显然，你们做的还远远不够，这些凡铁在真正的神器面前，实在是太弱了。”蓝诺挥舞着手中的罗刹魔镰，将其放大成魔神柱的样，随后抱着狠狠一轮，用这种超大体积的武器使用出烈焰暴。

    叮叮当当，半空中飞射过来的武器全部被打碎，碰撞之中，双方之间的质量差距体现的淋漓尽致，三足金蟾武魂虽然擅长控制金属，非常适合用来铸造兵器，但没有成千上万的人组成工业体系，对各种材料的性质进行总结，光靠着个人的天赋，想要打造出超越神器的武器是不可能的。

    虽说如此，但这些兵器的确也很强了，阅红尘看到奇怪的对手，轻而易举的就打碎了自己的兵器，也不敢再试探性攻击，身后上百把武器同时飞出，朝着蓝诺覆盖性的笼罩过去，颇有几分万剑归宗的感觉。

    蓝诺摇了摇头：“你根本不理解现在的我有多强，虽然你的每一件兵器，威力都不会逊色与导弹，但我现在可是彻彻底底的继承了5万人的意志。”

    蓝诺直接收回了手上的兵器，就像是拿到了新玩具之后玩够了一样，打了一个响指，清脆的啪的一声，所有的神器全部被定格在空中，随后一个个失去了光泽，化为飞灰。

    蓝诺感觉自己现在的状态，可以直接去找帝天单挑，只可惜必须要配合大军才能施展出这样的状态，如果带着军队去和帝天单挑，那帝天肯定会针对军队进行攻击，五万人的确不少，但帝天把本体释放出来，那随手都是范围攻击，在地上打几个滚就能压死一片，想靠着军队的辅助战胜帝天，是不现实的。

    但对付眼前这个借助军阵的力量才能媲美封号斗罗的家伙，还是绰绰有余的。

    “怎么可能！你究竟是什么东西？就算是封号斗罗面对军阵的攻击也要退避三舍，你！”阅红尘脸色铁青。

    “你什么你，伱仔细看看，我身上到底有几个光环？”蓝诺翻了个白眼，他现在的状态，基本接近于极限斗罗的临界状态，还把他当作封号斗罗级别的战斗力对待，显然是太过天真了。

    真的动起手来的话，现在的蓝诺一个人就能把对面的军团灭了，毕竟他也是继承了一整个军团的力量。

    “七，八，九……十！这怎么可能！”阅红尘自己身上也不过是由军团的力量凝聚出了一个白色的光环，将他提升到了封号斗罗级别的程度，对面竟然足足补充了四个白色的光环，补充到了十个，这简直离谱。

    “所以说你就老老实实的给我在天上待着，军队之间的战斗还要交给他们自己来决定胜负。”

    阅红尘闻言，眼中反而闪过一丝狡黠，对手如此强大，根本不是他能抵抗的，但对方看起来太过大意了，如果让士兵们自己比拼的话，他自信红尘军团不会比圣龙军团的素质弱多少，而素质相近，比拼的就是双方的装备了，红尘家族最是擅长锻造，装备方面绝对……

    想到这里，他便低头看去，想看看圣龙军团手中的装备，然后就看到了一根根自己看不懂，干什么用的铁管子。

    “区区烧火棍，也想和家族锻造的精良装备相比！中央军真是越活越回去了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

