    张真人借剑孟川。

    后者倾力使出两袖青龙。

    龙啸山林，不绝于耳。

    前者以一身滔天灵力，帮助孟川不断完善李剑仙绝技。

    最终，他从入门达到了熟练的程度。

    再往上走一个台阶，便是随心所欲了。

    可是以他现在的境界，显然还做不到。

    事后。

    孟川深深作揖道：“多谢前辈。”

    张真人不以为然的摆了摆手，“小事一桩，等你拥有了两柄灵剑之时，再加上现如今对绝技的熟练程度，足以让你的战力翻倍了。”

    孟川再次感谢对方。

    他现在所拥有的底牌，已经足够惊艳年轻一辈了。

    凭借着两袖青龙，完全可以胜任武魁之位。

    “你是儒修，我是炼气士，我们走得路子从根本上来说就不相同，所以我无法帮助到你什么，也就只能借着我对于剑道的感悟，使你快速熟练运用两袖青龙，将来用这招对敌的时候，不至于陷入被动和浪费时间太久，从而被敌人找到可趁之机。”

    这是张真人的良苦用心。

    孟川正色道：“若非真人，只怕光凭借我自己，需要很久的时间才能熟练运用。”

    张真人抚须问道：“老头子我还有一件事情，希望小友可以解惑。”

    “请真人明说。”孟川道。

    几日以来的相处，也让他逐渐明白。

    对方是一个很可爱的老头儿。

    最起码乐意提携后辈。

    “你在使出一袖青蛇之前的那招，是否为大河剑意？”张真人试探性询问道。

    闻声。

    孟川一愣，“确实是大河剑意，您知道这个招式？”

    张真人点了点头，“此为李剑仙功成名就时所创造，没有繁杂招式，唯有纯粹无比的剑意。”

    “当初在下学得此招的时候，那大河剑意中，也是如此介绍的。”孟川如实道。

    “当初？”张真人好奇。

    孟川回应道：“是当初，这大河剑意，乃是在下因缘巧合学会的。”

    张真人突然感到些许诧异。

    如果是山河社稷图认主之后，学会的这招剑意还能理解。

    但是在之前就学会了？

    “你当初学会这招的时候，是什么境界？”张真人问道。

    孟川道：“十品蕴气境。”

    张真人恍然失神。

    十品蕴气境就可练成此招？

    怪不得他能登上八楼。

    怪不得他能被山河社稷图认主。

    原来如此啊。

    当真是天纵奇才。

    他很明白练成大河剑意的苛刻条件。

    毕竟当初李慕白创造出这个剑意的时候，可谓将整座神州浩土乃至天下都轰动了。

    不少人都曾认真了解过。

    这是为八品以下儒修创建的招数。

    可是八品以下儒修，极难修炼成功。

    至今为止，除了孟川之外，无人修炼有成。

    但是他偏偏练成了。

    山河社稷图，曾被李慕白所拥有。

    因为他会大河剑意，所以被社稷图所认可。

    进而靠着山河社稷图登上了八楼，并且还成为了剑仙嫡传弟子。

    想到这里，张真人神情严肃道：“小友，你有大机缘，将来必然能够拥有无量前途。”

    对于活了大半辈子的他来讲，一名修士或者一个普通人，能成功的绝大部分因素，是因为运气，其余方便则是背景和努力。

    一命二运三风水。

    在民间广为流传的这句话，可不是只简单说说而已。

    孟川无论是命还是运，都很好。

    至于风水...

    张真人可不知道，他家里种植的槐树、桃树等。

    那恰巧形成了阴阳共济的绝佳风水局面。

    ...

    离开青山。

    张真人返回慕白楼。

    孟川则去了书铺。

    他没有必要继续待在慕白楼了。

    因为儒修不同于其它修行体系。

    孟川有着自己的道。

    这个道，只能靠他自己走。

    别人无法帮助他分毫。

    所以他继续留在慕白楼，听别人说法传道，也不过是枉然罢了。

    没什么用处了。

    但是人山大会一役，也可谓是收获满满。

    接下来，他就要全力备战科举了。

    诚友书铺中人头涌动。

    都是来买《妖魔图录》的。

    这几日，孟川明显感觉自己的浩然气在不断累计增加。

    无尽星河之上，已经有一艘小船缓缓凝聚成形。

    他知道，这是即将突破的预兆。

    来到书铺内院。

    孙小易和胡媚娘察觉到了他身上的气味，连忙从屋里飞奔出来，环绕在他的跟前。

    “你们俩，最近没有给陶大郎惹麻烦吧?”

    孟川摸了摸猴子和狐狸的脑袋。

    突然，看到猴子的脸上有几个血痕。

    他皱了皱眉头，“这是媚娘挠的？”

    孙小易眼睛里含着泪花，木讷的点了点头。

    “胡媚娘！”

    孟川深深皱着眉头。

    嗷——

    胡媚娘应了一声，躲在一颗大树后面。

    “去给我倒杯茶。”孟川冷声道。

    胡媚娘捻手捻脚倒了杯热茶。

    孟川道：“双手高高举着这杯热茶，三个时辰后在放下来，若是你敢偷懒，那就三天不许吃饭。”

    胡媚娘点了点头。

    她可不敢反抗。

    只能乖乖地听孟川的话。

    举着那杯热茶。

    有些烫。

    可是她不敢松手。

    就在这时，陶谦走了过来。

    身后跟着郭颢，“孟兄，我今日是来书铺买书的，恰巧听陶大郎说你回来了，便想着来见见你。”

    他并不知道孟川参加人山大会的事情。

    陶谦也没有向他说明。

    “郭兄，你的书院最近可开课了？”孟川问道。

    郭颢摇了摇头，“等过些时日吧。”

    陶谦看向媚娘，笑道：“这狐媚子怎么回事？”

    一听他说了‘狐媚子’三字，胡媚娘顿时不高兴了，龇牙咧嘴。

    孟川瞪了她一眼，“好好举你的茶。”

    胡媚娘低头沉默，不敢目视对方。

    这才一会儿，自己的两条臂膀便有点酸了。

    狐狸不同于人。

    长时间站立和举起双臂，肯定受不了。

    “不懂事。”

    孟川随意说道。

    陶谦也没有细问。

    郭颢看着孟川随手放在石桌上的一把剑，好奇道：“孟先生买了把剑？”

    “这是别人相赠的。”

    孟川没有过多解释。

    郭颢道：“如今乡试的日子越来越近，孟兄可有压力？”

    孟川苦笑道：“郭兄不说还好，你这一说，确实有点儿。”

    郭颢想了想，决定毛遂自荐道：“在下曾经参加过乡试，而且对于写史也颇有几分心得，若是孟先生不弃，那在下就将这几年所学所得，一并交给孟先生，也好助孟先生一臂之力。”

    “郭兄此言当真？”

    孟川笑问道。

    他可是听兖州府刺史苏羽说过，在整座兖州府里，郭颢的写史能力，可是一绝。

    最关键的是，他参加过乡试。

    可以更好的向孟川介绍起乡试中的一些规矩和答题手段。

    如此一来，必然会成为自己参加乡试的一大助力。

    “自然当真，在下怎敢哄骗孟先生啊。”

    郭颢一脸认真道。

    孟川莞尔笑道：“那我们...现在就开始？”

