    第695章

    洛清渊冰冷的眼神看了一眼严乃心，待野狼嘶吼一声扑来时，洛清渊抓着面具尖锐的碎片，后仰从地上滑过。

    碎片从野狼的腹部剖开。

    剧痛刺激的野狼更加凶狠，再次冲向洛清渊。

    洛清渊飞身一跃，狠狠撞开了那笼子松动之处。

    猛地飞身而出。

    那一瞬，全场震惊！

    一片哗然和惊呼。

    “洛清渊！”严乃心大惊怒斥。

    洛清渊疯了吗！她闯出笼子了！

    这三个字一喊出来，更是引得全场惊呼连连。

    傅尘寰瞳孔紧缩，目不转睛的盯着那满身鲜血带着杀气的绝色美人。

    那是......洛清渊？

    开什么玩笑！

    然而大家都来不及反应，洛清渊冲出笼子的那一刻，猛地一把抓住了严乃心的肩膀。

    将她狠狠的往身后的笼子一推。

    “啊！”严乃心直接扑向狼口。

    野狼腹部已经被锋利的面具碎片割开，飞扑而来时，鲜血和内脏已经露出。

    野狼双目嗜血，疯狂且凶狠的一口咬住了严乃心的胳膊。

    “啊——”一声凄厉的惨叫传出。

    野狼撕咬的声音，让人背脊发凉，不寒而栗。

    “来人！来人！”有人反应过来立刻喊人。

    随即一群侍卫冲了过去，手持武器朝野狼刺去，砍去，从狼口之下救出了严乃心。

    半个肩膀都快没了。

    被狼撕咬下了一大块肉，就这样垂吊在手臂上。

    “啊！啊！！！”严乃心凄厉的惨叫让人头皮发麻。

    可即便遭受如此剧痛，严乃心仍旧双目喷火，提剑朝洛清渊刺来，“洛清渊！我杀了你！”

    洛清渊正要动手。

    却忽然一个身影猛地出现在她身边，一脚踹掉了严乃心手中的剑。

    下一瞬，一只手臂便落在了洛清渊的腰际，耳边传来傅尘寰急切担忧的声音：“你没事吧？”

    或许是刚经历过一场厮杀，洛清渊眼神淡漠，入目无活人，声音更是冰寒刺骨：“你看我像没事的样子吗？”

    看着那苍白布着鲜血的脸蛋，傅尘寰心如针扎，心疼极了。

    “对不起，我不知道是你。”他竟然还在旁边看了那么久！

    想到刚才笼子里发生的惊心动魄的一幕幕，傅尘寰就心痛难忍，她在铁笼里跟野狼厮杀，他竟然坐在外头看好戏。

    洛清渊眼神冷漠，语气轻蔑，“当然不知道，你的眼里又没有我，怎么看得到我。”

    这话犹如刀子一般，扎进了傅尘寰的心口。

    看着她满身伤痕的样子，一句对不起，都显得太过苍白无力。

    他内心满是愧疚。

    野狼被刺死了，几乎成了一滩肉泥。

    严乃心声嘶力竭惨叫着，被人抬着去治伤了。

    这猝不及防发生的一切，都让在场之人心惊胆战。

    此刻无数的视线都聚集在洛清渊身上。

    那样绝美的一张脸，却狠的让人心生畏惧，淡漠的眼神仿佛带着睥睨世间的高贵，又迷人，又让人不敢多看。

    傅尘寰欲要将她抱起，“走！”

    洛清渊带血的手指轻轻的推开了他，“我自己走。”

    她忍着浑身剧痛，目空一切的走出了大殿。

    侍卫都不敢拦她。

    傅尘寰的心狠狠揪起，快步追了出去。

    大殿内寂静了很久，才有人出声：

    “摄政王妃不是个丑八怪吗？怎么美成这样？”

