
“哎，你下来，强闯民宅啊。”

简宜宁也忙三步并做两步往楼上跑，边跑边喊：“好啊，原来你眼睛能看见？能看见就能看见，装瞎子很好玩啊……”

时莜萱本想插上门，但想了下却是硬着头皮迎出去，正好和盛翰鈺碰上。

“起开，影子在哪？”盛翰鈺目光灼灼，一把推开时莜萱往里面疾步走，一扇扇门推开寻找。

她被撞在墙上，后背硌的很痛，心里却松一口气。

简宜宁追上来，抱歉的看她一眼，然后追上去拉住盛翰鈺：“你别太过分了啊，这里是我家，你当哪都是你地盘啊，你想去哪就去哪？出去，快出去。”

“让开。”

“不让。”

俩人僵持住，互不相让，盛翰鈺背对着阿丑，阿丑张嘴对简宜宁无声说了两个字：“傻子。”

简宜宁立刻会意，滔滔不绝：“翰鈺哥，我说你怎么回事？你都结婚了还一个两个的追别的女人不放像话吗？”

“你媳妇我大嫂现在活不见人，死不见尸，你不去找你媳妇找什么影子啊？影子之所以叫影子，就是因为来无影去无踪，轻易找不着……”

简宜宁太能说，说起来就没完，本来盛翰鈺脑子还是清爽的，让他一通乱搅合连找影子什么事都给忘了。

“闭嘴。”

盛翰鈺脸色阴沉的能拧下墨汁，呵斥了一句转身就走。

“咣”！

简宜宁看着盛翰鈺走远立刻关上门，回来着急忙慌拉影子就走：“快走，趁现在他被我气懵赶紧走，等会儿反应过来就走不成了。”

“我不。”影子甩开他的手，拒绝。

“你不怕他发现了？”简宜宁先是惊讶，然后就恍然大悟：“哦，你们见过了对不对？他没认出你来。”

时莜萱点头同意：“嗯，他不知道我是影子，我告诉他我叫阿丑，你以后也叫我阿丑吧，免得露馅。”

简宜宁上上下下打量她半天，评论：“人如其名，是真丑。”

“滚——”

……

简宜宁没滚，盛翰鈺果然一会儿就回来了。

回来他没继续纠结要见影子，而是警告简宜宁和阿丑不许给他眼睛能看见的事情说出去，然后就走了。

他刚走，云哲浩的电话就打进简宜宁的手机里：“简总，你这么做是几个意思？”

“我怎么了？”简宜宁一头雾水。

云哲浩道：“敢做不敢承认吗？明明我们俩家合作，你却截留上游货源到底想干什么。”

于是简宜宁就更糊涂了：“我听不懂你在说什么，我什么都没做啊。”

影子指指自己，无声道：“我做的。”

……

“这样啊云总，先挂了我调查下，稍等给你回电话。”

简宜宁没等对方回答就挂断电话，然后问影子发生了什么事！

时莜萱没隐瞒，给早上自己做过的事情和简宜宁学一遍，他这才知道父亲为什么痛快放自己出来！

让父母一筹莫展的问题，最后还是影子给解开的。

他一把给时莜萱抱在怀里，紧紧抱一下松开：“谢谢。”

“别谢了，你不是要跟云哲浩解释吗？这样，你也别打电话了，还是亲自去一趟吧。”

“我走了你怎么办？”简宜宁不放心。

时莜萱微微笑下：“我没事，你放心去吧，告诉云哲浩到日期直接去仓库取货就行了。”

盛翰鈺在监控中和酒会上，看见过影子的“样子”，所以那副假面具已经先入为主成为影子的容貌，时莜萱现在换了装扮盛翰鈺就压根没给她和影子往一处联系。

她知道这点，就大胆的留下来。

“得嘞。”简宜宁往外走，她不放心又叮嘱一句：“要高价啊。”

“放心吧，忘不了。”

在趁火打劫这件事情上，他俩一直很有默契，从来没发生过异议。

……

时家。

时雨珂被父亲关在房间里，“咣咣”砸门：“爸，你放我出去，我真有事，您到底要关我到什么时候？”

她急的不得了，和盛誉凯约好了今天去看别墅，盛誉凯还让她带上身份证，说别墅要写她的名字。

时雨珂心花怒放，早早给自己打扮的光彩照人准备出门，却被父亲严令不许出门，还连手提包都被抢走了！

手机在包包里，她想给盛誉凯打电话求助都做不到。

“爸爸开门，开门呀……”

时禹城拉张椅子就坐在门口守着：“别敲了，你就是给门敲烂也走不出家里大门信不信？”

“我信，您开门好吗？我真有急事。”

时雨珂焦急道。

时禹城根本不为所动：“不开，你今天就算说破大天去，我也不能让你出去。”这些天他被大女儿忽悠的次数太多了，“狼来了”喊过三次，再喊都没人信。

而时禹城在短短几天，被时雨珂欺骗过的次数远大于三次。

“你当我不知道你要出去干什么？准是又去见盛誉凯那个败类，他搅合完盛家又祸害到我们时家来了，那东西从小我看他就不是好货，果然长成祸害了……”

时禹城语重心长的话，时雨珂一个字都没有听进耳朵里，只是低头看手表，越看越焦虑。

再磨蹭下去就真要迟到了，这可怎么办好？

这时候，她手机在包里响起，于是时雨珂就更心急了：“爸爸，你把电话给我，不开门也行，从门缝里塞进来。”

时禹城本来没想理，听她这么说打开包拿出手机——果然是那“祸害”打来的！

他刚要挂断，转而一想却往前走了几步，接通：“二少爷，雨珂马上就要订婚了，请您以后不要再找她，我们时家小门小户高攀不起你们深宅大院，您还是找门当户对的大家闺秀吧，祝您幸福。”

一口气说完，然后挂断，想想又关机！

“爸——”

时雨珂眼泪唰就下来了，她声嘶力竭吼：“你胡说什么呀，我还是不是你亲生的，啊？你怎么就不能盼我点好呢，我好不容易才攀上盛誉凯，今天他要给我买别墅，你两句话就把我这些天所有的心血都搅了……”

“你不是我爸，我没有你这样的爸爸！”

“呜呜呜……”

时雨珂跌坐到地上，哭的很伤心，内心充满绝望，更充满对父亲的痛恨！

江雅丹从房间里出来，劝丈夫：“老时，你别跟孩子一般见识，她现在小不懂事，长大就好了。”

“还小？她都二十三了，雨珂从小就是你惯的，惯的她自私自利一切都只想自己……”

出乎意料的是，江雅丹这次没有和丈夫争吵，还温柔小意认错，态度特别好：“是，都是我的错，你做什么都对，你只听我一句，去房间里量血压，高了马上吃药好不好？我在这替你守着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666169"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
