    半晌之后，他抬起头来看着叶辰说道：“也罢，既然二位盛情相邀，如果我再拒绝，那就显得有些不识抬举了。况且我也很想出去看上一看闯上一闯，在这里，在下就先谢过二位的照顾了！”

    叶辰的心里是非常开心的，因为这一次来到这里，他不仅将灵元救了回来，还收获了一个强有力的盟友。

    “对了，不知火兄如何称呼？”

    “在下火玄！”

    “火玄兄！在下有一点想不明白，既然当初你答应了那雷恒，要将灵元镇压致死，你为何又费尽心思寻来那玄冰，让他不受那火毒入体之苦呢？”

    火玄微微一笑说道：“虽然我火玄人笨，但是我却并不傻。谁是好人，谁是坏人，我还是能分得清的。那雷恒我虽然欠他人情，但是他什么德性，我还是很清楚的。而灵元兄弟，我在当初看到他的第一眼，就被他的气度所折服。即使那雷恒把灵元兄弟说的再是恶毒，我也不相信他的一个字！虽然他让我将灵元兄弟镇压致死，可是他并没有说那个期限。于是我不如让灵元兄弟住的舒服一点，反正寿终正寝也是死嘛！”

    听到火玄的话，叶辰的嘴角不由自主的露出了笑容。

    这火玄的为人实在是太有意思了，善恶分明，而且恩怨分明。

    更难得的是，这火玄有一颗赤子之心。

    也难怪，即使他在那暗无天日的地火洞内，也依然能够修得这一身不平凡的本事。

    心中无畏，自然无敌。

    火玄又接着说道：“实不相瞒。在圣墟始祖，你来到我的火域，说要救灵元兄弟的时候，当时我的心里挺高兴的，因为他终于不用再困在我这里受苦了。而且在于你交手的过程当中，你也对我处处手下留情，圣墟始祖，你明明有杀死我的能力，却并没有杀我，那一刻起，我就知道你和灵元兄弟一样，都是好人！”

    听完之后，叶辰哈哈一笑，越发觉得这火玄有意思了。

    这家伙虽然看上去粗枝大叶，但是有时候却又心细如发。

    能得到这样的人作为助力，这对他以后推翻冥道是非常有帮助的。

    灵元这时候开口问道：“师父，我们现在去哪？“

    叶辰说道：“接下来我们有四个地方要去，不过这不急，现在先把你身上的伤势养好，将你的修为恢复之后，我们再去那四个地方。”

    灵元好奇地问道：“那四个地方是什么样的地方？我们要去那里做什么？”

    火玄也投来了十分感兴趣的目光。

    叶辰微笑着看着他们，但是他的眼神中却爆发出了森冷的寒意。

    “去杀人！”

    灵元先是一愣，随后沉声问道：“不知师傅要杀什么人？”

    “仇人！一个是当初出卖你的那个叛徒，还有两个是当初与其他人一起围剿我的人，还有一个是那冥道所培养的幽鬼大军！”

    听到这几个地方，灵元的目中露出了怒火。

    “居然有人敢围剿师傅！师傅，不用为我疗伤了，我们现在就去先杀了那两个围剿师傅的人！”

    叶辰看了一眼灵元，心中有暖意闪过。

    灵元最在意的，并不是出卖他的那个人，反而是曾经击杀过叶辰的人。

    这就说明叶辰在灵元的心里，比他自己还要重要的多。

    叶辰摇摇头说道：“不用这么着急，他们现在都不是一个人，而是各自都有自己的家族或者宗门。我们此番前去就是要灭他们满门。另外那冥道所培养的幽鬼大军数量十分恐怖，如果不是全盛时期，我们前去恐怕是凶多吉少。所以为了此行能够顺利，你还是将自己的状态调整到最佳，这样最好！”

    听了叶辰的话后，灵元点点头，目中露出坚定的神色。

    此时，师徒二人将目光看向了火玄，等待着他的表态。

    火玄见师徒二人的目光投来先是一愣，随后挠挠头，笑着说道。

    “二位不用看我，你们去做什么，我自然是跟着去的。听你们所说，那几个家伙是你们的仇人，对你们这两位好人出手的肯定不是好人，所以我会跟你们一起去杀了他们，对于杀坏人，我可是很有兴趣的！还有那个什么幽鬼大军，如果我没猜错的话，应该就是这么多年来，一直镇压在我火域上方的，那些奇怪的生物吧？这些东西我看着就恶心，早就想一把火把他们给烧个干净，这次两位要去解决那些奇怪的生物，当然得算上我火玄一份了！”

    听完火玄的话，三人哈哈大笑。

    出了那火域之后，叶辰他们三个找到了一处隐蔽的地点。

    然后叶辰找了一座小山，开辟了一座洞府，他们三人暂时入住了进去。

    在那里，叶辰取出丹药，全力帮灵元恢复他身上的暗伤。

    三天之后，灵元身上的伤势尽数复原。

    紧接着，三道身影冲天而起。

    他们的首要目标就是那沙海城，崔家。

    正是那五百年前，出卖灵元被捕的那位五道叛徒所建立的世家。

    在一开始，灵元是强烈要求，先去灭了参与围剿叶辰那两个人的宗门的。

    可是叶辰说，如果先去灭了那两个宗门，那么他们行踪就会被曝光。

    而那个叛徒此时最害怕的，就是圣墟始祖和鬼祖灵元的报复，所以肯定会打扫惊蛇，让他提前逃走。

    所以最直接的办法就是，先把那个对他们最为敏感的五道叛徒给诛杀。

    然后再去解决剩下的势力。

    听完叶辰的话后，灵元没有了丝毫的异议，跟着叶辰出发，前往沙海城。

    沙海城距离他们现在所在的地方，差不多有数百亿里地。

    但是以三个人的速度，这一点距离不过几天时间而已。

    很快，他们便来到了这沙海城中。

    进城之后，他们立刻就打听到了崔家所在的位置。

    他们也不耽搁，而且也没心思去踩点什么的。

    三人携手直奔崔家而去。

    “轰”

    随着一声巨响，崔家的大门被火玄一拳轰碎。

    “什么人，居然敢来我崔家撒野！”

