    “怎么回事嘛，怎么会突然有东西砸下来啊。”

    被砸了的派蒙有些不爽，但看清楚砸她的东西后就变了个脸。

    “居然是苹果！”

    这一幕让一旁的林雨和荧都有些无奈，互相看了看，然后是林雨先开口。

    “派蒙，事情的重点好像不是苹果吧。”

    然而此时的派蒙已经将苹果抱了起来。

    “好像是哦，等等，刚才那个奇怪的人呢？怎么不见了。”

    众人回过神来，发现此前那个斗笠人确实是不见了。

    “等等，那是什么？”

    几人发现，原先巨龙所停留的石头上面，居然漂浮着一个红彤彤的东西。

    走近一看，原来是一块晶石。

    “这玩意，很危险，还是先保管起来吧。”

    林雨打量了一眼，随后开口，荧点了点头，小派蒙这次连一句话都没说出口。

    林间寂静无比，可能是因为此前巨龙发出的咆哮，使得所有生物都逃离。

    不过这样也好，三人可以漫步林间而不担心有危险。

    刚要走出森林的那一刻，忽然响起一道声音。

    “喂！你！等一下！”

    紧接着，众人只看见一道火红的身影蹿了出来，速度之快，居然让人看不清。

    “愿风神护佑（忽悠）你，陌生人！”

    “我是西风骑士团侦察骑士，安柏。你们好像并不是蒙德市民，那么请说出自己的身份！”

    火红的身影落在众人面前，此刻几人才察觉到了她的模样。

    一个飒爽的少女，头戴宛如兔子耳朵一般的发卡，一席棕色的长发，上身红褐色相间的服饰，下身则是白丝大腿。

    三人面对安柏的提问，第一时间还没反应过来。

    “等等，我们不是可疑人员！”

    小派蒙连忙对着安柏摆手，似乎是受到了惊吓。

    “我们不是可疑人员。”她补充了一句。

    “可疑人员都会这么说。”紧接着，安柏又跟了一句。

    “算了，我来说吧，我是林雨，这是荧，我们是来自外地的旅行者，还有她，名字叫做派蒙，是应急食品。”

    林雨颇有兴趣的抖了抖派蒙。

    “完全不对，我不是应急食品！”

    看着派蒙在空中急得跺脚，林雨和荧都第一时间笑了起来。

    安柏见状，还没分清楚情况，不过大致还是了解了一些信息。

    “总而言之，是旅行者对吧，最近蒙德有巨龙出没，如果没什么事的话，请赶紧进城躲避。”安柏开口道，神情十分严肃。

    “巨龙？就是刚刚飞走的那个吗？”

    一旁的小派蒙不禁开口，这消息一出，让安柏有些惊讶。

    “你们居然遇到了巨龙？能说说是什么情况么？算了，如果可以，请让我护卫你们进城，你们所了解的情况可能是十分重要的情报，所以......”

    众人闻言，有些惊讶，派蒙看了看荧，荧看了看林雨。

    林雨在思考了一会儿之后才开口。

    “既然如此，那就麻烦侦察骑士了。”

    安柏连忙摆手，表示不会在意的。

    “话说回来，诸位在这个时间段来蒙德，就没有计划一下么？”

    “计划？”

    “嗯，眼下的蒙德，收到巨龙侵扰，一般时候还真不会有人前来呢。”

    众人闻言，不禁顿了顿。

    “那说起来我们还真是倒霉呀。”林雨对着身边的人吐槽道，不过看他的神情，丝毫没有觉得有倒霉的样子。

    “我们是从很遥远的地方过来的，这是荧，她为了寻找失散的哥哥，到处流浪，而我，派蒙，是被他们救起来。”派蒙开口道。

    “那林雨你呢？”安柏有些好奇，看着身边的这个少年，仿佛身上有一种特殊的魔力。

    “我？”林雨闻言，指了指自己，露出一个微笑，挠了挠头，开口道。

    “我也是被荧救下的，当初不知道是谁把我钉在一个棺材里，我敲了很久都没人相应，还是荧把我救出来的呢，所以我也跟着荧，帮她一起寻找哥哥，而派蒙，她绝对不会告诉你她其实是被我们从海里钓起来的。”

    听到林雨的话，安柏稍微点了点头，而派蒙则有些大不满了，这样丢人的事情怎么能说出来呢？

    “那安柏你为什么会出现在野外呢？”小派蒙双手一摆，看向安柏。

    “我？我是来清理城外丘丘人营地的，诺，就是那里，有兴趣搭把手么？”

    看着不远处的丘丘人营地，林雨忽然有些感慨，他已经多久没见到丘丘人了？还是故乡的丘丘人有那种味道啊。

    很快，有荧协助的安柏三下五除二就把丘丘人灭杀干净了。

    至于剧情中的宝箱，开玩笑，要有宝箱早就被人捡走了。

    清理完丘丘人营地后，几人继续朝着蒙德城进发。

    不过由于时间不早了，再加上众人都饥肠辘辘的，于是众人都决定吃了午饭再走。

    好运的是，众人在野外找到了一出营地，看起来是以前的冒险者留下的。

    不过由于此时的蒙德正遭受巨龙的肆掠，因此并未见到有冒险家的身影。

    “啊，都熄灭了。”

    看着眼前冰冷的铁锅，安柏有些失望，就连荧都有些意外，派蒙更是开始呼喊起来。

    林雨不由得翻了个白眼，拿出锅底尚且干燥的木头。

    “话说安柏，你腰间不是有神之眼么，直接点燃火把就是了啊。”

    林雨开口道，此刻安柏才反应过来，但是依然有些拧捏。

    “可是，可是，万一伤到你们怎么办？”

    林雨摆了摆手，开口道：“可以隔空点燃啊，你要有信心。”

    说着，他在地上抛出一个小坑，将木头插了进去，然后退了两步。

    安柏见此，眼前一亮，以前只有一个人的时候她到能随意使用元素力。

    不过如今林雨的这种做法，给了她新的启发。

    “话说你们也会做饭吗？”

    “那是当然了，毕竟在外漂泊，如果连自己都照顾不好何谈去找哥哥，不过有林雨在，他的厨艺可是非常高超哦。”

    “真的吗？我还没看出来呢。”

    “你等等就是了。”

    小派蒙虽然不喜欢林雨将她的糗事往外说，但对于林雨的手艺还是十分认可的，很快，香喷喷的一锅救出炉了。

    “来了诸位，野松茸煲鸡，好吃又美味！”

