    陆明他们对徐柠的称呼，之前一直是小徐，在生活中自然没问题，但在公司里就是问题了。

    公司成立后第一天，徐柠就把陆明跟几个第一批确定加入的老师喊到一块，就一个事，明确公司制度：不能把生活带到工作中，公司里互相只许称呼职务。

    徐柠没急着回答，招手示意陆明到一边的会客厅去。

    “招人的事呢，现在就可以。不过，招哪些人还需要仔细斟酌。”徐柠从桌上拿了瓶饮料，喝了两口。

    接着说道：“我们现在要做的，是尽快推出第一款产品。但芯片跟其它核心零件，我们现在无力研制，我打算用国外现成的产品。所以，我们需要的研究人员并不多。”

    陆明有些急了，立刻说道：“可这些我们总要自己做的，不能等了，再等几年，可用的人就真找不到了啊。”

    “别急，你听我说完。”徐柠摆摆手，道：“研发芯片这些是我们下一阶段的目标。不过，我既然答应了要招人，当然不会食言。我的想法是，先把人招来，但不进行实质性的研发工作，而是先了解国外芯片发展现状，先预研。工资方面，他们跟大家一样。”

    造电脑很容易，像苹果、像戴尔，几个人在车库都能鼓捣出来，但造芯片就太难了。像英特尔，一年花在研发上的钱有几千万，美元！

    当然了，徐柠要是硬要搞也可以，毕竟国内的研发成本要低得多，而且现在还保留着半导体全产业链，花个大几百万美元也许可以弄出来一个七十年代末水平的个人电脑芯片。

    可问题是，钱从哪来？造出来就落后，怎么回本？

    Lemon公司倒是有钱，业绩蒸蒸日上，现在账上就有上千万美元现金。可，突然抽掉大几百万美元的资金，必然打乱公司的正常发展，得不偿失。

    重点是，钱花出去了，但研发出来的却是一个毫无竞争力、而且大概率销量不佳的芯片。

    现在的重点是让公司先运转起来，等研发团队跟制度成熟后，有了产品，知道研发方向，再砸钱搞研发。

    陆明当然也明白这个道理，也就没多说什么。

    “这样吧，第一批先招两百人。该招哪些人，陆老师比我清楚。但丑话说在前边，公司只要能做好工作的人才，不能因为人情或者别的外因招人，不然公司制度是不容情面的。”徐柠说道。

    “明白，我明白。”陆明点头道。

    他又接着说道：“还有个事，就是我们的工资。是不是有点太高了？我跟其他人商量了一下。如果公司缺钱的话，我们的工资低一些也没事，就跟我们之前工资一样就可以了。”

    徐柠愣了一下，摇头道：“一个月两百块，折合美元还不到七十美元。已经很低了！”

    这几年汇率一直在跌，已经从两年前的一点多到了三点多。他们倒是占了便宜，因为资金都是美元，平白多了不少钱。

    “可我们什么都没做呢。”陆明摊了摊手，有些不好意思：“公司现在也不富裕，能多投资在设备上也是好的。”

    徐柠一时不知说什么好了，道：“陆老师，我头一次听说有嫌工资太高的。您放心，公司不缺钱，等做出来产品赚了钱，你们工资还要涨的。”

    最近接触的都是以万为单位的钱，他差点忘了，这还是个平均工资只有几十块的年代。

    这个年代，其实相当的奇幻，明明大家工资那么低，但有的人随便一倒腾可能就几万几十万的赚钱，然后第二天就可能因为一个变故家财散尽。

    社会上流传着各种随随便便就发财的故事，多是些草莽英雄，击打着人们的心弦，也改变着风气潮流。

    ……

    第一批两百人很快招齐了，然后就是分配职务，分配工作。

    徐柠当年在国外科技企业干过几年，做过管理岗位，所以对管理还算有点新得。花了几天时间，总算把公司的事给捋顺了。

    ……

    院子里，徐柠坐在葡萄藤下新买的的躺椅上，正一手端茶一手拿着报纸。

    天气还是挺热，但也没那么热，徐柠已经有些习惯了。

    哗啦哗啦。

    厨房外的水龙头边，林蔓正在那洗衣服。袖子卷起来，露着一截白嫩的胳膊，一件衬衫在她手里不断地揉搓着，不时抬起胳膊擦擦额头。

    徐柠终于放下茶杯跟报纸，站起来抻了个懒腰，然后走到她旁边。

    “不用洗了，我自己抽空搓搓就成。”

    林蔓抬头瞥了他一眼，道：“指望你洗，估计得攒一屋子了。你看看这衣服，这么热的天气，再放几天都该长蘑菇了。”

    “哪有那么夸张。改天我买个洗衣机，也省得这么麻烦了。”

    “你趁早买，不然我可没办法天天帮你洗衣服。”林蔓拧了拧衣服，用衣架穿好，然后挂在晾衣绳上。

    “哎，你还有要洗的衣服吗？”

    “有。”

    “那赶紧拿来啊，一块洗了。”

    “内衣也洗吗？”

    林蔓撇了撇嘴，道：“内衣你自己洗去。”

    “我洗都没事，偏偏你就不能洗了？”徐柠笑道。

    “你这人，再这样我就不来了。”

    “你不来？那我可可怜了，衣服都堆在那没人洗，屋里没人扫，用不了几天这院子保准就没办法待了。”

    “该，让你那么懒。”

    徐柠一把拉着她的手，道：“那我可不能让你走了，要不，你以后住在这得了。”

    “你说什么呢。”林蔓羞的脸色通红，瞪了他一眼。

    徐柠贴近了些，低头抵着她的额头，笑道：“你看这院子这么大，我一个人太浪费了。那有两个卧室呢，你住东边，我在西边，看着多对称啊。”

    林蔓哼了一声，道：“就知道你说出来没好话。我才不搬来呢，咱们又没结婚。”

    “这又不怪我，你还要上学呢，上学不让结婚。”

    林蔓咬了咬嘴唇，突然抬起目光，道：“要不，研究生我不读了。你觉得怎么样？”

    “为什么不读了？”徐柠惊讶道。

    “读下来又得两三年，时间太久了……”

    “别啊，我刚才跟你开玩笑呢。”

    “可我没开玩笑啊。”

