    两个人躺在床上，谭淑珍偎依在刘立杆的怀里，刘立杆和谭淑珍说了自己这几年事情，把在谭淑珍心里的那一块空白给补上了。

    刘立杆老老实实，和谭淑珍说了雯雯和倩倩的事，说了刘雯倩的事，谭淑珍听着，觉得自己应该生气，但不知道为什么，又气不出来，好像刘立杆说的这些事情，一点也没有出乎她的意外，这些都是刘立杆会做的事情，要是刘立杆不这样做，她反倒会感觉到意外。

    刘立杆能这么坦然地把一切都和她说，谭淑珍觉得，自己如果因此生气，反倒显得小气，但她当然，也不会因此而高兴。

    刘立杆说完，谭淑珍沉默着，刘立杆问：“你在想什么？”

    谭淑珍叹了口气，问：“你自己知不知道，你怎么会这样？”

    “知道，我放弃了。”刘立杆说。

    “什么意思？”谭淑珍问。

    刘立杆沉默着，他在想，自己应该怎么和谭淑珍说，谭淑珍好像听到了他的心思，和他说：

    “没有关系，你想到什么，就说什么，反正都是过去的事情了，我不会在意的。”

    “我把我自己放弃了。”

    刘立杆一边想一边说，字斟句酌：

    “我曾经很努力地去喜欢一个人，想着，等着一个人，这个人虽然一直都没有来，但我始终相信，她肯定会来的，可是，当小武到了海城，告诉我你和老贵结婚的消息时，我觉得天塌地陷，眼前的一切都坍塌了。

    “我觉得我自己就是一个傻逼，大傻逼，从那个时候开始，我把我自己放弃了，觉得一切都不值得。”

    刘立杆这样说着，谭淑珍又哭了起来，谭淑珍说：

    “可是我真的不知道你们在哪里，那个时候，我一个人，你知道我有多绝望吗？我感到我被你们彻底地抛弃，一个人孤立无援，我已经走投无路了。”

    刘立杆搂着谭淑珍，亲着她，刘立杆和她说：

    “我知道，我知道，我说这些，一点都没有怪你的意思，张晨把一切都和我说了，他说得对，你那个时候要是知道我们在哪里，有我们的下落，你爬都会爬到海南去，我相信你会的。”

    谭淑珍“嗯嗯”地点着头，她也觉得自己肯定会的。

    刘立杆说：“可是我给你打的每一个电话，都被你妈妈骂回去了，金莉莉也打了，也被骂了，我给你写了那么多的信，我一直以为你肯定是知道我们在哪里的，只是你爸妈拦着，不让你出来，一有机会，你肯定会出来的，唉，阴错阳差，就这样了，可能我们命该如此吧。”

    谭淑珍很想和刘立杆说，不是命该如此，也不是阴错阳差，而是有人从中作梗，你写给我的信，都被老贵给截了，我想给你写信，又不知道寄往哪里。

    那么长时间没有收到你的信，我还以为你已经变心了，外面的世界多精彩啊，那个时候，社会上又把海南传得那么神乎其神，连中央电视台焦点访谈节目都在报道，说省府路上，省政府门口站在街边的都是失足女性，你到了那样的一个世界，谁知道你会怎么样？

    谭淑珍强忍着，才没有把这些话和刘立杆说，冯老贵截信的事，冯老贵在的时候，世界上有两个人知道，冯老贵不在之后，就只有她一个人知道了，她没有告诉过任何人，也不打算告诉任何人，还是给老贵留一点尊严吧。

    事情都已经过去了，就是其他的人知道了又能怎样，一切还能重新再来一次吗，要是一切能重新再来，谭淑珍觉得，在张晨和刘立杆他们去海南的前一天晚上，妈妈让人到团里叫她，让她回去一趟的时候，她就应该知道，只要自己回去就出不来了。

    如果一切可以重来，那天晚上，她就不仅不应该回去，而是连剧团里都不要呆，应该躲到外面去，不，干脆到国道，拦一辆过路车，她先跑到杭城，在杭城等他们，那样，他们就可以一起去海南了。

    “到了后来，在宁远，我看到你的那个广告后，说实话，我很矛盾，很想回来又怕回来，一是觉得闯了这么大的祸，回来没脸再见你们，二是觉得，自己已经是一个烂人了，还回来干什么，我始终都在回与不回中间摇摆着。

    “直到有一天，我实在是忍不住了，打电话给老乔，想通过他侧面了解一些你们的情况，结果，老乔告诉了我老孟的事，他和我说，孟平已经死了，那个时候，我绝望了，又一次自己放弃了自己，我觉得老孟的死是我害的。

    “是我介绍老孟认识老倪的，也是我拉着老孟，跟老倪去做期货的，最后我们栽在了期货里，老孟连房地产都已经不做，他都准备在南京游手好闲做他的包租公了，是我，又把他带进了坑里，包括在海南，其实也是我把他带到坑里的，虽然老孟从来也没有埋怨过我。

    “老孟死了，我觉得我这个烂人在泥潭里，已经没有办法自拔了，无可救药，那天晚上，张晨给我打了电话，我就在船上，我连电话都没有接，把手机扔进了水库里，我彻底把我自己放弃了，决定死不了的话，就在那地方烂下去了。

    “直到北北来了，他告诉了我南南的事情，告诉了我很多很多的事情，我才决定，不管回来之后会怎么样，我都一定要回来，南南是我的女儿，哪怕她很恨我这个爸爸，我也要回来，像一个爸爸那样站在她的面前。”

    “你觉得你回来会怎么样？”谭淑珍问，“我们都会不认你吗？南南连爷爷和奶奶都已经认了，她会不认你？我告诉你，南南比我们想象的懂事得多。”

    “是，是。”刘立杆嘿嘿笑着，“主要是你教育得好。”

    “少拍马屁。”

    “嗯嗯，马不要，我就要后面的。”刘立杆嬉皮笑脸，又开始动手动脚，谭淑珍迎合了他。

    谭淑珍起来，做好了早餐，这才回去房间，把刘立杆叫醒，让他起来吃早餐。

    两个人坐在那里吃早餐的时候，谭淑珍问刘立杆：“你待会和不和我一起去公司？”

    刘立杆摇了摇头说不去。

    谭淑珍知道刘立杆这是拉不下脸，当初突然地抛下大家就走了，不管这么多人的死活，这时又突然地回来，怎么说，自己也会觉得害臊，还是给他时间，让他慢慢地适应吧，等他适应了，觉得自己有勇气去公司了再说。

    公司不去，那谭淑珍就把公司现在的情况和刘立杆说了，特别是他们这两年调整战略的情况，刘立杆说：

    “你的判断很对，一是把战线向一线城市收拢，二是降低资产负债率，这两个都很重要，很可能最后会再一次救了‘锦绣中国’。”

    再一次，那就是说谭淑珍已经救过一次了，也确实救了，刘立杆这些年虽然龟缩在红岭水库，但对外面的世界，对房地产的关注并没有减少，房地产的虚火，他在宁远那种偏远县城都感受到了，更别说沿海地区，他觉得现在整个的房地产行业不是疯狂，而是癫狂。

    “我在想，现在购房政策在一步步收紧，越是收紧，资产的变现能力就越弱，对我们来说，风险就会越大，我在考虑，我们是不是还要进一步调整，不仅要降低资产负债率，还要增加现金的储备，韩先生和说过一句话，我印象很深。”谭淑珍说。

    “什么话？”刘立杆问。

    “韩先生说，房地产行业和其他行业不一样，它是一荣俱荣，一垮俱垮的行业，谁都不要想独善其身，那些劣质的房地产公司倒闭的时候，他们的效应，会在整个行业迅速传导，会造成整体房价的下跌，那个时候，好的房地产公司也会跟着倒霉。

    “我对这话的理解是，我们在注重公司自身的风险时，更要注重行业风险，现在整个房地产行业，看上去很火爆，我觉得却是在风口浪尖上，你看看调控的措施越来越严厉，但房价却越涨越凶，说明什么，说明双方博弈的态势已经出现了。”

    刘立杆点点头说：“这样只会逼出更严厉的政策，而且很可能不是针对房子，而是直指房地产公司本身的政策。”

    “对，这个时候，我想过了，我们唯一的办法，就是做好现金储备，同时，把战线还要进一步收缩，就是一线城市，我们也要向市中心收缩，接下去，只拿城市核心区域的地块，边远郊区的地一律不拿，风暴来临的时候，先降价和难以出手的，肯定会是这些地块的项目。”

    谭淑珍说，刘立杆点点头说，我支持你的这个想法。

    “对了，你在家里的话，我到公司，会把公司的一些资料都发给你，你就在家好好看看。”谭淑珍说。

    “不用，不用发给我了。”刘立杆说。

    “为什么？”谭淑珍奇怪了，问。

    “我不会回公司的，你们做的很好，公司里已经没有我的位子，你也不要受我影响，我回来，不是为了要回公司。”刘立杆说。

    谭淑珍没明白刘立杆在说什么，不知道他这样说，是在回避还是赌气，好吧，再给他一些时间，让他自己调整。

