    南艺看着那块上面有两只白巧克力天鹅的红丝绒蛋糕，有些不明所以，这块蛋糕给了傅辰什么暗示。

    傅辰见她没明白他的意思，坏笑着说：“你看那两只天鹅，你不是以此表达要和我交颈而卧么？”

    说完，他便栖身上来，索吻无度。

    南艺赶紧把傅辰推了下去，转身下了床。

    “傅辰，你老实点，别忘了上次丢人事儿哈！”

    看到南艺那警惕的模样，跟防狼一样防着他，傅辰想笑又不甘心。

    他起来抓她，她却穿上拖鞋准备闪人。

    傅辰见留不住她，笑着哄她，“我不碰你，我送你回房间，你把那蛋糕吃了，我晚上不吃甜点。”

    说完，他拿着蛋糕牵着南艺下了楼。

    二人来到二层的客房，南艺暂住的房间。

    结果门被上了锁，打不开了。

    坐在一楼餐厅的傅家人看到这有些得意。

    傅辰扭着门锁，“你出来的时候把门带锁关上了？”

    “我回来还没回房间呢，我回来就吃晚饭了，吃完饭就被景澈拉到你房间玩去了。”

    傅辰看了看南艺手中的大衣和包包印证了她的说法。

    他又用力地撞了一下，门还是锁得死死的。

    “怎么办啊？我东西都在里面呢！”

    傅辰摇头示意打不开，“没事儿，我明天让家里的佣人找开锁的师傅来一下，你今晚先在旁边的客房对付一宿。”

    然后，他又去开旁边的客房，门居然也上了锁。

    傅辰觉得不对劲儿，就又去开另一间，也上了锁。

    两人把二层的客房开了遍，无一例外全部都上锁了。

    傅辰走到楼梯口问麦惠：“妈，这什么情况？怎么客房都上锁了？”

    麦惠清了清嗓子笑着说：“下午景澈在二楼玩门锁，锁了一间，我们狠狠地批评教育了他一顿，结果他又锁了一间。后来，我怕他把艺艺住的房间也锁了，就让蔡阿姨领着佣人把艺艺的东西暂时放到你的衣帽间去了。”

    傅辰与南艺目瞪口呆地听着麦惠的解释。

    听到这，南艺满脸黑线，没想到为了让她住到傅辰的房间去，傅家长辈煞费苦心，而且连这么智商不在线的理由都编出来了！

    怕南艺不信，傅爷爷又开口补充道：“还好你妈妈有先见之明，过了没多久，林景澈就把二楼所有的客房都锁了。”

    傅辰听完，绷不住地笑了起来。

    他反问傅兴华：“爷爷，门锁了，那钥匙呐？”

    楼下三人一脸尴尬，互相看了看异口同声的说：“被林景澈玩丢了。”

    林景澈看着说谎不打草稿的三个大人也有点无语，但是为了能够每天吃到他心爱的薯片鸡翅，他还是按照事先安排好的站出来承认。

    “我把钥匙扔到后面花园的下水道里了，就是从井盖上的小孔，一个一个扔下去的。”

    南艺彻底无语，傅辰却笑得开怀。

    一边拉着南艺回他房间，一边对楼下的四个“小孩”说：“你们真是优秀，特别优秀！”

    南艺不情不愿地被拉回了傅辰的房间。

    她一进门，将房间所有的灯都打开了。

    南艺直奔衣帽间，发现她的衣服被整整齐齐地挂着，化妆品也齐齐整整地摆在里面以前闲置的妆台上。

    她又跑去洗漱间。

    她的牙刷，洗面奶、浴巾、睡袍等也被整理妥当地放在里面，连她洗澡穿的拖鞋都没落下。

    “傅辰，他们是故意的，好么？这么一大群人一起套路我，太邪恶了。我明天就要搬出去！”

    看到回来就翻腾一通的南艺，傅辰坐在钢琴凳上忍着笑。

    “你要这么理解，我爸妈和爷爷真的非常非常地喜欢你，所以恨不得你马上就成为傅家人！”

    傅辰笑着又说：“这是对你近期在我家居住表现极大的肯定。”

    “我不需要这种肯定，好么？”

    南艺气鼓鼓地坐在床上，恶狠狠地盯着傅辰。

    傅辰过来搂着她动之以情，晓之以理，他还保证给予她足够的尊重。

    南艺其实也明白，即便她明天搬了出去，也阻挡不了傅辰把出租房当成他家。

    好在，那一晚傅辰十分老实，抱着她安安静静地睡了一宿。

    傅家的早餐每个人都不太相同。

    南艺跟着傅辰吃营养师搭配的早餐，简单营养又低脂。

    只是今天早餐的气氛不如往天愉快，倒是十分尴尬。

    昨天参加同学聚会，在外边high了大半宿的傅黎看到傅兴华脸色极差，眼下乌青，显然没睡好。

    傅黎以为她爷爷是在怪她半夜不回家，就一直有意无意地说她和某个女同学回忆大学时光，两人喝得有点多的事儿。

    但是，傅爷爷和她爸妈显然不想听也不是很在意，搞得傅黎很是莫名其妙。

    她心想昨天是不是家里出了什么事儿？

    傅黎不敢多说话，只安静如鸡地喝她的粥。

    等到傅辰与南艺吃完早餐，提车去公司后，傅爷爷才冷着脸问傅司昊。

    “傅辰的房间，他重新做了隔音么？”

    “没有。”

    傅司昊被他的老父亲问得一脸懵。

    傅兴华长出了一口恶气，指了指傅辰离开的方向，失望地抱怨。

    “没用的东西，我们废了那么大劲儿，他做了一晚上的柳下惠。这是他该坐怀不乱的时候吗？过两天，艺艺搬走了，有他后悔的！”

    傅黎听到这猜到个七七八八，赶紧憋住笑喝自己的白粥。

    坐在一旁睡得蒙蒙的林景澈扯了扯傅黎的衣袖，“柳下惠是谁呀？昨天晚上傅辰哥哥的房间里除了艺艺还有个柳下惠吗？”

    “哈哈，你这个小机灵鬼儿。柳下惠就是阻止你傅辰哥哥造小人儿的妖孽，这个妖孽破坏了你外公抱重孙子的百年大计！”

    小景澈似懂非懂地点点头。

    这时，柳下惠在他心里就是个孙悟空要赶走的柳精梅怪里面的柳树精。

    解释完，傅黎笑得那叫一个高兴。

    她赶紧起身摆手说自己吃好了，要上楼去补觉了，最后还友情提示了一下一肚子火的傅爷爷。

    “爷爷，他俩不想要孩子可以采取安全措施。您晚上还是好好休息，别听墙角白费力气了，即便是听到点什么，那也是徒劳！”

    麦惠剜了傅黎一眼，示意她赶紧滚蛋，不要上杆子找骂。

    下午，南艺接到了唐笑笑发过来的信息。

    原来，每文服装公司已经宣告破产，将信息挂在了优企网上转让出清了。

    南艺又查了一下自己的账户，除去给寺庙的捐款，她这点钱未必能够收购。

    南艺扶额想了很久，去厚着脸皮向傅辰借钱？把男友当提款机也不是这么个提法！

    正踟蹰间，她低头看到瑞驰第三季度的投资项目会的办会申请资料。

    突然有了想法——她可以再去申请瑞驰集团的投资资金，不过这次绝对不能再失败了。

    傅辰接南艺下班的时候，看到她正坐在办公椅上发呆。

    他一只手转过椅子，俯身看着她，“宝贝，你这副肾亏的样子，是在意淫我？”

    南艺抬眼撞进了傅辰深不可测的眼眸中.......

