    辉夜姬从竹笋出土开始计算，百年才算成熟，每次结果会从根部断裂，因此又需要五十年时光生长，方可再次结果。此外，天气或者元素变化都有可能影响其生长速度，所以并不会同时结果，而每年有哪些辉夜姬成熟，辉夜赛高中是有记录的。

    对于辉夜姬来说，竹笋时期吸收的元素量尤为关键，因此在登记的竹子全部结果之后，守林人才会立刻撤离并封林，以免自身魔力产生干扰。

    在辉夜赛高中这么多年来兢兢业业的看护下，这片区域才得以被如此茂盛的竹林覆盖，而辉夜赛高中校区所在的那座山，则拥有着第二大的辉夜姬竹林，也是这一代的辉夜赛诞生之地。

    至于最大的竹林，则在这个区域真正的中心处，也是一座竹山。并且，那地方正是辉夜赛高中的原址，也是第一代辉夜赛诞生之地。

    至于辉夜赛高中为什么会搬走？看看关于那座山的描述就知道：被不知名的力量覆盖，常人无法靠近。

    没错，那里正是琪拉拉的顶头上司，魔皇莉莉斯所居住之地——这位大佬直接占了别人的地盘，把学校的人赶到了现在所在的位置。更过分的是，这里本来叫做辉夜姬郡，在莉莉斯占山为王之后便被改名成了退群郡。

    “切，什么退群郡。”一旁的鲍勃撇了撇嘴，“就是索迦高中的校长来了，这地方也叫辉夜赛郡。”

    “都不用那个校长来，上头那位过来你就得改口了。”凯特丝毫不给面子，很残忍地讲出了事实。

    “你们继续聊吧，”鲍勃霍地一下站了起来，“我去楼下看看有没有客人。”

    说完，鲍勃便离开了房间。

    凯特明显对于自己父亲这种死鸭子嘴硬的行为习以为常了，甚至没多给一个眼神，继续跟伊流翎讲述起来。

    根据官方的说法，莉莉斯女皇不喜欢跟群体生活在一起，既不可能与人族合作，也不愿意待在魔族。因此，这个地方的名字便表示他“退出群体”的决心。

    “那还挺酷的，”伊流翎评价道，“莉莉斯女皇可以对着外来者直接一句，你退群吧，然后把他们丢出去。”

    “一般是直接打死的。”凯特指正。

    不管怎样，退群郡的面积不小，而莉莉斯又不怎么管事，仅靠辉夜赛高中的人维护自然是不够。同时，因为商会等势力都无法深度渗入此地，因此退群郡很快成立了不少自己的护卫力量，守林人便是其中之一，他们基本由辉夜赛高中的毕业生组成。

    这其中，作为守林人培训基地的辉夜赛高中，对于辉夜姬竹林的防护自然是更加严密的。在他们看来，别的地方的竹林都可以出事，但高中内部的竹林作为辉夜赛的门面，是绝不可以有一丝差错的，这里是退群郡看守最严密的地方。

    至于莉莉斯女皇手下的那片竹林，那是论外了，而且那地方基本没有守卫，乱闯的人直接就被莉莉斯的力量震死了。

    “而这次的夺笋事件之所以闹得这么大，就是因为它发生在校区内部。”凯特的表情非常凝重，“而且，这已经不是第一次发生了，如果不是守林人意外撞见一次，我们甚至不知道有人潜入了竹林。”

    莉莉斯女皇作为中立魔皇，与人族有协定，所以索迦高中是无法随意派人进来的。而辉夜赛高中，虽然在人族挂名了，但本质上是人族与魔兽合办的学校，也是莉莉斯属下的监管部门。

    因此，相比其他地区，退群郡的人族与兽族的关系更为紧密，人族不会猎杀魔兽，魔兽也不吃人。当然这里指的是有灵智的魔兽，那种几乎等同于普通动物的低等魔兽，例如日常食用的鸡鸭鹅兔之类的，因为它们也在其他中级以上魔兽的食谱上，所以不算在内。

    在这样的前提下，退群郡的人族一旦出了什么事情，要么自己来处理，要么就上报莉莉斯女皇。当然，后者神出鬼没且很少插手当地事务，指望他解决是不太可能的，这么做主要是为了从他手里获得进入许可，然后请其他地方的人来帮忙而已。

    大部分情况下，事情如果发展到需要上报这一步了，虽然莉莉斯女皇很通情达理，倒不会不让。但是，在结束之后，辉夜赛高中的人多半是要承受一些责罚的。

    根据凯特的描述，在封林之后，依然会有守林人在竹林外巡逻，防止有人闯入，而巡逻路线也几乎没有死角。因此，这么多年以来别的竹林或许遭到过侵入，但校区内的竹林是从没有出过问题的。

    但是，就在五天前的一个夜晚，有一位守林人在巡逻的时候，听到另一个地方传来惨叫声。当他赶到时，便发现同一班的另一个守林人身受重伤，昏迷不醒。

    在医疗组的救治下，这位受到袭击的守林人勉强恢复了意识，在他再次昏迷之前，讲出了一个惊人的消息：他看到了一个人从竹林里窜出，那人实力极其强大，在他准备追上去的时候，远远地用了魔法将他打成了重伤。

    竹林是有封锁结界的，这个人是如何在不触发警报的前提下突破的，他倒是全然不知了。

    于是，在得知这个消息之后，学校的教工人员第一时间打开了封锁结界，进入其中查看，果然发现大量的竹笋消失。根据泥土的翻动痕迹和空气中游离的魔法元素浓度来看，这并不是一次性的作案，而是有人分批挖掘，一次几根。

    他们推测原因大概是，要进入这里需要使用隐匿魔法，而这类魔法都是有时效性的，犯人的魔法大概能支持的时间不长，因此他只能每次偷走一些。但饶是如此，次数也已经不少，若不是这次守林人正巧发现了，恐怕这一批竹笋要全部遭殃。

    这么大的事情，几乎马上就传了出去，伊流翎回忆起自己之前好像也在安娜贝尔拿着的报纸上看到过这个新闻，但当时他没有想到自己也会跟这件事扯上关系。

