    星官接过来，瞧了一眼脸色就变了。

    “这匕首，您是哪里来的？”

    “羽洛带的。”

    “这匕首专门用来针对法力高强的仙者，只要中了一刀，伤口恢复要很久，并且疼痛难忍，甚至伤害你的魂魄。”

    枭绝眉峰一皱：“那就是璃儿伤到了魂魄，所以一直不醒。”

    “极有可能。”

    “先回天宫，本君去看看璃儿。”

    “是。”

    ——

    陆惑将羽洛的魂体带去了刑场，天族的天兵见了羽洛公主，迅速把这件事报告给了天帝。

    天帝立刻赶去了刑场。

    “每刻钟十道天雷，并且保证魂体不散！”陆惑对着旁边的天兵吩咐道。

    天兵们应声，将羽洛绑在了刑具上。

    羽洛叫喊道：“陆惑，你凭什么下令！我哥哥都没发话，你以为你是谁？”

    “废话真多，动手！”陆惑不耐烦地摆了摆手。

    第一道天雷还没有劈下来，羽闻便赶来了。

    “等等！”

    “陛下！”众人行礼，唯独陆惑站在原地。

    “陆惑，能否给本君个面子，放了洛洛？”

    陆惑却双手环胸，冷笑一声：“天帝大人，你凭什么认为你的面子很值钱？”

    “哥哥，救救我，他们要折磨我直到我灰飞烟灭！”羽洛趁机哭诉道。

    羽闻瞪了她一眼，恨铁不成钢道：“闭嘴，你好意思说？本来本君有意让你在凡间走一遭，改一改你的心性，你还可以回到天族，谁知你冥顽不灵！”

    “哥，都是因为姜九璃我才变成现在这样。”

    “闭嘴！”

    陆惑不愿继续墨迹下去：“天帝大人还有别的事吗？没有别的事，我要开始行刑了，这天雷不能停。”

    “本君都没有下令，陆惑，你凭什么做决定？你还有没有规矩？”

    “天帝，您这话说得怪好笑的，这命令可是帝君下的，你有意见去找帝君说去啊？跟我费这些口舌都没有用。”陆惑嗤笑了一声：“更何况，羽洛本来罪名颇多，坏事做尽，现在神君都不知道能不能回了天族，你凭什么为她求情？天帝如此包庇她，就不怕被众仙看不起吗？”

    天帝脸色一沉：“你……你只是一个小小的仙官，竟然如此猖狂！”

    “天帝，您别忘了，那场大战如若不是帝君和神君，您现在在哪都不知道，如何能稳坐天帝这个位置？”

    “本君这就去找帝君问个明白，在本君回来之前，谁也不许动手。”羽闻怒道。

    陆惑找了个位置坐下来：“去吧，反正这会儿没有实施的天雷刑罚，都要记上的。”

    羽闻咬咬牙，愤怒地离开。

    星云宫

    殿宇的中央，姜九璃的仙体就浮在半空中，她闭着眼睛，没有一丝活气。

    “星官，她什么时候能醒？”

    “这个不好说，不过，至少神君的仙体尚存，还是有希望的。帝君可以去问问渡海仙君，如何解得了那匕首带来的负面影响。”

    枭绝给她把脉过，姜九璃体内的气息十分紊乱，肯定是那匕首导致的，需要先把她的气息理顺，然后再用其他的神品仙药辅助恢复。

    枭绝：“嗯。”

    门外，星云宫驻守的小仙童急急忙忙跑了进来：“仙君，帝君，天帝陛下在外头，要见帝君。”

    枭绝皱着眉，知道他为何而来。

    “知道了，下去吧。”星官摆摆手。

    小仙童退下了。

    “星官，麻烦你照看璃儿的仙体，本君去去就回。”

    “是。”

    枭绝往外走，走到门口，便看到天帝一脸惆怅地看着他。

    “有事？”枭绝的眼神冷冰冰的，态度也很冷硬。

    “帝君，能否饶了羽洛一命，或者让她去投胎转世，永远都做个凡人，不得回到天宫？”

    羽闻不是上一任天帝，那时候的天帝和枭绝平起平坐，对枭绝也是十分恭敬，但是羽闻不同，他本就是天族太子的身份，自小虽然和枭绝的关系甚好，但是枭绝还是地位崇高的帝君，他永远不可能僭越。

    “饶了她？”枭绝的语气冷的吓人，周围的温度都好像跟着下降了许多，森森然的有些瘆人：“她可曾饶过璃儿？璃儿因为她到现在都没有醒，璃儿对天族的贡献，你不是不知道吧？放着天族的恩人不管，竟然为一个罪人求情，羽闻，本君看错你了。”

    见他态度强硬，羽闻直接跪了下来：“帝君，就当作是本君求你，她毕竟是本君的妹妹，父皇去世之后，母后也随之去了，本君只剩下她一个亲人了。”

    “本君也只剩下璃儿一个亲人了。”枭绝道。

    羽闻神色呆滞了片刻：“帝君，只要您能放了羽洛，本君愿意做任何事情。”

    “你做的任何事，对于本君来说都没有任何吸引力，但是羽洛，本君绝对饶不了，本君要她求生不能，求死不得！”

    枭绝眼中的恨意和杀气全然迸发出来，一丝一毫都掩饰不住，羽闻愣了愣，显然被吓到了。

    “帝君……”羽闻心一横：“本君可以用毕生修为去帮助神君恢复。”

    枭绝面不改色地冷笑一声：“这本来就是你们欠璃儿的。”

    说完，枭绝拂袖而去。

    天帝看着他的背影，知道这件事已经没了挽回的余地。

    他何尝不知道羽洛的罪孽。

    是她自己非要作死！偷了冥主的鬼旗不说，还伤害了姜九璃。

    冥主没有追究责任已经是不错了。

    姜九璃是枭绝心尖上的人，如何能放过她。

    羽洛的雷刑正常实行，刑场里每日都能传出来撕心裂肺的喊叫声，羽闻听着很是心痛，但是什么都做不了。

    毕竟他现在是天帝，如果不是这个身份，他可能直接将羽洛救出去，远离这个地方。

    星云宫

    枭绝把渡海仙君带过来，一听说是姜九璃出了事，荧光和奇犽也跟着来了。

    “小璃这伤势不轻啊。”渡海皱着眉，脸色阴沉。

    “可有办法？”

    “有，我需要用神品药材提炼成丹药，再需要一个法力高强之人用修为注入到她的体内，疏通她的静脉和气息。”

    “本君来。”枭绝毫不犹豫道。

    “帝君，你可想明白了？耗费的是修为，甚至还有你的命。”

    “当初给陆惑度修为，本君也未曾眨过眼，命都给了璃儿又如何？”

