 当方志强和李潇潇彼此不约而同的抬头看去的时候，面前一个看起来四十多岁的干练中年男人出现在眼前。

这是一个完全陌生的男人，方志强和李潇潇都完全不知道他是谁。

可是听他刚才说话的样子，就好像认识方志强和李潇潇一样。

“你是？”

出于礼貌，方志强还是面带微笑的问道。

“哦，我是潮衣帮的副总经理，我叫王启东。”

对面那个中年男人也没有丝毫停留，随着方志强的话音落下的一瞬间，他就伸出手，非常客气的笑着说道。

听到‘潮衣帮’三个字，方志强和李潇潇皆是再度一愣，他们两个谁都没有想到，居然能够在前往北都的飞机上，遇到潮衣帮的高层！原本是他们一直想要寻找的人，却在飞机上遇到，这究竟是巧合，还是另有隐情？

“你……认识我们？”

方志强终究还是反应了过来，理性再度让他问出了这个问题。

即便是潮衣帮的副总经理，可潮衣帮平时除了总裁之外，其他的高管很少会在媒体上露面，所以方志强对他依然是完全陌生的。

王启东听到方志强这话，脸上的笑容再度灿烂了几分，随即目光转向李潇潇，说道：“李老先生的千金，我怎么会不认识呢？

想必这位，就是李小姐的先生吧？”

王启东对李潇潇问道。

李潇潇闻言，微笑着点了点头。

其实说起来，李潇潇对他也没有丝毫印象，所以在点头之后，依然是看着他，眼神有些疑惑的打量了几下。

“呵呵，李小姐不必奇怪，我认识你，但是你未必认识我，说起来，咱们今天才算是第一次在现实当中见面，所以，咱们就当是今天好好认识一下吧。”

王启东一边说着，一边对着李潇潇伸出手。

李潇潇见状，也是毫不迟疑，非常熟练的跟对方握手之后，李潇潇再度笑道：“说实话王总，能够在这里见到你，的确很意外，不过这对于我们来说，似乎是一个好消息。”

“哦？

李小姐为什么会这样说呢？”

王启东一脸疑惑的笑问道。

“最近，潮衣帮跟我们亚美刚好有一点误会，既然今天刚好有缘在这里遇见，我想咱们就在这里，把这个问题好好讨论一下吧。”

李潇潇笑着说道。

虽然李潇潇自认亚美并不理亏，可毕竟现在的明达处于关键时期，所以李潇潇并不想因为这些事情而影响到明达。

看到态度如此客气的李潇潇，王启东也跟着笑了笑，随即摇头道：“这个我还真不太清楚，你可能不知道，这半年来，我一直都在明珠这边出差，负责这边的市场业务，所以总公司内部的一些消息，我并不太了解。”

听到王启东这样的回答，李潇潇已经觉得有些不对劲了，即便他一直在外地出差，可是能够在潮衣帮位居副总经理的位置，那也不是开玩笑的，这样的消息，甚至连其他不相干的人都已经知道了，他怎么会不知道？

心里这样想着，李潇潇也在思考着自己接下来该怎么开口。

然而李潇潇还没有来得及开口，一旁的方志强就开口说道：“无妨，只是一些小小的误会而已，以后有的是时间去处理。”

方志强这话，显然是在阻止李潇潇继续跟对方谈下去。

可是李潇潇的心里自然不是这样想的，她今天遇到这个王启东，心里的确还是挺激动的，毕竟真的到了北都那边，也不见得真的能够见到潮衣帮的高层。

不过，就在李潇潇准备再度开口的时候，却突然被方志强拉住了小手，示意她不要继续说话。

那王启东看到这一幕，脸上的笑容也是微微一僵，随即开玩笑道：“哈哈，看得出来，李小姐跟您先生的婚后生活，还是挺恩爱的嘛！”

“谢谢！”

方志强对着他微微点头，面带一丝职业性的微笑，非常有礼貌的回道。

“方总可也是一位了不起的人物啊，能够把明达这样大的企业经营的有声有色，可不是什么人都能够做到的！”

王启东再度看向方志强，开口奉承道。

对于他的奉承，方志强自然丝毫不感兴趣，所以只是简单一笑，也继续多说什么。

李潇潇的手掌一直被方志强紧紧地拽着，好几次想要开口，都被方志强给阻止了。

其实方志强现在对李潇潇的阻止，不仅仅是不想让李潇潇劳心费心这么简单。

刚刚王启东说他不知道这一点，连李潇潇都已经起疑了，更不要说是方志强了。

可是，他既然声称自己不知道这件事，却又偏偏一上来主动打招呼，这对最不对劲的地方。

所以，方志强猜测，他今天找到自己两个人，一定是有所图的，方志强等的就是他主动开口，在他开口说清楚真实目的之前，自己和李潇潇两个人说的话越少越好，因为一旦说得多，可能就会透露出自己这边的弱点，以及目的。

如果那样的话，是非常不利于接下来的谈判的。

王启东眼看着夸完方志强之后，方志强微笑之后表情依然是不喜不悲，顿时脸色也微微变了变，再度看向李潇潇，开口说道：“不知道李小姐跟先生两人，此去北都是旅游的吗？”

李潇潇闻言，依然没有答话，因为她大概已经猜到了方志强的意思，既然方志强不让自己说话，就一定有他的原因。

所以李潇潇什么话都没有说，只是默默的将目光转向了一旁的方志强。

此刻的方志强再度微微一笑，对着王启东问道：“那请问王总只身一人，来北都又是做什么的呢？”

“我家是北都的啊！昨天放假，我简单收拾了一下，今天要回家过年的啊！”

王启东一脸不以为然的摊了摊手，语气有些高调的说道。

方志强闻言，微微点了点头，随即笑道：“我们去北都，的确是旅游。”

“旅游？

据我所知，明达目前的麻烦事似乎不少吧？

听说方总你还是一位特别重情义的人，朋友有难，你一般情况下都会出手帮助，听说最近有一个叫什么……悦听传媒的公司，即将开业，你一直都在忙前忙后的，这种时候，你还有闲心出来旅游？

方总真是我见过的嘴心宽的人了。”

王启东说到最后，还非常特意的笑了笑，似乎是对方志强的嘲笑，又似乎是真的在开玩笑一样。

对于他这不阴不阳的语调，方志强早已经做好准备，今天他主动找上门来谈话，自然不是简简单单的打招呼而已，方志强正在等着他一步一步的暴露出他自己的目的。

所以，方志强只是简单笑了笑说道：“也都不是什么大事，而且对于我来说，这些事情哪有心情愉快重要啊？

过年了，带着爱人出去看看大世界，开拓一下眼界，多好啊！”

方志强如此轻松的语气，让王启东有些意外，毕竟他之前没有跟方志强接触过，方志强究竟是一个怎样的人，他心里并不清楚。

“哎！王总，不太对啊！”

方志强笑着说完之前的话之后，立刻紧皱眉头，一脸认真的看着王启东，故意提高自己的音量，再度问道：“王总连潮衣帮跟亚美之间的事情都不知道，怎么对明达的情况了解的这么清楚呢？

甚至连悦听传媒这样的小公司你都知道？”

“这个嘛……”王启东没有料到，方志强会突然问出这样一个问题，这的确是他之前完全没有准备的，方志强这突然一问，倒是让他有些答不上话来。

“这有什么好奇怪的，明达集团现在可谓是名声大噪，且不说盈利以及市值如何，仅仅在国内的名声，是哪个企业能比拟的？

最重要的是现在还是粉丝经济时代，只要能够将名声扩散出去，就能增加企业的影响力，所以，我们潮衣帮一向都是以明达集团为榜样的，对于你们的各项指标，我们都有深入研究，方便日后学以致用。”

这是王启东临时想到的一个搪塞借口，只不过，他在说的时候，方志强根本就没有认真听，因为他说了些什么，对于方志强来说并不重要，方志强很清楚，这个时候，他还不可能说出他的真实目的。

所以，在他说出那段话的时候，方志强正在准备着下一个问题。

“王总，这次回北都，明年还会来吗？”

方志强继续微笑着问道。

听起来，这似乎只是一个关心个人的问题，可就在王启东的话即将到嘴边的时候，他又再度吞了回去。

作为潮衣帮的副总经理，大风大浪自然也是经历过的，他很清楚，商人跟商人之间，几乎没有谁会那么有时间，去跟另外一个人闲聊，所以，方志强这问题听起来越是无聊，就越说明其中有问题。

很快，他就一脸淡然的笑道：“这个目前还不清楚，公司目前处于扩张期，一切都是听从上级安排的，其实我也很想在家里陪着老婆孩子，可是明年如果继续这样安排的话，那我也只好继续奔忙咯！”

说到最后，王启东还特意无奈的叹了一口气，看起来也是演的惟妙惟肖的。

方志强听完，再度一笑，这显然不是自己想要的答案。

王启东是个很谨慎的人，他今天说了这么多话，却没有一句话里是有漏洞的，这也就意味着，接下来跟他的对话，要更加小心！ 