
　　就算她的企划案足够完美，陆焕之也认为这是值得投资的项目，但光是她没有经验这一条就足够让人无法信服。

　　若是她拿不出可以承担风险的资本，那么到了最后，这个项目的负责人很可能不是她，那是秦宁不想见到的，毕竟她这样辛苦勤勉为的是自己，而不是给他人做嫁衣裳。

　　秦宁见陆焕之不开口，继续说：“如果项目搞砸了，我也相信小叔有收拾烂摊子的本领，而那股份就算是给小叔的辛苦费。”

　　陆焕之笑了：“你一口一个的叫着我小叔，却又说为你收拾烂摊子是有好处拿的，这样做是不是有些太见外了，而且……你就不怕小叔为了要你的股份而让你的项目不成功？”

　　秦宁也笑：“那小叔会这样做吗？”

　　陆焕之摸了摸下巴：“不好说。”

　　秦宁：“可是我相信小叔，所以才会毫无保留。”

　　这里的相信当然也不是指相信陆焕之的人品，人品这种东西太虚无缥缈了，秦宁的信指的是她相信陆焕之识人的能力，她今天既然能做出让陆焕之惊艳的项目，那么她明天也可以，她要让陆焕之知道她的价值，知道留着她不会比那百分之三的股份差。

　　“我可以给你资金，也可以给你人手，但你要做的新能源项目国内还是一片空白，如果没有专业人士，你的企划案会变成没有根基的空中楼阁。”陆焕之提醒。

　　秦宁开口：“项目组的组建我心中早有人选。”

　　“你准备的如此充分，我似乎没有理由再阻拦你，那么就祝你成功。”

　　秦宁笑了，大抵是顺利的拿到了自己想要的，连带着脸上的笑容也多了几分真心。

　　“那么就请小叔拭目以待了。”

　　陆焕之应:“好，小叔等着宁宁的成绩。”

　　为了方便秦宁开展新能源项目，她的职位也发生了变动，从之前的第三组秘书成了陆焕之的特别助理。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宁还是挺感激陆焕之的，有了这个特别助理的身份，她再想做什么显然方便的不是一点半点，这大大的提高了秦宁组建自己项目组的效率，之前秦宁和陆焕之提到的有关于技术方面的人才，也不是秦宁在无的放矢，她是真的有人选。

　　书中在写陆斐做新能源这个项目的时候，重点提到了一个两个人，而这两个人目前一个是正在大学上学的大学生，而另外一个则是在一家小公司当文员一职。

　　秦宁现在要做的就是帮助这两个人解决麻烦，让他们来到她的项目组。

　　残破不堪的楼梯摇摇欲坠仿佛随时都能坍塌，楼道的墙壁上被人贴满了各种小广告，不知从哪里传出腐臭味在空中弥散，这是老旧小区特有的一切，这是和滨海完全不同的落后。

　　秦宁神色如常的往上爬着楼梯，看的跟在她身后的几个保镖们暗自咂舌，这地方他们都嫌弃的很，却不想秦宁这位大小姐接受的非常好。

　　秦宁按照自己打听到的地址走到了501的门前，501的房门紧闭，但仍能听到从里面时不时传来的谩骂声，秦宁身后的保镖上前敲了敲门。

　　屋内的谩骂声戛然而止，紧接着便是男人的声音响起：“谁啊。”

　　老旧的小区没有门镜，只能靠问答来辨别站在门外的人到底是谁。

　　“找你儿子的。”

　　秦宁开了口。

　　房门打开，出现在秦宁面前的一个打着赤膊下身穿着一件印花短裤的中年男人，男人贼眉鼠眼，他警惕的看着面前的秦宁：“你们是谁？来找那个小兔崽子干什么？”

　　“年前的时候你儿子欠了我一笔钱，我们是来找他要钱的。”

　　王富贵明显不信：“你口中无凭，我为什么要相信你的话。”

　　“你可以去问你的儿子。”

　　王富贵一看秦宁那笃定的态度，顿时就骂开了：“那小兔崽子居然欠钱？”

　　“王嘉行你给我滚出来，你自己惹的祸自己去解决，我可没有钱。”

　　王富贵见自己吵了这么长时间里面的人还是没有任何反应，顿时急了，三步并作两步走到房间里，像是拎着一个小鸡崽子一样的将房间里的青年扯了出来。

　　青年很高，但经年的营养不良却让他格外的瘦弱，他在壮硕如牛的王富贵手里几乎没有任何的挣扎余地。

　　王富贵把手里的人往前一推：“人在这儿，钱是他欠的，和我没关系，”

　　一边说一边往前推搡手里的青年。

　　“你说没关系便没关系？你是他的父亲，当然有责任帮他偿还债务。”

　　王富贵一听秦宁的话啐了一口唾沫：“他可不是我的儿子，他是不知道从哪里来的野种，他的债务和我没关系，你去找他的那个贱人娘要便好了。”

　　“我为什么要相信你，我怎么知道这不是你为了逃避债务而编造的谎话。”

　　王富贵想骂人，但骂人的话在看到秦宁身后那几个五大三粗的保镖之后，顿时就烟消云散了。

　　“我真不是他亲爹，谁知道他的贱人娘是和哪个野男人鬼混生出来的这么个丧……”

　　王富贵的话没能说完，便被人兜头打了一拳，王富贵没有任何防备，被打的结结实实，好半天才反应过来，反应过来是谁打了他后，勃然大怒：“你敢打老子？”说着便要去打王嘉行。

　　秦宁身后的保镖忙拦住了王富贵。

　　王富贵被拦住了也不老实，张牙舞爪的还想去打王嘉行。

　　“他还欠着我的钱，你要是把他打个好歹，那钱就只能你来还了。”

　　秦宁的话让王富贵冷静了下来，他看着秦宁：“我不知道这小子到底欠了你多少钱，但我真的和他半点关系都没有，我也没有钱，你们这些有能耐的不都知道黑市吗，他看着健健康康的，随便卖点什么应该也够还钱了吧。”

　　秦宁身后的保镖们听了这话，也忍不住的皱了皱眉，这是当家长能说出来的话吗？

　　“那我怎么知道你不会反咬我一口。”秦宁没有否定王富贵说的话。

　　王富贵一听秦宁的话，觉得有门，忙道：“我可以现在就写断绝亲子关系的协议，我保证不去追究。”

　　秦宁扬了扬下巴。

　　身后的保镖立刻拿出了纸笔。

　　“写吧。”

　　王富贵拿着纸笔便写了起来，看样子迫不及待的要与王嘉行断绝关系，王富贵显然不关心王嘉行究竟有没有在外欠债，他只想将这个包袱远远的踢开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第14章 我信小叔免费阅读。https://xs.23sk.com 