    江南被收拾了一通，他不在屋子里穿防滑鞋了，老老实实的换上了棉拖鞋。

    孩子看到母亲的脚指，小南愧疚的低着头站在谢闵西的床边认错，“对不起妈妈，我不是故意的，我宁可踩到我也不舍得踩到你。”

    谢闵西搂着儿子问：“那你以后还捣蛋不了？”

    “我尽量不捣蛋，但是我觉得身为江校长的儿子，不捣蛋就对不起他年轻时候混世魔王的称号。”

    “就你嘴皮子溜。”

    谢长溯崇拜父亲，他年纪轻轻就去干自己的事业。

    云星慕崇拜父亲，他的一言一行都向父亲靠近。

    谢遇湦崇拜父亲，他年纪小小就知道男人要有担当，哪怕和溺儿一般大，他也撑起做哥哥的责任。

    但是！

    江季却不希望儿子崇拜自己。

    因为，江南说了：“我爸年轻时候就是混世魔王，我要像我爸一样当混世大魔王。”

    就这样，混世大魔王成了江南心中的终极目标。

    任凭江季将他吊起来揍，也改不了这小子的目标。

    江季进屋，江南立马规规矩矩的站好。

    他一进屋就看到在妻子身边冒失鬼的儿子，江季没好脸色的问：“杵着干啥？”

    江南怕的摇头，他耳朵现在还是红的，他快速从江季的身边跑过去，“爸妈，我走了。”

    江季冲他背影喊：“你再敢给我跑一下，我还收拾你。”

    江南立马收回快跑的脚步，慢慢的走出去。

    谢闵西冲江季的手打了一下，“你够了啊，你都把孩子吓的胆小了。”

    江季坐在床边，他指着门口方向，“就他？我要是真能给他吓的胆小，那我是真有本事。”

    说话中，他开始抱着妻子的脚踝检查她受伤的两个脚指。

    谢闵西说：“江季哥哥，我觉得小南和阿糖的到来其实是来让你体会为人父母艰辛的，你还记得你年轻时候办的混蛋事儿不？”

    “哼，她俩怕是来让我历劫的。”江季细心的为妻子擦脚趾，“当年老江和江夫人差点被我气死，这次好了，上天给我弄俩这玩意儿，专门来气我。”

    江季又说：“人间唯一的安慰就是我娶了个比花还娇艳的你当老婆。”

    谢闵西双手捂嘴但是还是笑出声，这么多年了，她在江季哥哥的心中依旧是最美，她的地位无人可以撼动。“江季哥哥，我就那么美吗？”

    “那可不，你美的你江季哥哥魂儿都附在你身上不走了。”

    谢闵西脚轻轻踢了下江季的胯，“一点也不害臊。”

    “只要你爱听，我还可以不要脸。”

    “哈哈哈哈～”

    脚趾涂过药了，谢闵西找了双袜子穿在脚上，“大嫂的父母应该都来了，我也下楼见见打个招呼去。”

    “你能走成路不能？”江季担心问。

    谢闵西：“能，刚才休息了一会儿好多了。”

    她走路很注意，江季想抱她，谢闵西给丈夫推走了，“这点小伤，你也太大惊小怪了，我又不是残了。”

    说着，她自己走下楼。

    江南和江塘俩孩子还是孝顺的，看到母亲出现，两个孩子立马跑过去，一边搀一个，“妈妈，你脚疼不疼？让我爸抱你走路吧。”

    林轻轻问：“西子，你咋了？”

    “没事儿嫂子。”

    谢闵西对两个孩子说：“你们去和哥哥姐姐弟弟妹妹们玩儿去吧，妈没事。”

    院子里孩子又在放炮。

    三千有些怯，他也想去玩儿，但是身边没有一个人保护他，他不敢。

    谢长溯和云星慕其中任何一个人不在溺儿身边，溺儿都不敢玩儿。

    两个做哥哥的只好一边一个陪着溺儿。

    江南年纪还小，他自己也是个不稳重的，三千也不信他的小南哥。

    “爸爸，我也想玩儿。”

    “去啊。”谢闵慎说。

    林轻轻推了下丈夫，和他对了个眼神，谢闵慎立马就懂了，＂儿子，你想让爸陪你去吗？＂

    三千点头。

    谢闵慎从沙发上起身，他抱着儿子出门了。

    站在屋檐下，他双臂将儿子拦住，给他足够的安全感，他喊：“星慕，给叔也扔一盒。”

    云星慕抛过去，谢闵慎一手抓住。

    三千看父亲掏出打火机，他怕咧咧的小手搂着父亲的脖子，缩着肩膀。

    谢闵慎拍拍儿子，“爸抱着你，你就不用怕。”

    不一会儿的功夫，溺儿又放完一盒了。

    她拍拍手，“哥哥，我要烟花。”

    时候不早了，不知不觉，在谈话间，喝茶间竟然已经深夜了。

    院子里的孩子们也都回来了。

    在父亲的陪伴下，三千也不再害怕火和炮，他自己一个人也可以玩儿得很开心，这让小溺儿羡慕了。

    雨滴在思念程君栝，她一直缠着林珝，“舅舅，我君栝舅舅什么时候回来啊？”

    “他没联系你？”林珝意外。

    他那好兄弟程君栝，平时对他外甥女比他这个亲舅舅对的都好。每次回来第一个告诉的人就是小雨滴，他这次回来竟然没有告诉她也没有找她？

    “什么？舅舅，我君栝舅舅真的回来了是么？”雨滴善于捕捉旁人留意不到的细节，林珝的话，只有程君栝回来的可能。

    随即林珝想到他那日和程君栝通话时他的异样，林珝不由的担心起来。但是面子上也在告诉雨滴，“没有吧，我和君栝从来不在一个战区，他军衔比我高二级，舅不知道他的情况。”

    雨滴又泄了气，声音小小的嘟囔，“我心不安，怎么办。”

    酒儿也在看着手机闷闷不乐，她给陈季夜发了一大段的话，都是对他道歉，她深刻的反思自己的问题所在，还对陈季夜保证以后不会了，但是陈季夜的电话打不通，消息也不回。

    她坐在台阶上看着满屋子的热闹，她兴致缺缺。

    不一会儿，雨滴坐在谢将军平时下棋的位子处，目光看向窗外，手中也是拿着一部手机。

    谢长溯东看大妹子，西看二妹子。

    这俩妹子，愁人。

    谢长溯寻求母亲的帮助，“妈，你看东边和西边的俩孩子，一个思之成疾，一个近乎失恋。你有好办法让她俩别这幅样子么？”

