    王斌向道虚子说明了即将前往永恒冥界的打算，道虚子没有多加阻拦，只是让王斌去祭拜一下秋意寒和项飞。

    “他们毕竟曾是你的师兄师姐。”道虚子如此说道。

    上虚子的动作很快，王斌带着何云芸赶去祭拜秋意寒和项飞的时候，还担心尸体没有下葬。等赶到的时候，却发现两人已经下葬完毕，紫韵峰和紫勇峰的邪影宗弟子甚至都来参加了祭拜。

    “他们毕竟曾是宗门的核心弟子。”上虚子也和道虚子一般说法。

    孔箜篌也来参加了项飞和秋意寒的葬礼。

    看着项飞和秋意寒合葬在一起的坟墓，孔箜篌矮小的身体显得有些凄凉道：“这也算是成全了他们的情感，可惜的是，紫韵师妹只能用衣冠冢代替。”

    王斌好奇道：“那名女弟子呢？”

    “好笑吧？”孔箜篌苦笑道：“有时候，我会觉得师门很不错，就拿紫勇师弟和紫韵师妹来说，即使他们已经退出了宗门，可是掌门和各大长老还是坚持把他们当成核心弟子来对待。而那名女弟子至始至终都是我宗门弟子，同样因为媚妖而死，却只能孤零零地被埋在荒山野地。”

    王斌颇有些疑惑，平常的孔箜篌可是一副单纯和开朗的性格。

    看着孔箜篌黯然离开的瘦小身影，何云芸出声道：“少主，你这位紫苑师姐修行的是《返璞归真》功法，通过肉体的回归和精神的感悟从而提升修为的方法，和我们通常修士的修炼方法完全不一样，走得是另一个路子。而如今，她的《返璞归真》已经是有所突破了，所以又回归了本性。估计下次我们从永恒冥界回来的时候，就能看到她原本真正的样子了。”

    “还有这么神奇的功法？”王斌震惊道。

    何云芸笑道：“少主身边就有很多神奇的功法，比如，少主大夫人的以医入道，通过给人治疗救命从而提升修为。又比如少主五夫人的幻术，通过提升精神力从而提升修为。而少主即将走的道则是通过修炼瞳术，达到另一个境界。”

    王斌祭拜完项飞和秋意寒，也去祭拜了下这次被媚妖害死的那名邪影宗女弟子，而后回到了邪影宗掌门行宫庭院。

    将小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲收入储物戒，王斌便带着崔云娇，王可晴，蒋婷婷和何云芸前往邪影城名门孔家，通过名门孔家的传送阵赶到总部北冥城。

    传送阵旁，孔沛涵背上背着一把古朴剑鞘，一脸肃然。

    在她的身旁，孔家当代家主孔青书带着夫人一脸焦急地看向孔沛涵，孔尚任只能在那里直摇头。

    孔尚任旁边，站着两个白发苍苍的老人，分别是尧大师和龚大师。

    见到王斌前来，众人急忙行礼。

    尧大师和龚大师互相对视了一眼，而后颤巍巍地跪下道：“少主，以前弟子有眼无珠，竟然，竟然说少主连丙级鉴宝师资格都没有，其实，少主的鉴宝能力”

    王斌两只手分别抵在两个人的胳膊上，王斌苦笑道：“两位大师，你们应该也知道，我失去了记忆，过往的事情都记不得了。而且，两位大师只是实事求是而已，并不需要向我道歉。我从云芸那里听说了，当时我确实无法用神识鉴宝，所以来说，这并不是你们的过错。相反，我应该要表扬二位大师，不会因为任何原因而放松对鉴宝师的资格鉴定。”

    龚大师和尧大师老泪纵横道：“少主放心，我们一定会更加努力的。”

    “那就有劳两位了，只是，两位年纪也不小了，平常也要注意休息，实在不行，让小辈帮忙也可以的。”王斌又叮嘱道。

    龚大师和尧大师激动地浑身颤抖道：“有少主这句话，我们定当更加尽力为我鉴宝联盟做贡献。”

    看着两个白发苍苍老人一脸打鸡血的模样，王斌无奈地看向何云芸。

    何云芸掩嘴而笑，传音道：“少主，你别再安慰了，他们爱咋样就咋样。少主越安慰，他们越会觉得动力满满。”

    王斌尴尬地转过头，对龚大师和尧大师道：“那两位加油！”

    见过了鉴宝联盟镇守邪影城的龚大师和尧大师，王斌又见过了孔尚任和名城孔家。孔尚任虽然担任过名城孔家的家主，不过自从当上神级鉴宝师之后，便退了下来，只是在孔家挂了一个虚职。而名城孔家，实际上也并不属于鉴宝联盟旗下。不过，因为上一任家主孔尚任隶属于鉴宝联盟，名称孔家对鉴宝联盟异常尊重。

    孔青书和王斌寒暄了一番，眼睛瞟了一眼孔尚任，暗暗道：“姜还是老的辣，我这个爷爷年纪虽大，但眼光却不老，没想到这个王斌竟然会是鉴宝联盟的少主。只是，此刻，小涵无脑倒贴，会不会惹他反感？”

    然而，看着孔沛涵一脸坚决的神色，孔青书无奈地叹了口气道：“少主，我们孔家虽然不是鉴宝联盟旗下一员，但是绝对是少主忠实的拥护人。”

    “非常感谢。”王斌道。

    孔青书瞟了一眼站在传送阵旁的孔沛涵道：“少主，那这次就麻烦您带小涵到处走一走，平时有什么麻烦的事情，尽可以交给她去做，无需客气。当然，这中间浪费少主的精力什么的，我们已经准备好了一点点礼物，还请少主手下。”

    孔青书将一个储物戒递到王斌手里道：“这里有十万块上品灵石，小小礼物，不成敬意。”

    崔云娇和王可晴两个人倒吸了一口凉气。在多古利星球，一块上品灵石相当于地球美元币值十万，十万块上品灵石，那就相当于一百亿！这名门孔家送的礼物也太大了！

    王斌忙推辞道：“孔家主，小孔是我们鉴宝联盟四大神级鉴宝师之一，这么贵重的礼物”

    “少主，爷爷是神级鉴宝师不错，然而爷爷是爷爷，我们孔家是孔家，少主无须多礼。只希望少主不要嫌弃小涵无理取闹就行。”孔青书道。

    王斌转过头看了一眼何云芸，何云芸笑着点了点头。

    收了储物戒，王斌这支队伍便又增加了孔尚任和孔沛涵。

    一群人站在传送石旁，随着传送石启动，眼前白光一闪，顿时从邪影城消失。

