    至于澳洲的宝妈塞皇，因为时差关系，她现在应该还在梦乡里。

    在米兰时装周上的利马，打来电话先是一阵关心后，接下来的一个小时里，安迪就只能听着她的抱怨和不爽，毕竟两人这段时间一直没有机会聚在一起，之前是她父亲的病情拖累，接着就是三大时装周的到来，让两人彻底的岔开了时间。

    “好了，好了，别哭哭啼啼的，这样，我三月份不是要去加勒比海地区打选拔赛吗，正好，我的游艇也要交付，到时候，我们一起坐着游艇在加勒比好好的度个假，我天天让你看烟花，这总行了吧！”

    说道最后，安迪加重了语气，熟悉他的利马，自然知道这个混蛋是什么意思，“安迪，我想你了。。。”

    好不容易抚慰完他的超模利马，接着就是因为打不通电话，而发来的一堆短信，露拉娜，盖尔加朵，米兰达可儿，泰勒，傻脸娜。。。

    发的人太多，安迪大体浏览了一遍，反而是没有发的让他更在意，比如莫妮卡，至于艾薇儿，安迪刚刚玩坏了人家，现在指不定怎么咒骂自己呢，倒是让安迪意外的是英国的谢丽尔也发了一条很有意思的短信。

    “我离婚了。。。”

    安迪双眼一亮，轻笑了几声，手指快速的打着字。

    “你应该寻求一下个人发展了，拓展一下美国市场怎么样？”

    “。。。什么意思？”

    “美国好声音未来一季，还缺个评审，有兴趣吗？”

    “。。。。。。这算什么，补偿？交易还是qing妇！”

    “我以为我们已经是好朋友了，你这么说可真让我伤心。”

    “。。。我考虑一下。”

    安迪得意的笑了笑，知道谢丽尔动心了，英国的市场毕竟还是太小了，寻求美国的发展，是许多欧洲明星们的野望，安迪提供的机会无疑是最顶级的机会，任何人都无法拒绝。

    “不过留给你考虑的时间不会太多，我无法分身，不然我会飞去伦敦睡服你的。”

    “FXXK!我就知道你没安好心。”

    “随时愿意为你效劳，fxxk这种事，我非常擅长，你知道的。”

    安迪一阵坏笑的发送了出去，也彻底的把这次聊天给聊死了，不过只要谢丽尔有野望，她就无法拒绝这次良机，而他安迪史密斯也可以放心大胆的独享这朵英伦玫瑰的芬芳！

    又给几个顶级pao架回复了短信后，这次因为拳击视频引发的女神们集体发sao的事件才算告一段落，看来喜欢美se的不只是男人的专利啊。

    安迪有些自恋的看着镜子中的自己，曲起手臂展示了下肌肉，脸上带着得意的笑容，打开了淋浴，开始冲洗。

    而一拳打爆沙袋的视频却以无法阻挡的大势继续发酵着，电视台更夸张的请来了许多运动专家以及其他专家来剖析安迪这个视频。

    而这个视频讯速轻易的就突破了一亿点击，向两亿冲去，安迪的粉丝们也变得更加的疯狂，一些女花痴的脑残粉组团跑到特斯拉来闹事，非要见安迪，把特斯拉的安保们差点折磨崩溃了。

    安迪虽然不能去见她们，不过也不能去赶她们，更不能让保安去欺负她们，所以说，这种脑残粉是双面刃，绝对是最难搞的一部分人。

    “老板，实在是没办法了，你还是想想办法吧，这群孩子太疯狂了，根本就是一群疯子。。。”

    安迪瞅了一眼公司的安保主管，翻了个白眼，站在办公室的落地窗前，看着远处公司大门口被一群举着牌子，画报的年轻女孩彻底堵住了，周围还有一大群唯恐天下不乱的记者等着看好戏。

    “肯尼。。。”

    “老板，我还是坚持我的主张，疯狂粉丝能够做出的事情谁也无法预测，从各个方面来说，您都没有必要去满足她们的不合理要求！”

    “外面有多少人？”安迪看着安保主管问道。

    “怎么也要有两百多人吧，她们是开着大巴车队来的。。。”主管嘴角扯了扯，有些哭笑的回答道。

    安迪沉吟了下，伸手摸着下巴，然后看向肯尼说道：“这样，找几个女雇员对她们进行检查，一律不准带东西，把公司的销售大厅整理下，我在那里和她们见一下吧，这群人不见到我，是不会罢休的，这都第二天了，不然人越聚越多。”

    “好吧，我这就去准备。”肯尼苦笑一下，知道BOSS已经决定了，他就不能再多说什么了，只能进最大的力量来保证老板的安全，疯狂起来的粉丝杀伤力并不比杀手弱，反而其突然xing更是让人防不胜防。

    有的粉丝根本就是变tai，为了和偶像在一起，杀死偶像，然后自杀的并不是没有，还有的就是一心想要杀死偶像的。。。所以说脑残是不能用正常思维理解的。

    安迪站在落地窗前，看着门口爆发出的欢呼场面，以及打开小门后，一个个激动兴奋手舞足蹈鱼贯而入的粉丝们，不由的苦笑摇头。

    “你就别跟着了，你现在是仅次于伊凡娜，被她们认为第二该死的人，她们见到你，会撕碎你的。。。”

    小助理有些气急败坏的咬牙切齿道：“我可不怕她们这群碧池养的。。。咳咳，抱歉老板，我不该说脏话。”

    “不用道歉，我知道这两天你被攻击的有点惨，憋着气，我早就说过，别上网了，你就是不听，你正好利用这段时间，收拾一下，旧金山不能待了，我们回洛杉矶，后天24号就是奥斯卡了。”

    安迪也是无奈，这群铁杆脑残粉，仇视安迪身边所有女人，托里靠着上传视频出尽了风头，也给自己惹来了大麻烦，这群撕逼战斗力惊人的脑残粉把小助理也列入了“必杀名单”中，仅次于第一位的伊凡娜。

    安迪在见脑残粉之前，换了一套特斯拉工程师的连体衣服，因为他非常清楚，他将面对的是一群什么人。

    果然，当安迪出现在呜呜泱泱，有些嘈杂的大厅里时，脸上的微笑还没展露完，就被一群女人给淹没了。。。