    第26章 退婚

    一处荒林高处，两道身影矗立于此，等待着王寻少爷醒来。

    时间流逝，足足过了两刻钟后，那挨在树根的青年这才缓缓睁开了眼睛。

    醒来后，他一脸慌张地环视周边的一切，而当看到身前的两道身影时，他终于想起了。

    自己被绑架了！

    岂有此理，堂堂北县王府的二少爷，如今居然被一个无名小子暗下绑架，这若是被传出去，这脸面还往哪搁啊。

    “这是哪？！”他慌道。

    “忘记了吗？这便是你府中后山啊……”

    李剑棠视线从韩雪薇身上收回，望向身后的王寻，缓缓道。

    他便是之前绑架王寻的黑衣人。

    闻言，王寻再次回望四周，发现还真是自己王府身后的后山。

    这里景色迷人，为北县高耸山中其一。

    立于此处，便可坐拥高山视野，一览无遗，远边楼阁与街市人间烟尘可尽收眼中。

    可此等美景，如今的王寻已再无心思欣赏，立刻转头一脸认真道：“你们到底是谁？为何要绑架于我？！”

    他的眼中，透露着满满的疑惑与不可置信，面前的两人，虽说其中的一个戴着面具，但都很年轻。

    尤其是那一位女子，太过非凡，宛如天降仙子，姿色绝伦，看着都要比自己小上好几岁。

    如此年轻之人，竟敢劫持本少爷？！

    想到这里，王寻更为愤怒了。

    李剑棠带着面具，无法看清面容。他没有回答，而是径直而来，在王寻面前打开手心，轻语道：“认识它吗？”

    视线落于李剑棠手心上，下一刻，王寻呼吸急促，脸色瞬间大白：“这、这是噬心蛊！”

    他抬起头，恐惧又慌张：“你、你们要干……啊！”

    话还没来得及说完，李剑棠便一把撬开了王寻的嘴巴，把噬心蛊塞入了他的嘴里。

    “啊……啊！”

    王寻奋力挣扎，想要把蛊虫吐出，但终究还是失败了，那蛊虫行动很快，从食道一直往里爬，很快就进入到了他的体内。

    噬心蛊很小，若不注意，肉眼都难以发觉。

    见挣扎无用，王寻浑身冒着冷汗，颤抖起来，他知道这种蛊的厉害，只要主人下达命令，便可千里杀敌，干脆利落。

    “这位少侠，有话好好说，给我解药，你让我做什么都愿意，能给的我都给你！”

    蛊虫下肚，王寻再也倨傲不起来，当场态度就来了一百八十度旋转，对着李剑棠求饶。

    “这种蛊虽伤害极大，夺人性命可在千里之外，但只要没受到指令，它对体内是无害的，甚至还能在缓缓打通你的经脉，让你更好的吸收这天地灵气。”李剑棠缓缓道来。

    “我知道，这我都知道，但我可不是个习武的料啊。”王寻脸色难堪地道。

    留着一个如此危险的“毒瘤”在体内，甭管你有多大的益处也开心不起来。

    见王寻不断恳求与点头，李剑棠走进：“听说，你看上了李府的一位女子？”

    “啊……啊？哦，不错，是李府李鹏杰的义女，李晓缨。”

    王寻先是一愣，而后回想起来点。

    现在可不敢耍什么花招，不一会儿，他便意识到了什么，反问道：“难不成那女子是少侠的人？若真是这样，那王寻便直截了当，当场收回婚贴，把她让给少侠如何？”

    你在这方面还真是敏锐啊……李剑棠内心感叹，原本想着还要好好作戏一番呢，没想到这就被对方猜到端倪。

    但也没有否认，点头道：“不错，我与她早在暗中相识，只是奈何于身份，一直没有机会与之相见，可没想到，如今却被你这个恶棍给看上了。”

    “啊不不不，小的也是不知道啊，既然如此，少侠立马放了我，我保证不会再与她有任何瓜葛！”王寻慌张，想起了什么，又道：

    “其实她在李府的身份也不怎么样，少侠不用在意，把她偷偷救出来，而后远走高飞，没人会管你的。”

    “哦？”

    李剑棠目色一沉：“你似乎很了解。”

    “自然，若是少侠答应把解药给我，我就把我所知道的通通都告诉少侠如何？”

    为了活命，王寻这回也是什么都拖出了。

    “说说看。”

    “其实除了我的原因外，李府答应与我父亲联姻主要还是一场交易。”

    交易？

    听到这里，李剑棠的手就不由一紧，但最终忍了下来，示意对方继续。

    “具体情况我也不是很清楚，父亲没告诉我，但我敢肯定，这非常重要，似乎关乎到什么禁忌谷与坊市。”王寻阐述。

    原来是这样吗……李剑棠点头，而后一脸认真：“我可以放过你，但必须要看到行动，我想……你明白我的意思吧？”

    “明白明白，我这就回去让父亲把婚贴给退了。”王寻眼光大放，终于看到了希望。

    “事后我会再次找上你，届时把解药交给你。”李剑棠先是点头，而后再道：“好了，你可以走了。”

    王寻不多迟疑，连忙站起身往着府中跑去。

    自始至终，韩雪薇就在一旁这么看着，什么话也没说，直到这一刻。

    “你果然比我想象中的凶狠呢。”她嘴角一撇，带着一股笑意缓缓走来。

    “不，”李剑棠摇头，转身道：“手段是你想的，你比我还要凶狠。”

    “胡说！本姑娘乃世间修者独树一帜，最是有爱心。”韩雪薇心虚，嘴砸砸道。

    你脸皮还真是厚啊。

    “话说，那真的是噬心蛊吗？”李剑棠另道。

    “是，但已经失去了毒性，杀不了人。”韩雪薇点头。

    李剑棠沉默，没说什么。

    他之前还在犹豫要不要这么做，毕竟这太过狠厉，若不是万不得已，他还真不想。

    但如今知道是个无毒的蛊后，他也就松了口气。

    这时，韩雪薇却是有些不好气了，她忽然想起了之前李剑棠把自己抛弃的那一刻，过来猛地一把扭了一下后者的腰。

    “啊……你干嘛？干嘛突然拧我？”

    李剑棠吓了一跳，而后察觉到痛处后重重捂着自己的腰。

    韩雪薇大大的眼睛闪了闪，嘟起嘴吧：“哎呀～一不小心手就犯贱了，对不起哈～”

    “……”

    (本章完)

