    沙万海捂着拳头，疼的呲牙咧嘴，可不等他开口，叶来再次冲了上去。

    这次他的速度更快，力量更足，沙万海就觉得眼前一花。

    甚至反应过来的时候，叶来的拳头就已经到了他的胸前。

    这一拳，狠狠砸在了沙万海的胸口上！

    沙万海原本以为自己必死无疑。

    能一拳把他拳头打的骨折，这家伙的力量绝对堪称恐怖。

    可让他没想到的是，叶来这一拳砸在他的身上，他竟然没有感觉到半点的疼痛和不适。

    这，这到底是怎么回事？

    沙万海彻底迷茫，不等他发问，突然就觉得背后一震。

    他倚着的墙壁，猛然爆开一个大洞！

    喔靠！

    所有人都看的目瞪口呆。

    真的假的，这可是只有在电视中看到过的场景啊。

    “沙万海，我再给你一次机会，我要砂石料，你卖不卖？”

    叶来退后两步，静静看着沙万海。

    “砂石料？你做梦，我说了，你休想从镇上买走一粒石子！”

    沙万海脸色狰狞，咬着牙怒道。

    “有骨气！不过，我就喜欢折磨有骨气的人！”

    叶来笑了，可这笑容让人觉得毛骨悚然。

    他猛然前冲，踏出两步之后左脚发力，整个人腾空而起，狠狠一脚，直接踹在了沙万海的胸口上。

    “咔嚓咔嚓！”

    不知道多少肋骨断裂的声音顿时响起。

    沙万海整个人被这一脚踹的，吐着鲜血，直接把后面的墙壁撞了一个大窟窿。

    “你……算你狠！”

    坍塌的砖石中，狂喷鲜血的沙万海艰难的撑起身子，气息萎靡。

    旁边那些人全都吓傻了。

    沙万海那十几个手下，一个个吓得浑身哆嗦，手中的家伙都拿不稳。

    剩下那些开石料厂的地痞无赖们更是没见过这场面，几乎下意识的就要逃跑。

    “你们谁敢出这个门，我就打断谁的腿！”

    叶来冷冷道。

    这些家伙顿时像是被钉在了原地，没人再敢动一步。

    他们满脸惊恐看着叶来，觉得这家伙根本就不是人，而是一座来自地狱的杀神。

    “我说了，我是真心实意来谈生意的，绝对童叟无欺！”

    叶来转过身看着他们，脸上重新挂上笑容，道，

    “我问问你们，我现在想买你们镇上所有砂石厂一个月的货，你们愿意卖给我不？”

    “当然，我要的量大，你们得给我便宜点，随随便便给我打个五折，怎么样？”

    “五折？”

    在场的几个家伙狂晕，刚才还要用双倍三倍的价格购买，怎么一转眼就成了五折。

    光成本就不止这些钱！

    这不是要让兄弟们白忙活？

    他们全都眼巴巴的看向沙万海，意思是你坚决不能同意啊！

    “叶来，你不要欺人太甚，我告诉你……”

    沙万海大口吐血，努力撑起身子怒道。

    “四折！”

    “你这个混蛋，我沙万海……”

    “三折！”叶来面无表情。

    沙万海要被气疯了。

    他掌管镇上一百零八家的砂石料厂，威风无比，什么时候像今天这样吃过憋。

    “叶来，你有没有听说过兄弟盟！”

    他咬着牙道。

    “兄弟盟，听说过，据说有水的地方就有兄弟盟！”

    叶来点点头道。

    沙万海眼中升起一股希望，大声道，

    “我就是兄弟盟的人！”

    “什么？你就是兄弟盟的人？”

    叶来做出惊讶道。

    “没错，我就是兄弟盟的人，我是兄弟盟东水堂堂主派来管理这个镇子这条河的，你最好赶紧放了我，要不然兄弟盟绝对不会放过你的！”

    沙万海又恢复一些气势，恶狠狠恐吓道。

    他觉得既然叶来知道兄弟盟的厉害，自己又说了是兄弟盟的人。

    叶来不说吓得屁滚尿流，也肯定会有所收敛。

    最起码不敢再这么肆无忌惮的欺负他。

    可没想到，他的话刚说完，叶来脸上突然露出一丝嘲讽笑容。

    他突然向前一步，直接一脚踩在了沙万海的胸口上。

    沙万海本来硬撑着才坐起身，这一脚又给踩进了砖石堆，胸口骨头断裂处传来的剧痛。

    让他额头一下涌出冷汗，差点儿直接晕死过去。

    叶来盯着他，淡淡道，

    “沙万海，其实我知道你是兄弟盟的人！”

    “你早就知道？你知道我是兄弟盟的人，竟然还敢这么狂？”

    沙万海愣住。

    这年头，只要跟水沾边的生意人，谁敢不给兄弟盟面子！

    “凭什么你是兄弟盟的人，我就不能这么狂？你是不是觉得我是那种欺软怕硬的主？”

    叶来很生气，道，

    “你这是在侮辱我，我更得狠狠教训你！”

    说着，脚下再次用力，沙万海两眼一翻，疼的晕死过去。

    后面众人倒吸一口冷气。

    这个家伙太狠了，他们隐约都能听到断骨刺到肉里的声音，让他们有种毛骨悚然的感觉。

    他们脑海中都不约而同闪过同样的念头，沙万海晕了好，醒着更受罪。

    “晕了？靠，老子没叫你晕你就敢晕？也太不把老子放在眼里了吧？”

    没想到，叶来骂一句，突然抬腿，一脚踹在沙万海腋下部位。

    已经晕过去的沙万海，嗷一声惨叫，被他这一脚踢得又清醒过来。

    “谈完生意再给老子晕，我准备用三折价格买你的砂石料，你觉得怎么样？”

    叶来笑道。

    沙万海疼的死去活来。

    这种精神和的双重折磨，已经让他接近崩溃。

    可他不傻，在剧痛之下反而想明白一些事。

    这个叶来明明知道自己是兄弟盟的人，竟然还敢这么对他。

    只有一个原因，他根本就没把兄弟盟放在眼里。

    好汉不吃眼前亏。

    沙万海心里恨死了叶来，琢磨着以后一定想办法，好好教训这个混蛋。

    可现在不能跟他硬抗，要不然真的被他弄成残废。

    实际上现在也跟残废差不多，胸前肋骨最起码断了七八根。

    没有几个月，恐怕别想恢复过来。

    心里想了这么多，沙万海不想再吃眼前亏，赶紧点头，道，

    “叶爷，你说三折就三折，你想买多少都行！你能拿走就行！”

    “真的？”

    叶来笑眯眯看着他。

    沙万海感觉自己心里想的小主意好像全都被他看破，忙不迭点头，道，

    “真的，你现在就可以马上安排车，想要多少就拉多少！”

    一边说，沙万海一边对着不远处的一个手下悄悄使了一个眼色。

    这里地势偏僻，这个叶来现在找车，等到车过来，最起码需要差不多一天时间。

    到时候他的援兵早就到了。

    沙万海心里打着算盘，正准备再怎么拖延一下时间，突然感觉大地似乎都在颤抖。

    就好像地震一样，远处传来一阵阵轰隆隆的响声。

    “既然你同意，把我可就不客气了！跟我去外面看看，应该是我的车队过来了！”

    叶来松开脚，笑呵呵的转身朝着外面走去。

    沙万海也赶紧叫了几个兄弟，把他抬起来，想出去看哥究竟。

    外面的场景让所有人目瞪口呆。

    几十上百辆大型货车，排成一条长龙，在蜿蜒的山路上，一眼望不到头。

    正朝着这边缓缓驶来……

