    怕司泽不信，季思思还把自己脸上的口罩摘了下来，司泽在看完季思思那张不忍直视的脸时，不自觉的咽了咽口水。

    他信了。

    这女人的脸可能除了他家小妹能够医治之外，其他人还真有可能无能为力。

    因为她这张脸已经不能称之为脸了，这摆明就是一张丧尸脸。

    多看两眼他真怕自己会做噩梦。

    司泽把自己的脑袋别再一旁，然后对季思思说道：“看在你这么可怜的份上我就带你一起去国外见我家小妹，

    但我们事先说好，我带你去了，所有东西你自费，你也不许在我小妹没空的时候去打扰她，更加不许强迫她给你治脸，你要是能够做到我所说的话，我就带你去见我家小妹。”

    季思思听完司泽的话一直在那里点头说好，表示自己一定会乖乖听从司泽吩咐。

    司泽从后车镜再次看了季思思一眼，然后带着她去了机场。

    ……

    此时，飞机上。

    陆浅正在用手写着剧本，陆凉渊的剧情拍完了，接下来她要拍摄第一集。

    因为她的艺人朋友们很忙，所以陆浅打算先让自自己的四个哥哥拍摄1-4集内容。

    剩下的5-11集等她的艺人朋友们忙完来到国外在进行拍摄。

    一天拍摄一集，总共需要花费11天。

    再加上录制综艺，这次她可能要在国外待上半个月以上，亦或者一个月以上。

    墨琛公司的化妆水根据时间推算，没两天就应该出问题了，她刚来国外肯定不能立刻就回国内。

    也就是说收拾墨琛她或许要在国外收拾他了，真是可惜了，不能亲眼看见墨琛跪在自己眼前求饶。

    但这也没关系，只要能够摧毁墨琛所拥有的一切就好了。

    薄景琛看着陆浅手写的霸总台词，他脸上笑容逐渐加深：“浅浅，你这台词我怎么感觉和司流年的形象不搭？”

    陆浅看了一眼：“我二哥这人私底下确实有些欢脱，但是他演起霸总来还是很不错的，而这台词只有他认真说出来，绝对是妥妥的霸道总裁。”

    薄景琛不管怎么看都觉得这台词太过搞笑了，他当着陆浅的面念了出来：“女人，你成功引起了我的注意？你要不要和我约会？本少爷看上你了，我拥有上万亩土地，和我在一起，我让你实现拥有死后不愁没地方入土为安的梦想！”

    “咳咳咳……”

    坐在一旁喝水的苏橙在听完薄景琛说的台词后，开始猛烈咳嗽起来。

    这台词是真的绝！

    薄景琛感觉到陆浅对自己的注视，他笑着说道：“其实我觉得浅浅写的台词写的挺好的，比如这句，我家祖坟缺个你，你要不要考虑一下以后和我一起入土为安就很浪漫。”

    苏橙：“……”？？

    九爷确定这是浪漫？而不是瘆人？

    陆浅美眸瞪了薄景琛一眼，她把手中的钢笔往一旁一放，然后双手抱在一起生气去了。

    陆浅一边生气一边说：“阿琛太坏了，居然嫌弃我写的台词不好。”

    薄景琛：“……”

    “我没有！”

