    鼎州，古家。

    古家在鼎州也算是赫赫有名的大家族，崛起已经有两百多年，家主古君德乃是金丹修士，军卫出身，接近大限，突破元婴无望，这几十年才回到家族中，家族有了靠山，地位也水涨船高，知府都仰仗三分。

    家族大了，当然涉及各行各业，古伯明是古君德的孙儿，经商有道，这几年给族中赚了不少钱财，很受族内器重，可就在两天前，古伯明和自己的夫人去乡下别院中小住。他的夫人身怀六甲，两口子躺在床上，瓜田李下，幸福的说着话。

    突然，一群身穿黑衣，面带黑巾的大汉冲了进来，古伯明带着的几个看家护院的护卫根本不是这些大汉对手，而且普通护卫根本不是死士，仅仅是为了钱财效命，一看势头不对，立即抛弃主家做鸟兽散去，只留下夫妻俩被堵在房间里。

    古伯明很有天分，也成了先天修士，感觉到不对，穿着一身内衣就和这些黑衣人搏杀起来，一边搏杀，古伯明嘴里还高呼着：“诸位好汉，可是求财？我古伯明也有些积蓄，十几万两银票也拿的出来，几位好汉拿去喝酒便是！”

    “求财？哈哈，小子，我们不求财，我们要你的命！”

    一个黑衣大汉突然手中出现一根铁棍，这铁棍比少女胳膊还粗，挥舞起来虎虎生风，竟然出现了三条幻影！还带着一道赤色的先天真气。

    这么笨重的武器，速度快成这样，古伯明心中暗道不妙。棍法极限！

    他的心中只来得及冒出这么一个念头。那一棍已经朝着他的头顶砸了下去，亏的古伯明尽力闪躲，那一棍没砸中头颅，而是砸到了他的右肩。

    噗。

    蕴含着先天真气的铁棍砸在古伯明的肩膀上，就像是钢刀刮过，竟然硬生生将古伯明的一条右臂给刮了下来，因为是钝器，还扯掉了他半边身子的皮肉。

    “夫君！”躲在床上的妻子看到夫君受创，顾不得畏惧直扑过来。

    “艳艳…”亏的古伯明是先天期，这才没有痛晕过去，独臂将夫人护住。咬牙道：“你们是什么人？”

    那几个黑衣大汉见古伯明重创，也不再动手，而是往旁边一站，接着外面传来一声轻咳声。

    “咳咳…古兄，好久不见了。”

    房间外慢悠悠走进一人，却是一身穿锦衣，身材瘦削，脸色苍白的青年，青年手中持一方手帕，颇有几分文士风范，房中的几位大汉见了都带着敬畏的恭敬行礼：“少爷。”

    身受重伤的古伯明吃惊道：“徐鸿！？”

    这青年微笑道：“难得古兄还记得在下，记得五年前在下有幸在重明府城一宴会上和古兄有一面之缘，只是那时古兄神采飞扬，断然不会瞧得见我的，近日我让手下人和你谈生意，你也不给面子，还道古兄完全不将我放在眼里呢。”

    “生意？你们那也叫生意？你们那是骗人，坑人…那些少年少女到外地做工，有去无回！怎么和人家家里交待！”古伯明怒道。

    “啧啧啧，古兄好是仁义啊，小弟佩服，不过你我道不同不相为谋，既然古兄不愿意配合，那就请古兄让路吧。”徐鸿一笑。

    话落，已经转身出去。

    “你敢杀我？你就不怕我古家老祖与你徐家不死不休？！”古伯明怒道。

    “古家老祖？哈哈，你莫是忘了，我徐家可是有徐驸马罩着的，怕你古家？哼…”

    片刻之后，房中传来一声哀鸣，一声怒吼！

    “徐鸿，你不得好死，徐驸马也不得好死！”

    “骂的好，骂的好！”

    徐鸿大笑着，转身离去。

    乡下供水的老伯第二天给府上送水时，这才知道古伯明夫妇出事，传信回去，立刻惊动了重明知府。重明知府也是个精明强干的主儿，加上事涉古家，马上着手调查。

    古君德收到消息，他也是接近大限的人了，对自己的后人更是看重，本来以为自己晚年镇守家族，起码能留下一份产业，可是在自己眼皮底下自家后人就被杀了？岂能坐视不理。立刻前往那别院，看着惨死的古伯明，看着惨死的那妇人身子下流出的血肉模糊，刚刚成型的一团血肉，古君德怒不可遏。

    他虽然不会回溯过去的法眼神通，可亲自调动人力调查。

    很轻松就查到了古伯明和徐鸿在生意上的一点小过节，再查到了那天有村民看到一群黑衣大汉进了村子，那些黑衣大汉中不少都是徐鸿这段时日招揽的打手，下九流帮派贼人。

    顺藤摸瓜，自然查到了徐鸿！

    但是当古君德拿着这些查探到的证据去见知府时，重明知府只是屏退左右，和古君德一番长谈。

    “古老，你不在朝廷，不知朝廷之事，徐驸马那是何许人，深受岐王帝器重，赐王命令箭，任都察院大御史，地位尊崇，岂是我一个小小知府敢忤逆的？你若是想报仇，也可以，但是我得提醒你一句，徐驸马日前和青玄剑宗的宗主燕飞云一战，连元婴修士都败在他手下，这等实力，是你可比的？”

    “算了吧，不过是生意上的一点小事，别为了这点小事，牵连整个古家。”

    重明知府一副为古家考虑的态度，知府说到这里已经很明白了，这件事他是不会管的，惹徐驸马？他这知府当腻了不成？

    古君德这个古家的金丹老祖有些失魂落魄的从知府府上出来，脑海里只飘荡着一句话…徐驸马，你惹得起吗？

    别为了这点小事，牵连整个古家！

    夕阳下，古君德没有走回古家，他去了徐家门前，如今的徐家，可谓如日中天，徐驸马名声有多大，爬得有多高。徐家的势力就有多大！

    要说知府是给古家三分面子，那就是给徐家九分！剩下的一分，也就给自己留着装装门面。

    古君德站在徐家门前，徐府的护卫，家人，徐家老爷徐鼎源十个手指戴着七个玉扳指，远远看了一眼，有心想上去询问两句，可他是胆小如鼠，只知道享受的主儿。说实话，徐鸿做的事他都不知道，他只管享受，反正现在在鼎州，谁敢惹徐家？

    是有金丹老祖的宁家？

    还是古家？

    知府？军卫？哪怕是封王，都给徐家面子！

    他徐鼎源就没这么风光过！

    太阳的光辉映照在这个垂暮金丹的身上，仿佛他的身躯上都涂上了一层金色的战袍。一直到太阳落下，月亮升起，再到黎明破晓…这位古家的金丹老祖离去了。

    回到古家，当成没有发生这件事一般。

    就在徐府中。一处修建的最高的楼阁上，徐鸿手持白帕，站在窗前，遥看大门方向。

    “那老家伙走了。”徐鸿松了一口气，道：“我还以为他会忍不住，冲进来大闹一番呢。”

    “怕什么？”一道娇滴滴的声音响起。只见一个穿着罗裙，容貌娇俏的少女走过来，两只手臂自然而然的环绕在徐鸿腰上。

    “他毕竟是金丹修士，我现在的修为…”

    “金丹修士又如何。不是还有我么…少女妩媚道。眼中有着一丝不屑。

    徐鸿这才笑了：“是啊，有蛛儿你在，我怕什么。”

    那妩媚少女接着道：“不过他没胆子冲进来，那徐驸马的名声就把他吓住了，说实话，你真该谢谢你这位兄弟。不是他，我们的事还不会进行的这般顺利。”

    “谢他？哼，这家业都是我打下来的，他…也就是名气有用而已，发达了，根本想不起家族，白眼狼。”徐鸿冷哼。

    别人越夸徐川，他越是不爽，徐川做了什么？不就是挂了个徐家的名？可是他也不想想，若没有徐川，他做的那些事，能活到今天？

    世上总是有那么些人，吃你的喝你的败你的，最后还要咬你一口，不念你的好！

    妩媚少女娇笑着，安慰道：“他永远不回来才好，我的少爷，你才是最厉害的，尤其是在……”她说着突然嘴唇微动，竟是传音起来。

    “混账，难道我只有那里厉害吗？”

    徐鸿佯怒，反手把妩媚少女的身子往窗台一按，手掌重重的在其臀肉上拍了一记，然后哈哈笑了起来。

    ……

    古家老祖回到古家。一句话不说，直接闭关了。这件事迅速的在鼎州传开。

    府城一座酒楼中。

    “那徐鸿也太恶毒了，因为生意上的事，就把古伯明夫妇杀了？听说古伯明的妻子已经要生养了吧。”

    “没天理啊。”

    “那算什么，我听说狼牙帮都依附在徐鸿手下，李家被灭满门，就因为一颗珠子！那场面…我家汉子去给埋的尸，真惨啊。”

    “唉，徐家有徐驸马罩着，那是夏皇的女婿！谁敢惹，就是鼎王都不敢惹。听说鼎王还有意和徐家结亲呢。”

    “也就州牧不将徐家放在眼里。”

    “可州牧也不管，这叫井水不犯河水。”

    “以前听说徐驸马是个好官啊，我有个远房亲戚，是在齐州定江府做生意，定江府上下都没人说徐驸马一个不字。”

    “是啊，听说徐驸马在都城也很有贤名呢。”

    “你懂什么，人是会变得。”

    “徐驸马会不向着自己家？我看也不是什么好东西。”

    客人们议论纷纷。

    酒楼的包厢厅堂内，两道身影坐在其中，数道身影站在一旁。坐着的两道身影，男子身穿青衣，脸色阴沉宛如寒冰。女子则穿着略显朴素的白衣，可丝毫不影响其自然而然，从骨子里散发的贵气，且那容颜精致，美丽大方，让人看了都不敢心生亵渎。。

    在他们旁边，有两位貌美妇人，一左一右侯着，男子身旁还有两个宛如护卫般的麾下，女子一旁则有一让人见了就觉怜惜的侍女。此刻那侍女咬牙切齿：“这些人真是嘴上无德，姑爷哪里惹他们了？”

    “老楚，走，请那几位出去醒醒酒。”张桐咧嘴一笑。

    就要和楚光熊出去。

    “回来。”徐川开口，语气里都蕴含着怒意。

    “驸马，家族开枝散叶，难免会良莠不齐，你不必动怒。”妙音公主连道。

    这次听说徐川要来鼎州回自己家族看看，妙音公主也想到外走走。何况是徐川的家乡，自然要来看看了。

    虽然他们还未完婚，可却大有夫妇还乡的感觉。

    哪里想到还没到家，这一进府城听到的消息就让人生不出半点好心情来。其实在场几位都是能理解的。一人得道，鸡犬升天，有家族兴旺自然会有家族衰败，难免会出现一些明争暗斗的事。

    “我不是气你们。我是气…”徐川深吸一口气，说不出什么话来了，他想到了定江府的江家，想到了燕锋，彭浩。

    想想传言里古家那古伯明夫妇的惨状…他知道，为祸这种事，就是有一个源头，然后种种不法分子都会聚集在你麾下。

    现在…他竟然成了那个源头？

    他对徐家没感情，更没好感，现在，连一点点的香火情分都没了。

    这次他是来回家探亲的？衣锦还乡的？开玩笑…他是来杀人的！

    “走。我们去徐家。”

    徐川起身，妙音公主眨眨眼睛。她能感觉到，徐川心中的怒火，这不是装的，这比审燕锋的时候怒火更甚！

    ……

    徐府，徐鼎源喝着六百两纹银一两的灵茶，看着怀中的一个美妇人，笑吟吟问道：“朝中已经来了信儿，川儿和妙音公主的婚期就在半年之后，准备的都妥当了吧，到时见的都是王公贵族，我徐家可不能让人笑话。”

    “老爷您就放心吧，时间宽裕，咱们徐家如今在鸿少爷的经营下，不差钱，好张罗，川少爷的大事，妾记着呢。”那美妇人道。她的年纪也就二十五六，可是精明懂事，最擅长理事。别的女人徐鼎源上床之前还记得，下床就忘了…这个女人却是很得他欢心。自打到了身边，种种伺候，把他服侍的和神仙似得。

    “咱们徐家能有今天，都亏了川儿，川儿的事，就是大事。”徐鼎源道。

    就在这时，一个伺候了徐家半辈子的老管家匆匆跑进来，急吼吼道：“老爷，老爷，川少爷回家了，还带着公主呢！”

    徐鼎源到底是文化人，很讲究礼数，老管家虽然是老人了，可这里毕竟是他的房间，有女眷在呢，岂能随便闯进来，正要呵斥几句对方不懂礼数：“老余，你这么大年纪了，怎么还毛毛……什么？”

    他数落的话还没说完，嘴里的一口灵茶都差点喷了出去。

    “谁回来了？”

    老余正要再说一遍，徐鼎源和美妇人却是已经蹭的从榻上蹦了起来，嘴里喊着这个名字那个名字，最后急吼吼的道摆宴起酒，迎接川少爷回家！

    ……

    徐府另一边，徐鸿正在房中修行着功法，他身上都升腾着淡绿色的真气，面前赫然摆放着数颗骷髅！妩媚女子在一旁笑吟吟的看着书籍花册。

    “有了这徐家相助，邪王的事倒是办的轻松，既能得到朝廷边关情报，还能偷悄悄运出去诸多人果，这可不是边关，这可是人杰地灵的夏皇十九州诞生的人果。”妩媚女子笑着。

    突然，房间外传来一声禀报声：“鸿少爷，少爷，川少爷回来了！老爷喊您过去迎接呢！”

    “什么？”徐鸿睁开眼眸，都愣了愣。

    “不好！”

    妩媚少女反应更快，脸色却惊恐了：“走，我们快走，离开徐家！”

    “什么？”徐鸿这才反应过来，川少爷，当今徐家只有一个川少爷！那是徐家的支柱！徐川回来了！

    “徐川回来就回来，怕什么，你急什么…”徐鸿气道。

    妩媚女子一窒。

    这个蠢货，被她灌迷魂汤灌傻了，徐川那是谁，名列大夏金丹榜，都能击败元婴大修士，而且身边军卫护卫能少了？是你这个蠢货能比的？

    “我去见他！”

    徐鸿怡然不惧，整了整衣裳，踏步出去了。

