    “呵呵，云瑶，我们好像许久没有…”

    凌霄眼中闪过一抹阴邪。

    念青筠确实很香，可不在身边啊。

    如今这付云瑶一脸娇羞，再不给她点爱的鼓励，怕是人家都要有小脾气了呢。

    只是就在凌霄低头，欲要吻下时，房间外，却突然传来一道轻喝声。

    “少主，你在里面么？”

    我淦！！

    凌霄脸色一愣，付云瑶眼中亦闪过一抹阴沉。

    “呃，我在。”

    凌霄苦笑一声，坐直身子整理了一下衣衫。

    而付云瑶直接抬脚走到房前，狠狠拽开房门，冷眼看着肖屠。

    “嗯？师妹…你这是…”

    “师兄你的房间在旁边！”

    付云瑶冷哼一声，第二次了！

    这已经是肖屠第二次坏自己好事了。

    如果他不是个男的，付云瑶都要怀疑，他是不是喜欢少主了。

    “我有事要跟公子说…”

    肖屠并未理会付云瑶眼中的厌烦，抬脚走到凌霄身旁。

    “少主，您交代的事情我已经做好了。”

    “嗯！我刚想跟你说，林锡…元岳圣子，还有阴梵圣女好像抱团了，接下来，你最好别离开我的视线。”

    开玩笑，对方抱团准备团战了，再单走怕是要被抓了啊。

    凌霄还未见那元岳圣子，但既是强者夺舍，想必心性手段都绝非林锡等人能比。

    这样的人，心思必然缜密。

    就算凌霄，也不得不谨慎一些。

    “付师姐，那阴梵圣女，修为如何？”

    阴梵圣地他倒是听说过，据说是修炼鬼道的宗门，属于旁门左道。

    只是此圣地既然能屹立东疆不倒，显然也是有其手段。

    如今她既跟了元岳圣子，也就算是凌霄的仇人。

    知己知彼，才好…对症下药啊。

    “阴梵圣女，本名水玥儿，生性放荡，据说与她有些情愫的男修，最终都…神秘失踪了，而她也会在洞府之前种下一株紫琼花，待其盛开，将其摘下，葬到地里，所以…世人多称她为…葬花鬼姬！”

    付云瑶眼中闪过一丝忌惮。

    很明显，那些男人，多半是死在了水玥儿手里。

    可偏偏，依旧还有无数男修愿意拜倒在她身下。

    这等阴邪之人，实在令人不寒而栗。

    “葬花…鬼姬？”

    只是此时，凌霄的脸色却突然一愣。

    淦！

    绝情冷少，你家族来人了！！

    而且，从付云瑶话里，他也听出，这葬花鬼姬不仅是个非主流，还很渣呢。

    玩一个杀一个埋一个！

    妥妥的渣女啊。

    天使有翅膀，而我沒有，所以我不是天使。

    魔鬼有魔力，而我沒有，所以我不是魔鬼。

    我有的，是無奈、絕望、孤獨和不被世人理解的自由？

    “少主…怎么了？”

    看着凌霄脸上的呆愣，付云瑶顿时有些疑惑。

    难不成，少主认识这位阴梵圣女？

    “没事，只是想起了一些往事。”

    凌霄莞尔一笑，对付渣女，看来得拿出点手段了。

    只是不知道，那元岳圣子与这阴梵圣女的关系，究竟是相互利用，还是情投意合呢？

    “少主，今夜太玄道子要在迎仙楼论道，据说此次参加会武的天骄都会去，我们…”

    很明显，像这样的盛会，是个修者就会向往。

    不仅是那太玄道宗实在太过神秘，世人大都对神秘的事情存在向往。

    而且，太玄道子，从不入世，一心感悟道理，这样的人，或许随随便便的一句话，都堪称点悟。

    有道是，听君一席话，胜读十年书。

    说的，就是这么回事。

    当然了，这种点悟对于凌霄而言，自然没有半点诱惑。

    淦。

    老子又不是指望感悟修炼，老子想要的道则…直接掠夺就好了。

    至于修为突破，当然是指望系统啦。

    不过，这个盛会，咱还是要去的。

    见见那几位天命之人，摸清他们的套路，给他们一些惊喜，送他们一场归西。

    “去！当然要去，不仅要去，来，付师姐，这里有些神器神铠，你们两人各自挑选一些佩戴上，今晚，我们要做悟道城最靓的仔！”

    凌霄咧嘴一笑，渣女嘛，当然是要给她足够的视觉震撼。

    让她明白，谁才是爹。

    至于苏言，这会儿那林锡怕是连妆都不敢卸了。

    否则一旦落到自己手里，那绝对是生不如死。

    他既然到了此处，证明那多出来的气运，必然是在天元秘境中。

    灵火的概率，很大啊。

    “这是…”

    付云瑶与肖屠脸色一愣，看着此时那堆满房间的神器，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    少主手中的神器…怕是都要比得上一方宗门了吧？

    “没有喜欢呢？没事，我这还有，换一批。”

    凌霄淡然一笑，身前神器瞬间消失，又出现新的一堆。

    “咕噜…”

    与此同时。

    悟道城一座布置淡雅的别院中。

    三道身影围桌而坐，其中一人正是方才在灵宝阁前落荒而逃的林锡。

    剩下两人，一人蓝衣星眸，模样俊朗，周身似有清光氤氲，道韵天成。

    而另外一位，则是个黑衣妖娆的少女。

    少女面容精致，双眸细长，一张白皙如玉的脸庞上，带着一丝魅惑苍生的笑意，尤其是眉心的那道水蓝色图腾，更是平添几分妩媚。

    正是元岳圣子夏辰，与那阴梵圣女，水玥儿。

    “林兄，那凌霄果然在找你啊。”

    水玥儿巧笑嫣然，冷眼看了林锡一眼。

    她实在搞不懂，夏辰到底怎么想的，竟然将这样一个累赘带在身边。

    虽说这林锡战力还算强横，但明显并未领悟道则，与东疆那几大圣地传人、古宗少主相比，实在有些…不值一提。

    这火玩多了，不怕尿炕吗？

    “哼，这个该死的混蛋，等我…咳咳，等进了秘境，我一定会亲手将他诛杀。”

    林锡脸庞阴沉，方才街上发生的事情，他已经知晓了。

    凌霄以雷则镇压上官青赫，印证无双之名。

    以他现在的实力，确实略有不及。

    可天命之子嘛，就是千锤百炼，还充满自信啊！

    反派修为不强，如何能激励天命之子进步？

    林锡自信，只要他能得到秘境中的那位古帝传承，融合了那道太古帝炎，两大灵火融合施展，凌霄挥手可杀。

    “噗嗤！”

    闻言，水玥儿顿时嗤笑出声，美眸中讥讽愈浓。

    就算是她，也绝不敢直面凌霄。

    毕竟后者的凶名，可不是谣传那么简单。

    没想到，这个毫无背景，修为仅在破妄初期的蝼蚁，竟然说出如此狂妄的言论。

    谁给你的勇气？

    你爸爸吗？				

