    陆离见黑龙已经夺舍成功，便走了过来。

    “这副新身体感觉如何？”

    “还凑合吧！总比没有身体来的强！”

    黑龙活动了一下手脚，感受着久违的真实。

    它的灵魂强度远比泰坦哈斯要强大，夺舍之后很快就将哈斯的灵魂给无情吞噬。

    吞噬过后，哈斯生前的那些记忆也随之转移。

    黑龙稍微整理一下，突然脸色一变。

    “大哥！大事不妙啊！那个终焉城堡的传送阵即将完工，泰坦族大军即将到来！看来咱们要尽快动手了！”

    陆离眉头一皱。

    “这么快？”

    “事不宜迟，我们还是趁早动手吧！”

    黑龙催促道。

    “你现在已经夺舍了哈斯，先混进泰坦一族观察敌情，我回去指挥人手。”

    “有机会的话，试试能不能把九头蛇和娜迦救出来。”

    “好！放心交给我吧！你赶紧去喊人！”

    黑龙想也没想，立马答应了下来。

    一直等到陆离走远，它才这才离开。

    陆离全速赶路，没用几分钟就回到了大军所在的位置。

    众人见到陆离回来，立马迎了上来。

    “怎么样了？分组搞定了没有？可以行动了么？”

    陆离连忙问道。

    “准备完毕，随时听候指令！”

    众人异口同声道。

    “好！带上你们的人，跟我走！”

    “今天，我们要好好给泰坦族上一课！”

    短短十多秒的时间，怪物们便按照分组站好队列。

    每一组都是一个单独的方阵，方便战斗。

    陆离满意的点了点头，大手一挥。

    “出发！”

    陆离一声令下，所有怪物都跟着行动起来。

    它们等这一天已经很久了！

    只要能将入侵者赶出暮色森林，哪怕是付出生命的代价也再所不惜！

    大军顺利的踏上了讨伐泰坦族的路途，陆离却更加紧张了。

    这一战，不知道要牺牲多少人。

    如果有可能的话，陆离希望没人伤亡。

    从纸面实力上看，陆离和对方势均力敌。

    但是谁又敢肯定，泰坦族没有留下后手呢？

    另一边，黑龙已经来到了终焉城堡的下方。

    这座高耸入云的城堡矗立在暮色高原之上，蔚为壮观。

    城堡的整体差不多已经完工，唯独中心区域的传送阵还没有建成。

    城堡大门紧闭，上方有两名泰坦族人正在巡逻。

    “开门！”

    黑龙抬头大声喊了一句。

    很快，大门就缓缓被打开。

    那两只泰坦恭敬的将黑龙迎了进来。

    黑龙昂首挺胸，大摇大摆的走了进去。

    一路上，接连碰到十多只泰坦，全都对黑龙行礼。

    看得出来，哈斯在这群泰坦之中的地位肯定不低。

    要不然，这些泰坦也不会如此恭敬。

    黑龙顺着阶梯，上到了城堡最上方。

    这里有一片露天广场，地上满是繁杂的传送阵印记。

    泰坦老大正站在传送阵外，死死的盯着里面的动静。

    “老大，我回来了！”

    黑龙开口说道。

    泰坦老大收回视线，目光落在黑龙身上。

    “交代你的事情办完了？”

    “已经搞定了，那家伙已经被我干掉了！”

    “干得不错！只是可惜了老二……”

    泰坦老大面色阴沉。

    黑龙没有说话，只是静静的呆在一旁。

    “你……今天有点不对劲……”

    泰坦老大突然蹦出一句，吓得黑龙差点露馅。

    “哪里……不对劲？”

    “你平时不是很讨厌老二的么，如今老二死了，你怎么看起来一点波澜都没有？”

    泰坦老大狐疑的盯着黑龙，想看看它是什么反应。

    “老大，你好像想得太多了，我虽然和老二不太对付，但是它都已经不在了，也就没有必要计较这些了。”

    黑龙睁眼说瞎话的时候，脸不红气不喘，十分的从容。

    泰坦老大盯着他看了好一会儿，也没有发现破绽。

    最后，它叹了口气。

    “哎，你说的对，死了的人没有任何价值！”

    “当务之急，是赶紧将泰坦族的大军召传送过来，以免夜长梦多！”

    泰坦老大拍了拍黑龙的肩膀。

    “哈斯，你跟着我这么久，这次事成之后，少不了你的好处！”

    黑龙点了点头，并没有表现出太过激动。

    就在两人说话的间隙，广场中央的传送阵突然亮起。

    泰坦老大立马转移了目光。

    “不知道这一次能不能成功……”

    它喃喃自语的说道。

    下一秒，一只哥布林突然出现在传送阵中。

    那只哥布林愣愣的看着自己的手臂。

    “我还活着！我没死！”

    它激动的大喊道。

    之前它曾经目睹了十多名同族从传送阵里出来的画面，基本没有人可以活着回来。

    它居然没死！

    泰坦老大眼前一亮。

    “成功了！传送阵开始运转了！”

    “来人，把那两个带头反抗的家伙带过来！”

    它说的正是九头蛇和娜迦。

    几分钟之后，数名泰坦将九头蛇和娜迦带了过来。

    两天前，它们为了保护提姆等人平安离开，毅然决然的选择了留下断路。

    结果就沦为了对方的俘虏。

    九头蛇和娜迦本来以为泰坦族会杀了它们，没想到只是把它们给关押了起来。

    这倒是让两人有些不解。

    直到现在，它们还是一头雾水。

    泰坦族究竟想要干嘛？为什么不杀它们？

    黑龙打量了两人一眼，发现根本没有出手营救的机会。

    看来……只能再等等了！

    “把它们两个带过来！捆在这两根柱子上！”

    泰坦老大指了指传送阵两侧的两根石柱说道。

    “是！”

    几名泰坦按照它的话，用极粗的锁链将九头蛇和娜迦绑在了石柱之上。

    “好了，你们先下去吧，待会有需要再喊你们。”

    泰坦老大摆了摆手，那些泰坦便乖乖退下。

    “老大，我也先告退了……”

    黑龙借此机会想要开溜，结果被泰坦老大给拦住了。

    “哈斯，你是我手下大将，就不用离开了，留下吧！”

    “是……”

    黑龙硬着头皮回答道。

    它虽然夺舍成功了，但是实力还没有恢复，根本不是泰坦老大的对手。

    要是自己的身份暴露了，那岂不是死定了？

    黑龙低着头站到了泰坦老大的身后，随时准备开溜。

    “怎么样，这两天休息的如何？”

    “今天请你们来，可是有一件很重要的事情要你们帮忙呢！”

    泰坦老大走到九头蛇身前，笑着说道。

