    五月下旬，一溜灰头土脸的队伍开到了广xI思明府外。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真他么的热！”

    董辟不耐热，他想偷偷的解开衣领，可却怯于方醒的军令，最后只能是用手当扇子，略胜于无。

    长长的队伍鸦雀无声，从京城出到现在，在方醒的严令下，基本上就是一路走一路练兵。

    士兵们的皮肤都变黑了，方醒摸摸自己的脸，觉得还是不要照镜子了，肯定是包公脸。

    前方就是府城，但当城中来人告诉方醒，你们别进城了，需要什么补给，俺们送出来后，方醒整个人都有些不好了。

    “我们可是从京城一路赶到了这里，好歹进去让我们歇一歇吧！”

    来人看到边上的辛老七目露凶光，就苦笑道：“实不相瞒，最近交趾人时常来骚扰，要是你们进城，城里的百姓说不定会跑。”

    方醒一时间没明白意思，等董辟和这人去交涉的时候，他才有些心冷。

    这是觉得进驻了小股军队之后，会引来交趾人的进攻吗？

    也许不是，但当地的这种反应让方醒有些明悟了。

    这里就是边境，过去就是和华夏有着一千多年纠葛的交趾。

    前宋时，交趾可是杀了不少这边的人，据说是屠城。

    殷鉴未远，本地人对交趾看来有些畏惧。所以一旦生叛乱，必须要有援军，不然整个广xI都有可能沦陷。

    董辟和本地官员交代了紧缺的物质后，就过来解释道：“方先生，那些交趾人身体灵活，而且悍不畏死，所以本地人真是有些怕了。”

    热带雨林的人种，让方醒想起了一个名词。

    郁闷的吐出一口气，方醒就叫了扎营。

    帐篷搭起来，方醒刚进去，就叫来了斥候。

    “可遇到大军的信使？”

    斥候摇头道：“没有。”

    方醒挥挥手，等斥候走了之后，才叫来了董辟。

    董辟一进来就摘掉了头盔，满头大汗的道：“方先生，这天气可真是够呛啊！”

    方醒笑道：“现在才五月，等到了六月以后，这边的天气能让人疯。”

    闲聊两句，方醒就交代董辟去辎重那边搬运些纱巾来。

    所谓的纱巾，不过是方醒用仓库中的透气布料改做的玩意。

    方醒接着去巡视军营，交代不许喝生水，不许裸露皮肤在外。

    “这都是关系到人命的大事，哪个百户不尽心，我没二话，这种人咱们聚宝山千户所是绝不会要的！”

    百户们都轰然应诺，方醒接着交代道：“所有的火药都要注意防潮！”

    辛老七解释道：“少爷，咱们的火药都是放在木桶里，而且还事先放了一层您给的那个什么防潮纸，保证不会用不上。”

    那个防潮纸其实就是牛皮纸，先把牛皮纸放进木桶中，然后再放进火药，口子扎紧。方醒试验过，防潮的效果不错，就是要不知道会不会有危险。

    方醒满意的点点头，然后就看到董辟已经带着向导来了。

    “大军现在在哪？”

    方醒劈头盖脸的就问道。这时候的通讯不便，要是张辅的大军转移了，方醒就得跑冤枉路。

    向导摇头表示自己不知道，让方醒和董辟都是暗自无语。

    董辟劝解道：“方先生，英国公用兵如神，想必消息不可能会传出来吧。”

    保密，这是军事行动成功的第一要诀。

    方醒无奈的道：“那我们就到乂安府去吧。”

    兵部的命令是让到乂安府为止，而后的行动就由英国公张辅安排，所以方醒也只得是按照计划来走。

    第二天，所有的士兵们都笼上了一层灰色的细纱，看着有些怪异。

    等大队人马进入到交趾境内后，方醒才现自己有些矫枉过正了。

    “蚊子不多，蚂蟥也没有。”

    辛老七特地在周围转转，只要是不进森林，大路上几乎没有那些致病的昆虫。

    方醒的嘴角扯了扯，说道：“那就取下来吧。”

    一路艰难的前行，沿途看到的平民都是瘦瘦小小的，看到有军队路过，都呆呆的站在边上看。

    就在这些带着敌意的目光下，方醒带着人马到了乂安府。

    “大军已经到了新平府，这里最近敌军骚扰过甚，不知……”

    被当头一棍的方醒只得暗自咒骂着兵部的不靠谱，然后又鼓舞士气，继续前进。

    “幸好不是雨季啊！”

    如果是雨季的话，方醒估计自己这些人到了新平府也会倒下三分之一。

    而此时的新平府政平州的大营中，张辅和沐晟正在接旨。

    等传旨的太监走了之后，沐晟笑道：“国公爷这次可是碰到亲戚了。”

    张辅脸色不变，只是自嘲道：“景茂，这个妹夫我可是第一次谋面，陛下要我验验他的成色，这可是有些为难我喽。”

    沐晟比张辅要大好几岁，而且儿子沐斌已经和张辅的女儿订婚了，所以他说话也是毫无顾忌。

    “文弼，我可是听说这位方醒在金陵给了汉王没脸啊！”

    虽说将领不能站队，可张辅是谁？沐晟是谁？

    一个英国公，一位黔国公，两人又是亲家，所以谈话也无需太过避讳。

    张辅哼道：“我这妹夫整日就在庄上过活，不过是教了几名学生，就有人看不过眼了！”

    沐晟笑道：“你也不看看学生中有谁！”

    说到这个，两人都想起了汉王的多次来信，信中大谈双方的交情，从初次认识开始，到靖难之役，再到现在……

    相互对视一眼，沐晟叹道：“这浑水不好淌啊！”

    张辅淡淡的道：“不淌就是了。”

    沐晟本想再说些，可看到张辅脸上隐隐有凌厉之色，就转口道：“你那妹婿来了你怎么安排？”

    说到这个，连张辅都有些无奈的道：“他无官身，可偏偏陛下又把那个千总部交给了他，这不是让我为难吗？”

    沐晟大笑道：“人家没官身，你可摆不起统兵官的架子喽！”

    张辅失笑道：“且看吧！”

    就这样过了两天，当方醒到了大营外面后，张辅马上就安排道：“我就不见了，给他们一个地方安营，粮草药材都给足就是了。”

    于是方醒一行人就被安放在了大营的角落里。

    在这个二十多万大军的地盘上，方醒这点人马真是如大海中的一朵浪花般的，很快就消失不见了。