    第334章成为太子的娇宠小狐狸24

    时卿跟在那婢女身后，小雪狐雪白的毛色在这雪地里成了天然的保护色，让人轻易发现不了。

    “啊——”

    那婢女拢着锦绣披风在前面走着，却不知为何松树上的落雪劈头盖脸地掉下来，直把她浇成半个雪人，不由得惊呼大骂。

    可奇怪的是，还没走出几步，又平白无故地在雪地里被绊倒，磕到旁边突起的石头上，浑身都疼。

    那婢女望向周遭，没看见任何人影，只好骂骂咧咧地抖掉一身雪，忍着疼痛，快步赶着回去。

    她回到屋里，想要烧炭取暖。

    这炭却始终没办法燃起来，黑烟还熏得满屋子都是。可这是上好的银骨炭，理应不该如此！

    那婢女又匆匆地咳嗽着从屋里逃出来，只能抱着双臂，浑身湿冷的站在屋外挨冻，气得直跺脚。

    原本以为是倒霉，可往后这般诡异的事情发生多了，这婢女不由得开始疑神疑鬼起来，连睡梦都不得安稳。

    时卿教训完那婢女，便原路返回凤衡的住处。

    吱呀——

    纸窗被推开，那一团雪白的小小身影钻回来，在窗边抖落身上沾到的雪花，朝着坐在桌前抄竹简的小少年跳过去。

    “从这么高的地方跳过来，也不怕摔着。”

    凤衡好看的眉头蹙起来，原本在跟它置气，甚至连多看它一眼都似乎不情愿。

    这硬生生地投怀送抱……让凤衡不得不出手接住小雪狐，更是将凤衡气恼得脸色泛红，漆黑的眼眸里浮现出几分恼羞成怒的意味。

    多了几分少年稚气。

    时卿见好就收地往凤衡怀里蹭蹭，圆圆的兽眼里澄明黑亮，连尾巴都不藏起来了，有一下没一下的撩在他的胸前。

    “讨好本殿？”

    凤衡抓住小雪狐作乱的小尾巴，那些口是心非的话还停在嘴边，想说些什么不痛不痒的话来刺它，现下却突然没了计较。

    凤衡无奈的轻叹，抚掉小雪狐身上的湿漉，“下不为例。”

    …

    凤衡不知道那婢女出了什么事，原本一日还会按时来送两餐，现在已经是一日一餐，也不管凤衡有没有挨饿受冻。

    时卿当着凤衡的面，叼着食物回来。

    凤衡说它几次，小雪狐屡教不改后，凤衡就不管它了。

    不知道是出于什么原因，凤衡虽然会吃时卿带回来的食物，但也还是会吃一些那婢女送来的饭菜。

    凤衡去取食盒，被小雪狐用小爪子摁住。

    凤衡弯着眉眼，温声问：“你不想让我再吃这些？”

    时卿点点头。

    “那就不吃了。”

    凤衡答应得十分爽快，他松开手，转身去拿这些天他抄好的佛经，抱起桌上的一摞竹简和抄写完的经文道：“我要去见母妃，你乖乖待在屋里，不要乱跑。”

    时卿蹲在地上，表面装乖。

    凤衡前脚一走，时卿便跟在他身后出去。

    凤衡自然是发现它跟着，可他现下没手抱小雪狐，只好放慢脚步，等着小雪狐跟上来。

    到侧殿外，凤衡叮嘱它，“我很快就出来，在这里等我。”

    凤衡走进殿内。

    时卿在外面给他放风，蹲在漆红的门前给他当萌神。

    时卿原本不想听他们母子的谈话，可小雪狐的听力极好，将殿内的声音听得一清二楚。

    “你以为你不争不抢，别人就会放过我们母子俩吗？母妃的好衡儿，只有听母妃的安排，我们才有机会从这冷寺里回去！”

    (本章完)

