    “天齐哥，你要的报纸。”二蛋小跑过来，来到窗户外，拿出一份报纸递给林天齐，嘴巴咧开，露出缺了两颗门牙的牙齿，配上非酋一般的肤色，看起来有几分滑稽，将报纸递进来，随后目光又看向许洁，漆黑的大眼睛一亮道：“这个姐姐好漂亮啊。”

    “是吗？”许洁俏脸微红，看着二蛋，被称赞，有些高兴，也有些羞涩。

    “嘿嘿，你这小子还挺会说话的嘛。”许东升闻言则是咧嘴一笑，很是开心，许洁长得漂亮，可一直是他这个做哥哥的感到最自豪的事。

    “小鬼头。”林天齐也是一乐，笑了笑，然后掏出两个钱，递到二蛋手里，同时接过报纸：“去忙吧。”

    二蛋也是嘿嘿一笑，缺口的门牙露出风声，接过钱，再次转身到街上呦呵去了。

    林天齐摊开报纸，拿到正面，许洁和许东升两人也凑了过来，不过两人都不识字，自己名字都不会写，许家条件并不好，只是普通的农户，这个年代，普通人家能吃饱穿暖，不挨饿挨冻就已经不错，又哪还有条件供子女读书识字。

    所以两人凑过来，虽然也好奇，但是上面的内容也只能问林天齐，林天齐自然识得字，先不说上一世的学业，就是这一世身体的原主人，自小跟随九叔，从小的时候九叔也教过他文字，不说多么深厚的文学修养，但是识个字还是绰绰有余。

    “林大哥，这上面写的什么？”许洁凑问道，眼睛偷瞄了一眼近在咫尺的林天齐侧脸，身子不留痕迹的再次挪了挪，让自己的脸庞距离林天齐的侧脸贴的更近，沉甸甸的胸脯更是已经蹭到林天齐的手臂上，眼中闪过一丝羞涩，不过又很快掩去，装作若无其事的镇定样。

    “师兄，你念给我们听吧。”许东升则是道，眼睛瞟着报纸上的版面，发现上面一行行一列列，密密麻麻的文字，一看却是只觉头大，心想这他娘的都是啥玩意儿啊，看得眼晕......

    “行，那我读小声点，别打扰到其他人。”林天齐一笑，也没有拒绝，看了一眼酒楼的其他人，为了不打扰到其他人，压低着几乎只有三人能听到的声音，翻开报纸的第一页低声道：“论鬼神迷性之危害，与行骗师徒之可恶...行骗师徒....”

    入眼是开篇醒目的标题，前一句林天齐还没什么，但是看到后一句，林天齐当即脸色一冷。

    “行骗师徒，师兄，这上面在说谁，是说我们.....”本来还乐呵恭听的许东升闻言也是脸色一变。

    旁边的许洁也是跟着脸色一紧，心中生出一种不好的预感，林天齐轻吸一口气，没有接话，不过脸色却是不见之前笑容，多了几分沉凝，因为他已经预感到了，这文章下面的内容，顺着文章标题继续看下去，果然，内容和他想的一样。

    里面的内容通便都是批评揭露鬼神迷性，和前一段时间的报纸内容一样，但是唯一不同的是，这一次，林天齐师徒三人也出现在了上面，而且指名道姓，斥责师徒三人为神棍骗子，装神弄鬼，欺弄乡邻，言辞格外犀利......

    “身而为人，不履诚信，假借鬼神，欺弄相邻，异与禽兽乎！”

    文章最后一句话，更是直接斥责三人与禽兽无异。

    林天齐的脸色彻底冷了下来，他没想到这次对方的报纸居然如此过份，前段时间彼得和杨丽青在报纸上刊登批判揭露鬼神迷信的文章他还没多大反感，毕竟嘴巴在人家身上，人家不相信这些，那是人家的事，人家怎么说怎么做是人家自由，他无权干预。

    但是这次，对方却是有些激怒他了，你不相信鬼神这些，斥责鬼神为迷信虚假，我不会说什么，毕竟这是你个人观点，是你的自由，但是你这次却是直接说到了我们头上，还斥责我们为骗子，骂我们为禽兽，这就另作他说了。

    你不相信鬼神没关系，我没意见，这是你的自由，但是你却攻击到我们头上，那就是另外一回事了。

    林天齐脸色发冷，带着寒霜。

    “林大哥，怎么了，这上面说的什么...”

    许洁看着林天齐小心的问道，有些紧张，和林天齐相处这么久了，她还是第一次见到林天齐如此模样，那冰冷的脸色，看得她都有些害怕。

    “师兄，是不是那假洋鬼子说我们是骗子，干他娘的，我们去弄死他。”

    许东升脾气暴躁道，虽然报纸后面的内容林天齐没有念给他和许洁听，但是从报纸的开头标题和林天齐此刻的脸色不难判断出，报纸上的内容绝对对他们很不友好，否则林天齐不会是这般脸色。

    他也算是比较了解自己这个师兄，一般情况下，基本上都很少动怒。

    林天齐轻吸一口气，抑制住心中的怒火，看了一眼远处自己师傅方向，还在和钱有财等一桌人喝酒，压下打扰自己师傅的想法，转头看向许东升和许洁，开口道。

    “东升，你和我去报社，暂时别打扰师傅，小洁，你留在这里，等一下师傅，等师傅吃完晚宴之后你把报纸交给师傅，他会明白的。”

    交代一句，林天齐带着许东升起身离开。

    许洁看到两人的动作则是有些担心，不过还是听话的点了点头。

    师兄弟两人离开，没有惊动其他人，除了许洁之外，没怎么有人注意，出了酒楼后，两人便直奔报社，此刻太阳早已下山，天色也慢慢开始变黑起来，街上的行人也少了许多。

    “师兄，那报纸上到底写了什么，是不是说我们是骗子。”出了酒楼，许东升忍不住向林天齐再次问道。

    林天齐点了点头。

    “混账，这个假洋鬼子，老子弄死他。”

    许东升大怒。

    “好了，现在生气也没用，到了报社找到人再说。”

    林天齐开口制止了发怒的许东升，实际上，他此刻也心头愤怒，不过被他压了下去，因为他知道，解决事情，愤怒并没有用。

    “师兄，你打算怎么做。”许东升问林天齐。

    “先过去看看，看看对方的态度。”

    怎么处理，林天齐还不知道，但是这一次对方如果不能给他一个满意的交代，他绝对会给对方一个深刻的教训，好好教导对方一个道理，术士，不是那么好招惹的。

    片刻后，师兄弟两人来到报社门口，此刻的报社还没有关门，里面亮着电灯，因为天色已经开始暗了，林天齐多看了一眼，这还是他第一次在这个年代见到电灯，这个年代的电灯，还很稀少，并不普及，不过也仅仅是看了一眼，就收回目光。

    “假洋鬼子，给我出来！”

    许东升脾气暴躁，刚到门口，则是已经吼了出来。

    林天齐也没有制止，他们这次是来讨说法的，自然没必要客气。

    PS：两章完毕，求推荐，求收藏.....

