    片刻后，叶辰来到光明堂，见到苏韵。

    “苏堂主，清清说你找我有事。”

    苏韵点头，道：“你真的想学七星剑阵？”

    叶辰点头，道：“七星剑阵的确颇有独到之处，若是能学会，不失为一种压箱底的手段。”

    “我不建议你学。”苏韵道：“修炼七星剑阵，消耗的时间太多，这也就导致，七星堂那些人的修为境界，整体都偏低。

    你接触过的那个萧默，资质不差，曾经跟齐修不相上下，可现在，齐修都差不多摸到青云榜的尾巴了，而萧默却还只是蜕凡境巅峰。

    我也不否认，七星剑阵一旦组成，的确威力极强，可局限性太大了，必须要七人结阵才行。

    至于七星堂的堂主萧朗，他忽悠你一人结阵这种事，千万不要信，关于一人结七星剑阵，不仅七星堂的人在尝试，苍洲真武殿很多强者都进行过探索，但全都失败了！”

    叶辰眨了眨眼。

    怎么变成萧朗忽悠自己了？

    这明明是自己的主意……

    不过叶辰马上就想通了，穆清清刚才说七星堂的堂主萧朗来找自己，被苏韵赶走了，可能是萧朗说了这些话，苏韵才会觉得自己被萧朗忽悠了。

    “那个……苏堂主，一人结阵这件事，我去试试吧，一个月内若是见不到效果，我便放弃。”

    苏韵蹙眉盯着叶辰，道：“叶辰，我是为你好。”

    叶辰神色平静，淡淡笑道：“我知苏堂主心意，但我真的很想试一试，修炼一途，本就是在不断摸索中前进，如果人人都按部就班不愿意尝试，那这世界，也不会有今日这般波澜壮阔的精彩。

    而且，一个月时间，没什么大碍，若是真不行，也不会有什么大的影响。”

    被叶辰这么一说，苏韵蹙着的眉舒展开来，面露笑意，道：“很好，你有自己的想法主见，我自然是会支持你。”

    刚才之所以想阻止叶辰，主要是因为她觉得叶辰被忽悠了……既然这是叶辰自己的决定，那就没问题。

    “苏堂主找我，应该不是单单为了这件事吧？”叶辰道。

    苏韵嗯了一声，点头道：“还有两件事。”

    “苏堂主请说。”

    “你前些天去参与的任务，进行了星级的重新评定，加上你原本完成了四次一星任务，所以，恭喜你，晋升三星真武卫了！”

    叶辰：“……”

    这么快？

    自己才加入苍洲真武殿半个月呢，这就成为三星真武卫了！

    苏韵继续道：“一星真武卫晋级二星，奖励五天青叶洞天修炼时间；二星真武卫晋级三星，奖励十天青叶洞天修炼时间；算上你这次的任务奖励，你接下来，能够在青叶洞天内，待够整整一个月！”

    上次在洞天内，待了十天，收获都相当之大，这要是再进去待一个月，想到这，叶辰心中大喜，可紧接着，叶辰的喜悦又消失了，道：“苏堂主，青叶洞天最近不开放了……”

    “那是对别人不开放，你可以进去。”

    苏韵脸上浮现一抹得意之色，道：“光明堂这些年，一直都在积累功勋，却没怎么使用过真武殿的资源，所以，很多事，处理起来都比较方便！”

    “多谢苏堂主！”叶辰感激的说道。

    很显然，这是苏韵拿光明堂多年来积累的功勋当条件，交换回来的例外！

    叶辰又道：“苏堂主，那还有一件事呢？”

    苏韵道：“最近有些地方出了大乱子，真武殿得抽调大量强者去一趟，我也在名单内，两天后就要出发了。”

    叶辰总算是彻底明白了。

    按理来说，青叶洞天暂时关闭，自己积累的修炼时间，以后也可以用，犯不着光明堂拿多年积累的功勋去开一个特殊例外给自己。

    原来是苏韵要出去参与大规模行动了，她担心自己到处乱跑惹到麻烦，所以干脆把自己塞进青叶洞天！

    对于苏韵的良苦用心，叶辰放在了心中，记住这份好。

    …………

    从光明堂离开，叶辰直奔七星堂而去。

    七星堂的堂主萧朗，也要前往参与大规模行动，得赶在他们出发前，把七星剑阵的事情弄妥！

    七星堂的堂主萧朗，见叶辰来找自己，高兴的不得了，这也是一个直爽的性子，没有丝毫拖泥带水，直截了当的说道：“叶辰，萧默把你的一些情况跟我说过了，我觉得你有很大机会能一个人修炼出七星剑阵！

    不过，你现在还没有七星剑阵的基础，得好好把基础打扎实，可惜我过两天要出去一趟，不能亲自指点你。

    这样，我先把七星剑法的七种主要变化传授于你，你好生练习，如果遇到不明白的地方，直接来七星堂找人。

    等我这次行动结束回来，再跟你好好探讨一人结阵之法！”

    “好，多谢萧堂主！”叶辰道。

    萧朗大笑，道：“没什么好谢的，七星剑阵，本就是一代又一代的真武卫传承下来的，你要是能做到一人结阵，也算是完成了无数人的心愿。”

    接着，萧朗当着叶辰的面，接连施展数遍七星剑法的其中主要变化，然后又花了一些时间，把他对于七星剑阵的心得感悟编写下来交给叶辰。

    叶辰再次道谢之后，立刻便回了住处，开始琢磨七星剑法的七种主要变化。

    …………

    这天。

    真武殿广场上，大量强者汇聚，强大的气息，直冲云霄。

    法相境的七星真武卫都有好几个，大部分都是通天境的六星真武卫。

    还有少数五星真武卫，但也都是归一境巅峰的修为。

    苍洲真武殿的殿主，那个矮小的酒糟鼻老头，面对着众人，道：“断魂峡那边，三大异族同时降临，声势浩大。

    而苍洲多地，又有魔族制造混乱。

    这绝对不是巧合，一定是早有预谋。

    天苍城，以及苍洲各大势力，现在都得镇压魔族，以及防备一些可能会发生的未知变故。

    所以，断魂峡的三大异族，由我们真武殿负责处理。

    在外执行任务的六星以及七星真武卫，都已经在赶往断魂峡。

    你们此去，务必要将三大异族阻截在断魂峡内，不得让任何一个冲出来！”

    众人齐声称是！

    “出发！”

    下一刻，一道道强大的力量，将空间撕开一个个口子，聚集于广场中的强者，瞬息之间，便已经全部离开。

    矮小酒糟鼻老头，看着那一道道闭合的空间裂缝，长叹一气。

    当所有空间裂缝闭合后，酒糟鼻老头身形一闪，消失无踪。

    此时的叶辰，正在自己居住的院子中，抬头看着刚才真武殿一众强者离去的方向，神色中透着无限感慨。

    这次究竟发生了什么事，他问过苏韵，可苏韵没说。

    但看这动静，不用想都知道，必然是特别棘手的事。

    至于自己进青叶洞天的事，苏韵说了，有人会安排。

    就在叶辰收回看向远方的目光，忽然心中一惊，自己面前，什么时候多了一个糟老头子？

    身材矮小，酒糟鼻，还一脸笑吟吟的看着自己！

    一副欠揍的模样！

