    

    待众人还在坊市中欣赏着漫天烟花之时，二房那头却是慌成了一锅乱粥。

    萧淑华原以为依着自家闺女的样貌气质，加上那一身下了血本的衣衫首饰，今夜必能在群芳之中大放异彩，哪成想，这不到子正，便被五皇子府上的侍卫通知，说她的嫣儿不慎被人群挤到了湖中去？

    这怎么可能！

    她的女儿她心里清楚，嫣儿决计不是那般不稳重的孩子，何况那时间她当与妙童那孩子一路才对，她那个做表姐的，也不会任嫣儿无端被人挤下桥去！

    她能掉下桥，无外乎是萧妙童不在身侧，且……

    萧淑华绷紧了唇角，她行色匆匆，一张保养得宜的面容阴沉得仿佛能滴下水。

    “你家小姐，近日可有什么异常的吗？”萧淑华蹙眉，问询韵书韵诗时的语调，说不出的严厉。

    “小姐？”韵书一懵，随即稍加思索便开了口，“夫人，小姐她最近一切正常，没什么不对劲的地方呀！”

    “废|物。”萧淑华低啐，转而看向韵诗，“你说。”

    “禀夫人，小姐近日因着上元宫宴的席位问题，心中一直生着闷气。”韵诗垂眸，声线平静异常，“加上年前小公爷奉命移栽朝华居院北梧桐的事，小姐对大房的两位小姐，心下多有不满。”

    “我就知道，这没出息的东西！”萧淑华冷笑，转眸睨了一眼身侧的韵诗，“还有什么别的消息吗？把你知道的一齐说出来。”

    “禀夫人，小姐有心与乐绾公主、七殿下等人交好，但两位殿下并不大认可小姐，反而与刚回府的三小姐更亲近些。”

    “据传上月乐绾公主在宫中办赏雪会时，七殿下还曾为三小姐解围。”韵诗的语速不急不缓，“小姐对这些惯来耿耿于怀。”

    “解围？解的什么围？”快赶至国公府门口的萧淑华脚步微顿，略略偏了头，“还有人敢在公主殿下的赏雪会上闹事不成？”

    “夫人，七殿下替三小姐解的，是您侄子，萧弘泽萧少爷的围。”韵诗敛眉，“三小姐今年刚十岁。”

    恰在萧弘泽所喜爱的年岁之内。

    “那蠢货。”萧淑华骤然攥拳，尖锐的指甲险些掐破了的掌心，“国公府小姐的主意也敢打，若真闹起来，本夫人可拦不住大哥和明远。”

    虽然不想承认，但国公府在当朝的权势，的的确确在萧府之上，假若萧弘泽当真口出狂言污了慕惜辞的清誉，大房那对父子，只怕要将他活剥了去！

    届时，莫说她拦不住两人，便是当今圣上来了，恐也拦不下他们。

    “不过，他怎么会盯上慕惜辞？”萧淑华狐疑，她虽有心替女儿除了大房两个碍眼的东西，却不想用这种愚蠢又自曝其短的方式。

    眼下朝中局势尚不明朗，储君之位能落谁手还看不分明，不若将那两个姑娘充作探路石——等着时局分明，再借着“姐妹情深”的由头，把她的嫣儿塞进去。

    到时以嫣儿的姿色，再加诸她这么些年对她的精心调教，她定能牢牢攥住男人的心。

    萧淑华想着微抬了下颌，眉眼间尽是志在必得之势，韵诗闻此无声一哂：“夫人，是妙童小姐与小姐一同算计的三小姐。”

    “她们逼着她弹了一曲《关山月》。”

    韵诗至此低顺了眉眼不再言语，萧淑华听罢沉默片刻，拂袖登上了停在门口的马车。

    那车轮吱嘎着向着京城另一角的五皇子府奔去，马蹄踏过融化的雪，留下一连串深色的水痕。

    高傲的华服妇人端坐在马车之内，隐没在广袖中的双手寸寸缩紧，她十指上的骨节被她捏得森森泛白，娇贵的衣料亦被她攥出了一道道的褶。

    事已至此，她如何猜不到前因后果？

    指不定又是嫣儿那丫头，看见大房那几个小崽子与七殿下等人呆在一处，犯了糊涂，私自追上去，本想对着慕惜辞或者慕惜音不利，却不慎将她自己搭了进去。

    还有妙童也是，明知道嫣儿素爱生妒犯浑，也不多加阻拦，就那么放任着她一个人往上冲！

    萧淑华的面容微扭，她现下说不清腹内是个什么滋味。

    一面心疼着自家女儿大正月里落入了那阴寒刺骨的湖水，一面又禁不住怒她整日只

    知道拈酸吃醋，捋不清什么该干，什么不该干！

    好在老天还算怜她可怜的女儿，叫她被五殿下给救了上来，如此这一番倒也不全是祸事——若嫣儿能趁此机会拉近了她与五殿下的关系，还算是塞翁失马。

    女人闭目，长长吐出口浊气，她猜得到墨书远有意接近慕诗嫣是为的什么，但她并不介意。

    左右大房的兵权又不是她萧府的兵权，大房的儿女也不是她萧淑华的儿女，就算那五皇子是想拿捏了他们，又与她何干？

    大房的那三个公子小姐，不过都是她宝贝女儿的垫脚石罢了。

    萧淑华缓缓松开了攥在手中的衣袖，慢条斯理地抚平了其上的细碎褶皱，她将双手交叠着放在下腹之前，又恢复了一派官家贵妇的端庄样貌。

    “夫人，咱们到了。”车外传来车夫勒马与韵书的声音，萧淑华压着嗓子回了句“嗯”，厚重的车帘被人自外侧掀起，她扶着韵书的手臂缓步下了车。

    踏过五皇子府门前，她回头冲着国公府的方向遥遥望了一眼。

    霜月之下，街上的建筑仿佛成了道漆黑的剪影，她看不清国公府的轮廓，同样也寻不到她的萧府。

    慕文敬，我的好大哥，二十年前我就跟你说过，若你选择了温妘那个女人……我会让你后悔的。

    你的妻子、女儿、儿子，你勤勤恳恳守护了数十年的慕氏家业，还有你那十五万兵马乃至你一直效忠爱戴的皇帝……

    你所重视的一切，我都会想方设法的将他们一个、一个，慢慢摧毁。

    我说过，我会让你后悔的。

    一定会让你后悔的。

    “走吧。”萧淑华收回了目光，冷然一呵，继而带着那两名婢女，小心跨过了那道尺余高的门槛。

