    巴蛇启动了终极反制手~段之后，也就有一分钟的时间。

    在这一分钟的时间里，巴蛇通过各个显示器，观察着主基地的各个地方。他想多看看主基地，也许在一些摄像机的图像上，能够看到敌人也说不定。

    所有的显示器和摄像头，都是采用高清摄像，所观看非常的清晰。但是所有的显示器，却都没有发现有什么人。也许，也是因为他这里的摄像头数量不多的原因。

    毕竟，连接在这里的图像，都是隐蔽摄像头的图像，如果想要正常摄像机的图像，现在在启动也需要时间，已经来不及了。

    所以，能用来看看就看看，反正也就这么一分钟的时间了！

    说来也怪，刚刚在没有启动主基地毁灭装置的时候，镜头前什么都没有，但是这已启动，一下子让巴蛇见到了什么！

    一个视频显示中，非常快的闪过一个身影！

    身影非常的快，在镜头前瞬间闪过，然后就恢复了原来的情景。这是什么？难道就是敌人么？

    “调去这个镜头的前方镜头，快点看看这个黑影是什么！”巴蛇心中一震，然后立刻喊道。

    “是！”手速在这里体现了真正的速度。技术人员单~身三十年，绝对是无影手级别。短短的几秒钟，技术人员寻找其他的摄像头，追着这道身影！但是由于这个身影过快，而隐蔽的摄像头也不是很多，很快就失去了追踪对象。

    不过就算是失去了身影，但是对于能够看清楚是什么已经足够了！

    这个黑影是个人，而且可以肯定的是，这个人是个超凡者。速度太过，普通人是绝对不会达到如此的速度。

    “狗屎！”巴蛇顿时郁闷的不行！虽然知道了黑影是个人，但是却不能看清楚这个黑影长的是什么样子，如果看清楚的话? 那么以后就可以按图索骥? 就算是这个被炸死，也能通过这个人的容貌? 查找到究竟是谁进入主基地的。

    到时候? 头领回来之后，也能按照调查的目标? 进行报复。

    忽然，巴蛇又想到了另外一件事情? 这个黑影如此快速的移动? 绝对是有问题。难道是这个人，是因为毁灭弹启动，所以才会用最快速度离开么？

    那么，这个人又如何能够知道? 这里启动了终极反制炸~弹呢？

    一切的一切? 思考起来似乎有点细思极恐。

    “报告，这个身影是冲着武~器库去的！”技术人员依旧追查着这个身影，根据路线和地下规划的地图，推断出来这个身影去了哪里。

    “放到屏幕上！”巴蛇说道。

    “是！”技术人员一顿操作，接入武~器库的一个隐蔽摄像头? 却发现这里已经没有任何的人或者说武~器，只有一个洞? 在武~器库的钢制大门上。

    “摄像头能动么？”巴蛇着急的问道。

    “不能，这个摄像头是对着库房门口的一个固定摄像头！”技术人员说道。

    “可惜了！竟然不能看到这人的面孔。”巴蛇说道? 这个身影的速度太快，所以根本没有看到他是如何进入武~器库房的? 也没有发现武~器库房里的武~器? 究竟去了那里。

    虽然有存储录像? 但是这个时间已经来不及了！无论是调取还是复制过来，都需要时间。这也是因为巴蛇说可惜了原因。

    通过视频上的显示，这个超凡者速度非常的快，而且还有着很高的实力，可能就是这个人杀~了六个先天高手。

    但是此刻，因为地下五层的那个巨大的炸~弹，就算是跑到武~器库中，又能如何？实力高又怎么样，还不是一样被炸死么？

    以为跑到武~器库中，想要凭借武~器库厚厚的钢板来抵挡爆~炸？想多了吧，这个基地毁灭的威力，绝对不是武~器库那种几十厘米厚的钢板，能够抵挡的。

    这个人，死定了！

    呵呵！巴蛇露出了莫名的一种笑容。实力高又能如何，还不是就这样死在了这里么。科技手~段，对付这些超凡者，绝对是一种非常好用的手~段。

    他都差点忘了，他也是一名超凡者。不过因为受过伤，所以实力一直进阶不了，所以可能因为心中有所嫉妒的原因，他对除去几个人之外的其他超凡者，都非常的敌视。

    他所不能敌视的，就仅仅是黑~火组~织的大头领，以及二头领，还有几个实力高强的高手，仅此而已。

    “轰！”的一阵震动，随即，真个空间都爆开！巴蛇面前所有显示器，一下子都黑屏。主基地那边的毁灭，将所有信号全部都截断了。

    “唉！”巴蛇叹了口气，再怎么说主基地的毁灭，都让人非常的丧气。

    而在另外一边，牙莱也一直躲在密林中，丝毫没有露头的想法。但是感觉一阵响声还有震动等等，他也知道这可能就是主基地毁灭了。

    然后，牙莱钻出了藏身的地方，然后找了一颗最高大的树木，爬上去往主基地那边看去，但是除了一片黑烟之外，其他什么都看不到。但是就是这样的景色，他反而有种稍稍轻松的感觉。

    但是这种感觉也就是那么一霎哪之间而已，过后就是心痛。

    一个就是主基地的毁灭，对于黑~火和他来说，都是一个极大的损失。另外一个，就是他收到了几十个蛊虫的死~亡，却不能将其收回。而这些蛊虫的培养，也是要花费很多资源的。

    与此同时，主基地的毁灭，让陈默感觉自己犹如一个在大海中的小船，正经历着大风暴的冲击，小船在海水中似乎非常无助的来回摇晃。

    然后，他就感觉自己布置的阵法在爆~炸的一瞬间，直接全部都毁坏了！

    看来这些初级中等阵基，还是承受不足炸~弹的威力啊！而且，陈默挖出来的石块，也受到冲击的作用，直接挤压成了碎块，甚至有些因为冲击力，直接朝上飞去，撞到了藏身洞中的陈默身上。

    好在，他的身体上还有好几层的金刚符箓，所以没有什么问题。

    但是他藏身的地方，似乎因为爆~炸冲击，将其空间进一步的要挤压下去。陈默立刻拿出一些钢板的硬~物，直接将其放到了身体的周围。

    他自己的藏身之所本来就没有多大，经过这些硬~物的支撑，进一步的缓和了一下岩石的挤压。

    但是爆~炸后的冲击力，似乎将岩石都给顺带粉碎了好多，而陈默也感觉好危险，神识也不好在探出去，只能团成一团，保护好自己的头部。

    另外，身上的金刚符箓受到冲击，一下子破碎开来。陈默立刻再次补充了好几层金刚符箓。

    对于他布置在武~器库外边的那些阵法，在毁灭的瞬间，都没有支撑多久，还真的有些无语。

    以后，要好好练习阵基的雕刻，多多修炼，最好在进入筑基后期的时候，能够雕刻成初等高级阵基。也许说不定那种阵基能够抵挡住爆~炸也说不定。

    其实，这里陈默有些想当然了。因为黑~火组~织为了防备报复，所以在主基地中的这枚毁灭装置，可不是普通的东东，而是一种威力非常大的毁灭弹。

    甚至，为了增加毁灭的威力，还从特殊的渠道，弄了些特殊液体物质加入。这种特殊液体物质，由两种液体构成，只要这两种液体混合，就能够形成大威力的高爆毁灭弹。

    这个威力有多大呢？比如一个火柴头大小的液体，充分混合后产生的威力，和一个进攻型手雷的威力没有什么区别。

    但是在使用的时候，两种液体需要混合才行，这也是为什么机器需要一分钟的时间，而不是启动就炸的原因所在。

    也幸亏是这一分钟，才给了陈默保命的时间。

    也许，运气就是这么曲折。

    黑~火组~织为了增加威力，就采用特殊的液体，而液体混合的时间，又给了陈默逃脱时间，还真的可以说，这是上天的安排。

    上天的安排不安排，对于陈默来说真的顾不上了！

    此时此刻的他，要多狼狈就有多狼狈！浑身都是土不说，吸一口其全部都是灰尘。这还算好的，现在的他，被岩石层紧紧的压在了一个狭缝中。

    他所挖掘的藏身之处，由于受到爆~炸的冲击力，已经缩小了很多。而他扔出来的一些硬~物，已经全部都变形，甚至有一个钢筋直接戳到了他的胳膊上。

    要不是他的身体素质非常的高，需要极大的力量才会将其皮肤戳烂，钢筋可能早就洞穿了他的胳膊。而此刻这根钢筋，就被胳膊阻碍之后，变的更加弯曲。

    由于所处空间的狭小，他现在想要动一下，都根本不可能。

    而刚刚在之前，再次施放使用的金刚符箓，在这一次的冲击过程中，也因为受不了强大的压力，全部都崩溃了！

    好在，金刚符箓在最后崩溃的时候，还是尽到了最大的努力，将所有的冲击了都抵消掉。陈默也因此没有受伤，而是仅仅被岩石给挤压的不能动弹。

    也因为这个冲击，也就是那么一瞬间，时间的持续上并没有多久，因此这么多的金刚符箓，也就堪堪抵住了岩石的挤压，然后才一层层消减力量，崩溃再消减，层递之下就没有冲击到陈默身体上，已经没有了任何得冲击力量。

    天幸！自己终于在这种极端的情况下，没有受到任何损伤！

