    这也是他临时所想出来的一个办法。

    本来也没指望会有用，只是想要尝试一番而已。

    因为楚风知道，如果对方彻底没有了自己的意识，就算是他用尽办法，也肯定是无济于事的。

    还好，白洛的情况并不算特别糟糕。

    那白洛仔细端详了一阵，发现来人是楚风后，心中所有的情绪，都在这一刻好像是春洪决堤似的，被完全释放了出来。

    他的神念一动，竟然一把就搂住了楚风，失声痛哭了起来：“楚风，你终于回来了！”

    这突如其来的一下，让楚风大惊失色。

    一时间，他竟然是完全不知道该怎么办了。

    不过，既然白洛的情绪如此不稳定，那就说明他们的确是遭受到了什么非人般的对待。

    楚风心神一动，便连忙问道：“你快点告诉我，这到底发生了什么事情？”

    白洛抽泣了很长时间，这才逐渐稳定了下来。

    随后，只听到他说道：“哎，我们的遭遇，可真的是太悲惨了！”

    接下来，他便终于将这段时间，此处所发生的事情，给楚风全盘托出。

    只是楚风却没有想到，自从进入这片地方开始参加试炼之后，其他的参赛者竟然发生了如此多的变故！

    他们刚刚进入清风岭的时候，白洛还是比较安稳的。

    过了几天，有一些神秘人来到此处。

    他们说是会帮助白洛，一起夺取这次试炼的胜利。

    而且，有了神秘人的加入，对于白洛的战斗力，也是有效的增强。尽管他们的住处非常隐蔽，但也要担心会有敌人突然出现。

    以他们原本的战力，虽然能够有一定的保证，但也绝对不是真正强敌的对手。

    正是因为如此，众人对于这帮神秘人的到来，更是非常欢迎。

    他们本以为，从此之后就可以安然度日。却没有想到，这一切却只是噩梦的开始。

    “噩梦？难道是又有什么人出现，袭击了你们吗！”

    楚风问道。

    但白洛却摇了摇头：“不，是比人更加可怕的存在！”

    在说出这话的时候，他的眼中充斥着无穷的恐惧。

    就好像，那是一种说不出的噩梦！

    以至于过了这么长时间，都能够让白洛的心中感到恐惧无比！

    尽管他现在还一句话也没说，但楚风却能从白洛的神态中，感受到那种难以言喻的恐惧。

    “比人更可怕的东西？那是什么？”

    楚风尝试着问道。

    此刻，他的声音也是无比低沉。

    从白洛的神态，再到周围的环境，楚风能够猜到，这玩意必定不是什么简单的货色。

    而能够造成如此破坏力的存在，究竟会可怕到怎样的地步？

    很显然，必定是比预想的还要恐怖的强敌！

    楚风这样想着。

    “那么后来呢？”

    楚风努力地让自己缓了缓，再度问道。

    白洛看上去非常沮丧，甚至半晌都没有回应。

    又过了一阵子，白洛这才开口了：“后来的事情，更加的匪夷所思……”

    那神秘的黑恶势力，显然是不打算就这样放了清风岭的诸多人。

    他们打破了外面的护阵，很是凶残地闯了进来，对整个清风岭都进行了大肆屠杀。

    而很快的，大家也就震惊地发现，对方的目标好像是一个叫做柳霜的女修士！

    因此，众人便不惜一切代价，想要保护柳霜离开这里。

    然而敌人的实力实在是太强大了，纵然清风岭的众人损失惨重，却也根本没有能够护住柳霜。

    “什么？你的意思是，柳霜被他们给抓走了？！”

    一听到他的话，楚风几乎是暴跳起来。

    白洛吃了一惊，差点没吓得背过气去。

    意识到自己有些失态，楚风也终于是收敛了几分：“真是不好意思，那后来呢？柳霜被他们抓去了什么地方？”

    白洛摇摇头：“这我就不清楚了，但我从他们的话语中听到，说柳霜是什么……少主？”

    “少主……”

    楚风轻声呢喃地念叨着。

    他对于此，倒是一无所知。

    不过，楚风也不是傻子。他稍微想了想，突然就想到了什么。

    “你是真的一点不知道他们去了何处？”

    楚风还有些不甘心似的，又问了他一句。

    白洛的头摇得像是个拨浪鼓。

    “该死……”

    楚风暗骂了一声。

    他的心中真是恨啊，恨自己为什么回来得这么晚？为什么不早点来接柳霜？

    现在倒好，发生了这样的事情，他甚至连想去什么地方找柳霜，都根本不清楚！

    白洛的情绪非常低落：“是我不好，是我们的实力太弱，没有能够保护得了柳霜……”

    “不，不是你的错！”

    楚风立刻宽慰道，“是敌人太狡猾、是他们的实力太强了！能够摧毁整个清风岭的敌人，其战力绝对非是一般人所能比拟……”

    “这次，咱们算是彻底栽了个跟头了。不过，我们也不能就此放弃。虽然柳霜被掳走了，但我们还是要想办法将她给救出来！”

    见他如此坚定，白洛却还是垂头丧气的样子：“可话虽然如此，咱们上哪里去找她呢？我们连这群敌人去了什么地方都不清楚。”

    楚风闻言，也是沉默了。

    忽然，他又问了一句：“对了，那你们现在还剩下多少人？”

    他知道，想要救出柳霜，可不是一时半会儿就能完成的。

    但如果他们这里还有活口，那倒是可以先带离此处。

    这地方已经成了废墟，完全是不宜久留。要是有活口，楚风准备将他们一起带去云舒凝那边安顿。

    白洛点点头：“有，你跟我来！”

    说着，他便飞也是地朝着清风岭更深之处走去。

    楚风心头一喜，就毫不犹豫地跟了上去。

    还有人存活在此，或许是这么多糟糕消息之中，难得的一点好消息了。

    只见他们的身形在这破败不堪的清风岭中来回穿梭，不一会儿，就已经到了很深处的地方了。

    眼前，是一座倒塌的山峰。

    而在山峰之下，却有一个洞窟。

    那洞窟应该是后天形成的，因为周围有一些雕凿过的痕迹。而其本身，应当是一座巨大山峰倒塌而至。

