    程九伯吃惊不已，不禁为刚才的事情后怕，但想到赏金，他却是又高兴了起来，于是唤过正看着三匹大马、呵呵傻笑的外甥，嘱咐其带着两匹马回家等着，他则其牵着第三匹马，驮了尸体去李老爷那里走一趟，说不定真能得到赏银。

    此时，不但是雨停了，天色也渐渐花开了，天边露出了太阳，甥舅两人商议完毕，正要分手，就看见山道之上忽然来了十几个人，手里都拿着刀枪，正是堡子里的乡勇，近前一问，才知道他们是追捕三个逃跑的匪贼，顺着马蹄印，一路追到了这里。

    “都带走。流贼的马，岂是你们能有的？”

    见程九伯夺了马，还杀了人，抢了自己的功，乡勇头目并不太乐意。

    战利品被夺走，程九伯甥舅两人都是不满，但他们却不敢不从，两人一肚子牢骚，牵了战马，跟着十几个乡勇返回堡子。

    就在程九伯和乡勇谈话之时，他们谁也没有发现，就在不远处的山坡上，有两个人正惊恐的看着他们，以及战马上的那一具尸体……

    正是李自成身边的那两个亲兵。

    原来，雨停之后，两人饿的实在不行，正看见不远处的地方好像有一处果园，于是便商量着去摘些果子来，又见闯王睡的正熟，两人不敢打搅，于是就悄悄离去，想着很快就可以返回，不想园子里并没有多少果子，两人浪费了不少时间，好不容易才采到了一小袋果子，两人不敢久留，急急返回，不想刚回到这片山坡，就看见草屋前站满了人，而最让人惊骇的是，穿着灰色箭袍的闯王，竟然伏在马上，一动不动，俨然已经是死去了。

    两个亲兵惊骇，不敢相信，但对方人多，他们也不敢现身，只能在后面悄悄跟随。

    山道泥泞，行走极为不便，驮着李自成尸体的那匹踉跄了一下，将“李自成”摔了下来，后面的两个乡勇将“李自成”抬起来，麻袋一样的又搭到了马背上。

    到这时，两个亲兵再无怀疑。

    “闯王死了，死了~~”

    两个人不再跟随，大哭离去，他们要去找李过李双喜，以为李自成报仇。

    ……

    新兴堡的李老爷是一个见过世面的人，当见了李自成那件褪色的灰色箭袍，年纪相仿，尤其是独眼龙之后，他心脏就砰砰跳，心知自己极有可能逮到了一条超级大鱼，于是派人快马通知官府。

    追剿李自成的官军就在附近不远，得到消息之后，他们迅速向新兴堡靠近，第二日下午，就有一支百人的官兵赶到了新兴堡，见到尸体，有认识李自成的官军立刻就叫了起来：“是闯贼，真是闯贼啊~~”

    很快，更多的官军赶到，李自成的尸体，随即被送到秦兵大营，交给三边总督孙传庭亲自检视。

    “果然是闯贼！”

    孙传庭表面平静，但眼睛里的激动却是藏不住。自崇祯十五年出狱，再次练兵剿匪，一晃三年过去了，其间为了筹饷练兵，他和陕西官绅的关系急剧恶化，幸亏有朝廷和当时还是太子的隆武帝的鼎力支援，不然怕是练兵不成，十六年之后，李自成吸取开封之战的教训，变的极其狡猾和善于流窜，孙传庭苦心布局，小心围剿，好几次都要捉到李自成了，但最后却被李自成逃脱，今日，李自成终于是恶贯满盈了。

    陕西，终于可以平静了。

    “快，快上报圣天子！”

    ……

    孙传庭在陕西再一次击溃李自成，李自成逃窜中被两个农民击杀的塘报，令隆武帝和随行的群臣都是激动不已，众人山呼跪拜，向隆武帝恭贺，朱慈烺微笑而立，心情舒畅无比，虽然开封之战后，他就知道，李自成之势，已经是一去不复返了，除非是再有大的天灾人祸，否则李自成的覆灭不过就是时间问题，因此，后续的两年里，除了强力支持孙传庭，对于陕西剿匪局势，他从来也没有担心和过多思考过。

    但是，当李自成身死的消息传来后，朱慈烺心中却还是忍不住的涌起了巨大的激动，不唯他等这一天已经等了很久了，也不唯李自成的死，意味着陕西匪乱即将平息，更是因为，李自成的死，意味着一个大时代的结束，从此之后，匪乱丛生，内讧不断，消耗民力的事情，将不会再在大明发生。

    “闯贼死了，死的好啊。”

    “不枉朝廷在秦兵身上用了那么多的钱粮，孙白谷，总算有所交代。”

    “陕西平了，中原终于可以安定了。”

    群臣兴奋的议论，一个个都是喜笑颜开。

    当然了，李自成虽然死了，但其部下却并没有放下武器，投降朝廷，据孙传统的奏报，在官军的四面围剿之下，李过李双喜等人走投无路，最后率领残匪千余人，越出长城，往河套蒙古草原跑去了。

    是否追击，孙传庭自己不敢决定，上疏朝廷。

    为什么不敢决定？因为大明大军如果追出长城，那就会和盘踞河套地区的鄂尔多斯蒙古部发生冲突，在辽东战事和湖广战事之下，是否再要和鄂尔多斯蒙古发出对抗，需要大明朝廷通盘考虑，不是三边总督自己就可以决定的。

    同时，河套是大明军政的一个禁忌，孙传庭深知其理，因此不敢轻易决定，非是上疏朝廷不可。

    “河套？”

    听到这两个字，朱慈烺心中颇为感慨。

    有明一带，大明战马极度缺乏，原因就是缺少牧马场，但其实最初之时，大明并非没有养马之地，这个养马地就是河套。

    何为河套？

    是指河流弯曲成大半个圏的河道，亦指这样的河道围着的地方，这里单指黄河河套，也就是宁夏一代。

    黄河自青海东来，遇到贺兰山阻挡折向正北，又遇到阴山折向东，再顺着吕梁山脉向南奔流，在此形成一个大弯曲，故名“河套”，由于黄河水的滋润，河套自古就是水草丰美的平原，水网密布，可耕可牧，素有‘塞北江南’之称。

    这样的地方，自古就是良好的牧马场。战国时，赵武灵王向北开拓，在此地设立云中郡，为赵国产出战马。赵国灭亡后，河套落入匈奴之手，其后汉武帝命卫青收复河套，在此设朔方、五原、西河三郡，也正是因为有河套这个养马地，汉帝国才能在和匈奴的征战中，源源不断的产出战马，以立于不败之地。

    明初，大明北逐蒙古，再一次收复了河套，只可惜，成祖之后，大明放松了对塞外的经营，蒙古人鄂尔多斯部逐渐南侵，又一次占据了河套平原，从此大明就彻底了失去了这一最好的牧马场，以后的百年间，大明战马产出困难，在和建虏的交手中，屡屡落入下风，甚至最终灭国，某种意义上讲，失去河套马场，没有源源不断的战马供应，也是其中一个重要原因。

    蒙古人占据河套之后，以河套为跳板，南下延绥，东进大同，对大明不停的进行骚扰。

    嘉靖二十三年（1544年），明总督三边侍郎曾铣力主收复河套，期间修筑大同西路、宣府东路边墙，主动出击河套，大败俺答部。并上疏《请复河套疏》，得到内阁首辅夏言的支持。

    但此时权臣严嵩为打击政敌夏言，称收复河套会“轻启边衅”，同时勾结败将仇鸾，诬告曾铣对俺答实败未胜，克扣军饷，贿赂夏言以求加官进爵。后为严嵩勾连诛杀。自此，明朝内部“无敢再言边事者”，河套遂成为禁忌，河套完全落入蒙古诸部的手中，大明缩于城墙之内，边患愈加严重。

    后世里有人说，如果当然是大明朝廷能够采纳曾铣之策，一举收复河套，其后百年的历史，必然会改变，大明在和建虏蒙古做战时，就不会因为战马处于下风，河套不但是一场天然的好牧场，而且因为黄河水的灌溉，周围田地极为肥沃，是为塞上江南，养民百万不成问题，但使宁夏河套在大明手中，明末民乱时，不但可以向朝廷输送战马和粮草，更可以吸纳边民，减轻朝廷的负担。

    可惜啊，奸臣误国，害死了夏言和曾铣。

    严嵩之罪，嘉靖之庸，祸害百年，该死！

    身为穿越者，前世里朱慈烺就对真正的大明名相夏言敬仰不已，对提出《请复河套疏》的曾铣亦是钦佩，只不过穿越而来，正是大明危局，国力疲惫，应付建虏和流贼已经是力不从心之时，所以朱慈烺一直都没有将“收复河套”的想法摆上案头。

    今日，李过李双喜带着残兵，逃出长城，进入河套草原，加上李自成已死。陕西全境的贼乱已平，而经过三年的淬炼，孙传庭麾下秦兵的战力，已经得到了极大的锻炼，辽东建虏也已经失去了强力摧残大明，肆意入塞的能力，双方实力进入平衡期。

    或许，收复河套之策，该是摆上案头了。

    “追当然是要追的，但不可急追，更不是现在就追。先观望一段吧。”

    “程九伯金二狗，包括当日追击的乡勇，都要重赏。若非他们尽责，闯贼说不定就又逃了。”

    “说到河套，朕首先想到的就是曾铣的《请复河套疏》”

    对孙传庭的奏疏，朱慈烺朱笔亲回，又写到：“李自成已平，陕西稳定，卿麾下之秦兵，应立刻整训，以备再战。朕知道，秦兵思家，不喜离开秦地，但辽东未平，大明心腹之患未去，秦兵非是出陕不可。”

    写完后，朱慈烺放下朱笔，望着奏疏，脸上露出欣慰的微笑。

    ----穿越以来，他已经见到了很多想要见的人，唯独一直没有见过良帅孙传庭，现在李自成覆灭，孙传庭放下了一副担子，或许不久之后，他就能见到这一位明末的中流砥柱了。

    “陛下，武昌急报~~”

    李自成覆灭的大喜，还在朱慈烺心头盘旋，对孙传庭的期望和器重，也愈加厚重之时，一阵急促的脚步声忽然打断了他的沉思。

    抬头一看，却是内监于海快步进入大帐中。

    “拿来！”朱慈烺心知是紧急军情。

    田守信接过，呈到他面前。

    朱慈烺展开了看，只看了一行，脸色就骤变。

    ---前天夜里，献贼兵马忽然出现在咸宁，咸宁县失守，武昌震惊！

    朱慈烺腾的站起。

    张献忠好狡猾，这是杀了一个回马枪啊！

    谁也没有料到，他居然会再回武昌府一代。

    在这之前，各地塘报和情资都表明，张献忠的残部在江西萍乡一带活动，下一步，即有可能会偷袭江西袁州府，为此，江西巡抚郭都宪亲自镇守袁州，而湖广总督马士英在张开包围网，严守各地之外，也秘密调集了一支人马，准备等到张献忠攻击袁州府之时，四面包抄，前后夹击，将张献忠彻底歼灭在袁州城下。

    对这个作战计划，军机处是认可的。

    但没有想到啊，张献忠居然跳出了包围圈，回马枪一般的从山中杀去，攻陷了武昌府附近的咸宁县，如此一来，武昌府周围的州县都震动，马士英在江西萍乡、袁州府布下的天罗地网和数万兵马，也都没有用了。

    论起来，这和崇祯十三年，张献忠千里偷袭襄阳城、坑死杨嗣昌的伎俩，如出一辙。

    不知道张献忠是怎么逃脱？也不知道他是怎么急行军出现在咸宁的？但有一点是肯定的，张献忠兵马不会太多，所以真正的危险不在武昌，而是咸宁周边的小乡镇，以及通山、兴国州，如果这两地再被张献忠攻陷，他裹挟这两地的百姓青壮，其兵马和声势，必然会再起。

    这个时候，朱慈烺没有时间埋怨马士英和郭都宪，他现在唯一所想的，就是如何补救？

    马士英的主力现在还在岳州，萍乡，袁州府一带，即便是最近的岳州，往武昌府救援，也需要相当的时间，而朱慈烺内心里最担心的，不是朝廷没有救援，而是朝廷援兵到了之后，张献忠忽然又消失，转往其他地方了，这才是最恐怖，也最让人恼火的地方。

    因此，必须和张献忠抢时间，以张献忠预料不到的速度出现在战场，给来不及撤退的张献忠以重重一击。

    “传虎大威李国英！”朱慈烺道。

