    苏义看着锦宏轩，等了一会，无奈的说道：“也行吧。”

    原本，他还以为锦宏轩会拿出点东西表示一下，但是锦宏轩好似没有这方面的想法。

    对此，他多少有些失望。

    不过，想到锦宏轩已经替张灿阳付了一块聚灵石，而破译上古文字也的确花不了多少时间，也便同意了。

    “苏义，谢谢！”

    锦宏轩诚挚的感谢了一声，接着拿出羊皮纸放到了苏义的手中。

    “前辈稍等。”

    苏义拿着羊皮纸转身重新回到了书房当中。

    不到一分钟的时间，他就将羊皮纸上的金阙文破译了。

    随后就查看起来。

    “身剑合一！”

    看完，苏义激动不已，差点大叫起来。

    羊皮纸上记载的，赫然是一门剑术神通【身剑合一】，威力无穷、玄妙异常，绝对属于神级秘术行列。

    【身剑合一】是一门单体攻击秘术，修炼的法门是将自身和剑融为一体，剑亦是人，人亦是剑，人剑合一，从而发挥出强大的杀伤力。

    融合的过程，分为两个阶段。

    第一阶段，将自身的灵气和剑融为一体。

    第二阶段，将自身的灵气、力道值和剑融为一体。

    当然，聚魄境灵修在使用剑的时候，也是可以将灵气灌入其中，但最多只能发挥出灵气的一小部分威能。

    而第一阶段的身剑合一就不同了，它可以将灵气威能最大化的释放出来，再和剑本身的锋锐相结合，产生的威力至少提升数倍。

    至于第二阶段的身剑合一，融合了力道值的缘故，威力更是远超第一阶段。

    苏义对这门秘术非常的满意。

    他本身也是用剑的，也早就有了往剑修这方面发展的想法。

    而一旦修炼成功【身剑合一】，就多了一张非常强大的底牌，甚至于面对聚魄境五重的武者，都有了一战之力。

    “真是意外收获！”

    苏义不由得笑了起来。

    稍后，他将破译后的文字抄录下来，再次返回了客厅当中。

    “苏义，怎么样？”锦宏轩紧张的问道。

    剑术神通对他太重要了。

    如果苏义能够破译，而他能顺利修炼成功的话，实力必然飙升一大截。

    “前辈，你看一下。”

    苏义笑着将炒抄录好的纸张放到了锦宏轩的手中。

    锦宏轩深吸了口气，定睛观看起来。

    “真的破译了！”

    没过一会，他就激动的喊了一声，拿着纸张的双手都颤抖了起来。

    张志航和张灿阳同样的兴奋不已。

    “苏义，这次太感谢你了，我欠你一个人情！”

    锦宏轩小心翼翼的将纸张收起来，再次对苏义感激一声。

    江离等人眼睛都是一亮。

    锦宏轩可是幻灵境十重武者，有着剑圣的称号，号称通神境下第一人，能让这等人物欠一个人情，苏义这次绝对是赚大发了。

    “前辈客气了。”

    苏义笑了笑，继而说道：“前辈，我还真有个请求。”

    “尽管说，只要能帮你的，我一定尽力！”锦宏轩保证道。

    苏义说道：“前辈，羊皮纸上记录的那门剑系神通，我也想修炼。”

    【身剑合一】毕竟是锦宏轩的东西，想要修炼的话，总归要先打一声招呼。

