    “龙镇天下！”

    龙皇大吼，此刻他急了，仰天咆哮间从身体里飞出成千上万条紫金神龙，朝着四面八方冲击，在触碰到一个个天兵天将之后轰然炸开。

    轰轰轰...

    覆盖几百里的大爆炸，能量紊乱，遮蔽一切感知。

    当稍微平息后就发现，龙皇不见了踪迹。

    顺风耳面沉如水：“追！”

    他没有发现龙皇的踪迹，但只要跟着千里眼就行。

    另一边，龙帝周身爆发出海量的气血之力，浩浩荡荡，包裹周身，以此来掩盖他施展一念天涯的波动。

    后方，千里眼再次被震惊到了：“这小子的速度居然比我还快，难道他刚才所说是真的？”

    摇摇头，千里眼加快了速度，喃喃自语：“就算是假的，那小子也一定拥有着很强大的传承，必须要弄清楚！”

    前方，龙帝气血不断释放，始终与千里眼保持着一段安全的距离。

    没过多久，龙皇也到了，从另外一个方向朝着龙帝追击过来。

    接着，顺风耳率领众多天兵天将也到了。

    龙帝压力倍增，速度再次飙升。

    身后一众强者都对他紧追不舍，下方的大地不断掠过，最终他们来到了一条大江上方。

    龙帝一头扎了下去，千里眼跟顺风耳停下，抬手示意身后的天兵天将先停下。

    千里眼看向下方的大江，进行探查。

    顺风耳侧耳倾听，感知着江河底部的动静。

    龙皇则是直接就跳了下去，倒不是他鲁莽，而是呆在这上面容易被包饺子，还不如下去比较好。

    “没有发现什么问题。”千里眼说道。

    顺风耳也是道：“没有听到不寻常波动。”

    千里眼提出了建议：“这样，我们带十万兵力下去，剩余的就在外面警戒，如何？”

    顺风耳点头：“可以。”

    短暂商议后，他们也跟着冲了下去。

    水面被破开，浩浩荡荡！

    底部一千多米，龙帝停了下来，自身的气场将周遭的水都给排开，他抬起头，看向最先下来的龙皇。

    “小鬼，你刚才所说的是真还是假！”龙皇目光幽深，这一刻忽然感觉到有些不对劲。

    这是一种本能，这等级别的存在，对于危险往往有着很强烈的感知。

    龙帝摇摇头：“前辈，我干嘛要骗你呢，我们之间无仇无怨的。”

    这个时候，天庭的追兵也跟了下来，将他们重重包围。

    整个江河的河水都被挤压到了半空中，看上去蔚为壮观。

    千里眼看向龙帝：“万龙坑在哪里，快说出来！”

    龙帝耸耸肩：“我什么时候说过有万龙坑了，一直是你们自己胡乱猜测的啊。”

    “不好，有诈！”龙皇脸色一变，此刻他的危机感越发浓郁了，他相信自己的直觉，就要逃离这里。

    千里眼、顺风耳也是顶级强者，同样是有这方面的感知，都想要先离开这里。

    然而，当他们下来的时候，就已经是落入了圈套当中。

    嗡嗡嗡...

    河底下，天空中都迸发出一道道可怕的波动，无数光束爆发，相互连接，几乎是在刹那间就形成了一个强大而又可怕的阵法！

    洪光出现，抚须笑道：“还好，技艺没有退步。”

    他朝着下方一指点出，龙帝四周围出现一条条彩带，将他缠绕住，下一刻就出现在洪光身边。

    两人所处的位置在阵法核心，外面则是涌动着地水风火雷等等可怕的攻击。

    天庭的这些追兵，龙皇等一个个都是怒吼连连，倾尽全力的去抵挡阵法之威。

    龙帝看得咂舌不已，随即扭头看着洪光：“前辈，这是什么阵法，居然有如此可怕的威力。”

    “厉害吧。”洪光自得一笑：“老夫可是阵道宗师，要是你再给十倍以上的材料，能够布置出坑杀万劫境之上的存在。”

    龙帝顿时露出震惊之色：“前辈没在说笑？”

    “自然，老夫我从来不吹牛。”

    龙帝心思活络了开来，如果真的是这样，以后倒是可以请他帮自己在几座城池上都布置下强大阵法，在关键时刻说不定能够发挥出奇效。

    忽然，阵法外面也遭受到了猛烈的攻击，是留守在外面的那些天兵所发动的。

    这阵法那么显眼，不可能瞒得过他们。

    龙帝目光一凝：“前辈，我出去应付他们，不然可能这阵法很快就会被破掉！”

    “不必。”洪光笑道：“就是要他们攻击，你可知道老夫这阵法叫什么？”

    顿了顿，不等龙帝说话他就自顾自的道：“此阵法名为‘正反乱天阵’，当外界遭受攻击时，会将其力量转移到内部之上。

    换句话说，外面所遭受到的攻击越猛烈，里面所受到的伤害就越强。”

    龙帝惊异不已：“还有这么可怕的阵法？”

    果不其然，当外头遭受攻击之时，里面的威力也越发恐怖起来，一个个天兵天将如同被割韭菜一样，一茬一茬的倒下。

    龙帝赞叹不已，但旋即就叹息一声：“可惜了，这些天兵天将我不能动。”

    他的目的是让龙皇背锅，是他弄死这些天兵的，所以他们的东西以及尸体都是不能动的。

    洪光十指拨动，在不断调整着阵法的威力，大部分都落在了千里眼跟顺风耳上面。

    这两个是必杀的，绝对不能让其逃了。

    时间一点点过去，龙皇终于发现了不对劲，冲着千里眼跟顺风耳大喊：“蠢货，让外面那些家伙停止攻击，这是人族顶尖阵法‘正反乱天阵’，所受到的攻击越强，威力越大！”

    两名将领这个时候也醒悟过来，立即制止了外面的攻击。

    “呵呵，现在才反应过来，已经迟了。”

    洪光冷笑一声，此刻阵法已经积蓄到了足够的威力，外加他们都已经受到了不轻的伤势，大局已定！

    轰隆隆！

    ！

    他将阵法之威催动到极致，天崩地裂一般，一个个瞬间遭受重创。

    同时，洪光一指点在头顶上，阵法开裂，产生一股股恐怖至极的吞噬力。

    外面那些天兵猝不及防之下全部被吸了进去，然后阵法再次合拢...

