    薛灵乔最近喜欢上了这御颜堂。

    这御颜堂中每日都有不同的美女前来，有弱柳扶风的，有丰满婀娜的，有性子温柔的，还有脾气爆烈的，不管什么样子的，最重要的是这些女人不是他的任务对象，高兴了他就跟她们逗弄两句，不高兴了谁也不理！

    白日里薛灵乔留恋花丛，与这些女人说说笑笑嬉闹，到了晚上则潜心研究各种新式武器、各种奇怪的药丸。

    这一晚，薛灵乔刚送走了一个难缠的女人，他回到房间，一开门便觉察到了异样，他心里忍不住哀嚎了一声，赶紧将门关上，然后小心翼翼的走到那屏风后，恭敬的开口：“爷，您来了？”

    屏风后站着一抹身影，窗外的秋雨细细柔柔的飘下来，刚开的桂花纷乱枝头，这大雨夜的，这位大爷来访，不用猜肯定是……

    “爷，您被赶出来了？”薛灵乔小心翼翼的问道，随时做好了向后逃命的准备。

    犀利的面容转过来，薛灵乔迅速的向后退了一步。

    凤卿尘冷冷的看了薛灵乔一眼：“你想死？”

    薛灵乔赶紧求饶：“爷，下官也是想帮您呢，所谓忠言逆耳利于行！”

    凤卿尘冷傲的站在那里，许久没动静。

    就在薛灵乔要打破沉默的时候，就听凤卿尘说道：“她没有赶本王出来，只是很抗拒本王！”

    薛灵乔见他一副与人商量的口吻，立刻胆大起来，扯着凤卿尘的手臂坐下，顺道倒了一杯酒放在凤卿尘的面前。

    “爷别急，如果那几招都不行的话那就示弱！”薛灵乔低声说道，“我那小师妹表面上看着柔弱，其实内心十分的强大，再说如今她已经不是当年那个什么都没有的乡下女人，如今人家是七品孺人，有两个大铺子呢，没有男人也活的很好，所以这样看来爷的作用不大！再加上爷这性格，说实话，若不是这张脸好看，怕是……”

    凤卿尘倏忽抬眸，薛灵乔吓得赶紧闭上了嘴巴。

    “你的意思是要把她打回原形？”凤卿尘突的眨了眨那双潋滟艳丽的眸子。

    “……”薛灵乔一顿，“您不怕她将来知道恨您？”

    “那要如何？”凤卿尘皱眉。

    “爷，要示弱，示弱！”薛灵乔无奈的说道，“您想想，之前她收留爷是因为什么？”

    凤卿尘沉吟了一下，是因为那个女人误会他得罪了广平王无地可去，但是这种示弱也太过憋屈了吧！

    “爷，小不忍则乱大谋，当年爷为了铲除流朱国的探子，什么苦没有受过？若是爷将这次的事情当做任务……”薛灵乔小声建议着，眨眨那双没人的桃花眼，神情十分的阴森，“属下可以帮爷！”

    一刻钟之后，凤卿尘冷冷的抬眸盯着那握着白蛇鞭异常兴奋的薛灵乔，眸色一暗：“你确定不是趁机报复？”

    薛灵乔无奈的喊道：“爷，我那小师妹可是我娘的关门弟子，那医术说不定都不在我大哥之下，您这伤若是假的，你觉着能骗得过她？”

