    造物神还为她起了名字——惜玖。

    惜为怜惜爱惜，玖同久也同九，九为至尊之数，而久则寓意长久。

    这名字的意思是会怜惜她到永久，暗喻还要将她扶持为至尊。

    屏幕上的惜玖很喜欢这个名字，围着造物神打转。她也问了造物神的名字，造物神略略垂眸，吐出了三个字——梵千世。

    这名字很高端大气上档次，而且寓意深远，惜玖看他的目光中满是孺慕和崇拜。

    终于有一天，屏幕上的惜玖扯着造物神的衣袖，大胆地表白：“父神，我喜欢您，我们能不能像人类那样结为夫妻？”

    屏幕下的顾惜玖原本正琢磨梵千世这个名字，因为她觉得这名字很有些耳熟，像是在什么地方见过听过。

    而且屏幕上的造物神此刻已经有了自己的容貌，大概是他自己能造万物的原因，他现在的这具身体无论五官还是身材，那都是完美无匹的，从头发丝到脚底板没有一点瑕疵，生像是什么妙手大师一点点捏出来的，但或许就是太完美了，顾惜玖看他总感觉有些假，仿佛哪里不对——

    按道理说，这么完美的男子理应能让她感觉心动，就算她心中有人不会心动，但最起码该感到赏心悦目才对，结果她看他就像看一具橡胶的假人——

    橡胶模特再美，也不可能让人爱上。

    这是顾惜玖对这位梵千世的感觉。

    看到屏幕上的惜玖对梵千世深情款款，顾惜玖鸡皮疙瘩起了一身又一身。

    尤其是听到屏幕上惜玖的表白，她只觉手臂上的寒毛都跟着站起来跳舞了！

    如果这真是前世的她，会爱上这个人？

    退一万步说，前世的她如果真这么喜欢梵千世，这感情应该能延续下去吧？最起码在她心里会有一些莫名的感觉……

    就像自己在上界乍见小念陌时，明明自己也没他的记忆，但下意识会想和他亲近，见不得他受委屈，甚至他长大以后调戏她她也不恼，对着一个小正太也能动情……

    但对这位梵千世，她压根没感觉！不要说朦胧的爱意，甚至连孺慕的感觉也没生出来。

    她干脆坐在一张椅子上，抱着手臂继续看。

    梵千世对惜玖的求婚只是宠溺一笑，抬手刮了一下她的鼻子：“笨，何必拘泥于形式？我们这样和夫妻有何区别？放心，你是我最得意的作品，自然会给你一个最好的归宿。”

    惜玖眸中闪过一抹失落，但随即也就不放在心上了，继续跟着梵千世东游西荡。

    梵千世是每隔百年就会找帝拂衣下星辰棋，而他每一次去也会带着小惜玖。

    那两个人下棋时，小惜玖就在旁边看着，兼职做侍候两个人的童子，在旁边端茶倒水，兼观看棋局。

    一开始小惜玖是不懂的，只闷声看，做到了观棋不语真君子。但回来后，则会缠着梵千世演练星局棋，慢慢的她的棋艺也长出来了。

    等梵千世再去找帝拂衣下棋时，她已经能看出一些门道来，甚至偶尔还会和帝拂衣下一两局。