    时间眨眼间就来到了二十一天后。

    此时，守护者之家的广场处，两个托尼和美队三人正在进行穿越时间前的最后检查。

    这二十一天的时候，郭逸他们和未来四人组，可谓是竭尽全力准备着大战。

    首先是未来托尼和过去托尼联手，再加上班纳浩克，成功无害地激活了皮尔彻的能力。

    快银皮尔彻终于上线了！

    然后, 兴奋的他就跑去和三老挑战去了，想成为守护者联盟第一序列的高手。

    古一是规格外的，不算数。

    结果嘛……

    老天师金光咒铺地，他别说靠近老天师了，连站都站不住。

    陆谨则逆生三重一开，站在原地等着他上门揍他……

    幸亏有吕良, 不然皮尔彻就要变成独臂了。

    而甘道夫……

    漂浮术给皮尔彻一加, 他在空中狗爬了。

    等皮尔彻和三老切磋后, 其他人就忍不住也想和他玩玩……

    结果，皮尔彻发现郭逸他们每个人都有办法对付他。

    奇门遁甲，魔法，通天箓等等，甚至还可以用身体素质和他硬抗。

    就算不能击败他的，在切磋的时候也能耗死他……

    他身体素质比普通人好不到哪里去，对上异人这种全方位超过普通人的人，他还真的没多少办法，贼让他心碎。

    就此，皮尔彻快速地渡过了兴奋期，老老实实去跟随陆家后辈们练基本功了。

    而在激活皮尔彻的能力后，未来托尼就把他身上皮姆粒子给了美队，继续让美队回去偷皮姆粒子，给口黑锅给他爸。

    虽然按郭逸的说法，未来托尼如果也跟着回去过去的话，不但能和他的父亲聊几句话，还能再看看贾维斯……

    不是托尼那人工AI贾维斯，而是史塔克家族的管家贾维斯。

    托尼他爸死后, 托尼就是在贾维斯照顾下长大的。

    所以，在管家贾维斯死亡后，托尼就把他研究出来的最强AI命名为贾维斯……

    因此，郭逸都有点怀疑AI贾维斯那超强的自主性和那不该出现在系统上的情绪等等，是不是因为托尼偷偷把管家贾维斯的意识上传到网络中。

    九头蛇的佐拉博士就把自己的意识上传到电脑上，实现了另类的永生……

    只要不清理服务器的话。

    那托尼应该也可以做得到吧？

    回归之前的问题，虽然郭逸建议未来托尼和美队一同回去过去，让他和他爸聊聊天……

    只要偷皮姆粒子的时候多拿几支就好了。

    但是，未来托尼还是坚决地摇头了，只是让美队继续按原来的轨迹，只偷四管皮姆粒子回来就好了。

    而这四管皮姆粒子，不但够美队来回，还够四人组回去未来，并满足郭逸的消耗，还多了一管。

    至于郭逸为什么要用皮姆粒子……

    这一场仗，可谓是大战。

    人数之多，可以看成是国战了。

    双方战斗力之强，波及之广，足以灭星了。

    所以, 郭逸就趁这整军准备的时间, 回东辰几个世界一趟，带了一大堆空噬囊和人过来。

    只带人，不带宇宙战舰……

    宇宙战舰的体积太大了，而且和灭霸交战的时候也不需要上宇宙，所以，郭逸干脆只带人不带其他东西了。

    再加上龙国的神矛局成员……

    等郭逸从几个世界回来后，单他这里的人员就有十万以上了，而且还有十二艘满载的宇宙战舰。

    这么多的人，这么多的武器装备，虽然郭逸有足够的噬囊，但是美队他们才四人啊！

    把他们内脏掏空了装噬囊，那都带不上多少。

    人均一套穿越服，一支皮姆粒子，那就更不现实了！

    所以，郭逸他们需要先进入噬囊内，然后利用皮姆粒子压缩全部的噬囊，从而一次性带大军去到未来。

    至于回来嘛……

    被无限宝石所杀的人中，就有皮姆博士。

    所以，美队他们成功复活人的时候，就能把皮姆博士给复活了。

    有了皮姆博士的话，那就意味着有源源不断的皮姆粒子，那郭逸他们就不用担心没皮姆粒子回来了。

    皮姆博士不同意？

    不需要郭逸动手，也不需要复联出手，只需要把皮姆博士这行为公布出去，他就不得不同意了。

    郭逸他们去未来帮过他们，就算是给了报酬，那也是恩。

    现在郭逸他们帮完了，需要回家了，结果皮姆博士倒好，居然不肯帮，要把郭逸他们困在未来……

    那郭逸他们因为无家可回，而肆无忌惮地破坏，发泄发泄怒火，这不能怪他们吧？

    反正他们都不能回家了，那大家就一起没家呗。

    这种情况下，多的是人，多的是方式让皮姆博士同意。

    除非，他愿意一家人换郭逸他们。

    如果真的出现这种情况的话，那郭逸他们手上还有一支预备用来当样品的皮姆粒子呢！

    美队去偷皮姆粒子来回需要两管皮姆粒子。

    托尼给他一管，美队自己有一管，刚好够用。

    而美队偷的四管中，有两管是他和托尼回去未来的，还有一管是压缩郭逸噬囊的。

    这不，四管皮姆粒子刚刚好。

    情况顺利的话，多的一管就是郭逸的报酬之一，不顺利的话，这一管就是美队他们为郭逸准备的最后一手。

    除此之外，两个托尼在激活皮尔彻的能力后，趁郭逸回去其他世界的时候，抓紧时间共同升级战甲。

    虽然两人都是托尼，两人都是纳米战甲，但是两人的战甲还是有极大的不同。

    未来托尼的纳米战甲是纯科技，过去托尼的纳米战甲是夹着异人的炁核的，属于半科技半超凡的战甲。

    这两人不互相想学习一下，怎么可能？

    还有一点就是，未来托尼的纳米材料只是普通合金，不是振金。

    而振金嘛……

    郭逸这有的是。

    除了美队，托尼，班纳有事忙外，蚁人也是有事忙的。

    他需要和龙国墨家的人制作能用皮姆粒子的噬囊楼。

    等这些一切就绪后，就已经来到了二十一天后，也就是今天。

    “……”

    过去的托尼看着手腕处设定好的时间锚，和未来托尼确认道：“这个时间点没错吧？”

    “嗯。”

    未来托尼最后检查了一下，点头道：“可以了，只要点一下就能去未来了。”

    “好。”

    异人托尼点了点头，然后拿出噬囊和未来托尼笑了笑：“你可以进来了。”

    “虽然见过好几次了，但是我还是想不通为什么这小小的玩意能把活人给装进去。”

    未来托尼看着异人托尼手中的噬囊，无奈地摇了摇头：“等事情结束后，你再和我聊聊，我看看能不能破解出来。”

    感叹完，未来托尼和异人托尼点了点头：“你动……”

    还没等未来托尼说完，异人托尼就一巴把未来托尼拍晕了，然后收入噬囊中。

    等异人托尼把收纳未来托尼的噬囊贴身收好，穿上时空穿越服后，就伸着腕表和未来三人组问道：“各位，那我们出发了？”

    “嗯。”

    未来三人组和异人托尼点了点头，微笑道：“我们出发吧！”

    “啪~”

    说完，未来三人组和异人托尼同时在腕表处点了一下。

