    段先生办公室里，没有一丁点声音。

    沉默许久，王斌才道：“我明白了，界王可还有其他事情要我去做？”

    “玄武已经彻底从整个星域消失了。”界王微微眯着眼睛道：“可你要战胜东皇太一本体，那么你必须聚集四级道瞳，青龙，玄武，火凤和麒麟四大护卫，还有建木神树。如今玄武已灭，你只能前往妖界去碰运气，看玄武族的神明有没有留下传承。”

    “万一没有呢？”王斌质疑道。

    界王冷冷地看着王斌道：“没有也必须有！”

    王斌皱着眉头，看着界王，又道：“妖界？我并不知道这个地方的入口。”

    “你让黑龙族那小子炼化完龙珠便知道了。”界王不以为意道。

    “炼化完龙珠需要多长时间？”王斌问道。

    界王估摸着道：“短则三年，如今那小子经脉寸断，在这之前，你还需要想办法将他经脉复原。”

    “经脉复原？”王斌愁白了头，道：“经脉已经寸断如何还能够复原？”

    “你应该从孔家小鬼那里得到了《返璞归真》功法吧？”界王提醒道。

    “可那成功概率极其的低，万一失败了”王斌纠结道，脑海里又浮现李茉莉的身影，暗暗叹了一口气，朝界王摇了摇头道：“没什么了。”

    “有些事情，有些能力，都是逼出来的。你只要想着，一旦你失败了，你自己死无所谓，你的亲朋好友都将会随你覆灭，你就知道你该怎么做了。”

    界王说完，身体渐渐变暗变淡，最后消失。

    王斌正要阻止，却听界王的声音道：“等你离开前往归墟的时候，本王自会前往。”

    王斌颇为尴尬地挠了挠脸，神明不愧是神明，他明明没有告诉界王。他这次之所以来找他，主要是想让界王帮忙将程颐夫妇，蒋贤夫妇，李利文夫妇，高琪父母，高琪，林清雅，川崎亚美子带到北冥城去。他们的年龄都达到了一定程度，登不了王斌19年再回来。却没想到，还没开口，界王已经知道并答应了。

    解决了最担心的事情，王斌回到释天等人一起，一起在媒体上会见了段先生。

    会议之后，王斌猛然想起太古铜门的冰封时期快到解封，就准备问段先生的对策。见到段先生的那一刻，才又觉得好笑。界王镇守在华夏政府里，太古铜门别说已经冰封了三十多年，就算是全盛时期，也不会是界王的对手。

    想通了这层道理，王斌松了一口气。

    当天回到天堂岛岛主府，王斌将所有家人召集起来。

    从程颐夫妇，蒋贤夫妇，李利文夫妇，高琪父母到林清雅，高琪，川崎亚美子，最后到王斌的几双儿女，和孙子孙女。

    这还是王斌有史以来第一次主动将所有的人召集起来。

    众人纷纷好奇地看向王斌，不知道王斌想要做什么。

    王斌目光扫过众人，见众人一脸好奇，笑了笑，道：“今天来，是告诉大家，我这段时间要准备再次离开地球了。”

    众人一个个皱着眉头，脸上的失望之情溢于言表。

    尤其是林清雅，高琪和川崎亚美子，满脸幽怨。

    黛丽丝一脸忧愁地看着释天。

    程颐出声道：“就不能多待一会儿？你才回来几天？下次见面不知道什么时候。”

    “下次见面，应该会在19年之后。如果19年之后我没有回来，就表示我出了事，再也回不来了。”王斌道。

    客厅里死一般安静，众人都低着头，默不作声。

    李利文夫妇互相对视了一眼，李利文道：“那莉莉呢？莉莉她们也要19年后才能回来？”

    王斌点了点头。

    李利文夫妇满脸苦涩，一个宝贝女儿，想了三年，却又要十九年的离别期。

    蒋贤夫妇也都是一脸哀愁。王斌虽然很出色，他们的家族也得到了前所未有的荣耀，然而，他们的唯一女儿婷婷，却仿佛成了陌路人一般，相见如此之难。

    王斌见众人神色哀婉，心里又是好笑又是难过。

    好笑的是，这次带走的一批人，他们能够重聚，难过的是，留下来的人一定会很伤心。

    见众人一直沉默不语，王斌才又道：“这次，我会带一部分人离开，十九年后，如果我还能够回来，才回再带另一批人离开。”

    众人纷纷诧异地抬起头看着王斌。

    程颐夫妇互相对视了一眼，沉默不语。

    蒋贤夫妇和李利文夫妇都是一脸眼巴巴地看着王斌。

    林清雅和王可晴在一起小声嘀咕着什么。

    高琪默默地玩着自己的手指甲，川崎亚美子两眼放光地看着王斌。

    王斌的几双女儿，一个个复杂地看了一会儿王斌，又看了一会儿身边的人。

    盈盈和程思贤倒在沙发上打滚。

    何云芸疑惑道：“少主，你师姐是无法带那么多人离开的。”

    “界王答应帮忙，带走一批人。”王斌传音回道。

    何云芸震惊道：“界王？”

    “待会和你解释。”王斌传音道。

    客厅的众人再次沉默了近半个小时，王斌目光扫过众人才道：“由于这次回去之后，19年之内大家不会再回来。而我们地球上人的寿命受到限制，所以”

    王斌目光看过众人道：“家里的八个老人都跟我离开，然后是黛丽丝，清雅，高琪和亚美子。”

    黛丽丝尖叫了一声，扑在释天怀里。

    清雅冲王斌微微一笑。

    高琪一脸不可思议地抬起头，泪水在眼眶里打转。

    川崎亚美子满脸通红，差点跳了起来。

    蒋贤夫妇，李利文夫妇互相对视了一眼，欣慰地点了点头。

    程颐夫妇对视了一眼，程颐夫人道：“我和你爸就不去了，我们两都是要进土的人了，小斌，你带两个孩子离开好了。”

    岳念宗，川崎望斌，蒋思齐，程月贤，王峰，林子牙，徐海，王爱琪一个个欲言又止，很明显，大家都想去，却又不敢再开口了。

    王斌摇了摇头，叹了一口气，看向程颐夫妇道：“爸妈，你们年纪都大了，其他位面普通人的寿命都至少有200岁。我还想着19年后大家一起在其他位面团聚。如果你们都撑不了19年，难道你们不想看看这群孩子们长大吗？”

