    苍稚晖看着刘军，很是叹了口气！他的内心对于自己的这个手下，真的有些感到不值。既生瑜何生亮！

    刘军年纪轻轻，还不到三十岁，就已经是后天八层的高手了！而且，刘家是特管局培养的家族，与特管局天生就比较亲近，因此刘家男儿只要是武者，就会加入特管局。

    而其中，刘军是刘家的代表，甚至他要比他老爹的能力还要强，也是刘家预定的未来家族族长。而苍稚晖也比较看重他，将其依为自己的左膀右臂。

    但是刘军和陈默一对比，真的就只能呵呵了！因为陈默的天赋实在是太高了。

    对于陈默的修为，为什么短短的时间内就迈入高层，特管局也不是没有调查过。

    但是从陈默周围的人，还有所处的环境都一一分析考察过，得出的结论，却是陈默的修炼天赋非常的高，虽然不能检测他的身体，但是从短短时间能够从后天修炼到先天，就已经表明了一切。

    而特管局也不是没有打过陈默的注意，但是一个是考虑影响不好，另外一个还没有等特管局行动，陈默已经是先天高手了！

    另外，特管局也想从陈默修炼的功法着手，但是也因为他已经是先天高手，而被迫放弃。

    每一次，特管局都想提前下手，却因为陈默提升的过快，所以只能放下。

    此时此刻，特管局对于陈默，已经没有了任何限制的手~段，所以只能承认陈默所做的一切。

    并且，有人提议，从陈默的亲人入手。但是这个意见一经提出，就遭到了特管局高层的反对。这种没有底线的方法，绝对不能使用。一但要是使用了，那么无论如何，就会引起轩然大~波。

    “不错！”苍稚晖倒是没有隐瞒刘军，因为他是自己的左膀右臂，以后还希望他接替自己的位置，因此直接说道：“刚刚大老板给我打电话通知，陈默不是先天三阶的高手，他的实力以及达到了半步抱丹的境界。”

    “半步抱丹？！”刘军一听这个，顿时身体晃了晃！抱丹这个词，他又不是没有听说过，而且自家祖父也是说过好几次，所以刘军才会有这样的反应。

    心中很苦涩，也很无语。

    “抱丹境界啊，真的是令人向往和羡慕，还有……嫉妒！”苍稚晖看到刘军的表情，就知道他明白了抱丹代表着什么。

    “头，我突然对修炼失去了信心！”刘军有些苦涩的说道。

    “何止是你，我也一样！看看陈默，再想想自己，感觉这些年都特么的活到狗身上去了！”苍稚晖一想到陈默的年龄，就忍不住的骂了出来，真的是人比人气死人！

    就在两人感慨万千的时候，刘家山庄的门卫打过来电话，说陈默已经到了。

    这次，没有什么保安过来拦截陈默，而是看到他之后就直接放行。因为这个事情，刘军早就交代过守卫。

    “行吧，一起到外边等着那个小家伙吧。”苍稚晖就在边上，听到陈默过来后就对刘军说道。

    “好！”刘军自然点头答应。

    两人一起，还有刘振东，已经上次陈默教训了一顿的阿蒙等人，都一起随着他们走了出去。

    陈默将汽车停在了堂屋入口位置后，悠闲的走了过来。作为上门的恶客来说，稍稍给这里主人一个面子，还是要的。

    “苍老板，没有想到你也有如此的闲情雅致，能够到这里来。”陈默看到在门口等自己的几个人，自然也就先和这里年龄最大，身份也最重要的苍稚晖说道。

    不过那语气，那表情，都有点欠揍的感觉。

    阿蒙站在众人的身后，袖子下的拳头捏了再捏，却最后只能缓缓放开。上次见到陈默的时候，可是被他一顿好打，几个月都没有恢复过来，这次还是老实一些的为好。

    另外，刘军也对着阿蒙摇摇头。对于刘军的示意，阿蒙总是要听的。

    苍稚晖自然听的出陈默口中的语气不是怎么好，但是他也没有办法，总不能看着陈默随心所欲的将刘家处置。有些感叹的说道：“陈供奉，我是真的没有想到，你的实力如此之高，先前见面的时候，我还想着你要如何面对李家！现在，我才知道我想多了。”

    “呵呵！没有什么，人之常情而已，换成是谁都会这样想。”陈默呵呵一下着说道。

    “陈供奉，里面请！”这个时候，刘军速度上前，做了一个手势后，示意陈默进屋。

    陈默也就点点头，说道：“刘军，我们又见面了！”

    “唉！可是我真的不想在如此的情况下和陈供奉见面。”刘军有些苦涩的说道。而且一想到陈默的实力，半步抱丹，就有种想咬牙切齿的感觉，甚至可以说自己都快三十的人了，这个年龄都特么的活到狗狗身上去了。

    抱丹啊，都没有见过，却只是听说的一种境界，这个真的是令人羡慕的要死。

    陈默倒是微微一笑，并没有回答他，跟着他就走进了房间。当然，对于刘军身后的刘振东之类的人，他并没有多看，这些人都他都没有放在眼中。

    要不是今天早上，刘振东的吃相太过难堪，他还真的没有想到要来刘家找事情呢。

    “陈供奉，今天早上的事情，我代刘家向你道歉了。我们刘家在这件事情真的没有做好。也是因为刘家的人见猎心喜，有些心切了，所以才会造成如此局面，希望陈供奉能够原谅。”

    看到大家都坐好之后，刘军就直接说道，心中也是百转千回，想堂堂刘家，作为京都一流世家，又能几人能够让自家低头呢？但是现在却要加上眼前这个年轻人，真的是有些憋屈。既然实力不行，那么事情发生之后，就诚恳的道歉为好，姿态也要放低。

    陈默是半步抱丹，不用在争取什么，直接认错就是了。

    “今天早上，幸好是我，要是换成其他人，指不定是什么样的一个结果。”陈默对于早上的事情，其实并没有放在心上。一个蚂蚁在自己面前张牙舞爪，但是如果是人的话会在意么？

    绝对不会在意，但是如果这个人换成同样蚂蚁的话，那可能就悲催了。对于这种事情，陈默没有碰到也就算是，但是碰到了，尤其是和自己有过节的家族，绝对要找上门来。

    而陈默这样的一句诛心之语，也让刘军很郁闷。但是话还是要说，疙瘩也要解开。他真的不想也不能和半步抱丹的武者存在过节。

    刘军看了看苍稚晖，稍稍使了个眼色。不过他和苍稚晖都没有想到，这一切的动作都在陈默的神识中看的一清二楚。

    “咳咳！”苍稚晖干咳了几声之后说道：“这人啊，一旦老了，就有很多~毛病，不是这有病就是那里有病，真的不必你们你年轻人啊。”

    “苍老板，话可不是这么说，老当益壮可以了解一下，老骥伏枥可以了解一下！所以说，我们还需要老人来传授经验，传授学识等等啊。”陈默呵呵一笑的说道。既然想扯闲话，那么自己就跟着扯好了。

    “哈哈！不行了不行了，老了就要服老。”苍稚晖赶紧刹住，不然跟陈默扯下去，指不定扯到什么时候。

    “陈供奉，我今天来这里，其实也是因为刘家和你的事情。”苍稚晖停顿了一下，看着陈默面无表情，心中也是感叹，这个家伙就是个老江湖啊！

    这个家伙，怎么就这么滑溜呢？

    其实陈默哪里是老江湖，不过是夜殇师傅在传功玉符中说的明白，与人接触最好镇定。如果心中无底，则不露表情的好。而且陈默修炼到现在，可以说已经在国内脱颖而出，成为少数巅峰的人之一。

    有了如此的实力，自然也就有了底气，说话做事自然也能大气沉稳。

    “我想陈供奉也知道，刘家与特管局的关系。发生事情后其实大家都不愿意，不过既然发生了，那么我们也想解决不是。再说了刘家和李家不同，李家有着强大的底蕴，可是刘家却没有太多的底蕴。”

    “刘军是我手下的干将，这几年很多其冲突，都是他在第一线。也是京都分局不可或缺的人之一。今天刘军求到我这里来，我也不能不来。”

    “另外，也是因为我和陈供奉你也算是有几面之缘，因此也就腆着个老脸，来做做陈供奉你的工作，希望能够有个好的结果。这是为了你，也是为了刘家，更是为了特管局。”

    苍稚晖扯这么多，其实就是拉着特管局，想让陈默退几步，将这件事情解决，弄个大家都好的结果最好，大家都是特管局的人员，何必要计较这么多呢。另外在刚刚开始的时候，扯什么人老了，其实也是想着看看自己都这么老了，还出面来解决这件事情，自然要给几分薄面不是。

    还有就是提点了一下刘军的贡献，都这么大的贡献了，也付出了那么多了，是不是就抬抬手，放过算了。