    “小九，你别激动，六阶没有你想像的那么简单，不是大哥自暴自弃，实在希望渺茫，成功概率太低，当年全盛时期的古神明明可以渡劫，他为什么选择离开这片天地去宇宙闯荡！”

    天不许！

    天道不许有人超越他，凌驾它。

    想弄死你，一道先天混沌雷霆不行，就两道，两道不行，就四道。

    总有你扛不住的时候。

    这点祖蛇清楚，古神更是明白。

    所以只能剑走偏锋。

    “当年女娲神祖留给我那件神器，也告诉过我，我若使用其实帮助不大，因为那时，大哥就已经是上位神了，在提升，又可以提升到那里去！”祖蛇缓缓的说：“那件神器就好像一只笔，只有在一张白纸上，才可以画出最炫彩缤纷的画，才有无限的可能！”

    “你也看到了，不过区区百年啊，我儿子就封神了，小九，你算算你当年花了多少年，才封神的，大哥没记错是八千七百年吧，你那个时候还是在远古，天地灵气最浓郁的时候！”

    烛九阴满脸通红：“大哥你夸你儿子就夸你儿子呗，别拿我做对比啊，我只是想，若有可能，蛇族出现两位至高神不是更屌炸天，你跟我大侄子都六阶那多完美啊！”

    “一位天地都不许，还两位啊，还都出在我蛇族，小九，说什么傻话呢！”

    “这片天地，现在只可能出现一位至高神，断不会如远古时期，出现四位！”

    “大哥想成为六阶，那么就只有一条路可走！”

    说着，祖蛇眼中精芒闪烁，仿佛要将天看破一个窟窿出来。

    烛九阴心中一颤，那条路更是九死一生。

    .................

    九幽飞岛带着涂小安一干人等，浩浩荡荡的飞出了古族，飞的很高，远远看去，一座飞岛就跟宇宙飞船似的。

    岛上的涂小安跟落子烟腻在一起亲亲我我。

    这对人妖情侣经历了磨难才重新在一起，自然是要多腻歪就有多腻歪。

    “小安，其实你不需要装的那么开心，你要是心里难受，就哭出来，在我面前，不会丢了你妖神的威严！”落子烟忽然说了一句。

    涂小安游走在落子烟身上的手截然而止，疑惑的问：“什么装开心啊，我是真开心啊，我为什么要哭！”

    落子烟咬了咬嘴唇，犹豫片刻后，才道：“我已经知道天地祖蛇是你的父亲，他为你抗了先天混沌雷霆而陨落，我知道你一定非常的自责！”

    “呵呵...！”涂小安闻言反倒是笑了，刮了落子烟的鼻尖一下道：“子烟，你们都认为我父亲抗先天混沌雷霆陨落了是吧！”

    “难道不是这样吗？”

    涂小安继而道：“我开始也以为是这样，可当我封神从天门出来的时候，我就不这样想了！”

    落子烟满脸的疑问。

    “因为一道先天混沌雷霆还要不了天地祖蛇的命!“涂小安斩钉截铁的说。

    自封神，涂小安实力暴涨，他深深的明白了四阶跟五阶真正的差距。

    那种差距是你不上去，你永远想像不到的。

    一封神，涂小安都觉得那道先天混沌雷霆并不是那么可怕了。

    他甚至都可以试一试！

    而他的父亲祖蛇，应该是上位神巅峰的实力吧。

    还会被一道不算正规的先天混沌雷霆劈死了？

    劈的受伤他是信的，毕竟别人帮抗，雷霆的威力更大。

    但无论如何，祖蛇直接陨落，涂小安是一百个不信的。

    至于祖蛇为什么就消失了，涂小安冷静下来想了想就明白了。

    他的父亲向来是喜欢躲在暗处的。

    这是他一贯的作风啊。

    如果不是涂小安来古族这样的地方，现场都是各种人族大佬，连各大顶尖势力的领军人物在，他父亲恐怕也不会轻易的现身。

    “真的，你父亲祖蛇还活着！”

    在涂小安随后的一方解释下，落子烟欣喜若狂，心中的一块大石头落地了。

    因为她是一切事情的起源，祖蛇要是陨落，跟她是拖不了干系的。

    现在知道祖蛇活着，她跟涂小安又从古族离开，这结局也太完美了吧。

    简直是没有一点的瑕疵。

    落子烟高兴的在涂小安的脸上亲了好几口，一双美眸熠熠生辉。

    两人又是一番小亲热后，落子烟开口：“小安，等下到了历城，你跟我一起送我家千帝跟我弟弟回去，等安排妥当，我们就可以回妖灵山脉了！”

    涂小安听了点了点头，刚想说好，可忽然却摇头的说：“子烟，还是你自己送他们回去吧，我就不送了！”

    “为什么？”

    涂小安解释：“你想啊，你们千落家族差点因为我的出现，被古族团灭，虽然现在结局很好，但难免你家千帝是心里不爽的，而且我这个妖婿也要给他点时间消化，我现在最好是不要出现在千帝老人家的面前，给他添堵了！”

    落子烟觉得有道理，他家千帝性情刚硬，在以前，她想都不敢想，千帝会答应她跟一个妖族在一起。

    现在就算勉为其难的接受了，但终归不是心甘情愿。

    “听你的！”落子烟答应了。

    还是别相互尴尬的好。

    涂小安心虚的松了口气，他其实没有说全部的实话，不想送千落家族的人回去，主要是涂小安之前为了找落子烟，杀到了千落家族里。

    毁去了千落家族的山门，还打伤了很多人。

    甚至差一点，他将千子言这个小舅子都给杀了。

    现在要是送他们回去，千帝回家一看自己的家族一片狼藉，还不跟涂小安算账啊。

    涂小安可不傻，不会给自己找麻烦。

    “对了，还有件事情，我还想去一趟人类的官方总部，你也知道，我以前也是X城的城市老大，后来虽然卸任了，但也匆匆忙忙的，趁此机会，再回去一趟！”

    落子烟商量的说，涂小安大手一挥：“没问题，那我去温城等你，到时候我们还可以在温城好好的逛逛，我也想回白镇看一眼出生的故乡！”

    “好，等我从官方总部回来，我陪你一起到白镇看看，不知道你这位当初的白镇蛇王，还有几个人记得住！”

    涂小安傲娇的说：“白镇遍地都是我的信徒，不管多少年过去，都不会变的！”

    他要荣归故里。

    ..................

    PS：我发现有些事情还是要靠说的，之前让大家重新投票，票就多了起来，我呼吁大家看下正版，订阅，好像订阅也涨了一点，虽然是很小幅度，但对于一本已经死气沉沉的书来说，也是一个好迹象，那些看盗版的朋友，尽量回来看正版吧，看一章也就一毛钱。

    最让清白高兴的是，看到打赏了，很久没看到有人打赏这本书了，当然，这也不能怪你们，怪我挂机太久，总之，感谢大家一如既往对这本书的支持，今天爆发下，五更连发。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

