    终于有锦城人忍不下去了，叫道：“之前宣传的时候也没说今天有展览，你愿意来那是你个人行为，现在你这么说，是不是故意闹事？”

    一位大爷说道：“刚才这几个一定不是锦城人！”

    “没错！锦绣是我们锦城的宝，对锦绣不善，那是和我们锦城人作对！”一位大妈说道。

    刚刚问问题的人有的都偷溜了。

    现在谁还敢问不好的问题，来围观的还是锦城人多，谁也不愿意惹起众怒。

    有了刚才的先抑后扬，大家的情绪异常高涨，直播效果反而比想象中更好。

    最重要的是，乔黛锦绣传人的风姿令不少人都折服，临危不乱、坦然大方、反驳得有理有据还不急眼！

    锦绣传人就应该是这样的啊！

    这次直播不但让锦城人自豪，就连外地人不少都成了乔黛的粉丝。

    一个身怀绝技的漂亮女人，绝对会引人注目的。

    徐思妍看直播，发现乔黛不但没被刁难，她找来的那些人居然都被调查了。

    她不由有点怕了，她还没让殷权凛爱上自己，他要是知道她做的事，一定会对她产生厌恶的。

    到时候连个好印象都没有，怎么爱上她？

    冷静，一定要能沉得住气。

    她早有准备，将这件事嫁祸给乔楚楚，一定查不到她身上的。

    殷权凛面色阴沉地看着关珂给他查到的资料，不悦地说道：“又是这个女人？”

    关珂问道：“殷少，那现在……”

    “给程少送过去吧！”殷权凛将资料甩到桌子上。

    “是！”关珂拿着资料走出殷少的办公室。

    他查到乔楚楚就没再往下查，这个结果太合理了，除了这个女人，还能有谁跟乔小姐作对呢？

    程翊轩自然看到了乔黛的直播，她自信、美丽、淡定、大气！

    他的心里酸得不行，这样优秀的女人，才是配得起他程翊轩的人，可偏偏因为他被蒙蔽，错失了！

    看到有人为难她，他第一想法就是查那些人，然而他又一想，这又不是他的女朋友，他上赶着去查，贱不贱？

    让殷权凛查去吧！

    当他看到殷权凛让人送来的资料后，怒火再难抑制。

    为难乔黛的，居然是他名义上的未婚妻。

    是他最近让乔楚楚过得舒坦了是不是？居然还有心情去算计乔黛。

    乔楚楚算什么东西？连给乔黛当佣人的资格都没有！

    他阴沉着一张脸，拿起手机。

    此时乔楚楚正和母亲抱怨：“妈，您说谁无聊给我打电话约我出去的？”

    她急于找出路，如果能有个接盘的备胎，那就更好了。

    她是不会轻易放过程翊轩的，但是多条路当然最好。

    王蓉珍警告她道：“你还是别乱出去见人，本来现在情况就够艰难了，再闹出什么事，你还有后路吗？”

    “妈，我要不是为了后路，我能冒险出去见人吗？”乔楚楚说罢，又问道：“妈，您说是不是乔黛耍我呢？”

    “应该不是，乔黛现在正忙着风光，哪里顾得上你？”王蓉珍心里不舒服起来。

    明明风光无限的应该是她的女儿，看样子她有必要让那个女人再努力努力，绣出一幅像样的，那样乔黛就不是唯一锦绣传人。

    乔黛费尽心思把锦绣给炒火了，最后她女儿也去分一杯羹，这感觉也挺好的！

    乔楚楚的手机在此刻响起，她一脸惊喜地说：“妈，是程翊轩！”

    王蓉珍没什么反应地说：“估计不是好事！”

    哪一次程翊轩找楚楚是因为难忘旧情的？每次都是带着楚楚去被占便宜的！

    乔楚楚才不听她妈的话，兴奋地叫道：“翊轩！”

    程翊轩的声音十分冷淡，说道：“出来吃饭！地址发你手机上，打扮漂亮些！”

    前面的话还让乔楚楚激动不已，可是最后一句，让她的心彻底冷了。

    因为每一次他带她见别的男人的时候，都让她打扮漂亮。

    他说完便挂了，多听她一句都不肯。

    王蓉珍看到女儿的表情就知道和她想得没错。

    她长长地叹了声气说道：“行了，去吧！妈会让人跟着的，注意保护自己。”

    乔楚楚忍不住问道：“妈，这样的日子到底什么时候是个头？”

    王蓉珍说道：“再忍忍！等那个人绣出锦绣来，妈就让她教你！”

    “真笨，绣个花都学不会！”乔楚楚烦躁地说。

    “行了，你快去吧！”王蓉珍赶人。

    “妈，你怎么还催我去啊！这是什么好事吗？”乔楚楚尖叫着问。

    “楚楚，要想达到目的，一定得忍懂吗？你如果想解除婚约让大家看你笑话，那你就任性一些！但是我告诉你，到时候你爸爸会比程少做得更狠！”王蓉珍面无表情地说。

    她又如何不心疼自己的女儿，任性有用吗？任性能解决问题吗？

    乔楚楚气着离开家。

    原来她都羡慕乔黛能打扮得漂漂亮亮，现在她最怕“打扮”二字，她恨不得自己还像以前那样，没有恶心的男人盯着她。

    程翊轩给她发的地址是酒店。

    乔楚楚心里有种不好的感觉。

    她匆匆赶到之后，看向他急切地问：“翊轩，你不会真的把我送给别人吧！我还是你的未婚妻呢！”

    “这笔生意比较大，是不是同意，你自己选择！”程翊轩不动声色地整理着自己的袖子。

    这个恶心的女人，等他用她出完气，不管她会不会锦绣，都要解除婚约。

    “我不同意！”乔楚楚负气地说。

    “那现在就去解除婚约。”程翊轩看也不看她，面无表情地说：“我会单方面先宣布的，你最好管好自己的嘴！”

    说罢，程翊轩抬腿，头也不回地往外走。

    乔楚楚心里一急，忙跑过去说道：“等等！”

    程翊轩停住脚步。

    乔楚楚欲言又止。

    “我没太多时间和你浪费！”程翊轩冷冷地说。

    乔楚楚哭得上气不接下气，然而程翊轩连看都没看她，极其冷淡地说道：“既然什么都不想说，就别浪费我的时间！”

    “我同意！”乔楚楚哭着说道。

    程翊轩这才缓缓地转过身，看到她可怜到了极致，让男人无比怜惜的那张布满泪水的脸。

