
越是非常时期，越是要强势霸道，否则谁都会骑在你脖子上，世上从来不缺落井下石之辈。

反倒是得势之时，应该低调做人，沈氏从小管理家族产业，最清楚这个道理。

所以才会带着人进宫，萧天爱留下的一脉人手需要她的庇护，果然，舒太妃作妖，正好被她狠狠收拾一顿，以此立威，震慑宵小。

悬镜司在宫里所有的护卫都听她吩咐，强势把禁卫军撵出后宫，就连舒太妃的瑶华宫，都不准她回去，把她的嫡系奴才全都撵走了。

舒太妃从未如此狼狈过，明明她家已经占据上风，没有威风凛凛，反而被人撵出后宫，犹如丧家之犬一般。

四皇子赶来，脸色难看至极，廖七面无表情，行礼道：“参见四皇子。”

“廖副司主，你这是何意？我母妃堂堂太妃，你敢对她不敬，好大的胆子，该当何罪？”

舒太妃趴在四皇子身上，呜呜哭起来：“皇儿，母妃不活了，他们都要欺负母妃……”

“四皇子既然来了，本夫人就和你说说，”沈氏走出来，以往温和的脸上满是冷厉：“太妃就该修身养性，颐养天年，你怎么不问问你母妃，都做了什么？

四皇子，皇上只是失踪，并没有证据表明他就驾崩了，才一天而已，他的旨意，太妃就敢忤逆不尊，这是笃定皇上回不来了吗？

后宫是皇上的后宫，不是你一个太妃的，今日撵你出来，没有送你去皇陵陪伴景佑帝，已经很给你面子了，四皇子若有意见，咱们朝堂上说个分明。”

“萧夫人，不管怎么样，我母妃毕竟是皇子生母，你如此待她，太过分了吧？”四皇子不想退让，他不想活在赵无疆的阴影之中。

“过分？皇上御驾亲征之前，让我管理后宫，舒太妃德行有缺，不配居住瑶华宫，如果想留在后宫，就去冷宫吧。

那里清静，正好让舒太妃冷静一下。”

沈氏淡淡说道，即便赵无疆死了，他的旨意四皇子也不能违抗，朝臣们第一个不答应，推翻先帝旨意，对任何一个帝王来说都是极其艰难的事情。

不是只有儿子坑老子的，祖宗留下的破规矩，子孙们也是深受其苦。

“皇儿，本宫不要去住冷宫。”舒太妃怕了，没抖起来威风，反而把自己作进冷宫了。

“四皇子要是舍不得，就让你母妃随你一起住吧，正好你们母子团聚，给四皇子一个尽孝的机会。”沈氏冷漠盯着他们，朝堂上她出不了力，后宫可容不得他们放肆。

四皇子眼底闪过厌恶，他更不想和舒太妃住在一起，朝政够烦了，还要每天应付她，想想就头大。

心中不由的埋怨舒太妃，早说了让你消停，消停，你非要惹事儿，现在好了，自食其果了吧？

“母妃，你暂且回去，儿臣随后再想办法。”

舒太妃死活不依：“我不要，我不去冷宫，打死都不去，皇儿，你不能不管母妃啊……”

“父皇的妃子，就该住在后宫，你若是离开，后果有多严重，你想过没有？”四皇子不耐烦，以前母妃不这样，怎么变了个人似的，脑子退化了吗？

舒太妃无奈，抓着他的袖子不舍得撒开：“皇儿，你可要记得来救母妃啊！”

“好，儿臣记着呢，母妃多保重，想开点儿。”

四皇子掰开她的手，转身走了。

沈氏冷笑，这就是皇家众人，骨子里就是凉薄冷血，亲情在利益面前不堪一击。

“送舒太妃去冷宫，严加看守，没有本夫人的命令，不得出冷宫半步。”

“夫人放心，交给奴才去做吧，舒太妃娘娘，请吧。”姜公公顶着一张猪头脸，挂着灿烂的笑。

舒太妃没想到，报应来得如此之快，前脚刚打了人家，现在就落入他手里了，以后能有好日子过吗？

太监折磨起人来，和他们伺候人的本事一样高超，舒太妃绝望摇头，姜公公带着人，堵住嘴压了下去。

“哎……”

沈氏长长叹气，看着红墙琉璃瓦，精致威严的皇宫，天空阴沉沉的，马上要下雪了，心情沉重，皇上到底怎么样了？

真的会就此陨落吗？爱爱知道了该多伤心？

舒明康收到消息，愤怒之中夹杂着恨其不争，萧滨难缠，他那个夫人更不是省油的灯，大局面前，只能忍耐：“让你母妃受点儿教训也好，咱们大事成了，才能管她。”

“舅舅说的对，我会派人关照母妃的。”四皇子也有此意，只是让舒明康做主，不会显得自己不孝。

朝中政务都有内阁处理，阁老的权利更一步加大，四皇子一派人想尽办法拉拢阁老，只要超过三个阁老支持他们，四皇子登基就有希望。

以萧滨为首的重臣，更关注武将，对内阁反而不太在意，赵无疆本就是武将起家，武将自然站在他这一边。

……

汉城，萧天爱这一胎怀的并不安稳，孕吐反应大，吃什么吐什么，提不起精神来，原本圆润的脸颊，肉眼可见小了一圈。

汉城每天都有百姓来投靠，楚晏没办法拒绝，都留下来了。

按照萧天爱以前的法子，筑雪墙，阻挡寒风，底下挖了火道，帐子搭在上面，有效抵御严寒，但是粮食还是紧张。

南疆离着西夏太远了，路上就得走半年，哪怕有云州府接济，也是杯水车薪，百姓太多了。

萧天爱没法子，参照特殊时期的大锅饭政策，所有的粮食统一安排，每天两顿粥，勉强饿不死人。

赵锦男发挥了作用，楚晏毫不客气的使唤他，累的跟狗似的，来了之后萧天爱就没在见过他。

楚晏也很忙，夜里才有空闲陪她和孩子吃顿饭。

“这么下去可不行的，本不该是咱们的责任呀！”萧天爱吃了几口米饭，胃里翻腾，放下筷子，给两个孩子夹菜。

“确实不行，西夏百姓数百万百姓，如果都来咱们这儿，咱就是有粮食山，一人一口都不够吃的，必须想办法了。”楚晏也愁得慌，压力倍增。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66626772"  chaptername="第777章  报应来的快">加入书签</a>
</div>
