    第162章 斗罗收尾，十冷开启

    无论怎么修炼玄天功，等级始终是零，没了魂力，唐三靠着卖暗器勉强过活，面对其他魂师学会了低头，再也不敢因为一个不顺就心中念着取死有道，想个办法弄死他，小心谨慎做人却悲哀不幸地死在了暗器店铺旁魂师战斗余波中。

    ……

    从此刻开始保持重生记忆至第150次，躲过无数次意外死亡的唐三终于成功以凡人之姿，暗器之利，成为天斗最富凡人，之后皇家缺钱……咔嚓~！

    第200次重生，凭借着几十次重生累计修炼，终于出现魂力的唐三却往后扑通四肢敞开躺在地上一动不动，毁灭吧，赶紧的，我累了。

    整个人都快发疯了，重生以来，经历刻骨铭心的人生伤痛也不多，顶多就是

    【三哥，该喝药了】

    【戴哥不要】

    【汝妻吾养之，汝无忧也】

    也许是唐三无声的躺平反抗起了效果，再次重生后，唐三第一眼没有看到那带着尘灰蜘蛛网的房梁，入眼则是少年的自己？！

    只见眼前的自己轻声问道：“小舞，怎么了！”

    唐三心中浓浓不妙的感觉浮现默默低头一看，令郎的胸肌为何如此浮夸？

    没什么好犹豫的，唐三当场表演一个守株待兔现场版，找一棵树撞死自己。

    然后卡在小舞这一关出不来了，死的多了也就麻木了，就想要尝试的新东西，这一尝试啊，打开了新世界的大门，从此，娘化的唐三，与自己过上了幸福快乐的生活。

    （圆书友所梦，这可不是作者的想法，毕竟作者的脑洞还没能秀到这种程度）

    ……

    唐家工具人：今天又是愉悦的一天，大家最近都在做什么呢？

    做赵高的男人：哟！霍导演，怎么有时间上线了？没在拍新剧了？

    唐家工具人：再拍了再拍了，男主角已经拿好女主角的剧本入戏了。

    做赵高的男人：╭(°A°`)╮你对唐三做了什么呀？

    墨蛟受益者：生活很平静，每天嗑药修炼而已。

    申公公：生活很平静，每天哪吒拆几次家而已。

    永不毕业小学生：生活很平静，每天死几个人而已。

    我每样都懂一点点：人命关天，你怎么还能平静？……是柯南啊，没事了。

    银河也是河：好羡慕你们呀~不像我，每天都在加班，人家也好想休假，过上平静的生活。

    申公公：想休就休呗，反正你那边的女娲也不管你。

    银河也是河：这可不行，女娲大人可是我的老板，要是没她批准带薪休假，私自离开岗位可是要扣工资呢。

    申公公：(~￣￣)~呃~假期和工资你得选一个。

    银河也是河：唔…好难选择呀，我还是让女娲大人来决定吧。

    ……

    河神拿出小米手机，正要拨打电话，“咚”~小脑瓜挨了一下，顺手一接砸中自己脑袋的东西，一块圆形金属物，思索一会儿，懒散的软软语气有些小开心：“好耶~是难得的公费旅游假期来了，可以出差喽~”

    河神缓缓浮上掉落东西的河面，在圣光下开始吟唱：“年轻的雅典娜哟，你掉的是金星图，还是银星图，还是坏了的星图。”

    在浅河边趟水摸索的雅典娜，呆呆傻傻道：“坏…坏了。”

    小黄狗托尔一见星图，眼神瞬间锐利起来，爪挥雷神之锤砸向大地，雷电流如快蛇从地表窜入河流，一瞬间两神都被电到麻木呻吟，抖动不止。

    这雷电不仅电到了雅典娜的身子，还电到了心里，脑海中只有一个想法——这种被电到的感觉…是一见钟情。

    “河里又掉东西了，这边都还没问完呢，真是的，别急，等人家走一下流程呀。”河神一手抚顺顺电立起来的头发，再次缓缓潜入河面，又在圣光的浮现中慢慢上升，轻声询问道：“年轻的托尔哟，你掉的是震天金闪电？还是撼地银闪电？还是威力普通的小闪电？”

    “要诚实回答哟~不然，贪婪愚昧的小狗狗哟，感受本神的怒火吧。”

    凝视着河神左右手各自威力不同的惊天闪电正噼里啪啦作响，小狗托尔吓得尾巴都缩起来了，弱弱地叫：“汪~”

    河神无奈道：“唔~根本听不懂，既然语言不通，要不全都送给你了。”

    托尔急得开始按自己披风上的按钮发言。

    我是雷神托尔！

    为了北方神的荣耀！

    我是雷神托尔！

    为了北方神的荣耀！

    我是……

    停下按动，眼角流露出一丝绝望的泪水，托尔悲“汪”一声，欺负狗太欺负狗了！

    河神笑眯眯道：“既然你不想回答，那么我就物归原主了。”

    说着，抬手放出一道闪电劈向托尔……后方正悄咪咪想要跑走的小金刚。

    “哎呀~手滑了呢，真是抱歉。”河神言语满是歉意，但那懒懒散散的语气看着实在没半点诚心。

    “你这话说的能不能走点心呀？！”

    雅典娜眼皮微跳反问，河神慢慢道：“人家一直是这样真心实意跟人说话的呀，只是大家都静不下来听我说，其实我有一个好消息，还有一个坏消息，还有一个不好不坏的消息想要告诉你们，你们想知道哪一个吗？”

    “不想！”

    “汪！”

    雅典娜托尔纷纷拒绝，不知道为什么，听这个河神说话明明柔声细语的，却总是觉得很让人急躁。

    河神像是没有听到拒绝一样，继续说道：“既然如此，那人家就全都告诉你们好了，坏消息是人家好累好想出差，好消息是我可以和你们一起旅游出差喽，不好不坏的消息是雅典娜来开车，一路凶险，很有可能会出宇宙车祸。”

    本以为真能听到什么消息的雅典娜与托尔提着的一口气瞬间吐不出来了，此时此刻终于能体会到女娲的感受了。

    ?  ?搞笑番很难写，可能想不出什么骚操作了，若不想草草了结的话，帮我出个主意呗——【征求秀儿想法】

    ?  

    ????  

    (本章完)

