    所以，永生海域的族长，在得知扶天上门拜访后，故意冷落他，又在他完全失去耐心的时候，忽然给他些希望，但这个希望，又是完全摧毁扶天尊严的希望。

    永生海域的化被动为主动，不得不说，是一盘好棋。

    此时的扶天已经完全被敖永这个管家压得没有脾气，心里更加迫切的想要和永生海域达成合作，完全的走进了被动的局面。

    “蓝山之巅的真神，本身就是三神中最强的一位，相信这点，敖总管也非常清楚吧？”扶天道。

    敖永点点头，这是不争的事实，毕竟，轩辕世界都是蓝山之巅所创造的。

    “如今，蓝山之巅已经很明显在扶持自己势力下的另外一个大家族，简单点说，现在八方世界的最顶端，就是你们和他们之间的双方战争。但世人和你我都清楚，蓝山之巅才是最有可能胜利的大嬴家，如何站队，大家心知肚明。”扶天说道。“如果永生海域做不出让世人看到的希望，我相信不久的将来，八方世界的大部分势力，都会归于蓝山之巅，而那时候，永生海域将会四面楚歌。”

    “那又如何？难道蓝山之巅就真的会让我们永生海域的害怕吗，别忘记了，我们永生海域可是有真神。”敖永笑道。

    “一位真神确实在八方世界里无敌，但再强的真神，面对另外一个真神带领八方世界的围攻，有胜算吗？”扶天轻声道。

    敖永自然知道这个道理，强者是不会怜悯弱者的，只要蓝山之巅称霸了世界，便不会放过永生海域。

    这也是敖永愿意来谈的根本原因。

    见敖永没有反驳，扶天正色道：“扶氏家族虽然没有真神了，但我们依然有扶摇这颗未来之星，如果永生一族能与我们联手的话，将来一样会三族鼎立，到那时候，我们便是合作伙伴，我们可以继续维持现状，又或者排他。”

    排他自然是指排除蓝山之巅！

    “但我可是听说，扶摇似乎并不愿意成为真神，扶族长你也无法控制她啊。”敖永笑道。

    扶天并不以为然：“扶摇到底是扶氏一族，就算再不愿意听从指挥，但她也是扶氏一族的人，其次，她若是真的实在难以管教，我大可重新再造一个扶摇出来。”

    “所以，你的条件是，扶氏一族成为我们永生海域的部下，对吗？”敖永此时盖棺而道。

    其实，来之前，他已经想好了一切，也知道三大家族目前的形势，以及接下来该如何去走，与扶氏家族的合作，是他们最好的选择。

    只是，他必须要让扶氏一族乖乖的顺从永生一族。

    扶天咬咬牙，这当然不是他希望看到的，他只是想等价交易而已，永生家族给自己帮助和扶持，等扶氏实力成长起来以后，再次三分天下，到时候他们可以更多的去帮助永生一族，顶多他们是主，自己为辅，蓝山于后！

    但敖永的条件却是，让扶氏成为他们的棋子，部下，这是完全联合与奴役两种概念。

    “敖总管，如果你实在不愿意和我们合作，我们可以投靠蓝山之巅。”扶天起身，作势就要离开。

    双方都有各自的算盘，扶天可以放弃面子和永生海域和谈，甚至没有尊严，但他不能让扶氏一族没有利益，否则，他这个族长做的有什么意义呢？

    “扶族长身为一族之长，做事怎么就如此冲动呢？既然你不想当我们永生的部下，那我们换种方式。”

    “我们就谈合作，既是合作，我想知道，永生一族能得到什么好处？”

    “这就看你们的需求，只要不是太过分，我扶某人都可以做到。”

    敖永轻轻一笑：“好，此事我可以回去禀告族长，让他亲自和你敲定细节，不过，族长他老人家很忙，如果我上报之后，这事要谈不成，敖永可是担当不起，换言之，扶族长得拿出你的诚意来，让我相信你。”

    扶天一愣：“敖永主管您的意思？”

    想到这，他快速的从自己的包里拿出数样极品材料，摆在了桌上：“敖永总管，这点诚意够了吗？”

    敖永哈哈一笑：“要说扶族长是大族之长呢，果然是聪明之人，一点就通，不过，明面上扶族长够诚意了，心里呢？”

    说完，敖永缓缓的抬脚，将脚面朝向扶天，不屑一笑：“我这鞋，可是有点脏了呢。”

    扶天顿时脸色狰狞，但犹豫片刻，还是蹲下身，正欲抬手，敖永一笑：“扶族长误会了，我不是要你拍干净，而是要你舔干净。”

    <!--over-->

