
　　重症患者清零的消息，随着出入奔忙的城卫军，随着送食物送柴火的伙计，一浪一浪，扩散到全城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都治好了？”沃恩男爵手里的杯子啷啷一声，摔了个粉碎。来报信的贴身男仆赶忙道：

　　“没有，没有。只是那些起不来床的人治好了，病症轻的，还没那么快呢！”

　　“……重病的人有多少了？”

　　“这……”

　　“快去打听！”

　　男仆飞奔而去。沃恩男爵惋惜地看了一眼地上碎片，喃喃道：

　　“这么快……霍尔纳这老东西可没这本事，这要是真的，得去战神神殿多捐点款了……”

　　“这么快？”

　　远在城外庄园的乔安子爵，得到消息也不慢。“不错不错，这个破庄子我都呆烦了……来人！收拾行李，回城！对了，你去不去？”

　　“我要回去！我当然要回去！”德亚夫人泪水涟涟：“子爵大人，求求你给我做主啊！罗曼死了这么久，他的尸体，神殿都不让我收！大人，您就当可怜可怜这个儿子，最后帮他一次吧！”

　　马车辘辘，由城外的庄园，鱼贯驶向城内的泉水女神神殿。而坐镇神殿的霍尔纳大神官，也正为光辉教堂的消息皱眉烦恼。

　　那两家治疗能力提高，对泉水女神神殿可不是好事情。往轻里说，他会低光头主教一头；往重里说，神殿的影响力、未来得到的捐献都会降低。

　　“他们怎么做到的？有更细一点的消息么？”

　　“有有有！”报信的人点头如捣蒜：

　　“我们得到的消息，那个小家伙把首饰匠叫去，鼓捣出来一个什么玩意儿，然后用那个东西看到了……看到了……

　　我们的人没机会靠近，也不知道那是什么，但是好像长老看到以后，就把一群人叫在一起嘀嘀咕咕。然后，到了今天，那些重病的就都治好了……”

　　“这样？”大神官推了推鼻梁上的圆框眼镜。他双手背在背后，从东踱到西，又从西踱到东。想来想去，眉头紧皱：

　　“我得去看一看。来人！……不，算了，先把那个首饰匠叫来！”

　　首饰匠战战兢兢地来了。指手画脚，说了半天，也没说清楚格雷特让他造的是什么玩意——唯一有用的信息就是，靠着那个玩意儿，可以看见很小很小的东西！

　　“多小？”

　　“不……不知道……小人，小人就看见他往玻璃上滴了一滴水，然后凑上去看……”

　　“那能看到什么？——行了，别说了，你先原样做一个出来！”

　　首饰匠哭着去干活了。无奈显微镜并不是一眨眼就能做出来的，格雷特先前给他配足了人手，又亲自上阵选择镜片、调整焦距，也要一通宵才能肝完一个。霍尔纳大神官等来等去，没等到成品，反而得到了一个消息：

　　“大神官，不好啦！自然神教传来消息，说请求我们允许，他们要往喷泉里撒石灰！”

　　“让他们滚！”

　　来人战战兢兢，飞奔而去。大神官恼怒地摔了一个杯子，召集神职人员，继续祈祷。一轮祈祷完毕，又有消息进来：

　　“大神官！自然神教的长老，和战神神殿的主教一起求见，说是，那喷泉真的被污染了，不清理不行！”

　　“他们还逼上门来了？！”

　　大神官暴怒。那是女神的圣泉，是女神对信徒、对哈特兰城的祝福，往喷泉里撒石灰，这和亵渎女神有什么两样！

　　“来人！”他愤然起立。动作太急，头上的银冠晃了一晃，直接歪了下来。霍尔纳大神官索性一把拽下银冠，用力往地上一砸，“啪”的一声，精心雕镂出水仙花纹样的银冠，直接歪成了一坨：

　　“鸣钟，吹号！集结所有神职人员，告诉他们，保卫女神荣耀的时候到了！”

　　深沉夜幕里，泉水女神神殿的大门，訇然中开。两列卫士手持火把疾步奔下，紧接着，神殿骑士们顶盔贯甲，杀气腾腾，轰隆隆冲了出来。最后，大神官在刀剑和火把的簇拥之中现身，满脸怒色：

　　“埃尔文！你太过分了！”

　　“我们只是来净化喷泉。”

　　对面响起一个心平气和的声音，慢悠悠的，丝毫不见情绪起伏。就好像眼前厚重的暗夜，任凭大神官的怒火如何旺盛，都只能照亮一瞬，无法撕裂整个夜幕。

　　“全城的水源，只要是被污染的，都必须彻底净化一遍。霍尔纳，请你不要干预。”

　　“你们这是在亵渎女神！”霍尔纳大神官跨前几步，挡在喷泉前方。愤怒让他的声音越发高亢，几乎尖利：

　　“这是女神的圣泉！它前天只是暂时被病人污染，我们已经举行了祈祷仪式，彻底净化过了！埃尔文，再往圣泉里投掷杂物，你就是在亵渎女神！”

　　“你们恐怕没净化彻底。”埃尔文长老轻叹一声：“霍尔纳，要不然……我们先进去，我给你看一下证据？！”

　　“什么证据！不存在证据！——女神的圣泉，是绝对不可能不洁净的！”大神官不容分说，抢着打断他的话头：

　　“滚！”

　　手中法杖一顿，杖头三颗宝石上，同时亮起了莹莹的光华，显然一个神术蓄势待发。

　　“霍尔纳。”埃尔文长老轻叹一声。光头主教也走了出来，和他并肩而立。与此同时，黑暗中一片脚步声响，治疗者和战士们潮涌而出，面对泉水神殿，围拢成一个气势汹汹的半圆。

　　“怎么？你还想动武？！”

　　霍尔纳大神官愣了一愣，随即怒喝：

　　“没凭没据，你们逼到神殿门口，是要亵渎女神的荣耀？既然如此，神殿就算势单力薄，也要和你们拼死一战！卫士们！”

　　“在！”

　　铿然一声响，大神官身后的神殿骑士们，手中刀剑，齐刷刷出鞘。埃尔文长老一顿橡木杖，光头主教高高举起右手，战士们一声不吭，同时上前一步。剑拔弩张之际，长老背后，忽然响起一个清澈的声音：

　　“我有证据。”

　　格雷特缓步走出。埃尔文长老飞快地回头看他一眼，再要阻止，却已经来不及：你出来干什么！你出来干什么！再三坚持说神殿喷泉的水也需要净化，好，你也拿出证据了，老师替你出面就是，你自己跳出来做什么！

　　你才是个1级小牧师，得罪大神官对你没好处啊！

　　火光下，格雷特神色平静坦然，只有注视着大神官的黑色双眸，跳动着火焰一般的光华。他也不是一定要出这个风头，奈何水样检验、细菌繁殖和瘟疫的关系，埃尔文长老也就半懂不懂。让老师出头跟人辩驳，肯定讲不清……

　　为了尽快消灭传染源，这件事，非他自己出面不可。被大神官记恨，那就记恨吧！

　　他高高举起一只玻璃小瓶：

　　“我们检测了全城的水样。——这座喷泉，以及与喷泉水源相连的其他水体，全都检出了疫病的来源。甚至出水的瓶口也不例外，我们有理由怀疑，喷泉在出水之前，已经遭到了污染。”

　　“格雷特·诺德马克！”

　　霍尔纳大神官死死盯着他，从牙缝当中，一个音节一个音节磨出少年的名字。换了新的银冠之后，没有束好的一缕花白头发，几乎笔直竖了起来：

　　“喷泉的水源，是神殿最深处，女神所赐的圣泉！出来之前还经过祈祷祝福，怎么可能有问题！”

　　“我有证据。”格雷特从容地重复了一遍：“大神官阁下，您想要证据的话，我可以向您展示。但是事情紧急，瘟疫还在全城蔓延，为了全城百姓的安康，请您先让我们净化泉水——”

　　“哦？有证据？”一个声音突兀插入。与此同时，刀剑相对的人圈外，响起一声长长的呼喊：

　　“城主阁下到——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零四章 打上泉水神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 