    “主人，对不起！！！”

    冰姬看着雪皇躬身说道。

    “我早就知道你是长老会派来我身边的人了。”

    “只是没想到你们计谋如此之深。”

    “竟然想到用冰雪神山吸收寒寒冰之气的特性来将我困住。”

    “我还真是小看你们了。”

    雪皇冷漠的说道。

    “主人，我之前说过，和诸位长老为敌是没有好处的。”

    “你成为冰雪女皇时间太短，根基不稳，可你没有听我的。”

    冰姬说道。

    “我冰雪女皇做事还不需要别人来指点！！！”

    雪皇冷道。

    “雪皇，你都已经成为阶下囚了，没想到还如此口气强硬！！！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    一位白发老者出现在这里。

    “二长老！！！”

    冰姬看着这位老者躬身说道。

    “哼，阶下囚？那又如何？”

    “你看不过我，可以杀了我啊，不过你敢么？”

    雪皇一脸不屑的看着这二长老。

    “你……”

    这位二长老脸色一沉，眼中充满愤怒，却不知道该如何开口。

    虽然雪皇被困在这里。

    但想要杀她，却不是那么容易的事。

    “哼，等你一身的力量被冰雪神山给全部吸收掉了。”

    “我倒要看看你还能怎么嚣张？”

    “你还真以为成为了冰雪神国的冰雪女皇就真的可以不把我们这群老人放在眼里了么？”

    “真是不知所谓！！！”

    “这次就让你好好张张教训。”

    二长老看着雪皇冷哼一声，转身就离开了。

    冰姬看着雪皇开口道：“主人，之前几位长老议论等你失去一身力量之后，便要将你嫁给雪域圣子，我觉得你……”

    “滚！！！”

    不等冰姬说完，雪皇就冷喝一声。

    冰姬看了看雪皇，转身离开了。

    这时，雪皇嘴角勾勒出一抹饶有深意的笑容。

    其双眸一闭，在她周身开始萦绕着一层层寒冰之气。

    西方世界，众神殿。

    “没想到魔狱魔主便是狂龙之子，还真是让人意想不到啊！！！”

    一座大殿中，一位身穿长袍的中年男人冷笑着。

    “大人，当初传言狂龙之子是一位无法修炼的武道废物。”

    “看起来都是假的，这位狂龙之子隐藏的很深！！！”

    一个男子站在这中年男人面前说道。

    “当年狂龙一人灭我众神殿三大天神。”

    “更是将我众神殿殿主给打成重伤，殿主侥幸才逃过一死。”

    “这个仇，众神殿永远记得。”

    “如今既然他儿子出现了，那这笔账就该由他来承担！！！”

    这位身穿长袍的中年男人冷冷地说道。

    “大人打算怎么做？”

    这男子沉声道。

    “调集人手，先灭了魔狱，然后去帝都将狂龙之子诛杀！！！”

    中年男人神色冰冷的喝道。

    “是。”

    这男子点了点头。

    “必须要尽快，马上禁忌之殿就要出世了，不能浪费太多精力在他身上！！！”

    中年男人冷道。

    “禁忌之殿出世？难道这次禁忌之主要诞生了？”

    这男子神色一惊，不由地说道。

    “千年时光，禁忌之主也该诞生了！！！”

    “这个世界要重新洗牌了！！！”

    “这次便是我众神殿成为世界霸主最好的机会！！！”

    “这次禁忌之殿出现，那些隐世古族也都要一一冒出来了。”

    “群雄逐鹿，谁主沉浮！！！”

    这个中年男人眼中泛着精芒，沉声说道。

    而在一个充满无尽风暴的地方，一座大殿中。

    “魔狱灭亡之日，便是我风族出世之日！！！”

    一道冰冷的声音从这大殿中传了出去。

    同一世界，西方世界各大隐世家族都在商议着出世。

    整个西方世界都将引来一场巨大的风云变动！！！

    各大超级势力都将一一登场。

    一个大时代即将来临！！！

    西方世界，某座山脉中，汇聚着一大团黑色的死亡之气。

    在这里有着一座宫殿。

    被浓郁的死亡之气所笼罩着，显得阴森诡异。

    宫殿中，有着一个黑色祭坛。

    此刻这黑色祭坛中凝聚着一团巨大的黑雾，宛如一个蚕茧。

    一道道死亡之气朝着这黑雾中涌去。

    一个男人站在祭坛面前，神色冷漠，眼中不含任何感情。

    “死亡之气，重塑死亡之身！！！”

    “没想到还真的能成功！！！”

    这男人开口说道，目光闪烁着。

    “多谢大人给了我重生的机会。”

    这时从这图黑雾中响起一道声音。

    正是之前八神之一死神的声音。

    “还需要一段时间，你便可出世了。”

    “到时候我倒是想看看这死亡之身到底有多强！！！”

    这男人嘴角扬起一抹妖异的冷笑。

    “万年了，我不死族也该重现天日了！！！”

    这男人眼中闪过一抹精芒，冷喝道。

    而在黑暗议会中。

    “一天之内灭了二十八个隐修势力，杀了上万人！！！”

    “倒是比狂龙还要狠！！！”

    幽灵王冷笑着。

    “主人，此子的实力倒是越来越强了！！！”

    一位黑衣男子站在幽灵王面前说道。

    “马上就是黑暗议会召开大会的日子了。”

    “到时候九大组织都要来临，我无法走开。”

    “不然我还真的想去亲自会会这位狂龙之子。”

    幽灵王轻声说道。

    “义父，让我去吧。”

    “区区一个狂龙之子，有什么资格值得你亲自动手的！！！”

    这时一道幽影突兀出现在这里，跪在幽灵王面前说道。

    这道幽影全身都包裹在黑衣之中。

    浑身上下只露出了一双森冷的眸子，完全看不出相貌。

    甚至连是男是女都看不出。

    “幽儿你出关了。”

    幽灵王看着这道身影说道。

    “义父，狂龙之子就交给我吧。”

    这道身影发出嘶哑森冷的声音。

    “好，记住我要活的，如若实在不行，那就就地斩杀。”

    “这个后患绝对不能留下！！！”

    幽灵王冷冷地说道。

    “是，义父。”

    这道身影沉声道。

    “这个你拿着。”

    幽灵王拿出了一块幽蓝色的玉佩交给了这道身影，对方微微一躬，转身离开了。

    “让幽灵二使跟去，以防幽儿出事。”

    “他可是我精心培养出来的，绝对不容有失！！！”

    幽灵王对着刚才的那个男子冷冷地喝道。

    “是，主人！！！”

    这个男子点了点头。

