 和驴友们再见，并没有过多的不舍，而是感谢他们带着自己见识了这么多的风景。

与谢家的热闹相对比的是艾拉一个人的冷清，云舒念她孤单，曾经邀请过她来谢家一起跨年。

艾拉想了想拒绝。

云舒：“真不来？

我们家每年都很热闹。”

艾拉一个人在北国孤零零的，各家都是热闹欢快，就她一个人在家中总觉得很心塞。

不过，艾拉却说出了云舒最羡慕的话：“过年我屯了五箱零食大礼包，泡面也买了两箱子，还有爆辣的火鸡面，麻辣粉。”

云舒听了流口水，“有没有速食火锅？”

“有，十几盒呢。”

云舒又问：“你一个人能吃完么？

需不需要我去帮你分摊一点？”

艾拉在北国过年不是第一次，她都已经计划好了，过年期间，手机关机，躺在大落地窗前，用着iPad看着电视剧，吃着过瘾的零食和刺激的火锅。

冰箱中，她买的芝士，鸡肉，面包糠……她还有速食的螺蛳粉，花糕，醉蟹，澳味蹄髈……云舒听了咽了下口水，“等过两天我去陪你。”

“你能走开身子么太太？

对了我这儿还有糯米酒，桃花酿，桂花糕。”

云舒的脖子，清楚的听到她又咽了一下口水：“你都这样说了，我肯定能出去，你等着我，少吃一点，给我留点。”

自由自在的单身生活，云舒说实话，她羡慕了，这种想吃什么就吃什么在云舒的家成为一种奢望。

饮食要规律，荤素要搭配妥当，健康饮食，合理运动等等，不是出自婆婆的口中，就是出自丈夫的口中。

谢闵行在身后突然出现，“准备和艾拉去分享零食？”

小妮子模仿者儿子的语气，她吴侬软语撒娇：“她邀请我去的。”

谢闵行：“别去，方俞来了。”

沈方俞来了，云舒眨眨眼睛，“开追艾拉？

不是老公，他到底爱谁啊？”

谢闵行巴掌放在云舒的后脑勺，推着她朝餐厅去，“答应我不去找艾拉，我就告诉你内幕。”

“我不去找艾拉，你给我做好吃的么？

我要吃炸鸡，还要吃鸭翅，火锅，螺蛳粉，还想吃榴莲。”

“好，我给你做，给你买。”

云舒激动的一把抱着谢闵行的腰，“老公，那我答应你不去找艾拉，你快告诉我内幕。”

谢闵行这一刻怀疑，自己是不是被小妮子给骗了。

他的条件本来是，不去找艾拉，他告诉内幕。

现在则是，不去找艾拉，他不仅要做好吃的，还要告诉小妮子内幕。

谢总打量小妻子，“你是第一个忽悠我的人。”

云舒还在催促撒娇，“老公，你快说嘛。”

……北国，沈方俞下了飞机，他坐上出租车：“万国酒店。”

他了解艾拉的脾气，现在贸然去见她，她一定会再次逃走。

天大地大，她想去的地方有很多，沈方俞不保证每次都能找到她。

对于这样个性强的女人，他只能慢慢的捂。

到了酒店，经理将车钥匙递给他，“沈总，车牌号已经上过了，一切手续都已经办理妥当。”

沈方俞拿过车钥匙，直接开车去了伊人眷坊。

路上的行人和车辆已经少了许多，过年的热闹还没有开始，都在家中准备着新年。

沈方俞这个格格不入的人，在A市看不到一点的归属感，他按照车上的地图去了伊人眷坊。

上次是他侥幸进入，这次，没有业主卡，谁也别想进。

沈方俞还想模仿上次偷偷进入，结果，他开的车太张扬，保安记得，他们小区根本就没有劳斯莱斯古思特这辆车，所以在刚才见到沈方俞的时候，他们已经留下了印象。

这次，沈方俞想再次混进去，难了。

眼看着门开了，沈方俞跟着走进去。

“那个人，你等等。”

保安是这个小区的住户，过年不影响他们值班。

见到沈方俞这个“可疑分子”，两名保安小跑追上去，“你是这儿的住户？”

沈方俞想也不想的就说谎点头。

保安：“我怎么从来没见过你？”

沈方俞：“我不经常回来。”

“几号楼，几单元，房间号说一下，把你身份上拿出来，我也核实一下。”

沈方俞：“……你们觉得我像坏人么？”

保安呛他，“坏人脸上会写坏人二字么？”

他指着后方的车，“我轮不到偷窃吧？”

沈方俞又指着自己的脸，“我这长相，还轮不到伤害女同志的地步吧？”

保安不屑一顾，“我当年年轻的时候，长得可比你俊多了，就你这损塞样儿，在我们那儿大众化。”

保安伸出手：“身份证，住哪儿？”

高高在上的沈方俞眼看谎话就要被戳穿，他掏出手机准备给艾拉打电话，让他下来认领自己。

但是再一想，如果艾拉知道了他来了，先不说她会不会不管自己，说不定，明天就跑路。

这个女人呐，说她属兔子的都不为过。

不管是曾经的恋爱，还是后来的分手，她都是最心狠的那个，然后跑的飞快的离开。

保安还揪着他不放，更加断定他是坏人了，“不说清楚你是谁，我们报警了。”

沈方俞来到北国的第一天就遇到丢人的事情，他再能耐又如何，还是过不了保安的那一关。

他告诉这些保安“我是谢氏集团大区的总裁”又有何用？

人家搭理他么？

指不定还会将他当成骗子。

北国的保安都这么严格么？

他把求助电话打给了谢闵行，“BOSS，内个我遇到了个困难，需要太太的帮助。”

谢闵行的眼看向正在给儿子穿袜子的妻子身上，他问：“什么忙？”

“呃……就是，我来伊人眷坊了，但是被保安给扣下了。

他们还准备报警，这个开发商是太太娘家的，你看能不能通融通融，毕竟我也是我们集团的门面担当，我回巴黎的时候，要是被人发现，我进过警察局，对公司的形象不好。”

谢闵行意外的笑，沈方俞回国第一天不是栽倒艾拉的身上，而是断在了保安的手中。

 