
　　2013年初，也发生过类似的事情！

　　当时是N.E.W网站的构建曝光，考虑到朴志勋的能力、背景、人气等因素，很有可能对韩国传统放送界产生翻天覆地的影响，所以几家电视台、影视公司、甚至一些媒体都联合起来想要打压他。

　　只不过，这个连“联盟”都说不上的组合，很容易便分崩离析，后来发生CJ集团会长李在贤入狱一事，更是再没有人提这件事。

　　虽然只是两篇报道，但其中透露出的意味，分明就是2013年初事件的翻版！

　　《超人回来了》、《花样爷爷》两档综艺节目，《来自星星的你》和《未生》两部电视剧，为N.E.W网站聚拢了极大人气！尤其正在热播的两部电视剧，对三大无线电视台都产生了巨大冲击。

　　娱乐圈中，为了争夺角色背后下绊子、使阴招的事情都经常发生，更何况这次是赤果果地从别人碗里抢菜！

　　涉及到饭碗之时，什么背景、什么地位，都不再是首要考虑的问题！

　　况且，只是几篇报道，即便朴志勋也无法说什么。

　　泰妍等人又不是刚出道的菜鸟，很容易便嗅出了其中的异样。一个个，面色沉重，似是面临什么巨大危机。

　　对好几人来说，打压朴志勋和砸她们的饭碗没什么区别！

　　“没什么大不了的。”相反，本应最为在意的朴敏雅却淡淡一笑，说道，“我哥之前就对我说过最近应该低调点。”

　　去年一年，N.E.W强势的无以复加！

　　任何一个行业都不会说你有能力、想认真做点事就可以成功，旁人的嫉妒、构陷都是需要面对的事情。

　　“他看过了？”侑莉问道。

　　“不知道。”朴敏雅摇摇头，说道，“不过早有预料。又不是第一次面对这样的事情，也没什么大不了的。”

　　不过，泰妍等人的脸色并没有好太多。

　　朴敏雅稍一思索便反应过来，这次不同，是朴志勋自身犯错，所以泰妍几人才格外担心。刚要开口，休息室的房门忽然被推开。

　　一身正装的朴志勋走了进来。

　　“你们怎么过来了？”目光在一众人脸上扫过，朴志勋微微笑着问道，丝毫看不出之前刚刚发过脾气。

　　果然不愧是影帝！

　　“上午没事，本来以为公司放假，OPPA只是开个会、看看文件，谁知道这么忙！”泰妍吐了吐舌头，不好意思地说道。

　　“没事。”朴志勋摆手，并不在意。

　　“OPPA一身正装挺帅气的嘛！”TIffany把手中的报刊放回书架，转身打量朴志勋一番，笑嘻嘻地说道。

　　“就知道帅气，当心吃亏！”朴志勋摇头说道。TIffany比较在意男人的外貌，通俗点说，就是喜欢帅气英俊的男人。

　　TIffany张张嘴，想说什么，但看了一眼泰妍、徐贤后，又主动放弃。

　　“时尚杂志？”朴志勋走到近前，探身看了一眼朴敏雅手中的杂志，而后忽然沉吟片刻，一本正经地问道：“你们说，我是不是也可以搞个选美大赛？”

　　徐贤等人看他一本正经的模样，还以为他在思索什么问题，没想到居然问出这样一句，同时一滞。

　　“好啊！”泰妍第一个拍掌附和，“我来给你当评审！”

　　“我也可以，免费的！”侑莉也附和道。

　　“还有我！”然后是TIffany几人，纷纷附和，不知情的人，还以为她们真的十分赞同呢！

　　“你们说话时如果不是咬着牙我就信了。”朴志勋等几人说完后，才一脸哭笑不得地说道。

　　“这样？”泰妍呲牙一笑，怎么看都像是想要咬他一口的模样。

　　“当我没说！”朴志勋立刻说道。

　　“哥不忙了吗？”朴敏雅这才找到机会问道。

　　“稍微歇一下。”朴志勋说道，“一会儿你带她们去下面随便逛逛，中午一起吃饭。”

　　“好！”朴敏雅点头。

　　“OPPA去忙吧，我们又不是小孩子。”允儿说道。

　　朴志勋在安静坐着的徐贤头上轻轻揉了揉，才返回办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰妍等人并没有提他刚刚发火的事情，更没有提报道一事。他已经很忙，暂时还是不要让他分心比较好。

　　“我们去下面看看？”在他离开后，TIffany提议道。

　　“好！”一众人把咖啡喝掉，杂志放回原位、电视关上，离开休息室。

　　最顶层储存一些要紧资料，也是朴志勋和一些高层管理办公的地方，不适合参观。其余楼层，有员工办公的地方、有剪辑室、有摄影棚、有节目大厅……最让泰妍等人感到新奇的，是一个有些另类的地方。

　　编剧和导演所在的大型办公室！

　　今天没有人，但泰妍等人仍是去里面转了一圈。

　　鞋子都脱在门外，平时就是这样的，因为每个人都把里面当做家一样温馨、随意。很宽广的空间，在入口旁边还有一个长长的吧台，上面摆有各种咖啡、茶饮料和水果蔬菜。里面，有一个个单独幽静的办公桌，也有公共讨论区。木质地板，小面积铺设着仿草坪的绿色地毯，白色墙壁上刷有绿色墙漆，或是勾勒成动植物、人物、动画图案，增添了几分生动活泼。几处公共讨论区中间，还装有玻璃墙，供人留言。

　　涂鸦般的字体，很是有趣。

　　“尹熙珍导演，太漂亮了！”允儿眼尖，在其中看到了一条称赞尹熙珍美貌的留言。

　　导演、编剧和普通人也没什么区别。

　　“很多优秀的剧本，就是在这里诞生、修改。”朴敏雅在泰妍等人驻足观看玻璃墙上的留言时，介绍道，“明年就可以看到上映的作品！”信心十足。

　　“哇！”sunny忽然轻呼一声，引得众人聚拢过来。

　　“我要成为像朴志勋前辈那样的人！”玻璃墙上，有这样一条霸气的留言。

　　不是“会长”，而是用“前辈”称呼朴志勋，看样子似乎是一名导演。

　　很有志气！

　　“在这里，有梦想不会被取笑！”在泰妍等人开口之前，朴敏雅一脸认真地说道。

　　泰妍等人同时一怔，脸上的笑意渐渐消散，各自点了点头。

　　不知道从什么时候起，有梦想反倒成为了别人调侃、取笑的对象。这条留言，充分说明了这里的气氛。

　　怪不得N.E.W能成功、怪不得去年会有那么厉害的几名新人一同出现！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十九章 参观免费阅读。https://xs.23sk.com 