    在此时此刻见到郝夫人，胡小仙还是非常惊讶的，租船之时，她便听那渔夫老汉说此地有河鬼精魅之类东西，本料定是几个不长眼的小妖修鬼修在此天高皇帝远之地兴风作浪，但却万万没有料到，深藏在河下的，竟是这位风情万种的大尤物。

    　　胡小仙的惊讶之情仅仅持续了片刻，瞬间之后便恢复冷静，朱唇轻启，妩媚的笑容中带着丝清纯可人，娇笑说道：“郝夫人说错了，我可不是歌舞团的首席，我是团长哦。只不过歌舞团首席还有空缺，郝夫人若是愿意，小女子也会为你设计几场可以最大化发挥出您风骚风情的钢管舞，我可以保证，用不了多久，郝夫人的大名定会传遍整个华东省修行界！”

    　　“那就承胡团长的情了，只可惜啊，奴家金盆洗手好多年，已经极少抛头露面，名与利我皆向往之，不过年纪大了，人老珠黄，老胳膊老腿的，比不过你们这些年轻后生，也怕让一些老人唾骂，所以啊这歌舞团的首席，还是请胡团长另选贤能吧，奴家有心无力啊。”

    　　“瞧您说的，您此时正当大好风华，成熟风情，重新出山舞蹈，不知会让多少喜欢这等口味的男人爱煞，哪里老了？再说了，若真是连舞都不愿跳了，那打打杀杀岂不是更加伤身伤神？女人啊，还是找一个热爱的活计，择一良木而栖，相夫教子，安安稳稳过一生的好，你说是不是？”

    　　“啧啧，胡团长这张小嘴果真能吐出莲花来，难怪秦城主这等年轻俊杰都片刻不愿离你左右，我这个老江湖都差点被你说动了。”

    　　郝夫人摇着头，结成仕女发髻的头上环佩叮咚和鸣，娇笑的面庞陡然变冷，目露寒光，瞪着胡小仙，嗤笑说道：“你的道行还是差了些，这等拙劣的拖延时间法，用到别人身上，或许会起些作用，用到老娘身上，那就是大巫见小巫了，老娘走过的桥，可比你这头小狐狸走过的路还要多。”

    　　胡小仙瞥了眼安坐船头，双目紧闭，沐浴大雨的秦远，心中升起一股急迫之情。

    　　她能看得出来，秦远此时正处在一个关键时刻，七百二十个穴窍之中喷吐的灵力正在缓缓减弱，他的心神正在慢慢地控制住那七百二十个穴窍，距离功法完全修成，只差那一两步，可就是这一两步，却最容易决定成败与生死。

    　　此时的秦远是万万受不得任何打扰的。

    　　胡小仙的脸色完全冷了下来，气势节节攀升，随着阵阵音爆响起，她的身后陡然现出四条赤红如火的狐尾，四条狐尾在其身后缓慢摇摆，犹如一朵美丽却带有剧毒的四瓣曼陀罗红花盛放，而那花蕊，便是肌肤胜雪的胡小仙本人。

    　　她早在重新恢复人形之后，便突破进入辟海境，数百斤的毕方大妖血肉精华被邵连山提炼出来，炼化进她的躯体之中，可不仅仅是为了让她重新恢复修为。

    　　若非她一直强行压制，在没有将基础夯实至最牢靠后不去突破前进，现在的她早就是五品境界的大狐妖，一方小妖王的存在。

    　　“咯咯，难怪秦城主能够对你这般看中，感情你不仅舞艺超群，魅惑无双，连修行方面也是个罕见的天才。”

    　　郝夫人“咯咯”笑着，丝毫没有畏惧之色。

    　　胡小仙眉头微微蹙起，她能够看得出来，这郝夫人不过也就是四品修为，但较之胡小仙天赋差距太远太远，两人交手，她完全不会是对手。

    　　“郝夫人，我劝你切莫自误，今天的事情我可以劝秦城主网开一面，大家日后依旧可以和平共处。”胡小仙说道。

    　　“若只有我自己，听到你胡团长的好言相劝，说不得会心生感激而去，可是啊，奴家也是身不由己，并不能自己做主哦。”

    　　话音落下，郝夫人接连拍动手掌，每拍一次，水面便会炸出一道水花，水花之中便会跃出一位黑衣杀手，她连拍四次，水下便跃出四人。

    　　这四人从头到脚皆是黑色，黑色头套，黑色衣衫，黑色手套，除了一双眼睛之外，没有露出身体的任何部位。

    　　只有精通暗杀且习惯于暗杀的修者，才会如此打扮。

    　　胡小仙双目顿时森寒，冷冷看着郝夫人，怒斥道：“郝夫人，秦城主自从来到莱城市修行界，此地大变风气，人人安居乐业，你也从中受益良多，为何却要行此歹事？”

    　　“怪只怪他秦远太自不量力，动了他惹不起的人的利益，有人在此处经营二十多年，岂能因为他一个无知小子，就将心血全部付诸东流？”

    　　“经营二十多年？呵呵，让我猜一猜，你们是上任城主的人，还是十方宗的人？你们要清楚，无论属于哪一方势力，刺杀神廷城主，都要受到挫骨扬灰，祭炼生魂的极刑！”

    　　“不要让她继续拖延时间，杀了这头小畜生，再拿下了这个小子，好好审问，拿到他的点龙术，我们都将会是大功一件！”郝夫人不再与胡小仙啰嗦，一声令下，四人齐齐上前，而她却猛地后退。

    　　她的修为最低，也只是引路作用，并不愿参与到这里的杀伐之中。

    　　那四个黑衣人中，其中两人飞剑悬停于身前，古朴大气，嗡鸣震颤，显然是难得的飞剑法宝，另外两人一个手持与秦远的兵刃几乎相同的方天画戟，且更粗更长，看起来也更加沉重锋利，而最后一任使用的则是一面洁白细腻如羊脂玉般的白玉如意。

    　　“小畜生，见阎王吧！”

    　　手持方天画戟的那位高大修者，脚踩水波，大踏步上前，方天画戟之上迷蒙着一层黑色雾气，隐隐间竟是人影幢幢，有鬼哭狼嚎之音。

    　　胡小仙知道那些黑色雾气，极有可能是丧命于这杆大戟之下的孤魂野鬼，它们生前被方天画戟屠杀，死后又被以秘法炼制，禁锢在这杆方天画戟之上，本为生前痛恨的敌人，可是却要助纣为虐，为他所用。

    　　方天画戟沉重无比锋利无比，注定杀伐之力威盛，那层迷蒙的黑色雾气，也是让它隐形遁迹，难以看透其来势去向，更有那鬼哭狼嚎之音，刺人耳膜，影响人精神，难以将注意力完全集中在战斗之上。

    　　那高大修者看似庞大沉重，但却极其灵活，仅仅是一瞬间，人与戟便一起来到了胡小仙身前，大戟裹挟着黑色雾气，阴风飒飒，鬼哭阵阵，直往胡小仙头上劈砍而去。

    　　“自寻死路！”

    　　胡小仙却是冷笑连连，娇斥一声，身后长尾陡然射出两道，那赤红色的狐尾之上不知何时燃烧起了腾腾怒焰，同样赤红，只是明亮灼热，热浪滚滚。

    　　“不好！”

    　　高大修者猛地变色，他对自己的方天画戟极有信心，但不是盲目信心，阴魂鬼物，最忌至阳之刚之物，而至阳之刚之物中，又属雷霆与烈火最是霸道。

    　　他想不通这头小狐妖身上为何能够燃烧出如此炽烈的火焰，仅是刚刚近身，他便感觉到了一股热浪扑来，那热浪将其露在外面的眉毛都烫的稍稍卷曲。

    　　身经百战的丰富经验让他在第一时间便做出判断，不能掠其锋芒，大戟止于半空之中，脚步错动，硬生生止住了身形，便要后退离去。

    　　可胡小仙终于抓住他们四人组的破绽，怎么会轻易让他离开，长尾射去的速度愈发迅疾，一条尾巴将那杆大戟缠住，火浪爆发，瞬间在大戟之上铺开，黑色雾气如同烈日下的雾霭，伴随阵阵惨烈的鬼哭狼嚎与刺鼻腥臭，那黑色雾气顿时消散大半。

    　　“小畜生，我要活扒了你的皮！”

    　　高大修者双目之中闪过一丝心痛之色，口中怒骂连连，这些黑色雾气的确是死在了他方天画戟之下的阴魂，是他足足积攒二三十年的“财富”，如今不小心之下被胡小仙一尾巴缠上，顿时缩水过半，他怎么能不心痛，怎能不愤怒！

    　　可是紧接着，他的愤怒与心痛便变成了遭受巨创的惨呼，火焰从方天画戟之上蔓延到了他的双手之上，黑色手套瞬间焚化，而他的双手之上以眼见的速度生出无数的水泡。

    　　“嗖！”

    　　就在这时，胡小仙的另外一条尾巴也席卷而上，如同一道沾了火焰的鞭子，狠狠抽向高大修者的脖颈，这不是普通的鞭子，而是可以越阶而战的四品修者的全力一击，若被抽打到实处，即便那高大修者肉身再强健，也会被重重创伤，甚至免不了颈椎折断！

    　　然而便在这时，一青一紫，两道流光划过，直直冲向胡小仙的那一根长尾。

    　　他们本以为这头小狐妖只是秦远收在身边，负责吟唱歌舞取乐的下人，再厉害些也不过是一位舞艺歌喉超群，可以帮秦远调教一下其他舞女歌女的角色，却是没有料到，她竟然身负神火，战力超群，仅仅一个照面，便让他们之中近战实力最为强大之人陷入了险境。

