    “若十日过去宫中还无消息，那到时我便助你出了这口恶气，定不会让你白白吃了这个亏。”

    有了九爷这番话，贾庄悬在半空中的心终于能够落了地。

    他神情感激，眼睛红了红，道：“九爷，您昨日说有办法治好小初的痴傻，此话当真？”

    “既然说了便是真的。最迟两个月，我还你一个正常儿子。”

    贾庄听到这话，眼中瞬间闪现出泪光。他动作笨拙的下床，作势就要跪地磕头，却被拦下。

    “等病治好了再行大礼也不迟，我这有一方单子，上面所需药材你尽快找齐，我也好为贾少爷医治。”

    箫九儿那日为贾正初诊了脉，发现这人并不是天生痴傻，而是在娘胎里就开始被人毒害，伤了脑子。

    他中毒已深，却也不是一点希望都没有。至少遇见箫九儿，他有的救。

    贾政双手颤抖的接过那张纸，马上命人去寻药材。箫九儿让他好好休息，借机离开，顺便把院子里挂在窗台上偷看的星星拎走。

    “九儿，我什么时候可以变回男孩子！”两人离开贾府，星星憋着小嘴发问。

    “不是你之前说，想把自己变成漂亮的女孩子吗？”

    “我不要做女孩子了！屁屁凉！”

    星星说着话，一手捂着自己的小弟弟，一手摸了摸自己的小屁屁，看的箫九儿忍不住笑出声。

    星星见她笑自己，小脸瞬间红到爆炸。低下头，都不敢和她对视了。

    “好啦好啦。”箫九儿俯身将他抱起，轻声和他商量：“你若真不喜欢穿裙子，那明日就变回去，好不好？”

    “好。”星星撅着小嘴点头。“变回去。”

    他搂着箫九儿脖子撒了会儿娇，然后扭头看四周，好奇问道：“我们要去哪儿？”

    “暗街。”

    在京城城西处有一条偏僻的街道，名为暗街，也称鬼街。

    这条街道可不一般，也不是常人随便能找到的，因为在入口处被下了幻术。

    箫九儿这些日子搞了不少钱，尤其是这两天，被出手阔绰的贾老爷塞了不少银票，再加上刚好易容成一副老人家的模样，谁也认不出她，所以也就有底气来这传说中什么都能买到的暗街逛一逛了。

    她带着星星来到打探出来的大致地点，运气极好，只花了两刻钟便发现了入口所在处，然后站着发呆。

    “九儿，你怎么了？”星星摸了摸她的脸，不解问道：“怎么不进去？”

    “唔……”

    箫九儿疑惑的蹙眉，看了看那入口，又看了看星星，问。

    “你觉得这障眼法布的怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”星星给出肯定的答复。

    “是吧？我也这么觉得的！”

    传言都说鬼街有多难找，幻术有多厉害，可她刚才走到这里就发现这路边的柳树是假的。

    不仅如此，她甚至还看得到隐藏那“柳树”后的白墙黑门，且看得清清楚楚。

    就这种幻术也好意思拿出来糊弄人？还是说她找错了地方，这里根本就是假冒的？

    箫九儿抱着迟疑的态度推开那扇黑门，氤氲的烟雾渐渐消散，她走出去大概十米左右，便被眼前的繁荣景象给惊到了。

    窄窄的一条巷子，路两边摆摊的小贩却是一个连着一个。

    他们打扮随意，或倚着墙站，或席地而坐。脚下的摊子摆放着所卖的商品，有丹药，有咒书，有各种奇奇怪怪的小玩意儿，最重要的，是有箫九儿想要的炼丹炉。

    她牵着星星的手，努力让自己看起来不像是第一次来这里的土包子，慢慢逛着。

    直到她看见一个破桌子上摆放的东西，才眼睛放光的大步走过去。

    卖货的是个中年大叔，见到有客人前来，马上扬起一抹职业假笑。

    “买东西？看中什么了？”

    “这个！”箫九儿一挥手，指了指被一堆法器压在下面的破旧丹炉。

    那丹炉通体发黑，还沾了不少泥土，炉壁上有几处大的裂痕，看着并不像是能用的样子。

    旁人看到这种垃圾货色，连多一个眼神都不会施舍。但箫九儿却目光坚定，直接发问：“多少钱？”

    大叔听到她的话，表情有些怔愣。想了想，伸出一只手。

    “五十万金。”

    “你抢钱啊？！”箫九儿震惊，没想到他比那贾庄还要奸商。

    “你这老爷子，懂什么？”大叔皱了皱眉，站直身子，收起吊儿郎当的模样，开始认真胡说八道。“这个丹炉，是传说中魔尊殿下用过的宝物！虽说它现在破旧了些，但它可是有千年历史，拿回去当个古董摆着，那也是有纪念价值的！”

    “我呵呵你一脸，你告诉我有什么价值？破成这样，当夜壶都漏尿！”

    “那你为何要买？”大叔眉头一扬，笑了：“还不是瞧出它是个宝贝？”

    箫九儿不说话。

    他说的没错，这的确是个宝贝，而且还是个好宝贝。

    和鬼街外布下的幻术一样，这炼丹炉外也同样被施了幻术。

    箫九儿不知在别人眼中它是什么模样，但在她眼里，在那层厚厚的泥土之下，这丹炉散发着淡淡白芒。

    那光芒柔和，却源源不断。仿若一颗沉在深海里的夜明珠，对她绽放着自己的光彩，将她吸引而来。

    五十万金，这可不是小数目。箫九儿全部家当放在一起才只有二十万，她本以为够用了，可谁料到……

    大叔看着眼前的“小老头”表情凝重，一言不发，重重叹了口气，道：“你若钱不够，那我给你便宜些！”

    “便宜多少？”箫九儿眼睛一亮，问。

    “一万，卖你四十九万金好了！”

    “……”好你祖宗哦。

    箫九儿忍住想问候他父母的冲动，皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，问。

    “年轻人，你是不是没遭受过社会的毒打？”

    竟然连老人都欺负，这要是换个时代换个地点，她现在这个装扮，随随便便往地上一躺，都能吓跑一片！

    箫九儿前世今生活了两辈子，买东西就没讲过价，因为她从来没穷过。

    没想到啊没想到，出来混真是要还的。

    第一次讲价就以失败告终，她现在只想当个强盗，抱着这个让她喜欢到不行的炼丹炉，转身就跑！

