    宴席上，主客尽欢。

    宴席后，谢文渊没有待多久就起身告辞了，杨易亲自送出了府门。

    随同他们带走的，还有一箱子的书籍。

    按照杨易和谢文渊商量的，《易经》先由谢文渊预热，因为对方交友广阔，很轻松就能够把京城里的众大儒聚集起来。

    到时候只要把《易经》拿出来，自然会引得无数人的疯抢和抄录，然后传遍天下。

    当然，这件事情杨易来做也可以。

    只不过谢文渊要求接下这个活，因为接下这个活，无疑是在向外面传递一个信息，他谢文渊上了明亲王的船，在为明亲王摇旗啦喊。

    有些事情他不好明着说出来，但可以做出来。

    韦月卿说道：“小易，我要亲自回家一趟，把《易经》、龙牙米、纯阳雷水送回家去。同时从韦家再调集一批人手来京城。”

    他迫不及待地想要回去，把《易经》送给父亲和大兄。

    当然，还有鬼仙突破秘法。

    今天谢文渊的投靠，让他产生了浓烈的危机感。

    如果韦家不尽快提升实力，同时全力押注的话，那怕是有外戚的身份，将来也会被谢文渊，乃至其他后来者所取代。

    杨易点头道：“嗯。替我向外祖父问好。”

    回到书房中，杨易用三界镜联系上了远在靖海军营的韦战。

    “王爷！”

    三界镜中，显化出了韦战的影像。

    他左看看右看看，似乎对三界镜还非常好奇，竟然可以隔着十数万里的面对面对话。

    杨易说道：“韦战，把我当初留下来的秘籍交给颜震。告诉他，让他全军推广练气体系，你们自己也可以修炼了。”

    在离开靖海军营时，他曾留下了数十本练气秘籍。

    明年元宵后，练气体系就要全面推广了，他希望靖海军能够抢先一步推广，并且留下的都是顶级功法，可以修炼到七魄境。

    韦战神情激动道：“是，王爷。”

    ……

    两日后。

    谢文渊在春秋学院举行文会，邀请了各方大儒。

    许多进士出身的官员们知晓后，纷纷不请自来，反正现在衙门已经‘封印’了，这样高规格的文会，他们可不愿意错过。

    至于那些秀才和举人，他们虽然参加不了，却也纷纷涌入了春秋学院凑热闹。

    谢文渊邀请这么多大儒参加文会，肯定会流出许多名篇的，他们也可以第一时间拜读。

    谢文渊直奔主题，说道：“诸位，前日老朽去拜访明亲王，本想请教心学，恰好明亲王新写了本经书，老朽有幸当场拜读了，真是叹为惊人啊。”

    众人纷纷露出好奇之色，一名头发花白、穿着青色儒袍的老者忙问道：“谢师，不知道明亲王写了什么经书，可否与我们讲解一二。”

    众人纷纷点头：“不错，不错。”

    “这本书名为《易经》，易经易经，杨易之经书，以天道阐述人道，可谓写尽了天人之道，老朽苦苦钻研了三天，现在也仅仅略有所得而已，恐怕连皮毛都没有领悟。”

    谢文渊说道：“得到此经书后，老朽不敢独享，因此连夜让人赶制，已经新得上千本，这就给大家每人发一本。希望能够集合我们所有人的智慧，来研读这本经书。”

    众人肃穆，以谢文渊的品性绝对不会夸夸其谈。

    也就是说，这本经书很可能真如对方所说，想要读通可能需要集合众人之智慧。

    很快，在座的近百人就人手得到了一本《易经》了。

    大家迫不及待地翻开，然后，就没有然后了，因为所有人都沉浸于书中，完全没有心思理会外界。

    他们心中震撼，感觉头皮发麻。

    似乎一本书中阐述尽了天地大道，无尽至理都在其中。

    这个时候他们才知道，谢文渊完全没有夸张，反而是大大低估了。

    谢文渊抚须而笑，他也不在意，从怀中掏出一本《易经》自顾看了起来。

    他发现每读一次《易经》，自己都会有不同的感悟，只感觉这《易经》实在是太博大精深了，恐怕再给他百年时间，他也不敢说自己能够完全领悟。

    “真不知道明亲王是如何写出这本经书的，他本人的智慧又是何等的深不可测。”

    ……

    里面寂静无声，外面却逐渐喧哗了起来。

    数百上千名举人面面相觑，这是搞什么情况，为什么里面一点动静也没有传出来，这都过去一个时辰了。

    “怎么回事，里面怎么一点动静都没有？”

    “不应该啊，这么多大儒举行文会，不应该是名篇不绝么？”

    “急死人了，里面到底怎么了？”

    “问问里面的人，里面究竟是这么回事。”

    ……

    众人议论纷纷，很快一个春秋学院的老师走了出来，高声说道：“诸位，稍安勿躁，稍安勿躁。谢宗师他们正在看明亲王新写的一本经书，无心他顾，因此才没有任何动静。请大家安静等待，等谢宗师他们读完了经书，自然就有动静了。”

    “什么，明亲王新写的经书！”

    “好大的口气，竟然用‘经’来命名！”

    “这怎么就口气大了，明亲王乃是当世文圣，他写的书就应该用‘经’，你有意见？”

    “真想拜读这本经书，急死人了。”

    ……

    时间流逝，又是一个时辰。

    一本《易经》，大家终于陆陆续续地看完了。

    他们抬头，眼神震撼。

    “此乃天人之书，大道源流，万经之首！”

    “我等何等有幸，竟然能够看到这样的经书。”

    “明亲王仁德无双，竟然愿意把此等经书公开给我们看。”

    “天不生杨易，文道万古如长夜。”

    ……

    众人纷纷惊呼，很多老儒甚至热泪盈眶了，这是对道的追求。

    在他们看来，什么《太上丹经》，什么大禅寺三卷经书，与《易经》比起来就都差了许多了，因为这才是真正的大道。

    谢文渊抚须而笑：“诸位，老朽没有骗你们吧。这《易经》太过深奥，单凭我们一己之力，钻研起来实在是有些吃力。老朽希望日后我们可以定期交流各自心得，你们觉得如何？”

    “正当如此，大家相互交流，相互促进。”

    “哎，如果是能够请到明亲王为我们讲经就好了，这本书是他写的，听到讲经，肯定比我等钻研要快上无数倍。”

    “明亲王日理万机，恐怕抽不出什么时间为我们讲经。”

    “明亲王愿意公开《易经》，我们能够有幸读到，已经是天大的恩赐了，那里还敢奢求其他。”

    ……

