    第1265章 光明正大水字数

    注意到他的视线，人群中的少女顿时一慌，下意识扭头就跑。

    红荼：“……”

    跑什么，他又不吃人。

    不过那个人类……

    “超能力者啊。”红荼也没管那个少女，看了看天色，时间差不多了，也该回去了。

    等他回去的时候，伽古拉并不在家里。

    大概又是出去狩猎，啊不，是修行去了。

    红荼也没在意，自己吃了晚饭，想了想，拉开了帝国的通讯。

    蓝色的虚拟屏幕刚刚出现在他眼前就跳出了一大堆的消息，红荼扫了一眼，是帝国的信息。

    应该是关于银河帝国后续的消息。

    正如他所预料的，贝利亚似乎还活着，虽然只是精神体，而且不知道躲到哪里去了。当初红荼收到贝利亚卡牌的时候就感觉有点不对，但当时因为炸弹启动，也没有去管贝利亚的小动作。

    到底是精神体能够幸存下来的雷布朗多星人，让贝利亚活下来似乎也不是什么意外。

    另外，在他们进攻贝利亚的银河帝国时，趁着光之国战力虚弱，有宇宙人潜入了光之国，盗取了光之国的最新发明。

    据情报说，被盗的主要是希卡利制造的奥特胶囊组件，不过因为还未彻底完成的成品，里面的能量还未激活。

    但即便如此，那些胶囊一旦流落出去也会引发极大的灾难。

    因为那胶囊里都封存着光之奥特曼的力量，一旦被启动，后果就很难说了。

    “光之国这些家伙还真是……”

    不用说他都知道是谁干的，极大可能那些危险品就在贝利亚的手中。

    而此刻，红荼甚至都不知道该先吐槽光之国乐忠于发明危险品，还是先吐槽光之国挺容易被入侵，又或者先感叹一下贝利亚“深谋远虑”？

    因为怀疑设计贝利亚，所以光之国也想帝国坦白了一部分情报。

    奥特曼胶囊的作用和已经遗失的那批资料都被告知了帝国，让帝国有所准备。

    并且光之国也加强了巡逻，尤其是之前决战的宇宙，试图找到盗取光之胶囊的宇宙人。

    不过对方藏得太好，一开始也是有备而去，所以光之国到现在都没能查到这个宇宙人的身份，甚至连他是什么种族都不太确定。

    这就很有趣了，光之国是哪里？

    别看红荼之前入侵得多容易，但这不代表光之国真的很好欺负。

    能作为宇宙公认的宇宙警察，光之国实力是很硬的。

    而且作为宇宙中罕见的光之生命体，他们对能量的运用可是在宇宙中排得上号的。

    可以说，在光之内部，无论你是什么宇宙人，只要使用了能量就会立即被光之国发现，甚至还能辨认出种族。

    而现在，光之国居然说他们无法辨认出对方的身份，要么对面用的能量是光之国未曾收录过的能量，要么……那个家伙使用的是光能量。

    前者还好，毕竟贝利亚似乎找到了一个他们未曾涉及过的宇宙，说不定还真找到了什么未曾见过的宇宙人。

    但若是后者的话……或许可以合理怀疑一下光之国内部？

    不过看样子现在是没办法找到贝利亚了，贝利亚只剩下的精神体，搞不好还需要好久才能复活。

    他期待贝利亚之后的手段了。

    贝利亚的谋划还需要时间，所以红荼将这些消息暂且放下，看起了下一件消息。

    “这是……”红荼微微挑眉。

    在他面前的蓝色虚拟屏幕中，一张被放大的机械怪兽图片占据了半个屏幕。

    流畅的巨龙造型，绚丽的白金配色，没错，正是之前红荼打过的加拉特隆。

    从消息上来说，在很多宇宙都发现了这种机械怪兽。

    它们打着要维护宇宙和平的旗号，对那些被投放的宇宙进行了信息统合，有些纯光系宇宙人的星球得以幸免，而其他的星球一但被定义为威胁就会被攻击。

    偏偏这些家伙实力很强，在帝国反应过来的时候，已经有六颗星球直接被毁灭了。

    而且……是不同宇宙的星球。

    “向多个宇宙投放这种机械武器，这幕后的文明有点东西啊。”

    帝国目前在寻找这些机械怪兽的来历，但因为宇宙太大，还需要时间。

    “或许该限制一下那些星球制造这种造物？”

    瞧瞧索菲亚、混沌病毒，加拉特隆幕后的家伙绝对也是一个失控的人造生物。

    由此可见那些人造物有多危险，还是趁早限制一下比较好。

    红荼思忖着，开始编辑起了一条消息。

    很快，这则消息被发送出去，接下来就是帝国忙碌的时候了。

    下一条下一条。

    哦，光之国彻底对托雷基亚发布了通缉令。

    嗯？之前没有发布吗？

    红荼茫然地眨了眨眼睛，管他呢。

    大概是之前托雷基亚试验造成一个星球出事，被光之国发现了吧。

    哦，消息上说不止是因为这个原因，这货还自己跑回去了，不过似乎是被泰罗赶出来了。

    嗯，问题不大，光之国现在可能也腾不出多少手去追他。

    红荼略过了这条消息，又看向了下一则。

    黑暗使者……

    红荼想起了曾经遇到过的时空城主人，那群家伙开始行动了吗？

    看样子宇宙要热闹起来了。

    自打帝国开始统治宇宙之后，宇宙就安分了很多，也无趣了很多。

    贝利亚那家伙又太过嚣张，往往还未发展起来就被赛罗和赛尔维亚联手干掉，也就这一次蹦跶到了红荼的面前。

    宇宙已经和平很久了，久到红荼面对贝利亚的时候都没有下死手。

    之后就没有什么值得关注的消息了。

    倒是帝国到现在都没能找到银河帝国的那颗宇宙，还真是让人意外。

    红荼一目十行地浏览着消息，飞快地处理着一些文件。

    很快这些堆积的消息就见了底。

    等等。

    红荼：“……”

    为什么把赛尔维亚的消息放在最后……他差点就直接关掉了啊！

    嘴角抽了抽，红荼有理由怀疑那些下属是故意的。

    不过也是，这则消息并不重要，里面只是说在战争结束后赛尔维亚抵达了那个宇宙。

    这货完全没赶上啊。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：不行啊，完全不想码字（躺平.ing）

    ?      红荼：不行啊，完全提不起劲（躺平.jpg）

    ?      张杰：不行啊，完全赶不过去（躺平.jpg）

    ?      其他人：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

