    第1284章丛生（14）

    “直到那则新闻出现，我的老师才找到我，希望我能上岛，帮他一查当年的真相。”

    他沉默了一下，继续说，“我在出发前，去找了老师，想问问看当年切克利到底在秘密做什么实验。”

    “但老师还是没有告诉我，只是说等我进去了实验室就知道了。”

    “他希望我能把一些有用的东西带回去，比如说当年的研究样本，以及种种文件等。”

    “所以我说我不要奖金，是因为我和你们的任务不一样，你们是要去拿政府需要的那份文件，而我则要去拿老师所需要的。”

    “这就是我所知道的了，真的只有这一点点，再也没有了。”

    “……”林子刚忍不住爆了一句粗口，“妈的，你越说怎么越渗得慌呢？”

    “这里能有什么？不就是一堆破破烂烂的仪器设备，还有一些小病毒么？”

    “给你说的，好像这里闹鬼似的。”

    闻言，宋得文身体一僵。

    “鬼……鬼……鬼？”

    他牙齿都在打颤。

    林子刚又一脚踹他，“放他娘的狗屁，这世界上哪里有鬼？！”

    话音还没落，李宗泽一下子就捂住了他的嘴。

    神色凝重，示意他看外面。

    宋得文坐在那里，四肢僵劲，手指发抖。

    双眼发直，牙齿打颤。

    慢慢地伸出手，剧烈颤抖着，指向了李宗泽身后。

    那里，不知何时，贴了一个骷髅头在那里。

    隔着透气的帐篷，骷髅头缓缓地贴在了帐篷布上。

    轮廓清晰可见，似乎还滴着血。

    一滴一滴鲜红的血，就像是下雨般，落在了洁白的帐篷上。

    冰冷的红色晕染开来，那骷髅的形状，张着大嘴，像是在咬着那帐篷布。

    就这么摩擦着，发出细微的响声。

    宋得文双眼一翻，直接就吓晕了过去，倒在了柳武辉的身上。

    众人皆惊。

    很快，不只是李宗泽身后出现了不断探入的骷髅头，梁玉儿身后的帐篷布也出现了。

    那些白日里躺在地上的森森白骨，此时此刻就像是复活了一般，隔着帐篷，在不断地往里看。

    四面八方，围绕着帐篷。

    林子刚吓得掏出了背包里的刀，看着身后不断拱进来的骷髅，捂住嘴，不敢出声。

    李宗泽眼疾手快地关掉了帐篷内的灯。

    帐篷内，一下子就陷入了黑暗之中。

    ……

    ……

    ……

    黑暗，是最好的保护色，却也是最能放大心底恐惧的颜色。

    什么都看不到，伸手不见五指。

    越是这样，人的情绪就越发地紧绷，毛发都竖立了起来。

    五个人坐在帐篷内，围成圈子，背对背而坐。

    人人都拿出了刀，一声不敢发。

    就这样看着帐篷外面不断传来的声音，森森白骨摩擦在布料上面的声音，推动声，已经干瘪的牙齿咔嚓咔嚓声。

    饶是林子刚胆子大，也受不住了。

    紧紧地抓着刀，双腿抖得厉害。

    甚至抱着背包，颤着牙，背后；冷汗直冒。

    他压低声音，颤颤问：“这……这是什么？！”

    “不……不会真……真是——”

    鬼吧？

    (本章完)

