    滴答！

    滴答！

    惨白色覆盖的实验室里，冰冷的实验台上捆绑着一具浑身外装骨骼铠甲的尸体，森白冷厉的色泽映衬着白色都变得暗淡了，自来也昏厥着任由白骨覆盖在身体上侵蚀着。

    在其旁边站着一个红棕马尾，内穿调查兵团服，外披白色实验大褂，手中拿着锋利手术刀的女人——韩吉·佐耶：调查兵团分队长之一，同时兼为调查兵团科学狂人。

    基本常识：每个世界都有一个科学疯子在推着世界向前进！

    “真硬啊！”

    韩吉费了老鼻子力气才撬掉一块骨头片，银亮的镜片上闪烁着兴奋的光芒，姣好的面容咧出一副反派病态的阴森笑容，她将骨片放到早已准备好的药水里。

    “再硬也给你溶解了嘿嘿~”

    韩吉看着浸泡在混合试剂里，咕噜噜冒着沸泡被溶解成颗粒状的渣滓，手舞足蹈的笑着，然后又赶紧进行过滤筛漏，将一坨软化的白泥呈出来。

    “好不容易撬下来可不能浪费掉，唔，用在哪里好呢？”

    韩吉在实验室里自言自语，异常亢奋的抽出锻刀，小心翼翼的把白泥和胶黏液体材料一起搅拌混合涂抹在刀身上，然后静置着等待凝固。

    呼吸，思考，等待，抽烟，观察.....

    一边等待刀刃凝固加硬的过程，韩吉一边观察着那具诡异的可再生尸体，肉眼可见的尸体表面的白色骨块又在生长，也不知道是不是她这两天撬的太频繁，白骨蔓延生长的速度比最开始明显迟缓了许多。

    “一具能够再生长的尸骨，可不能停下哦！”

    相比于那些一抹脖颈就汽化蒸发连点渣滓都不剩的巨人，韩吉爱死了这具调查兵团捡来的，可循环回收利用的尸骨。

    这个世界已经存在巨人这种怪异的，人类无法理解的恐怖了，再多一具可循环尸骨也并不是那么难以令人接受，毕竟，最后的人类都宛如家畜般被“豢养”在三重巨墙之内。

    哪怕百年来调查兵团断断续续的侦察和探索过墙外的世界，但毫不客气的形容一句，他们的足迹最远也不过刚出墙外一小截，墙外的地图基本还是黑的，依旧笼罩在巨人的迷雾中。

    套用一句沮丧的话来解释——人类对墙外一无所知！

    韩吉围绕着自来也的“尸骨”实验着各种稀奇古怪的操作，反正能够不断再生修复，也不怕被玩坏，异常满足了她动手操作的能力与需求。

    一罐罐玻璃装的透明液体里，俱都浸泡着白色的骨钙，在与各种化学试剂亲密接触反应着，韩吉一边观察一边记录。

    “比刀铁还要坚硬的骨头，甚至死亡后都不会腐朽消亡，而是还能如永动机般生长修复，简直无法想象这具尸骨生前活着的时候会是如何的模样啊。”

    韩吉镜片上折射着熠熠寒光，

    “会比巨人还恐怖么，亦或者这就是某种特殊的巨人遗留下保存下的尸骸？”

    咔铛！

    实验室的门被推开，清脆的鞋底与地面接触，韩吉连忙扭头，一个瘦矮的身影走了进来，黑色短发肤色冷白，眼圈位凹发黑，一对眼睛宛如死鱼般阴冷，整个人自带阴翳冷酷的气场，顿时就让实验室内的温度又降了几度。

    利威尔——调查兵团士兵长，身高穿鞋160，却被誉为“人类最强士兵”，堪称人类高质量精华第一名！

    “这具尸骨分析的怎么样了？”利威尔走到实验台旁，神色阴翳的盯着尸骨上依旧在侵蚀覆盖的假面骨骼，眉头自然的维持拧皱的状态。

    “一具介乎于死与生之间的尸骸骨！”韩吉放下手中撬骨的钻头，咧嘴笑着，“没有温度和心跳，也没有肌肉和皮肤，全身都是高浓度的骨钙结构，就像是一具遗体风干钙化后的形态，理论上是死了很久的样子，但偏偏骨钙却依旧蕴含着生长活性，让我连他骨头里面究竟藏着什么都无法窥探，不过只要给我点时间，我总归是能够拆解他的。”

    利威尔没有吭声，只是用那对充满压迫性的死鱼眼盯着韩吉。

    韩吉尴尬的挠挠头，哂笑一下结巴道：“虽然没有实质进展，但我将他的骨钙溶解了一些重凝在刀刃上，让刀刃变得更锋利坚硬，兵长再也不用担心砍杀巨人中途折刀的情况发生。”

    说罢，韩吉献宝似的将刚凝固好的刀双手献给利威尔，后者面无表情的接过去。

    利威尔沉吟片刻，才幽幽道：“我想要知道的是，这具尸骨和巨人之间是否存在联系。”

    巨人是世界未解之谜！

    这具尸骨同样饱含神秘！

    神秘与神秘之间有联系，这是正常逻辑得出的推断！

    “暂不清楚！”

    韩吉贪婪的看着白色尸骨，自来也要是醒来发现有个女人用如此觊觎的目光偷窥自己，怕是被肢解了也心甘情愿啊，她连忙补充道，

    “但我的科学经验与女性直觉都告诉我，这具尸骨里很可能隐藏着我们人类想要探究的历史真相，甚至如果能够解析出这具尸骨循环再生的秘密，将这种能力应用在调查兵团上，或许，距离我们人类冲出围墙，反攻巨人的那一天就不远了。”

    “呵~”利威尔薄唇轻笑，意义不明。

    韩吉吞咽吐沫，她连巨人都不怕，但就偏偏对士兵长利威尔怕的要死，或者说，每一个调查兵团的士兵都对利威尔又敬又畏。

    “你需要多久时间能给我结果？”利威尔淡淡的陈述一个事实，“尸骨的消息已经传回上边，我们很难把这具尸骨继续捂在手里慢慢研究了，兵团长已经收到命令，让我们将尸骨秘密送入回王都科学院了。”

    “那群家伙什么都研究不出来！”韩吉腹诽抱怨一句。

    “你最多还有三天时间！”利威尔面无表情的告知，“除非发生不可知的变故，否则，我们必须服从王都传来的命令。”

    韩吉如丧考妣，她无法忍受尸骨即将离自己而去，她现在每晚睡觉都恨不得抱着尸骨的，但三天时间，她真的很难有突破研究。

    除非，

    把整个尸骨全都浸泡入秘制药水的“化骨池”里，或者寄希望于玛利亚之墙忽然崩塌.....以上两种，可能吗？

