    江南沉默，自己就是孤儿院出来的，当然知道吃了上顿没下顿的感觉……

    老师要交学费，全班同学都交了，就自己没交，然后所有人的目光都集中在自己身上……

    那种喘不过气的感觉，江南再也不想经历了！

    江南为什么喜欢小钱钱？

    是穷怕了！

    一瞬间，江南的心就跟着软了下来！

    等等，姚红不能是骗我的吧？

    她肯定知道自己的资料，如果是在编故事骗我……

    江南眼中升起一股子杀意！

    掏出一瓶大绿棒子，江南丢给姚红：“呐～我有酒，你有故事！我想听！”

    姚红呆呆的看着江南丢过来的大绿棒子，俏脸一黑！ 

    “这里是卫生间啊！你认真的？”

    哪里有在卫生间里一边上厕所，一边喝酒的啊？

    这场景有点不对劲吧？

    一般不都是在什么楼顶，公园长椅，路灯下……

    而我坐在马桶上？

    [来自姚红的怨气值+333！]

    江南趴在浴缸里，下巴垫在浴缸沿上！

    “喝掉！不喝我就杀顾小唯！”

    姚红翻了个白眼，仰头喝掉大绿棒子，眼中带着几分醉眼朦胧！

    江南眼睛大亮：“刚刚你给我说的都是真的么？”

    姚红苦笑：“我有必要骗你么？”

    江南愕然，都是真的？

    靠！那姚红是个好人来的啊。

    把做黄牛赚的钱都去搞慈善了？

    我还把蒲公英坑了？还惦记她们的小钱钱，我有点不是人啊！

    那我不就成了大反派了？

    江南捂脸：“正常混地下的，没有你这么做的吧？总得有个理由才是！”

    姚红贝齿紧咬：“这件事我没跟别人说过！你也不要给我说出去……”

    江南拍着胸脯：“守口如瓶江小南说的就是我啊！”

    姚红扣着衣角，神情纠结：“我的父母死于地震，那年我12！什么都没了……”

    “我以为一切都结束了，可那个男人出现了，以资助人的身份供我上学，给我生活费！”

    “他是个教授，我特别感谢他，把他当成父亲一样的存在，在我的世界彻底灰暗的时候，他拉了我一把！”

    “我下定决心，以后一定要好好报答他，把他供我的钱十倍百倍的还给他！”

    江南静静的听着，喝了绿棒子的姚红不会撒谎！

    姚红咬牙：“可那只是我的一厢情愿，那天晚上，他叫我去家里玩儿！”

    “吃饭的时候就对我毛手毛脚，还总想摸我，我控制着不往那方面去想，我还在幻想他帮我是因为好心而不是别的什么目的！”

    “他见我不配合，就扇了我一嘴巴，说我装什么清高，我在你身上花了这么多钱，玩儿一下怎么了？”

    江南额头崩出两根青筋，这踏马哪里是教授？这是禽兽！

    姚红眼眶红红：“撕破了脸皮，他也不管了，就想要来强的，我现在还记得他脸上狰狞的表情！”

    “我拼了命的挣扎！心里所有的念想都崩塌了，他不是想帮我，他只是看中了我的脸蛋儿，想在外边带一个！”

    “而我……不是他带的第一个！很可悲是吧？”

    江南急道：“那教授呢？他把你……”

    姚红摇头道：“他没得手，那年我16岁，就是那天，我觉醒了石化异能，他被我石化之后不小心打碎了……”

    “我被通缉，学也上不成了，从那天开始，我堕入黑暗，光明不再属于我了，我开始学人家做杀手赚钱。”

    “一点点起家，后来有了蒲公英，一路走到了今天！”

    江南沉默，16岁那天是姚红的转折点，对世界充满了希望的小姚红可能那天就已经死了吧……

    姚红揉了揉眼睛：“我之所以去供小唯她们，就是不想再有我这样的事情发生了！”

    “有时候我会想，我是不是做错了，那男人只是想要我的身子，那天我要是顺了他的意，或许一切都会不同！”

    江南笑道：“这世界上哪儿来的什么对错？把事情搞那么复杂干嘛？”

    “无愧于心就好，你要是不杀那禽兽，我怎么遇见你？”

    “你姚红，我江南要定了，蒲公英我也要定了！”

    姚红摇头：“我不想跟你，蒲公英的钱我还要去……”

    江南上前抬起姚红的下巴，直视着她宛如红宝石一样的眼睛，灿烂一笑！

    “我不要蒲公英的钱，你按照自己的想法去发展蒲公英就好，我全力支持你！”

    “另外你蒲公英可以正式成为南神地摊的国际代理商！我给你供货，所得利润的三……五成给你拿去用来做慈善好了！”

    姚红呆呆的看着江南，满眼的不可置信！

    自己之所以死咬着不松口，宁死不愿意依附别人，就是怕依附别人之后，不让自己再拿钱去资助那些学生！

    毕竟没人会傻到把自己辛辛苦苦赚的钱都拿去打水漂玩！

    可江南不光“傻”，还“傻”的过分，竟然拿出自己的5成利润去让自己做慈善？

    就连这样的蒲公英他都愿意去接手？

    这一刻，姚红真的看不懂这个男人了！

    江南笑道：“自己一路撑到现在很不容易吧？”

    “跟了我吧！我江南罩着蒲公英！遇到了什么问题跟我说，我去解决！”

    “谁欺负你们了跟我说，我欺负回去，跟了我，蒲公英会走的更远！”

    “呐～就信我一次呗！”

    姚红看着江南，眼眶中有晶莹流转，江南都把话说到这种程度了，自己再不同意那就是真不识抬举了！

    之前一直偷偷倒卖江南的货，江南的事情自己不是不了解！

    虽然平时魔鬼，嚣张了亿点，嘴又毒又不靠谱，还可气人！

    但在大是大非上，江南从没让人失望过！

    这样的男人，值得自己去托付！

    姚红：“我……”

    “噗噜噜噜～”

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)

    江南脸上笑容一僵：“你听，她都说同意了呢！你还……”

    [来自姚红的怨气值+555！]

    屁！你咋知道她说的啥？

    你咋那么厉害呢？

    姚红脸都红透了，要不要这么尴尬啊！

    所以说到底为什么要在我上厕所的时候谈这件事啊！

    气急败坏的姚红不停用小拳头打江南肚子，可自己也没忍住笑出了声！

    擦了擦眼角的晶莹：“我跟你！南神！”

    江南嘿嘿一笑，姚红这一句南神，就算是彻底认自己当大哥了！

    “所以……你能先出去么？我还在上厕所的啊！”

    [来自姚红的怨气值+888！]

    这一晚上，该干的不该干的都干了！

    我不要面子的啊？

    江南小嘴儿一撇：“可臭，我还不爱呆呢！”

    姚红：还说٩(ŏ﹏ŏ、)۶

    一个瞬移回到房间的江南看着趴在厕所墙上听的认真的顾小唯满脸无语！

    随即嘿嘿一笑：“还不快见过新老大！叫声南神老大给我听听！”

    顾小唯自然听到了刚刚两人卫生间里的谈话！

    俏脸上满是不甘，可还是乖乖道：“南神老大！”

    “嘿嘿！乖～”

    顾小唯狠狠的瞪了江南一眼，裹着窗帘就往外跑！

    江南：“等等！呐～给你的奖励！”

    说了丢了只盛世美颜丹过去！

    顾小唯愕然的看着手里的奶糖，给糖吃？

    这是把我当成小孩子了嘛？

    含恨吃掉奶糖，一股风的跑出房间！

    江南则是躺在床上枕着手臂哼起了小曲儿，有点开心！

    虽然没捞到小钱钱，甚至还感觉自己亏了一波，不过江南却感觉这钱亏的值！

    能多帮一些没钱上学读书的孩子上学，这是好事情，也可以为蒲公英培养人才！

    这样的人进入组织，知根知底，忠诚度绝对没得说！

    怪不得山猫之前说渗透蒲公英的计划失败了，相比于其他组织，蒲公英里的成员更像是家人的感觉！

    至于亏的这一波，从血盟身上找回来不就完了？

    有可能不赚，但我绝对不亏！

    足足在床上躺了两个多小时，江南都快睡着了！

    浴室里响起哗啦啦的淋浴声，江南迷迷糊糊的睁眼，终于完事儿了么？

    就在这时，卫生间的门打开！

    浑身湿漉漉的姚红就这么走到了床前，殷红的短发上甚至还滴着水珠！

    连条浴巾都没围，在地板上留下一串湿漉漉的小脚印！

    只见姚红俏脸殷红如血，火红色的睫毛轻颤，身上水珠滑落，偏头有些不敢看江南……

    “天没亮，还来得及！”

    江南：(⑉ರཀರ⑉)

