    第772章他有这个义务吗？

    林爸林妈今天陪着小姑一家大大小小去爬了长城，因为跟随的人太多，所以行程变得很被动，拖拖拉拉地耽误了时间，导致回程的时候在景区拦不到车。

    一行人等了一个小时，才勉强拦到了一辆出租车，就先安排小姑女儿一家4个人先回旅馆。

    眼看天色逐渐暗下来，小姑等得有些不耐烦，道：“嫂子啊，能不能让林进过来接我们？他不是有车吗？”

    林妈道：“他放了学还要兼职，七八点才下班呢，回到家再开过来也来不及。”

    小姑：“怎么这么巧呀去兼职……要是不兼职不就能来接了么？”

    林妈皱皱眉，道：“就算把家里车开来，也不够接这么多人。”

    小姑：“好歹能送一车是一车呀～”想了想，双凑过来碰碰林妈的手肘，道，“诶嫂子，能不能让你女婿派车过来接？他公司那么大，肯定有不少车的吧？”

    林妈愣了下，道：“不好吧，我们自家人都从来没跟他提出过让他派车来接的……”

    小姑：“这不是特殊情况吗？你就跟他说是林羞的姑姑一家，现在困在景区回不来了，他还能不给你面子啊？不给你也会给我面子吧？”

    林妈敛下了眉，心里升起一股厌烦。

    寒蔺君当然不会拒绝。

    可他有这个义务吗？

    她相信如果今天是他们自己一家拦不到车打给寒蔺君，他一定二话不说亲自就过来接了，但现在不一样，小姑一家人是他们林家的客人，就算是林羞的亲小姑，也断没有让人家派大公司专车来接送的道理。

    更何况，今天接了，明天呢？接下来几天呢？难道小姑你一家子在华城待几天，他大总裁就要为你们的个人用车安排几天专车吗？

    小姑见她不吭声，试探地道：“大不了咱顺便请他吃饭……”

    林妈指着开过来的一辆空车出租对林爸道：“赶紧把车拦下！”

    景区等车的人多，几乎每来一辆车就有好几拨人抢，刚才小姑女儿坐的那辆车就是林爸从三四拨人手里抢来的。

    林爸闷不吭声地跑上前去，然后……失败了。

    小姑：“又没抢到，这得等到什么时候去啊？嫂子……”

    林妈知道她什么意思，硬是没吭声。

    等他们所有人都回到林家的时候，已经是两个小时后了。

    小姑在林家上了厕所，出来后抱怨道：“差点没把我憋坏！总算回到了。”

    林妈从厨房那边切了一盘西瓜过来，“吃西瓜休息下吧。”

    小姑拿起一块就啃，边啃边道：“嫂子，不是我说你啊，你也太不敢开这个口了，你要是早点跟你女婿说让他来接我们，至于把我们弄得这么狼狈吗？”

    林妈抽来纸巾擦手，淡淡地道：“我们自己就能做的事情，为什么非要麻烦别人？”

    小姑：“嫂子瞧你说的，他不是咱自家人吗？自家人这么见外？不至于吧？”

    林妈：“我说不出口。”

    小姑：“下次换我来？”

    林妈：“……下次我们去没这么多人的景点吧，选个交通便利点的，别太偏了，好叫车。”

    小姑：“那可就少了很多乐趣了，好景点都人多～”

    林进也回来了，吃完了饭出来，默默坐着吃西瓜，听到小姑的这些抱怨，实在没忍住，当着林妈的面就给小姑翻了个大白眼。

    还好小姑没注意他，林妈却是看到了的，瞪了他一眼。

    正吃着西瓜，林妈手机响了，她拿过来看了眼，是大姑打来的，“喂，大妹啊？”

    大姑劈头就问：“嫂子，我生意上的事情，是不是你跟寒总说的呀？”

