    这一击，苏奕已动用神魂力量，以“他化自在经”为本源，施禁锢神魂之术。

    猝不及防之下，夺舍陈征的那一道神魂力量顿时遭受冲击。

    “该死！”

    陈征识海中，响起一道惊怒大叫。

    就见一道蠕动的神魂力量遭受到禁锢，任凭如何挣扎，也无法动弹分毫。

    “你就不怕本王毁了此人的神魂？”

    那一道神魂力量咆哮。

    “咄！”

    苏奕根本不理会，一不做二不休，以神魂秘术为禁，死死将那一股神魂力量禁锢封印。

    顿时，那来自异界的修道者神魂彻底被镇压，失去一切抵抗之力。

    苏奕则轻吐一口气，眉宇间浮现一抹疲惫。

    以他如今的修为，用神魂之法禁锢一个实力起码是灵道修士的神魂分身，也明显有些吃力。

    但还好，总算是成功了。

    “这一次，倒是便宜了陈征，这也算是因祸得福了……”

    苏奕暗道。

    原本，陈征差点被夺舍，危在旦夕。

    可现在，随着那一道外来者的神魂力量被禁锢，只要陈征恢复过来，便可利用秘宝，将这外来者的神魂力量炼化。

    到那时，他的神魂不止会变得强大起来，且能够获得属于这外来者的一部分记忆和修炼经验！

    这对陈征而言，自然是一桩天大的造化。

    当然，苏奕也不介意传授陈征一门炼化神魂力量的秘法，促成此事。

    不管如何，他对武灵侯的为人还是很认可的。

    思忖时，苏奕将陈征的身体放在地上，目光则重新看向那悬浮于天穹之下的千丈血色漩涡。

    “道友，武灵侯没事吧？”

    宁姒婳和木晞走上前来。

    “没事，很快就能醒来。”

    苏奕随口道。

    “刚才那家伙呢，是不是已经被杀了？”

    木晞不禁问。

    苏奕道：“虽然没死，距离死也不远了。”

    木晞不由倒吸凉气，怔怔道：“一位横跨世界壁障而来的强者，就这样遭难了？”

    再想到刚才苏奕和那异界修道者的对话，以及苏奕所展现出的手段，他内心久久无法淡定。

    大道争锋，不以一朝一夕之功分高低。

    可当木晞察觉到，自己和苏奕相差太过悬殊时，内心却难免怅然和低沉。

    “我本以为自己是拥有大气运的天之骄子，是大周天下独一无二的天纵之才，可如今看来，眼界终究还是太狭隘了，这世上多的是不为人知的旷世存在，就如……这家伙……”

    木晞心中喟叹，黯然神伤。

    不怕货比货，就怕不识货。

    不怕人比人，就怕不识人。

    对木晞这位大周最年轻的外姓王而言，这一次在血荼妖山和苏奕相遇的一幕幕，简直就如遭受了一次次心灵风暴，整个人的认知都被一次次颠覆。

    到了此刻，哪怕他再不情愿，也不得不承认，他虽贵为王侯，拥有宗师四重巅峰修为，身怀得天独厚的大气运，可是和苏奕这个聚气境的少年一比，顿时都显得暗淡起来。

    眼见木晞陷入沉默，神色明灭不定，宁姒婳不禁心生一丝同病相怜的感觉。

    她很理解木晞那种复杂的心绪。

    因为当初在和苏奕相见之后，她的认知就在遭受着一次次的冲击和改变。

    她无法想象，苏奕究竟是怎样一个人，其身上又藏着多少不为人知的秘密。

    她也想不明白，这样一个少年，却怎会甘心混迹于世俗之中。

    直至如今，宁姒婳甚至都有些见怪不怪的感觉。

    似乎……这世上任何颠覆想象的事情发生在苏奕身上，都会变得理所当然，自然而然……

    与此同时。

    轰！

    犹如一记惊雷在无尽黑暗中响彻，唤醒陈征自身的意识。

    这一瞬，他恍如从一场大梦中醒来，感受到了熟悉的躯体，听到了自己心脏强劲而富有节奏的跳动声。

    “我……没死吗……”

    陈征悄然睁开眼睛，神色怔怔，写满惘然。

    宁姒婳不禁笑起来，道：“武灵侯安心便是，此次多亏苏道友出手，才帮你化解一场生死大劫。”

    陈征呆了呆，猛地从地上坐起身来，捏了捏自己脸颊，而后如释重负似的咧嘴笑起来，“原来，我真的还活着啊……”

    木晞也被他这番举动逗乐了，笑道：“你若死了，现在看到的我们，岂不是也是孤魂野鬼了？”

    陈征长身而起，肃然抱拳：“见过镇岳王，见过……”

    他一时语塞，原因是并不认得宁姒婳。

    “这位是天元学宫宫主宁姒婳。”

    这时候，苏奕扭过头来，随口道，“你感觉如何？”

    陈征静默感受了一番，旋即瞳孔一缩，道：“我的脑海中似乎……似乎多了一个东西……”

    “那是一道被禁锢的神魂力量，之前就是他侵占了你的躯壳。”

    苏奕简单扼要的把刚才的事情解释了一番。

    陈征这才明白，自己之前经历了一场何等可怕的事情，禁不住惊出一身冷汗。

    他连忙拱手见礼道：“多谢苏公子！此等救命之恩，陈某铭记于怀，没齿难忘！”

    苏奕微微摆手，道：“你我之间，无须这般客气，等返回的时候，我传授你一门秘法，便可将识海中的神魂力量炼化。”

    顿了顿，他目光重新看向天穹下那千丈血色漩涡，道：

    “宁宫主，你和镇岳王带着武灵侯先离开此地，少则一天，多则三天，我便会返回。”

    宁姒婳心中虽疑惑苏奕想做什么，可还是忍住没问，点了点头，便和木晞一起，带着陈征朝出口行去。

    很快，这偌大的道场上，就只剩下苏奕一人。

    他静默片刻，而后深呼吸一口气，脚下蓦地一踏。

    嗡！

    一股晦涩的禁阵力量涌现，凝结为一朵祥云，托着他的身影凭空而起，扶摇而上。

    眨眼间便来到了那天穹下的千丈漩涡不远处。

    抵达此地，就如来到一个巨大的深渊洞口前，让人凭生渺小之感。

    随着千丈漩涡徐徐旋转，带起的血煞力量就如滔滔洪流般，在旋转的同时，产生震耳欲聋的哗哗轰鸣之音。

    这便是空间壁障，烙印着堪称无上的空间秩序力量！

    “没有可堪一战的对手，就只能采取这种受虐的办法了……”苏奕暗叹。

    他操纵祥云，一点点朝那巨大漩涡四周带起的血煞力量靠近。

    轰！

    当仅仅靠近那旋转流淌的血煞洪流边缘，一股可怖的磨灭力量便压迫而至，苏奕躯体一震，一身修为第一时间全力运转，这才抗衡住那等磨灭力量的冲击。

    直至适应了这种磨灭力量，苏奕深呼吸一口气，再次朝前靠近。

    这一瞬，他就如一只突然卷入血色漩涡洪流中的船儿，摇摇晃晃，几有倾覆之危，好几次差点被席卷带走。

    轰隆！

    苏奕黑眸深邃，一身道行推演到极尽，身如扎根崖壁上的孤松，徐徐演绎松鹤锻体术。

    滚滚血煞力量如狂暴的怒海狂涛，不断冲击他那瘦削颀长的身影，每一次冲击，都似巨锤砸身，刺激得肌肤、筋骨、气血、脏腑皆一阵颤抖。

    那痛苦的滋味，就如被钝厚的刀剑狠狠劈凿，让苏奕都不禁一阵皱眉，呻吟不已。

    这的确和受虐没什么区别。

    可没办法，为了尽快将一身修为淬炼出道罡，这种最残酷的磨炼方式，无疑也最有效。

    并且，身处巨大的血色漩涡前，一着不慎，就可能遭遇灭顶之灾，这和在生死之间搏杀也没有区别了。

    半个时辰后。

    苏奕毫不犹豫撤离，折身返回地面，拿出一把丹药便开始打坐修炼。

    此刻的他，脸色苍白，浑身肌肤撕裂般刺痛，手脚都控制不住地微微颤抖，一身真元消耗殆尽，整个人陷入一种极尽虚弱的状态中。

    “还好，提前让那些家伙离开了，若让他们看到这一幕，我这一世英名怕都将毁于一旦……”

    苏奕唇角抽搐。

    他深呼吸一口气，全力打坐。

    足足三个时辰后。

    他悄然睁开眼眸，长身而起，再次腾空而起，来到那巨大漩涡带起的血色洪流中，一遍又一遍的演绎松鹤锻体术。

    仿似一个冷静且坚狠的受虐狂，在生死间极尽锤炼自身。

    大道修行，从没有一劳永逸的办法。

    欲图谋同境无敌，独步古今之道行，自当承受他人无法承受之磨砺！

    对苏奕而言，他寻常时候虽极其懒惰，可在修炼上，却从不曾有丝毫的放松。

    相反，他对自己的要求已苛刻自律到变态的地步。

    也正因有这种大毅力、大气魄，才让他能够在前世独尊大黄九州，剑压诸天。

    也正为了图谋更高的剑途，他才会毫不贪恋前世所拥有的地位、荣耀和地位，毅然决定转世重修！

    归根到底，这就是心性的问题。

    当一心坚守剑途，除修炼之外的任何事情，都变得不值一哂。

    两天后。

    苏奕踉跄坐地，脸色煞白，浑身都被冷汗浸透，一身肌肤筛糠似的颤抖着，宛如脱虚般。

    他大口喘息，可眉宇间却不可抑制地浮现出一抹喜色，到最后，唇角也不禁微微翘起。

    一对深邃的眸明亮若天上星辰。

    “成了！”

    苏奕唇中发出一声满足似的感慨。

    时隔月余，其修为于今朝淬炼到聚气境大圆满地步。

    一身修为，皆淬炼为极尽纯厚的道罡！

