    云楼客栈的二楼。

    宋终正在这里的露台上和李晖喝茶。

    他忽然看见了街上走来的许小闲，脸上的神色一凝，李晖循着他的视线看了过去，也看见了许小闲。

    “堂主，要不要……”李晖面色一狠，做了个抹脖子的动作。

    “啪……！”宋终手里的折扇一家伙敲到了李晖的头上，“昨儿晚上才给你说了许小闲现在不能死！你特么可千万别乱来，我告诉你，许小闲如果死了……咱们挂门都会迎来灭顶之灾！”

    这话宋终是对李晖说过，李晖就不明白了，挂门人多势众，除了官府之外还会怕了谁？

    他并不知道有个慧能大法师，他更不知道这老和尚当和尚之前干的是什么买卖。

    他摸了摸脑袋，眼里颇为疑惑。

    宋终将身子靠在了椅背上，摇着折扇悠悠一叹：“听本堂主的话不会错，你记住，如果有人要许小闲的命，你非但不能去添一把火，反而还得要出手相救！”

    “这……小人岂不是暴露了？”

    “啪……！”宋终又敲了李晖一扇子，“你暴露什么了？许小闲认识你？两次刺杀许小闲你都有参与？想啥呢？别特么做贼心虚！你啥都没做，你不过是这云来客栈一掌柜，你救了许小闲还能收获他的感恩，说不定还能走近他的身边，为以后杀他埋下最好的机会！”

    “别老是把自己当着贼！你要记住，你就是个商人！你要知道当贼的最高境界是什么！”

    李晖摸着脑袋，看着宋终高深莫测的模样，小心翼翼的问了一句：“堂主，当贼的最高境界是什么呢？”

    “是成为君子！”

    君子……我特么和君子有半文钱的关系么？

    李晖愈发茫然，宋终摇着折扇淡淡一笑：“你恐怕不知道君子是什么，本堂主今儿个就教教你，君子者，当德才兼备、文质彬彬，有内涵，在谈笑风生间……窃国，而脸色不变！”

    “你，懂了么？”

    我懂了么？

    窃国？我窃国干啥？我只想窃几两银子啊！

    好像不懂，但李晖不敢说啊，心想我特么就是江湖一混混，大字倒是能识几个，一斗是肯定没有的，窃国这种事可想都没敢去想过。

    他看了看宋终手里的折扇，终究点了点头，“小人懂了，简单点理解就是……有君子之风，有窃贼之意，有杀人之心，还要有救人之手段！”

    咦，这小子不错嘛！

    宋终顿时对李晖刮目相看，“你说的不错，所以以后若是有机会，你需要接近许小闲，用君子的面孔！”

    “小人遵命！”

    宋终的视线又投向了街上，许小闲在不紧不慢的走着，还在四处张望，他这是要干什么呢？

    于此同时，许小闲的那位称职的保镖季星儿，也正骑着大白马在街巷里走着。

    这许小闲简直不让人安心！

    这大下午的，你呆在闲云水榭喝茶不好？

    他这又是跑哪里去了呢？

    红衣少女干脆站在了马背上，浑然不在意落在她身上的那些目光，她的视线在人群中逡巡，然后，她的眼睛一亮脸上一喜，她看见了那辆停在路边的老马破车，接着她便看见了正在晃悠的许小闲的背影。

    少女的心终于踏实了，这家伙没出事就好！

    现在的凉浥县可连一个捕快都没有，万一有歹人再次对他行刺，那可是连抓捕歹人为他报仇的机会都没有！

    季星儿坐在了马背上，想了想，距离许小闲太远，得再跟近一些。

    于是，少女干脆下了马，在人群中穿梭，距离许小闲越来越近。

    许小闲来到了辉哥陶器店的门口。

    按照约定，李刚就应该在这里刺杀他。

    可李刚这家伙人呢？

    就在他正要踏入这陶器店的时候，异变突起！

    一个蒙面的黑衣人从人群中挤了过来，他突然拿起了一把寒光闪闪的匕首，一声高吼：“让开，许小闲，纳命来！”

    他是李刚，他演的实在太好，许小闲被吓了一大跳！

    卧槽！

    叫你丫用棍子，你特么用匕首！

    许小闲生怕这家伙真的一匕首将这身子给戳个窟窿，他转身就跑，李刚飞快的追，距离许小闲越来越近——按照李刚的想法，这戏当然得做全套，用棍子不符合刺杀许小闲的画风，还是用匕首更有说服力一些。

    他原本想的是这一匕首戳在许小闲的大腿上，就戳那么一点点，流血见红，然后他转身就跑。

    可是，他也没有料到事情出现了变化。

    云楼客栈的二楼上，宋终吓了一大跳！

    他在凉州周阎王的府上见过李刚啊！

    虽然李刚带着面巾，但依旧没有逃过他这双眼睛。

    他豁然站了起来，知道是周阎王派了李刚来杀许小闲，可许小闲不能死啊！

    “快去，救许小闲！”

    李晖一愣，这特么在二楼，这么高，等我从一楼跑下去只怕许小闲都咽气了。

    宋终一瞧，来不及了，他一把提起李晖，将他从二楼上给丢了下去。

    李晖有点本事，但不过是六品的入门身手，他不会飞啊！

    他在空中哇哇叫着扑向了人群，好死不死，他扑在了李刚身后，他的双手向前一推，推得李刚一个踉跄也向前扑了过去。

    许小闲本来在李刚三个身位的距离，李刚这一扑是伤不到他的，可好死不死，小姨子季星儿赶到了。

    心急火燎的季星儿陡然间站在了许小闲的面前，他一头撞了过去。

    “砰……！”

    “啊……！”季星儿一把捂住了鼻子，泪流满面。

    许小闲被这反作用力一弹……

    他那单薄的身子骨顿时蹬蹬蹬连退了三步！

    宋终抓紧了二楼的围栏，目瞪口呆的看着许小闲向那把明晃晃的匕首撞去！

    他脸上的肌肉一紧，码的，人还有这样的死法？

    他甚至都闭上了眼睛，却听见一声大吼：“许公子快跑！”

    千钧一发之际，李晖躺在地上一把抓住了李刚的脚踝，李刚此刻也亡魂大冒啊，怎么会这样？少爷不是应该往前跑的么？他怎么倒退着回来了？

    啊，一定是少爷怕我这一家伙没刺上，去了凉州无法给周阎王交差，少爷高义，为了我的安全，居然要硬吃这一家伙，也不知道会有多疼。

    紧接着，他的脚踝被李晖往后一拽……这一拽就刺不上了，但必须得刺上啊，不然这戏就白演了不是？

    李刚一咬牙，少爷对他自己都这么狠，得成全少爷！

    于是，他手臂一伸，递出了匕首！

    “啊……！”

    许小闲正好退三步，正好一屁股顶在匕首上。

    匕首插了进去，李刚慌忙一扯，拔出了匕首，转身跑了。

    原本凭着季星儿的身手，她一定能够追上李刚，可偏偏许小闲撞她的这一家伙太猛，可怜的少女鼻血和眼泪齐流，她蹲在了地上，一手捂着鼻子一手擦着眼泪，想死的心都有了，哪里还有心思去追刺客！

