    转过天，舅舅苏平就给骆涛回了话，言说梁超会在一周之后，待他处理好工作跟家里的事便会来京。

    看来舅舅苏平虎威不减当年。

    如今有了准信儿，骆涛也不用紧催，只要在家好好坐着等待即可。

    重生之后，悠闲的生活一直都是骆涛的专属。

    他的年龄实话实说也不小了，心态也是逐渐趋于静，没事儿就窝在家里面逗逗闺女，遛遛那只连喵喵都斗不过的二狗子石榴。

    除了一些生活常态，骆涛也会干一些比较文雅一点的事，比如他没事儿就会拉着朱霖到书房，如鼓琴瑟，腻在一起画画、练字、品茗。

    欣赏窗外渐渐迟暮的海棠花。

    此时就更加追忆，海棠最美的季节。

    海棠珠缀一重重。清晓近帘栊。胭脂谁与匀淡，偏向脸边浓。看叶嫩，惜花红。意无穷。如花似叶，岁岁年年，共占春风。

    人人都希望是：“如花似叶，岁岁年年，共占春风。”

    最后也只落个：“娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。”

    “刘则天邀请你去参加一个什么时装秀？”

    骆涛停下手中的画笔，十分疑惑的望着眼前这个千娇百媚的女人。

    很纳闷朱霖她现在怎么跟刘则天扯到了一起，还要参加什么时装秀，这不是闹吗？

    除了之前为了拍《红高粱》，大家在一起吃过两次便饭，之后就再也和她没什么交际。

    这人怎么突然之间就跟孙猴子一样又冒了出来。

    “怎么，不行吗？”

    朱霖性子倒是恬淡，对此那是一点没作别想，专心看着窗外的海棠，绘画着她新学的油画艺术。

    “不是不行，我就是有点想不通，你学习服装的事情，她怎么知道的？

    还有京城月底举办时装秀，我怎么不知道？”

    骆涛也望了望窗外的海棠，回身伏案，这时便很自然地同她聊天，说出自己心中的疑惑。

    她嘴里发了出一声疑问。

    “哎，你这么一说还真是，我从来也没有在外面跟谁说过这件事儿，她是怎么知道的？”

    又道：“会不会是天明导演说的？”

    朱霖喜欢服装设计这事儿，除了家里人，还真没几人知道，说是吴天明说出去的。

    这也有可能，毕竟，今年自纪录片开拍以来，他来骆家是最勤快的一个。

    也保不齐他知道这事儿。

    “不管谁和她说的，这人呐咱们还是少接触，……一见她我就觉得这人太能折腾，好好的戏不演，怎么又干上时装秀，咱们小家小业的可陪不了她。”

    骆涛给画添了几笔，画出几朵海棠花。

    瞅着自己的画作，露出满意的笑容，语气平和地对朱霖讲了一下刘则天这人。

    骆涛的话进了朱霖的耳朵里就不是那么顺耳了。

    这就叫作说者无意，听者有心。

    猛然扭过身子，手执着画笔，带着微怒凝视着骆涛的背影。

    骆涛一回头，还想要说什么，见此状便立马闭上了嘴。

    心想这是怎么了，自己好像没说错什么话吧？

    两人四目一对，骆涛明显的势弱，但还是强装作势均力敌。

    朱霖冷冷道：“什么叫好好的戏不演，去干时装秀？你这话里有话啊！”

    骆涛此时恨不得抽自己一个大嘴巴子，说这个干嘛，明知山有虎，偏向虎山行，往抢口上撞吗？

    这不是勇，这是傻。

    “你多想了，我是说她，绝没有影射别人的意思。

    ……你属于什么？你是为了家庭、为了父母、为了子女，也为了我，舍弃了你的事业，成全了我们家庭和睦，你这是大我的精神。

    她怎么能跟你比呢？

    再者你多才多艺，这不是应该的吗？能者多劳。……”

    骆涛挖苦了心思在为自己刚才言语的不当找补。

    溢美之词，如一束光照耀在他的嘴边，滔滔不绝。

    “得了，你啊就嘴上的功夫厉害。”她眉目中含情含笑，转身继续创作她的我画作。

    如此看来这事儿便当掀过去。

    可骆涛又郁闷了，盯着她风姿绰约的倩影。

    什么叫就嘴上的功夫厉害？

    这话是不糟，但侮辱性极强。

    骆涛也不敢说也不敢问。

    只能带着满肚子的委屈，重回书案上。

    在阴阳修行这件事上，他真的已经做到了随心所欲。

    有些事只能说一定要量力而行，不要没嘎的命，还得了嘎的病。

    做什么事都需要一个度，不要太过勉强自己。

    夫妻彼此之间半天也没再交流一句，都是非常认真的在完成属于他们各自的绘画作品。

    日头偏移，窗外树影倒映进书房，像是一只成精的树妖，以不可查的速度快速吞没了书房内的两人。

    “怎么还没画好呢？”

    朱霖背着手，站在骆涛身后，似是询问，又好似是得意。

    “快了，落了款就完事。”

    骆涛落笔生花，嗖嗖几笔落了款。

    在骆涛放下画笔后，朱霖煞有其事的评头点足了一番，“今儿你这画可不怎么样？比昨儿的画差远了。”

    骆涛可不会把她的话当真，自己有几斤份量，能吃几碗干饭，他心里也还是很清楚的。

    说什么今儿画的不如昨儿的画？这就是欺负人，昨儿两人画画比赛骆涛就输给她了。

    如今说这话，不就是给今儿他的画作定了死刑。

    “你的画作也不见的有多么好吧？”

    “哼。”

    “比过不就知道谁厉害了？谁弱了吗？”

    “这是自然，不过这回儿就别让两个孩子评了，他们也挺累的。”

    骆涛对这事可是留足了心眼，绝不会像昨儿那样一败涂地。

    找小十月和小丫头评，闭着眼，骆涛都猜出了结果。

    他们兄妹俩怕妈，但没一个人怕爹的。

    骆涛的凶是有声没力，朱霖的凶是无声有力。

    朱霖看了他一眼，心里想这是反应过来了吗？

    但对家里人谁来评画，她都有十足地信心赢骆涛，这便是当家做主的优越性。

    “找谁评，我都奉陪到底。”

    待她说完话，骆涛露出了一脸不屑。

    “吃了犯，咱们去琉璃厂去找潘先生，让她老人家给……”

    朱霖趁骆涛不注意狠狠地在他的身上锤了一计母虎拳。

    这突如其来的一拳，打的骆涛扶着书案战术性后仰。

    瞪大了眼睛，质问她：“你干什么？女子动口，不动手你不知道吗？”

    骆涛受到重拳吃痛后仰，朱霖但挺后悔，担心是不是锤重了，现在见他还胡说八道，便知道骆涛没事。

    “少胡说，那是说的君子，关我什么事。”

    嘴上说着硬话，手上的动作，倒是贴心，扶着骆涛，揉了揉被锤到的左腋之下的部位。

    不过她的嘴还硬着，“这种小事儿，你好意思跑去麻烦潘先生，咱们在家自娱自乐就完事儿了。”

    “哎，你说的对，刚才我也就那么一说，开个玩笑，那能真拿这点小事去麻烦潘先生。”

    媳妇既然给了台阶，自己怎么能把它撤了呢。

    所谓道：识时务者为俊杰。

    男子汉大丈夫，绝不吃眼前亏。

    夫妻俩默契的达成了一致，今儿的画画评比还在自家解决，也绝不引用外力来干预内部存在的问题。

    这个决定也必将注定悲惨的故事将继续进行下去。

    结局不用说，用脚趾头都能猜到谁赢谁输了？

    好在骆涛也是经历过大风大浪的人，这种小事怎么可能打倒他。

    为此他发誓今后再也不跟朱霖比画画，而且还是在家进行民主投票。

    这事听着挺靠谱的，结果一投就出现了问题。

    朱霖满票，骆涛零票，这里面要是没问题，鬼都不信。

    知道了又能怎么样，他在家里面人微言轻，平时那是一点没有话语权。

    只能从自我身上找原因，正所谓惹不起，还能躲不起吗？

    之后的岁月里，骆涛再也不提和朱霖比赛画画的事。

    六月下旬。

    百花小院终于迎来了梁超的到来。

    初见面他给骆涛的印象就是，皮肤黝黑，模样周正，很有男子汉的阳刚之气，行、站都能看出来他是有过军旅生活。

    为人少言少语，自见面他总共就跟骆涛说了几句话。

    “您好，我叫梁超，曾经是老首长的兵。”

    “以后还请多多关照。”

    “谢谢，不用，这行李我自己来拿。”

    然后便没了。

    说他高冷吧！但他跟苏平聊天，嘴巴就像一口河闸被拉起，河水奔流而出。

    可能是第一次见面，他不太适应吧。

    “超子，别拘谨，来这儿就跟到自己家一样。

    来前都跟你说过了，他呐是我外甥，做点小生意，身边缺人，我便想着让你来帮帮他………”

    两人坐在后排，又详细的介绍一下他们几人彼此之间的关系。

    徐乐开着车，骆涛则坐在副驾驶上。

    待苏平介绍完，骆涛扭过脸朝后伸出手，“您是我舅的战友，……今后还有很多地方仰仗着您，希望您别太在意。”

    梁超救过苏平一命，这个恩可不是那么轻易就可以报答的，骆涛自然是对他格外客气与尊重了。

    “不敢，我从小地方来的，今后有什么做的不周的地方，您多批评……”

    苏平见两人客气上了，乐着道：“别跟他那么客气，他的嘴巴可比你厉害，两个你就起来也不是他的对手。”

    车内的几个大男人，瞬间就被这句话逗乐了。

    “舅，不带您这样的，口才那也是本事，人家外事部门就是靠着一张嘴，干大事。”

    “他们的嘴是干事实的，你的我嘴我看不一定。”

    甥舅俩一路吵着嘴，车内的气氛便没那么冷静了。

    “这就是天安门，待你安顿好了，让这小子带你到城楼门子上转一转。”苏平拉着粱超给他介绍。

    顺带也给骆涛安排了一个活。

    粱超也是第一次来京城，对天安门这地方那可是向往的紧。

    不过他也只看了一眼，便扭过头望着这边的窗户。

    徐乐把车速放的较慢，就是为了让梁超好好坐在车上里看一看京城长安街。

    在有利的条件下，他的目光捕捉到了一个令他神往的圣地。

    “旅长，现在能不能去看望一下他老人家。”他声音带着激动。

    他如万千的国人一样，能想来京看望老人家一眼。

    这都是发自他们内心最真、最质朴的想法。

    随着他说，大家的目光也都跟着望了一下即将要错过去的圣地。

    苏平很能理会他的此时的心情，不过什么都是有规定的，不是你想去就去了。

    “超子，今天恐怕不行，这地方有规定，……等哪天合适咱们俩一起去。”

    梁超听后颇有点落寞，不过，他也不是那不通人情的人。

    “嗯。”

    他笑着又把话题扯回了天安城楼上，“旅长，那地方咱们也能上去吗？”

    “能。

    你算是来着了，今年刚刚对外开放，买票就能上。这个不急，等你安顿好了，故宫，颐和园……都带你逛一遍。

    看看当年我有没有骗你，瞎胡说？”

    当他们聊起了之前在部队的日子，骆涛个徐乐立马就变成了听客。

    “这一片解放之前那都管达官贵人，有钱人居住，现在咱们平头老百姓也能住在皇城根下，吸一吸龙气。”

    车子往北，驶上西四南大街，苏平手指皇城根儿这片区域，向粱超半开玩笑。

    又在路口等红灯的功夫，“前面不远就到了，京城以前也没感觉哪儿堵车，这几年变化太大，到了上下班这几条主要干道，堵的不得了。”

    随着要举办京城亚运会的这个历史性的节点上，京城这几年发展的很快。

    再加上这两年进城务工人员增多，京城有时候确实显得有点拥挤。

    这是一个城市发展的必然，没什么好吐槽。

    没外乡人来发展谋求生计，单单就依靠着本地人，这座城市也没什么发展的潜力。

    国内的大城市它们的崛起，有一大半的功劳是属于外来务工人员。

    一些大城市存在着极个别的一些人他们十分看不起外地人，这种行为让人十分气愤。

    如今没有谁比谁高那么一等，有钱就多造一点，没钱就少造一点。

    【月票推荐票】

