    两伙人，每一伙有几十个人，即便是交织在一起，那也是泾渭分明，一眼就能在混乱的人群中看出谁是谁的同伴。

    因为这混乱中的砍杀的人们，一半是手持斧子，一半是手持砍刀，手持斧子的人全都装着黑色中山装，而手持砍刀的人全都穿着白色练功服，泾渭分明，实在是太好分辨阵营了。

    “这就是传说中的怀城三大黑暗势力的两个，斧头帮和刀会吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，然后抿嘴一笑，说道：“今天的怀城还真是热闹，我们还好没有窝在袁家庄园啊，不然的话，可就看不到这一出好戏喽，呵呵……不仅这斧头帮和刀会直接干了起来，怀城三大黑暗势力中光明帮也来了。”

    “光明帮？”孙莺莺愣了愣，扫了一眼战场，疑惑的说道：“这看上去只有两帮人啊？”

    叶青朝着自己所在位置的马路对面那些围观的群众，努了努嘴，说道：“光明帮的人在围观。”

    很显然，在对面的围观的群众中有叶青认识的人。

    嗯……正是今天他在列车上遇到的那几个光明帮的成员。

    而且在那几人的身边还有着三四十个混混打扮的家伙，时不时的与他们交头接耳，似乎是在对这场血腥的冲突评头论足，不难看出，这些混混也应该是光明帮的人。

    “哦。”孙莺莺应了一声，扫了一眼对面光明帮的人后，又将目光投入到交战的双方，随后，她的眉头就皱了起来，说道：“已经开始有人受伤了，如果不救的话，怕是要死人了，我们要不要阻止他们？”

    “阻止？”叶青撇了撇嘴，反问道：“我们为什么要阻止呢？”

    “头街砍杀，这影响实在太不好了，你不是也说过吗？我们正在怀城破局，要的是稳定啊！”孙莺莺沉声应道。

    “要稳定不假，但却不包括黑暗势力。”叶青耸了耸肩后，笑着说道：“我一直在琢磨着要如何插手怀城的黑暗世界，现在看来就是一个机会，呵呵……先等等吧，等这两伙人打得差不多了，我们再出手。”

    “行吧！”孙莺莺点了点头，如果不是担心这样的街头砍杀会影响到叶青在怀城的计划，说真的，她对这样的砍杀是真没有兴趣。

    嗯……两伙人没有一个武者，只是些普通的混混在混战，这样的战斗简直是太小儿科了，根本没啥吸引力。

    两人就这样站着如同围观群众一样观战，而在对面人群中的那几个家伙似乎也看出了叶青。

    嗯……叶青回来之后并没有卸妆，所以他此时还是和早上在列车时的样子一样。

    所以这几个家伙认出叶青也正常。

    当然，他们也只知道叶青是今天在列车上的那个牛人而已，并不知道叶青真实的样貌和身份。

    与此同时，孙莺莺也伪装了一下，所以没有人能认出他们到底是谁。

    “蹬蹬蹬……”

    认出叶青后，那几个家伙就小跑着从对面冲了过来，然后点头哈腰的对叶青喊道：“先生好！”

    嗯……由于不知道叶青的身份，也只能中先生以示尊重了。

    “你们也在啊？”叶青笑着问道，装着才看到他们的样子。

    “是啊。”其中领头的那个小年轻笑着说道：“这么热闹，我们当然不会错过。”

    “只是看热闹吗？”叶青若有所指的问道。

    “嘿嘿……”小年轻挠了挠头皮，说道：“不瞒先生，我们是光明帮的，看热闹是假，其实也是想看有没有机会在背后给斧头帮和刀会背后插上一刀。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你倒是挺直率的。”

    虽然说根据叶青掌握的情况，这光明帮和别的黑暗势力也没啥区别，也做过不少偷鸡摸狗的坏事，但这小年轻能如此直率的说出自己的想法，叶青倒也挺欣赏的。

    当然，眼前这小年轻的这种直率或者是被他在列车上的强悍表现给震慑了，从而不敢在他面前虚情假意。

    嗯……面对一个有绝对实力灭掉那么多武者的人，又有几个人敢完虚的呢？

    黑暗世界终归是一个以强者为尊的地方。

    这个小年轻是一个聪明的人，他明白，面对真正的强者，只能讨好，不能得罪。

    “在先生面前，不敢隐瞒。”小年轻毕恭毕敬的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，深深的看了一眼面前的小年轻，并没有表示什么。

    就在这时，一个五十来岁的中年人也走了过来，那个小年轻急忙迎了上去。

    随后他就将那个中年人引到了叶青的面前，然后对中年人说道：“爸，这位就是我跟你说起过的那位先生。”

    爸？

    叶青眯起了眼睛，扫视了一眼中年人，他认识这个中年人，嗯……在查立新给他的光明帮的资料上面。

    这个人不是别人，正是光明帮的帮主苗文强。

    小年轻叫他爸，那这个小年轻无疑就是光明帮的少帮主苗兴龙了。

    查立新给的光明帮资料中只提到了苗文强有一个儿子，并没有提供苗兴龙的照片，所以叶青之前并不知道他就是光明帮的少帮主。

    也难怪小小年纪，跟随他的那几个人会以他为主。

    苗文强听到儿子的介绍后，也没有怠慢，急忙走到叶青的面前，毕恭毕敬的说道：“叶先生，您好，我是光明帮的帮主苗文强，能认识先生，三生有幸。”

    很显然，苗文强应该是看过了今天那个现场直播，不然的话，以他一帮之主的身份，是没有别要在一个陌生人面前如此毕恭毕敬的。

    “你好！”叶青又扫了一眼苗文强，点了点头后，心里琢磨着这光明帮也是不简单的啊！

    嗯……或许别人看不出什么，但是叶青一眼就看出了这个苗文强是一位武者，而且还是一位中阶小宗师，他隐藏了自己身上的劲气。

    而且隐藏的方式极其特殊，叶青相信，这个世界上除了自己外，估计也没有几个人能识破苗文强这样的隐藏。

