
第二天早上，路承周到警务处后，想跟林译见个面。

他知道林译与宪兵分队有过暗中配合，而林译并不知道他的身份。

他敢公开在松寿里搜查，肯定得到了上面的批准。

路承周想知道，他找的是什么理由。

如果是警务处的行动，自然无话可说，但要是配合宪兵分队的行动，说明林译与宪兵分队，再次勾搭在一起了。

路承周去林译的办公室时，没有看到人。

一问，才知道他一大早，就出去执行任务了。

路承周很是诧异，这还没到上班时间呢，林译是不是吃了错药了？

昨天晚上，路承周从新港码头回来时，林译还在亲自带队执行任务。

今天这么早又出去，作为一名老油条式的巡官，林译的表现太不正常了。

虽然没碰到人，可路承周心里，还是有种不太好的感觉。

他凭下意识的认为，林译如此积极，是因为日本人。

准确地说，应该是为了英租界宪兵分队。

路承周随后到刘立峰的办公室，以汇报工作为由，打探林译的工作。

“处座，这段时间，是不是要对辖区内进行一次搜查？”路承周随口问。

最近，英租界发生了几起恶性案件，比如说，何尚元在西湖饭店被刺伤，以及关明鹏的被杀。

虽然关明鹏的案子，被宪兵分队接过去了，但此事警务处还是知道的，只不过日本人没闹，他们也就睁一只眼闭一只眼。

“你的辖区不必搜查。”刘立峰摇了摇头，不以为然地说。

最近英租界，确实发生了一些恶性案件，对这些案件，刘立峰并不太在意。

何尚元是汉奸，只伤未死，他还是些遗憾呢。

至于关明鹏，他更是不会在乎，因为他从某种渠道得知，关明鹏是替日本人做事的。

这种人不值得警务处劳心劳力，如果日本人不主动要求配合，他是不会派人协助的。

“林译的辖区，好像在大搜捕？”路承周又问。

刘立峰的话，大有深意，“你的辖区不必搜查”，意思是说，其他人的辖区，还是要搜查的。

“宪兵分队要求，对松寿里一带，以及树德小学附近进行一次大搜查。据他们得到的消息，松寿里一带，有抗日人员出没。”刘立峰淡淡地说。

只要宪兵分队有要求，警务处还是要去做做样子的。

但是，像林译这种，为了给协助宪兵分队办案，而几乎“废寝忘食”，好像还不多见。

为此，他特意提醒过林译，日本人又没给他发薪水，只要做好份内之事就行。

至于林译有没有听进去，他就不得而知了。

“在他们眼里，到处都是抗日者。”路承周笑了笑，林译的行为，在他的预料之中。

只是，林译表现得太明显，这种智商，与他的职位完全不相符。

唯一让路承周意外的是，树德小学附近，竟然也有一次大搜查。

宪兵分队为何会对树德小学感兴趣？不用猜，也能知道是为训练班而来。

之前，宪兵分队破获海沽站的电报，一直以为，海沽站的训练班，会在法租界的某处。

直到关明鹏的叛变，他们才知道，军统的训练班就在他们的眼皮底下。

半个月的时间不长，但他们一点风声都没听到，而且训练的教官，还都是从七路军调过来的，想必会很惭愧。

关明鹏的案子，由陶阶全权负责，在没有其他办法的情况下，陶阶盯着树德小学，也在情理之中。

只是，宪兵分队盯着树德小学，就一定会有收获吗？

得知关明鹏叛变后，路承周就切断了，所有与关明鹏有关的线索。

黄文买确实是树德小学的教师，但训练班之所以设在树德小学，并不是因为黄文买的操作，而是悄悄占用。

暑假时，树德小学一个人都没有，训练班的人，都是翻墙进去的，周围的人不知道，包括学校的校长和教师，也都不知道。

离开警务处后，路承周很想去趟松寿里，但他依然准备，还是先去辖区巡视。

然而，他才骑自行车出去，就看到曾紫莲，化着男装，在路旁笑吟吟地望着他。

曾紫莲对路承周很是了解，他身上的细微变化，她很快就能察觉到。

比如说昨天晚上，路承周脸上的黄蜡没有擦掉，她马上就发现了。

同样，路承周对她，也是很清楚。

曾紫莲今天的相貌，与往常判若两人，但路承周还是一眼就认出她了。

路承周骑自行车，不紧不慢的从她身边经过。

就在路承周与曾紫莲擦肩而过时，曾紫莲突然伸出手，她的手指间，夹着一张纸条，路承周的自行车过去后，纸条就不见了。

曾紫莲今天一大早，去了趟法租界，赶在胡然蔚出门前，与他见了一面。

路承周找了个僻静角落，装作要抽烟，看了一眼曾紫莲的纸条。

曾紫莲让胡然蔚留意，松寿里方面的情报。

胡然蔚是情报三室的副主任，陶阶想调查军统的情报，必然绕不开胡然蔚。

而路承周则暗暗布置着一切，不管陶阶如何出招，他都要提前布局，并且留有后手。

松寿里只是路承周与曾紫莲偶尔使用的地方，爱尔公寓的经营者是俄国人，就算是巡捕房的人，如果没有搜查令，也是不能随意进公寓搜查的。

至于松寿里5号，已经安排了军统人进去“住机关”。

住机关无论是中共还是军统，都有这样的行为。

住机关，顾名思义就是住在情报机关，掩护其他人员的行动。

住机关的人，一般都有正当的职业，也不轻易参与特务活动。

或者说，他们是专门为应付检查而生的。

当然，就算留了后手，路承周也不敢掉以轻心。

因为，路承周知道，只要军统有活动，必然会留下痕迹。

唯一令他欣慰的是，宪兵分队不能在英租界肆意横行，这就给了军统活动的空间。

在保证海沽站安全的前提下，路承周还要主动出击，比如说，一直躲在沈竹光家的严树勋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44290581"  chaptername="第四百八十一章  特别积极">加入书签</a>
</div>
