    视频通讯被打开，神武归一充斥着怒火的脸出现在屏幕上。

    “欧文！网络上的消息你已经都看到了吧？”

    欧文脸色紧绷，点了点头。

    神武归一缓了一缓，问道：“记得那一年我来找你合作的时候，你曾经说过，你对紫罗兰州的熟悉程度，就像是植物学家对自家花园里的花草一样了解，街头格斗合法化的事情，也有你在后面推波助澜。

    那么以你的估计，现在紫罗兰州这样的情况会有多少格斗家被煽动，假如他们真的行动起来，又有多大的概率找到所有实验基地呢？”

    欧文之前就已经思考过这个问题，也是因为他知道这个答案，所以才会显得那么恼怒：“一个礼拜。”

    他说道，“拖不过一个礼拜，紫罗兰州境内所有的基地，都很有可能被那帮人给翻出来。”

    “这还是指隐蔽良好的情况，假如我们现在想要转移的话，贸然行动，恐怕会更早被那些嗅到气味的格斗家盯上。”

    欧文说着说着，走向大落地窗那边，感受高处的风景，缓解气闷燥热的心情。

    他现在并不是待在那个地下建筑里了，而是位于狄德里希集团名下的一栋高楼之中，一眼扫出去，可以把附近两个街区都收入眼底，并眺望到金翅雀岛。

    当初欧文之所以一力推动街头格斗合法化，其实也是为了方便他获取那些格斗家在巅峰状态下的基因，完善自己的克隆技术，大搞克隆人贸易。

    这些年来，克隆人贸易暗地里为他积攒了富可敌国的财富。

    到了如今，这把开拓市场的利刃，终于要把它的锋芒朝向自己这里，让他品尝到因那些放肆的格斗家而进退维艰的苦恼了。

    听到这个不出意料的答案之后，神武归一目露沉思之色，过了片刻，说道：“其实基因树的计划，是可以分成两段的，前半段是提升个体的力量，后半段则是篡夺古老的权柄，掌握那股不死的军队。”

    “现在既然情势严峻，那我们也没有必要追求一气呵成的完成整个计划，就先把前半段完成吧。”

    欧文面朝窗外，说道：“只完成前半段的话，可以把时间提到多早。”

    “三天。”神武归一自信的说道，“只要三天的时间，我就能让三十六个基地里面的树种催化成熟。”

    “但是这种催化也有点麻烦，除了我们两个各占一个树种之外，还要挑选出三十四个素质足够高的克隆人，来跟那些树种融合，然后再让他们逐步的把力量归纳到我们两个人身上。”

    “如果没有这道过滤筛选的工序，一开始就想把超过十个树种的力量集合在自己身上的话，很有可能会丧失自我，产生无法预料的性格异变。”

    神武归一和欧文之所以能够合作的如此紧密，有一个重要的原因，就是因为，无论是他们中的哪一个，都不可能以一己之力把三十六个树种的力量全部吸收。

    按照预估，就算是经过过滤，在他们两个“吃撑”之后，依旧会有不少精纯的地脉之力剩余，正好可以用来培养手下。

    欧文一直在注视着窗外的景色，不知道在想些什么，良久之后，才用一个平静的声音问道：“让克隆人去融合树种，是因为看重他们的忠诚？”

    神武归一：“当然。”

    欧文：“那如果是不忠于我们的人，融合了树种，会怎么样呢？”

    神武归一说道：“我推算过这种意外的情况。吸收树种的三十六个人，彼此之间会具有一种近似于‘同族’的感应，如果不愿意自行交出力量的话，那么只要将之击败，证明自身的器量更大，那份树种力量就会自然而然的转移到胜者身上。”

    欧文笑了一声：“弱肉强食，这种天经地义的掠夺，还真是符合紫罗兰州的主题啊。”

    “你弄错先后顺序了。这本来就是刻在所有生物基因里的本能，不如说是这些年的紫罗兰州，很贴近这种本能。”

    神武归一摇了摇头，脸色微动，似乎从欧文的话语里面听出了什么，道，“难道你不准备用克隆人来融合树种了？”

    欧文转过身来，之前那气急败坏的神色，已经消失不见，这个年轻的身体只披了一件紫红色的绸缎睡袍，简约而华贵的衣物，跟他现在的神色相得益彰。

    他轻轻的磨了磨犬牙，蔚蓝的眼中神采湛然，说道：“别人来到我们的主场，杀了我的手下，毁了我的岛，破坏我们的计划，又公开给我们下了这个战书，难道我还不敢应战吗？”

    神武归一叹了口气，摇头劝说道：“没有必要争这一时之气。”

    “但是就算你把准备时间提到三天以内，也未必不会发生更多变故，只要有其中一个基地一个树种暴露，我们的计划终究还是会生出波折。”

    欧文并不是被冲昏了头脑，声音平静的反过来劝说他，陈述利弊，“况且神武摩诃还没有来，基因树的计划源自你们家族计划的变种，他应该也会有不少了解，情况已经如此不利，还不如加入更多的变数，让他的步调也被打乱。”

    神武归一还是不太赞同的模样，说道：“你就只是不甘心，所以非要向关洛阳展现你自己的气魄罢了，可是对于胜败来说，气魄是没有意义的事情。”

    欧文笑了起来，没有否认，这次他只回了一句话。

    “你不想在累夜厮杀、流血动荡的最后舞台上，于万众瞩目的灯光下，轰杀神武摩诃吗？”

    “我……”

    神武归一的嘴唇动了动。

    他本可以很轻易的说出我不想这句话，轻飘飘的几个音节而已。

    可是一提到了神武摩诃这个名字，他总是没有办法以轻飘飘的态度来对待。

    神武摩诃，神武摩诃！

    神武家族本来根本没有摩诃这个传承名。

    连神武归一这个名字都是历代传下来的，而神武摩诃，是独属于那个人的名字，是在神武家族最阴森的长老墓地里面，在没有人敢反驳的时候，他斩断了上代家主的墓碑，用自己的血为自己刻的名。

    最后神武归一还是开口了，但说出去的话已经变了。

    “你准备怎么做？”

    欧文自信笑道：“我可是紫罗兰州最强大的狄德里希集团的主人。”

    狄德里希集团最强大的地方是哪个方面呢？

    当然不是武力。事实上，如果以武力来论的话，那么就算欧文把他整个集团里面所有人全叫出来，都不够跟奇数部队的七个人斗一场。

    可是奇数部队全灭了之后，狄德里希集团依旧能够存在，便足以说明个体武力的强大，绝不是这个集团唯一的主体。

    这个集团最强大的地方，在于它的财力，通过克隆人交易，从战乱地区掠夺来的大量流动资金，以及遍布在紫罗兰州全境各地的固定资产。

    只要欧文舍得下定决心，不计较财富的损失，那么他可以做到很多单凭个人武力无法做到的事情。

    于是在这一天中午的时候，不管是在什么视频网站上浏览自己感兴趣的东西，还是蹲在家里看电视的人，只要身处紫罗兰州境内，都看到了那一则插播的新闻。

    ——紫罗兰州政府宣布，从今天晚上九点开始，暂停与紫罗兰州相关的所有航班，各大机场、车站，全部封闭，码头停运，准备整顿维修。

    紫罗兰州全境的通讯基站，也将迎来新一轮的维护，并且从即日起，未来的一个礼拜之内，将会实行夜间限电。

    当这些震撼性的消息一个接一个抛出去的时候，论坛上的帖子像瀑布一样在飞快的刷新，紫罗兰州甚至不少外地的居民，都在热切的讨论。

    “上帝啊，紫罗兰州政府这是疯了吗？”

    “这几条命令下来，整个紫罗兰州政府今年的财政都要出现赤字了吧？！”

    “暴力之都的州长，终于要堕入魔鬼的怀抱了，布拉德肯定是受到了魔鬼的诱惑，才会做出这样不清醒的判断，但是他周边的人居然也能够允许通过他这样的命令……”

    “合众国会允许吗？肯定会插手撤销这些命令吧！”

    “该死，我的货怎么办？！”

    “别开玩笑了。波士顿合众国的州权自主，是从那些国父的时代延续下来的传统，当初隔壁州决定武装驱逐所有境外难民，联邦政府都管不了，这次紫罗兰州发病，波士顿首都那边的能管得到才怪。”

    “难道就没有人觉得这种命令下达之后的紫罗兰州，更令人向往了吗？充满了神秘感的黑夜都市，我有点想去游玩了。”

    “我也想。”

    “但你们去不吧。”

    “这些命令，会不会跟之前公开那个基因树计划有关呢？”

    “很有可能。”

    就在网络上波涛汹涌，民众的热议像海啸一样不断回荡着的时候，在紫罗兰州东部的码头，一个身材雄伟的男人，踏上了岸边。

    他穿着一身短袖套头衫，高高鼓起肱二头肌，被银光闪闪的金属臂环束缚着，质地粗糙的蓝色长裤已经微微泛白，黑色的皮带紧紧的束着腰部，身上还系着一件深绿色的斗篷。

    那样的颜色，如同远山间的原始森林。

    斗篷的帽子被码头上的风吹动，与他茂盛杂乱的头发若即若离，帽沿下的那张脸，是张线条刚硬的面庞，鼻梁一侧阴影浓重，如同最擅长创造硬汉的雕塑家，毕生梦回之际才能有幸梦到的杰作。

    码头上本来人潮涌动，车辆穿梭，但不知不觉的，所有人都避开了他的身影，周边空出了一大块地方。

    那些人宁肯去摩肩擦踵的拥堵着前进，宁肯让车辆被堵着，暴躁的拍响了喇叭，却完全没有意识到，只要偏离一点方向，就可以从这个斗篷大汉身边的空地穿过去。

    好像他们的大脑，从本能上删除了“向那个人靠近”的选项。

    就像人在面临超出承受界限的压力或惊骇时，会有短暂的失忆一样。

    斗篷人走到哪里，空白的地带就跟到哪里，即使是一对在马路拐角处缠斗的格斗家，也莫名的避开了这片空地。

    直到他来到了一片战斗的遗迹。

    破裂成长沟的街道，四处坑坑洼洼凹陷的痕迹，还有烈焰灼烧过混凝土和钢铁的焦味，久久没有散去。

    不久之前，关洛阳在这里杀死了三名敌人。

    法奇能够变身巨人，铁波的眼球是风水引擎，都有独特的价值，他把这两个人的尸体带走了。

    而地狱爪那具已经跟十兵卫融合的身躯，则被他以雷火焚灭成灰烬，就连周围那些从地狱爪体内诞生的兵器碎片，都没有放过，全部出手聚拢起来，毁了个干净。

    不少格斗家在这片场地之间逗留过，但也什么有价值的东西都没有找到。

    斗篷人在这里站了一会儿，举步走向海上。

    他踏过的地方，风平浪静，水波骤然平息，蓝色的海水隐隐翻起深奥的绿色痕迹，像是某种水草漂浮在周遭，又像是虫鸟爬行过的痕迹。

    这些绿色的痕迹脱离水面，缓缓升起时，念诵这些咒文的声音也在周边响起，重重叠叠，高低不一，犹如一群隐藏在空气里的未知生物，在虔诚地朗诵。

    海水在颤抖，肉眼不可见的细微物质聚合起来，从海底那些无法溶解的易拉罐、酒瓶垃圾之间，凝聚出了一滴血液，缓缓的飘上海面。

    斗篷人伸出手去，让这滴血漂浮在自己的掌心，身体周围那些咒文，携带着他的力量，全部向这一滴细小到可能只有半毫升的血液里面汇聚过去。

    很快，血液膨胀到排球大小，生出了肉色，化出了一张面孔，五官俊秀，却尖牙尖舌，脸上带着癫狂戏谑的表情。

    “哈哈哈哈，本少爷居然還没死，這个废物的不死之身也太美妙了吧。”

    他眼珠转动，就发现自己现在處在某个人的手掌上，视线往上一抬，对上了斗篷大汉的那张脸。

    ！！

    地狱爪心头猛烈的一震，说不出自己现在是什么感受。

    那深绿色斗篷帽子底下的，本是一张没有表情的脸，神态刚硬到极点，只是粗如野蚕、浓如墨石的两道眉毛，微微往眉心中间靠拢了一点。

    地狱爪只觉得自己好像大脑上突兀的中了一拳——虽然他现在根本连大脑都没有，但还是陡然就沉寂了下去。

    那张面孔晃动了一会儿，五官变化显示出了十兵卫的模样。

    十兵卫张开眼睛，又惊又喜，大叫道：“队长。”

    他忽然哽咽，“队长，你终于来了，我们……”

    “你不用说了，我都已经知道。”

    神武摩诃嗓音浑厚，看不出太多伤感的神色，轻轻说道，“我先带你去好好休养吧。”

    当日，九点之后，紫罗兰州全境断网，航班封闭，码头萧条，列车停运。

    却有机械巨物横空而过的声音，在城市上空徘徊着。

    不知道多少架直升机，凌驾於普通的街道房屋，穿梭在那些摩天大楼之间，从金翅雀岛到新区到曾经的贫民窟，再到更多更远的城区，这天晚上下了一场纸片大雪。

    有人从夜风中接住了一张纸。

    【紫罗兰第一格斗大赛】

    “三天之后，紫罗兰基因树计划中的三十六枚果实，将迈入成熟期，但凡能够寻找、夺取其中一枚果实的人，即视为获得第一格斗大赛的入场券。”

    “本项赛事，面向紫罗兰州境全体，不限身份，不限年龄，不限流派，不限武器，不限手段。”

    高楼上，欧文举杯。

    “海选，即刻开始！！！”

