    原本。

    叶温柔让陆丰去调查林子飞下落的这件事。

    使得陆丰心里十分抵触。

    不过。

    听德牧这么一说，他立马改变了自己的态度。

    吃完了饭。

    他拒绝了接下来与叶温柔的约会。

    叶温柔眉头一皱，脸色不善的说道：“陆丰，你什么意思？不想跟我看电影么！”

    陆丰知道她误会了，连忙摆手解释道。

    “不是的叶警官，主要是留给我的时间不多了，所以，我想趁着剩下的时间，赶紧替你找到林子飞。”

    听到这话。

    叶温柔神色果然缓和了一些，相比于私人感情，她还是更看重公事。

    “行吧，那我现在就送你回去。”

    说到一半，她像想起什么似的，突然侧头问道：“你需不需要我帮忙？”

    陆丰笑道：“暂时还不需要，这种事情我一个人就能办好，身边多个人反而会影响我的发挥。”

    叶温柔目光一闪，若有所思。

    对于陆丰这般回应，她也没有多说什么。

    虽然她心里，十分好奇陆丰到底是怎么查案的。

    但是、

    考虑到每个人都有隐私与秘密、

    既然对方不愿意告诉自己，那她也不好勉强。

    于是。

    叶温柔以最快的速度，将陆丰送到了家中。

    陆丰站在路口，挥手告别道。

    “叶警官，拜拜！”

    叶温柔点了点头，对着陆丰做了一个开枪的手势：“我等你的好消息。”

    话音一落。

    她便潇洒扒下了头盔的挡风镜，身体前倾，猛加油门，扬长而去了。

    那只德牧坐在后面，用双爪抱住了她的身体，脑袋上同样也戴了一款定制的头盔。

    这一人一狗。

    简直将英姿飒爽，贯彻得淋漓尽致。

    当然。

    帅归帅。

    一条狗抱着妹子坐摩托，多少还是显得有些滑稽。

    陆丰看着她们离去的背影，不禁莞尔一笑。

    停顿了片刻。

    陆丰也没有耽搁时间，转身就往家中走去了。

    然而。

    他不知道的是，在他进去后不久，叶温柔又去而复返了。

    为了不打草惊蛇。

    她还特意将摩托放到了离小区五百米左右的巷子里面。

    牵着狗，步行跑过来的。

    好奇心害死猫！

    像她这种当警察的。

    更是有着一种打破砂锅问到底的精神。

    叶温柔很聪明。

    她心里很清楚，如果直接去问陆丰，很难问出一些有用的东西。

    索性。

    另辟蹊径。

    对方不是要去找林子飞么！

    等其在家中休整之后，肯定要外出行动。

    届时。

    她只要在小区门口守株待兔，等到对方出来之后，就偷偷的跟在对方身后。

    接着。

    便可以对于陆丰的追查手段，一探究竟了！

    叶温柔蹲在地上，摸着德牧的狗头，志得意满的说道：“赛虎，陆丰这个家伙还想跟我们耍小聪明，嘿嘿，他怕是不知道，但凡是被我叶温柔所盯上的东西，还从来没有可以逃脱的。”

    这个时候。

    叶温柔兴致勃勃，整装待发。

    然而。

    等过一会儿，她就会彻底懵掉。

    因为。

    陆丰进入小区之后，就再也没有出来过！

    对于别人来说。

    追查逃犯可能需要亲力亲为。

    可是对于陆丰来说，他根本就不需要动。

    回到出租屋。

    陆丰就在屋檐下的某个角落里，找到了一只蝙蝠，并且发动了心灵感应。

    “喂，别睡了，醒一醒。”

    倒挂在屋檐下的那只蝙蝠，睁开了眼睛，看了一下陆丰，那不停闪动的眼神当中，满是茫然。

    它的眼睛是红的！

    显然。

    正是一只吸血蝙蝠。

    陆丰也不废话，开门见山的说道：“我要见你们老大，你赶紧把它给我喊过来。”

    听到指令。

    这只蝙蝠二话不说，振翅而飞，一眨眼的功夫，便消失在了夜色当中。

    之前与吸血蝙蝠王碰面的时候。

    对方就在陆丰所住的出租屋周围安排了几个小弟，只要陆丰有了需要，便可以通过它们，直接联系到吸血蝙蝠王。

    等陆丰洗个澡，再次从屋里出来的时候。

    吸血蝙蝠王已经过来了，隐藏在阳台对面的大树当中，如果不仔细看，压根就察觉不到它的存在。

    陆丰一边用毛巾擦着头发，一边对吸血蝙蝠王说道：“来得挺快的。”

    “阁下有吩咐，我不敢怠慢。”吸血蝙蝠王说道。

    陆丰目光一凝，开口说道：“今天防疫站的人找我，告诉了你逃跑的消息，本来他们还想继续深入追查，不过，经我在从中斡旋，他们放弃了继续寻找你的打算。”

    “多谢！”吸血蝙蝠王说道。

    “不用谢，咱们都是朋友，互帮互助都是应该的。”陆丰微微一笑道。

    “阁下专程叫我过来，应该不单单只是因为这件事吧？”吸血蝙蝠王问道。

    “呵呵，你还真聪明，什么东西都瞒不过你的眼睛。”陆丰摇头惊叹道。

    吸血蝙蝠王说道：“阁下，您有什么需求，但说无妨，只要是我能满足的，绝对义不容辞。”

    既然对方都这么说了。

    那陆丰也没有藏着掖着，坦言道：“我在找一个人，这个家伙的反侦察能力很强，而且极其狡猾，警方布下天罗地网，也没有把他揪出来，所以，我想劳请你出马。”

    吸血蝙蝠王思考了一下，回答道：“没问题，阁下是否知道这个人的体貌特征，或者有他的相片？”

    陆丰愣了一下。

    他倒是见过林子飞，不过，当时情况特殊，他也没仔细看。

    大概只能记得一个轮廓，如果让他详细的描述出来，多少会显得有些吃力。

    至于关于他的照片。

    他又不是警察，肯定不会私下保存。

    稍作迟疑。

    陆丰轻声说道：“你等一下，我打个电话给我朋友，让她把这个人的详细资料发过来。”

    随后。

    陆丰便进屋打电话去了。

    他所说的这个“朋友”。

    不是别人。

    正是此时此刻，在小区外守株待兔的叶温柔。

    她一直盯着小区门口。

    眉头皱得紧紧的，嘴里嘀咕道。

    “不应该呀，我都提前踩过点了，这个小区并没有后门可以出入，陆丰怎么还没有出来呢？”

    “难道，这家伙说抓紧时间帮我追查逃犯，是故意搪塞我的？！”

