    第24章 可怜的路人甲同学

    一夜无语。

    清晨，阳光透过窗纱微微泛亮。

    江航睡眼惺忪地起身，去洗手间洗漱。

    在洗过脸之后，他才恢复了些许精神。

    看看时间还早，江航便在电脑前坐下，打开了起创网。

    “经过了一个晚上的发酵，《斗罗大陆》肯定已经引起广泛的关注了吧？”

    登录进作家后台，江航满心期待地看去。

    《斗罗大陆》收藏12，推荐票32，评论2个……

    江航沉默了片刻，点开了那两条评论。

    至少还有书友认真给出了评价是不是，不要失去信心啊魂淡！

    【专业优质的小说广告平台……封面设计，小说大纲，代写包签约，网文培训，私有VX流量，书籍托管……如需要请加Q……】

    【大大的小说真是一级棒，但还存在主线不清，人物混乱等小问题，如需交流可加群……】

    江航：“……”

    他默默关掉了电脑，背起了书包，安静地走出了房间……

    瞧不起谁呢！

    槽！

    老子上学去！

    糟心的事情当然不止于此，江航一来到教室，就陷入了重重包围之中。

    “航哥，昨天那个妹子是谁啊，长得太他么好看了！”

    “那个女生最终有没有去你家啊，在家里呆多久，干什么了，进行到哪一步了，有没有戴……”

    “航哥，孩子最终保住了么！”

    “航哥，你给句实诚话，孩子你到底要不要，你如果不要我不介意接盘！”

    ……

    我尼玛，你们都是种马么！

    看到一个美女就集体高C么！

    江航被他们搞的有点心力憔悴，无奈地举手投降：“表妹，这是我表妹！”

    表姐都来了，再来个表妹很合理吧？

    众男生：(▼ヘ▼#)

    “槽！这也太敷衍了吧？”

    “你看我们都像是傻子么？”

    ……

    江航漫不经心地说道：“咦，难道你们不是么？”

    “卧槽，打他！”

    “太猖狂了……”

    “狗贼受死……”

    ……

    众人群起而攻之，江航连忙举手投降：“别打别打，我说，我说了！”

    “快说，不然大刑伺候！”

    “再不说我们就报警了！”

    江航略微沉吟，给出了一个相对合理的解释：“那个女生是我初中的同班同学，和我闹着玩呢！”

    “是这样么，你们有什么关系，从实招来。”

    “看样子就有奸情！”

    “肯定有猫腻，怎么美女都和航哥有关，我好气哦！”

    “我怎么怀疑航哥又在忽悠我们……”

    ……

    “你们不用怀疑了……航哥就是在说谎……”

    正在这时，一个长着大众脸，身高不高不矮，体型不胖不瘦的男生轻声说道。

    “这是谁？”有同学发出了疑问。

    “卧槽，自己班同学你都不认识？”

    “我们班的我知道，我意思是他叫什么名字？”

    “咦……名字？”

    “……”

    ……

    大众脸男生挠了挠头，丧着脸对江航说道：“你是不是忘了我是你的初中同班同学了……”

    江航有些抓狂，竟然完全没有想起这一点。

    他么的，你要是不说话，我都忘了你还是我高中同学了好么？

    “那啥，我说实话，这女生是我的小学同学，这下大家没意见了吧？”

    众人：“……”

    “这是有意见没意见的问题么？”

    “你这是没有把我们当人看！”

    “你哪怕有一丁点把我们当正常人，也不可能给出这么侮辱智商的回答！”

    “怎么办？”

    “打他，打他么的！”

    玩闹了一阵，众人终于心满意足地回到了自己的位置。

    当江航好不容易喘了一口气时，徐涛走到了他的身侧。

    “航哥……情况怎么样了？”

    江航不明所以，你在说什么玩意？

    “我知道那个女孩是真的怀了你的孩子，你接下来打算怎么处理？”

    “需要我这边帮你做什么配合？”

    神他么的你知道了，你他么的都知道些什么了！

    为什么你知道她怀了我的孩子而我自己却不知道？

    “涛仔，你能把思路缕清楚再说话么，我很累……”

    “那么明显的玩笑你看不出来么？！”

    江航有点痛心疾首，这个世界到底是怎么了！

    “啊……”徐涛一脸呆滞，“难道我之前的猜测都是错的？”

    “不对！就在我以为是这样的时候，真相恰恰不是这样的！”

    “但这也不对啊，不管我怎么想，难道都是错的？”

    “那我刚才这句话是对还是错？”

    “这不成了逻辑悖论了么？”

    卧槽，脑壳好疼啊！

    看着一脸痛苦的徐涛，江航忍不住翻了个白眼，疯了……

    ……

    就在江航开始糟糕的一天时，方沫也开始了自己忙碌的一天。

    方沫，代号茄子，是一个起创集团17组的责任编辑。

    别看茄子这个代号这么朴实无华，但其实她是一个三十岁上下，身姿婀娜的美少妇。

    当然，她能在竞争这么激烈的编辑部立稳脚跟，凭借的不是相貌，而是她的勤奋和独到的目光。

    就比如此时，在其他编辑还没来的时候，她就已经在一边啃早餐一边审稿了！

    “《天巅之枫》？这书名……是个新人写的吧？”

    茄子愣了愣，看向了简介。

    “天空没有凝结成块的云，漫天的雪在苍穹中勾画出风的模样，离烈日最近的地方，却没有光，有的只是漫天的雪，呼啸的风，刺骨的冷，无尽的痛，袭人的悲……”

    唉，可怜的娃，这是把小说当做散文在写了……

    如果小说能够批注的话，茄子倒很想给这个傻孩子一点建议！

    “算了，下一本吧！”

    “《我命由我》……立意还可以……”

    随着时间推移，编辑部也人员渐多，开始忙碌起来了！

    在再次审核完一本小说之后，茄子伸了伸懒腰，神情有些失望。

    两个小时了，她提签的作品只有寥寥两本，远低于其他编辑！

    当然，这也和她过稿比较严格有关。

    作为一名责编，她的收入高低和绩效挂钩，签约小说的好坏自然关系到她的收入，她不想将就。

    休息了片刻，她再次打起精神，热情满满地投入到工作。

    “《斗罗大陆》？这书名和《天巅之枫》有异曲同工之妙啊！”

    茄子摇头苦笑着，漫不经心地看向了简介。

    但在片刻后，茄子不由自主地坐直了身子……

    ?  ?今天上试水推了，求一点小票票啦~~~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

