    凉冰看着她面前的同事，惊疑：“卡尔，你确定你的理论是对的？”

    “我确定。

    凉冰，终极恐惧的确存在，他们已经降临了这个宇宙至少上万次。”

    卡尔真挚地看着凉冰，他很欣赏这个曾经的天使左翼。

    她对时空的高超见解，让他着迷，所以他愿意把他的最新理论分享给她，希望她能和他一起研究虚空的奥妙。

    “但卡尔，你怎么证明虚空文明的存在？这一切都可能是你的臆想。”

    凉冰停顿片刻继续说道：“说不定我们就是经过漫长进化后，第一批诞生的高级文明，之前的一百多亿年都在进化之中。”

    “我有证据。”卡尔盯着凉冰的眼睛，“我发现了一个数亿年前的文明遗迹，我称之为盘古文明。

    盘古文明拥有不低于神河文明的科技技术，甚至在神河之上。

    这足以说明，我们不是宇宙中的第一个。”

    凉冰皱眉：“遗迹在哪儿？”

    “我带你去，你看后，一定会颠覆你的想象。”

    盘古星系，盘古星。

    卡尔看着面前直耸云层的大山。

    “这个星球是我在游历宇宙间，偶然发现的。”

    凉冰看着这座平平无奇的大山，气愤道：“卡尔，你忽悠吧，这明明就是一座普通的大山。

    在天使星云中，我随手一找，也能给你找出几百座出来。”

    说完，凉冰转身向回走：“我很忙的，没时间和你在这扯什么终极恐惧。”

    卡尔眼神炙热地看着这座大山：“他有个名字，叫昆仑号。”

    “昆仑号？”凉冰诧异转身。

    “这不是一座普通的大山，而是一艘石化的飞船。”

    凉冰仔细打量起这座大山，飞船？不像啊。

    卡尔向山脚走去，然后用手贴住山体。

    莎莎！

    细微的沙石掉落后，一个直径三米的圆圈开始出现，然后圆形石门向后推移一米，转入左面。

    最后，一个圆形通道出现在两人面前。

    凉冰看着甬道上明显的刮痕，皱眉：“你挖的？”

    “嗯。”卡尔向甬道走去，凉冰看了一眼跟上。

    但谁都没有注意到，一个蓝色物体也进入了甬道。

    “当时我发现这座大山有古怪后，就开始寻找打开它的机关，但始终没有找到门路。

    所有只好强行在山底打了一个洞，结果和我预料的一样，这座大山是空的，而且里面有明显打造过的痕迹。

    最后，经过我详细的观察，发现这是一艘飞船，一艘远古文明建造的超级飞船。”

    凉冰看着石化的舰体，打开洞察之眼，分析这些石头的数据。

    这些墙体的组成竟然不是普通的岩石组成！而且那些切割面都至少存在了八亿年，看来这不是卡尔自己早来糊弄她的。

    凉冰问道：“这艘飞船有多大？”

    “底部周长四十万米，长两千五百万米，一共有九层。”

    凉冰惊愕：“所以我们在外面看到的整座山，都是这飞船的主体？”

    “对，全部都是。”

    “这么庞大的飞船该如何启动？就连星灵的亚顿之矛在它面前也是小巫见大巫，更不用说天使的战舰了。”

    “不知道，这艘飞船已经完全石化，只能依稀分辨出一些远古文字。

    我找遍了这艘飞船上的所有角落，得到的信息也就只有，他们来自于盘古文明，这艘飞船叫昆仑，一共有九层。”

    凉冰立即问道：“那你可找到了远古生命体？”

    “没有，整艘船除了没有一具遗体以外，其余全部保存完好，这也是之前一直困扰我的地方。

    但现在我有答案了。”

    “什么答案？”

    “他们和神河文明一样，在一夕之间被毁灭了。”

    “所以这就是你说的终极恐惧？”

    “对。”卡尔看向凉冰，“一旦文明到达了某个层次，就会被虚空文明给摧毁，神河文明就是例子，这盘古文明也是如此。

    虚空文明容不下最高智慧的文明！”

    凉冰感觉今天的信息有点颠覆了她的认知。

    “我需要好好理一下思绪。”

    “好，我等你和我一起研究的那一天，四天后，我会举行一场有关虚空质的研究报告会，我希望你能来听听。”

    “好。”

    话落，凉冰进入虫洞，离开这个远古遗迹。

    卡尔扫视了一眼周围，也进入虫洞离开。

    蓝色能量球出现在两人刚才站的位置，然后沿着走廊一路上升，最后来到了顶层。

    能量球扫视了一下四周，然后立于顶层中央。

    突然一阵蓝色的能量残息从能量球爆发，这些能量残息覆盖在飞船顶层的墙壁上。

    而能量球也露出了它本来的面目，一个尾部布置着感应矩阵的苍蝇形金色机器，正是星灵最新型的侦测器。

    两道折跃光束落下，林杨和阿塔尼斯出现。

    林杨看着侦测器一路扫描而得到的模型。

    “昆仑九重天，没想到卡尔发现的盘古遗迹竟然是这个。”

    阿塔尼斯看着那艘山形飞船的模型，疑惑道：“教皇知道这个盘古文明？”

    “知道一些，这个文明在已知宇宙的影响可一点也不小。

    前几天我跟你提到过的那个，刚进入造神时代的烈阳文明，就是它的影射。

    还有一万多年后的华夏文明，都或多或少的继承了它一些东西。”

    阿塔尼斯看着这宽阔的飞船顶层，问道：“那教皇，我们是不是也要把这艘飞船的数据备份？”

    “不用，这艘飞船石化的太严重了，基本都没留下什么，而且这又不是盘古文明的母星，只是他的一个传教地，没什么价值。”

    林杨看着那被蓝色能量屏蔽的感应器。

    “况且卡尔下了不少功夫来布置这些感应器，以助他研究，我们还是不要给他惊吓了。”

    林杨伸手抓住侦测器：“回去了。”

    天使星云，梅洛天庭，凯莎寝宫。

    “你从哪里听来的这些谬论？”

    凯莎神情严肃地看着她这个妹妹，不是研究时空基因研究的好好的吗？怎么忽然冒出来一个终极恐惧了？

    “姐，难道你就没有怀疑过，为什么宇宙诞生了这么多年，就只有神河文明和我们天使文明，还有星灵文明率先步入了造神时代吗？”

