    直到刚才的会议结束前，夏风都一直在内心回绕着一种猜测。

    海拉不是“人”，她来自深海，是【深典】信封之神的使者，结合着几十年前的游轮失踪案，以及1年前他在大海上的经历，这种猜测必然会出现。

    海拉或许拥有控制常人思想的能力。

    就像操纵傀儡一样，她通过特殊的方法控制了帝国中的一部分高层人士，甚至于，她可能控制了威兰森国王或维琳公主。

    但是，海拉刚刚的话却把这种猜测推翻了。

    是的，完全控制人的思想，像电影中所谓“巫术”或是“催眠”一样的狗血剧情，在理论上根本不可能实现。

    如果海拉真的有这种变态的能力，那就不用玩了。

    .....

    像是看穿了夏风的内心，海拉将凑近的脸移开，淡定的后退了几步。

    “你该不会认为我用什么卑鄙的手段威胁了这个国家的国王吧。”

    夏风仍旧死死的握着衣兜里的源石。

    “难道不是么。”

    “呵，你的想象力还真是丰富，抱歉，我没有那种能力，每个人的选择，都会遵从自己的内心，元议会是这样，维琳公主也一样，而我，只不过是告诉了他们一些真相而已。”

    “真相？”

    “你总有一天会知道的。”

    海拉将她的贵族勋章拿在手里，轻巧的抛了抛。

    “夏风，我知道你这个人很特别，我也不是在针对你，事实上，我没有与你为敌的意思，这不是你能参与的游戏，离开这个国家，或许你会活的更久。”

    见夏风没说话，海拉将勋章握定在手中。

    “好了，如果你不打算在这里杀了我，那我就告辞了，下次会议见，夏风大人。”

    说罢，海拉毫无防备的转过身，坐进一辆车离开了。

    ...

    刚刚有那么一瞬间，夏风真的想什么也不管的引出黑白双生，和海拉在行政大楼的门前拼个你死我活。

    但这一极端的想法只持续了不到1秒，他放弃了。

    杀了海拉真的可以解决一切吗，又或者说，现在帝国针对感染者的决策，真的会因为海拉的死亡而终止吗？

    以目前的情况来看，答案是否定的。

    就在刚刚，海拉的一句话提醒了他。

    【每个人的选择，都会遵从自己的内心，元议会是这样，维琳公主也一样，而我，只不过是告诉了他们一些真相而已】

    现在维多利亚的国王仍旧是威兰森，但维琳公主绝对不会对元议会的决策视而不见，很显然，这种决策得到了维琳的默认。

    以他对维琳的了解，这个继承了先王【智慧】的公主殿下，绝对不是一个愚蠢到随意听信煽动，拿自己的国家开玩笑的白痴。

    换句话说，如果控制感染者这一决策是维琳认同的，那么，就必然存在与这一决策等价交换的理由。

    也就是海拉刚才口中所说的“真相”。

    .....

    站在行政大楼门前的停车场，夏风并没有选择离开，而是转身又走了进去。

    目光搜寻了片刻，他发现了同样开完会准备离开的马伦莱格。

    “过来，问你个事。”

    听到夏风在叫他，马伦莱格提着公文包小跑到他面前。

    “夏风，怎么了？”

    “我想见维琳公主，怎么样能见到？需要预约之类的吗？”

    马伦莱格有些摸不准夏风的意图，结合着夏风最近的表现，马伦莱格甚至怀疑夏风这个疯子想去王宫内刺杀。

    “这.....你见维琳公主干嘛？”

    看到马伦莱格有些迟疑，夏风一把抓住他的胳膊，像是怕他跑了一样追问道。

    “快告诉我，怎么能见到维琳公主。”

    “额....好吧。”

    ....

    根据马伦莱格所说，即便是贵族也无法随便见到皇室成员。

    拥有封地的贵族如果想向皇室举报或是汇报一些事项，需要用信件的方式，信件要写明详细的原委，并签字按手印。

    根据信件内容的重要程度，皇室会主动召见贵族。

    至于另一种方式，则仅限于1级大贵族。

    那就是想要进入王宫的贵族需要向皇家团骑士申请，如果皇室同意了，皇家骑士团会安排觐见时间。

    说白了，就是非常麻烦，这也是为什么各大贵族在平时见到皇室成员如此恭敬和兴奋的原因，因为见一面实在太难了。

    ....

    夏风不是1级大贵族，他只是个不起眼的3级贵族，并没有主动觐见皇室的资格，要想和维琳沟通只能写信。

    但是他要问的东西，根本无法通过书信表达，电话也不行，他必须当面向维琳确认一些东西。

    而确认的结果，或许关乎他接下来的选择。

    ...

    没办法，告别了马伦莱格后，夏风只能找到亚尔林总长，拜托他尽力安排与维琳的面谈。

    亚尔林没有当即回复他，从神态上看，亚尔林最近非常疲惫，本就年迈的面容看起来像是又老了十岁。

    亚尔林说他会尽量安排，让夏风等他的消息。

    ...

    回到特别行动处的办公室，夏风静静的坐在办公桌后。

    回忆起曾经和维琳的交谈，夏风陷入了沉思。

    维琳曾经问过他，“你如何看待感染者和这个国家的关系？”

    这个问题的答案根本不重要，又或者说根本就没有正确答案，不管是互利关系还是馈赠与接受，阿斯兰族的统治都不会被动摇。

    但是现在回想起来，夏风才注意到他当时没有察觉到的东西。

    当时问出这个问题时，维琳究竟是抱着什么样的情绪？

    没错，她在担忧，并不是担忧感染者反抗，暴乱，或是所谓的起义，推翻王政什么的。

    以维多利亚的根基，维琳根本不会担忧这种事，任何叛乱都会被四大军区扼杀在摇篮中。

    ....

    但是，夏风不会怀疑自己的直觉。

    当时的维琳确实在怕，因为怕，所以她才找到了自己，让自己一个黑帮头子摇身变成贵族，成为与感染者沟通的桥梁。

    那么现在，为什么这座刚刚兴建的“桥梁”在还没有发挥作用时便崩塌了？

    ....

    夏风不知道维琳究竟在怕什么。

    或许，是他的成长速度没有排除维琳心中的恐惧。

    又或许，在维琳心中，来自深海的海拉比他更适合缓解这种恐惧。

