    　　看着叶晨主动冲来，擂台东区域的八名男子顿时紧张的陷入备战状态，影子的名号谁没听说过，那可是货真价实的魂王，而他们这一堆人连40级的都才两三个，一时间这八人都不敢擅自妄动。

    　　一阵强风袭来，叶晨的身影已经出现在众人面前，当他缓缓抬起手的时候，八名男子顿时唤出武魂，施展出各自的防御魂技。

    　　“别紧张，我来这不是为了与你们战斗，暂时和平共处吧，等他们打完咱们再一起干掉他们。”

    　　来自叶晨的友善发言，顿时引起一人撇嘴道：“你当我们傻吗？跟你合作去打别人，等那四个干趴下，是不是就该轮到我们了？”

    　　此言一出，顿时引起其他七人共鸣，纷纷点头称是，不愿合作。

    　　见状，叶晨不由轻笑一声道：“这届的学院都很聪明嘛，那既然如此，我只好先收拾掉你们了。”

    　　说着，魔渊匕首浮现身前，叶晨也懒的再废话，脚下猛的踏地一踩，整个人便如发炮弹一般俯冲而出，同一时间，那被他踏过的地面，亦出现了一个不浅的脚印。

    　　血色匕首如影随月，在叶晨的操控下顿于空中幻化成八柄，分别刺向八个男子。

    　　“大家小心，合力迎击。”八人中有一光头男子大喝一声道：“第三魂技：山岳重石！”

    　　话音刚落，其背后便出现了三座如山一般的巨石挡在众人身前，散发出淡淡的金光彰显着山岳般厚重的气息。

    　　“好样的杨毅，有你的千山武魂在防御，我们也好全力进攻了。”

    　　武魂千山，顾名思义就是以防御著称，而且在防御系武魂中也有不晓得名头，其余七人看到挡在身前的三座高大山石，心中顿时松了一口气。

    　　“放心吧，防御交给我，区区几柄匕首而已我还不放在眼里，你们快反攻...”

    　　杨毅话还没说完，一个瘦弱男子顿时惊恐的指着前方颤音道：“要死了要死了，早知道就该答应他的意见的，合作它不香吗？”

    　　闻听此言，其余人一边催动魂技想要反击，一边抬头朝前看去。

    　　只是这一看，一柄柄血色匕首赫然出现在众人眼鼻之前，相隔不到三公分，急速转动的匕身带起大片热浪强风，惊得所有人面面相觑的都停下了魂技释放。

    　　这是怎么回事？说好的防御交给你呢杨毅...

    　　七人心中有些恼火，他们甚至觉得是杨毅出卖了他们，于是乎几人纷纷扭头看向对方，但很快，七人埋怨的眼神顿时消散无踪。

    　　只见杨毅此刻满嘴是血的倒在地上，而挡在众人身前防御的三座巨石赫然出现了八个大小一致的洞口，地上满是魂力碎石粉末，散落大片。

    　　千山武魂上的小洞内壁，显得十分光滑亮泽，仿佛是被什么旋转的东西瞬间洞穿而过，根本不堪一击。

    　　“对不起，我极力了。”

    　　杨毅有气无力的看着其他学院的七人，两眼一黑间便晕了过去，刚才他已经动用了全部魂力施展第三魂技防御，但却没想到被人直接攻破，以至于他也遭受到了些许反噬。

    　　“怎么会这样？”

    　　紧张的咽着口水，所有人都没想到战斗来得快去得也快，他们甚至都还没动手就被人一击溃败，就如同婴儿去挑战大人一般，自取其辱罢了。

    　　突然，人群中的瘦弱男子高举起双手，讪讪笑道：“影子队长，我仔细想了一下，还是决定同意您之前的提议，等那些人打完后我们合作，将剩下的人一网打尽，您看如何？”

    　　紧紧盯着叶晨，瘦弱男子的心都提到嗓子眼了，他打不赢但却又不想放弃这么好的机会，毕竟赢得新赛后可是能带领自家学院直接冲进总决赛呀。

    　　“我也同意您的提议，那些家伙人本来就多，如果我们再不合作互相伤害的话，岂不是让外人有了可乘之机。”

    　　“我同意。”“我同意。”“我同意...”

    　　一声声的‘肺腑’之言，听着还算有些道理，但叶晨却是笑着摇了摇头：“机会已经给过你们了，但没人珍惜呀，挑战我的路是你们选择的，就算是跪着也得给我走完。”

    　　叶晨的话十分冷冽，而悬浮在他们眼前血色匕首的旋转速度，更是在这一刻加快的数倍，那带起的凌厉强风刮得七人面颊隐隐作痛。

    　　“就不能商量一下吗？我们已经想明白了呀。”

    　　瘦弱男子还在做着无用挣扎，当其发现叶晨没有任何面部表情和血色匕首的转动没有停歇是，他亦是明白了事情再无挽回余地。

    　　当即趁着叶晨还没动手，瘦弱男子不由细声对着身旁之人说道：“我的第四魂技可以阻碍那个影子一时片刻，能不能逆风翻盘就得靠大家了。”

    　　“真的吗？”

    　　瘦弱男子一席话，顿时听得其余六人面露希翼之色，影子显然不会善罢甘休，那么有可能的话他们自然想搏一搏。

    　　“就是现在。”

    　　没有回答，瘦弱男子只是高声狂喝一句。

    　　刹那间，六人齐齐鼓动魂力，想要发出攻击魂技打向叶晨。

    　　但就在这时，瘦弱男子的身影却猛的朝擂台北面跑去，并没有任何作何，嘴角夹杂的笑意让其看上去十分猥琐。

    　　当其听到催动攻击的六人发出惨叫后，他亦忍不住哈哈大笑道：“一群傻比，那影子可是50多级的魂王啊，单凭我怎么可能挡得住他，所以只能细声你们为我争取时间了。”

    　　他的速度很快，没一会儿就已经跑出了大半距离，此刻半个身子已经挤入北面混战的人群之中，幻想着自己加入其它队伍卷土重来。

    　　但就在他得意发笑之时，一柄血色匕首如鬼魅一般爆射飞来，瞬间就将瘦弱男子的一条大腿炸出个血洞，根根白骨亦暴露在空气之中，伴随着他惨叫的声音形成一道独特的风景线。

    　　“我最讨厌出卖同伴之人，这条腿就当做其他人的谢礼吧。”

    　　望着嗷嗷大叫的瘦弱男子，叶晨眼中满是厌恶，这种人着实让人生不出好感。

    　　叶晨所在的擂台东面结束战斗后，北方唐三所在之处，亦见栋栋暗红色的蓝银困笼将十来个人全部困在其中，随后由缠绕和寄生等多种魂技组合，激发变异蓝银草的毒素，这才结束了战斗。

    　　而风笑天的西面擂台，面对群战，他被直接逼出了第四魂技魔狼风暴，以更加狂暴的姿态击败了所有人。

    　　相比于他们，火舞和呼延力的南面则轻松了一些，两人魂力等级都很强，呼延力更是具备着超级防御系武魂砖石猛犸象，围攻他们的人皆都破不了他的防御，而火舞只管在后方发动强有力的火系魂技攻击，只是围攻他们的人足有20多个，足足消耗了许久时间，这才随着风笑天和唐三之后彻底结束了战斗。

    　　只是此刻没了旁人的干扰，叶晨就仿佛成了众矢之的。

    　　被坑惨的四人纷纷将目光转向了叶晨这个始作俑者，如果不是这个男人，他们也没必要白白花费如此之多的魂力大战群雄，四人对视一眼，随即朝着叶晨迈步走去！

