    第2288章我们的队伍向太阳

    第三天，霉国国防部长出访岛国，在去岛国之前，他改道台湾。当时，正值华夏一号准备通过台湾海峡，台湾当局领导人小马同志，接见了霉国国防部长。

    对于霉国国防部长提出的几点要求，小马感到非常为难。

    对方提出，要求台湾当局，不可以与大陆联手保岛。

    要求台湾当局，禁止，或想办法阻止两大航母舰队从海峡经过。

    要求台湾当局，再度向联合国提交申请，承认其在国际上的合法地位。

    小马沉默了，对于霉国国防部长的要求，他也有些为难。

    他当然知道，这绝对不是国防部长个人的意思，他应该是替白宫出来传信的。这三点都有些为难，如对方这是完全将他推向罪恶的深渊。

    如果他这么做了，将有可能得到霉国方面强有力的支持与保障。能更多的获取帮助。这一点，小马非常清楚。但是，从另一个角度讲，这是让他与广大人民群众的意愿相背离。

    一旦他走上这条路，则与李蹬灰有什么区别？

    不论是台湾民众还是大陆人民，没有人不骂李蹬灰是汉奸的。而李蹬灰本人，也是将这个角色，表演得活灵活现。

    小马心里矛盾，并不想走李蹬灰的老路。

    那是一条不归路，一条遗臭万年的罪恶之路。

    不与大陆联手保岛，这一点倒是具有可作性。就象上次一样，大家把戏分做足了，谁也看不出来。但是第二点和第三点，让他大为头痛。

    前不久，霉国的小鹰号航母还从海峡经过，他有什么理由不让大陆的航母通过？再说，这海峡又不是哪一个人的，是两岸的共同海域。

    第三点更是扯蛋，在这个节骨眼上，向联合国递交申请，那绝对是挨打的份。以前大陆没有航母，都决定拿下台湾岛，如今突然打造了两艘航母，自己再在这个节骨眼上上眼药，那不是讨打嘛？

    小马非常明白目前的局势，虽然霉国借岛国之手，把矛盾吵起来了。现在又拉了越南，小菲政府下水，但是越南政府已经向大陆示好，甚至连他们的最高首领也亲自去京城访问。

    这个时候的访问，有点负荆请罪的味道。

    不管他承不承认，至少别人都这么认为。

    至于小菲政府，在小马同志看来，他完全就是一个无赖，明明自己理亏，居然还好意思遣责大陆方面对他们的制裁。有人说，小菲政府的领导人脑袋不灵光，目光短浅。其实他们有必要掺和进来吗？

    得罪大陆，对他们没有半点好处。

    看来这个干爹也不是随便都可以拜的，霉国的干儿子多了，分身无暇。

    更让小马觉得可笑的是，小菲政府在前二天看到新闻，说大陆突然搞出来两大航母舰队，说真的，他们不怕才怪。或许在霉国眼里，并不是每个人都有利用价值。别看他们之前跳这么欢，一旦真正开战，只怕就象当年伊拉克之战一样，所有的正规军人间蒸发。

    考虑再三，小马决定放弃，不再与大陆正面交锋。至少在自己的任期内，不发生这种冲突。其实在小马上任期间，他主观态度上，还是跟大陆亲近。

    因为他知道，只有大陆才能带给台湾稳定和发展。那个干爹并不能起到任何作用。

    干爹也是人家上任的时候拜的，轮到他了，他也没有办法不认。

    小马同志在会议上唉了口气，只要不侵坏台湾的利益，就让他们过吧！

    因为不让他们过，情况更糟糕。

    他们会沿着台湾东部海域前进，这无疑把自己最薄弱的地方展示在航母舰队面前，他们真要是在这个时候发动一场解决战争，台湾危矣。

    第四天，华夏一号穿越台湾海峡，进入广省沿海，将在香港停留二天，与华夏二号会合之后，继续南巡。

    华夏二号果然强势，在太公岛附近绕了一圈，岛国船只居然没有靠近，随后华夏二号航母舰队，也穿过台湾海峡，与华夏一号会合。

    两大航母舰队，沿着海南，越南，菲律宾沿海走了一遭。

    越南政府和小菲政府，派自己的军舰远远观望，他们似乎有些不太死心。

    东方大国居然搞出来两只怪物？更要命的是，以前没怎么听说，一下就出来两只。有了两大航母战斗群，这是绝对的震憾。

    阿基诺也曾在军舰上，用望远镜亲自观察了这两艘庞然大物，心里暗生后悔。

    霉国当局蓦然发现，自己的话竟然不怎么管用了。

    小菲贪生怕死，越南战战兢兢，台湾态度暧昧，岛国保持沉默，小韩独自风景。而那个大喇叭，自从被人踹了小弟弟之后，从和尚变成了太监。

    当初大举五路大军，意欲联手给东方大国一个下马威，没想到这一切，都随着东方大国的航母大军出海，所有计划都泡汤了。

    因此，二巴马三次喊话，要求人民币升值。

    人民币升值是把双刃剑，升值有利有弊。

    但肯定的是，以目前的经济发展状态来看，绝对是弊大于利。其弊端是将在一定时期内降低企业的盈利空间，使竞争力和在国际市场的份额下降，导致出口减少。

    将加剧某些国内领域的竞争。一些出口产品的生产厂家会加入国内市场竞争的行列，使本已竞争激烈的国内市场竞争更加惨烈。

    将造成某些领域的生产相对过剩。如食品、服装、文化用品等出口商品有40％60％转移到国内市场，必然造成产品一定时期内的供过于求。

    将加剧就业压力，特别是会导致许多农民工失去工作。

    将增加外商在华投资的成本，利用外资可能会呈现逐渐下降局面。

    将导致海外游客在大陆旅游的花费增加，可能使他们转往其他国家或地区旅游。

    这种弊端是显而易见的，打一个非常简单的比喻，假若你一件商品是十块钱人民币，：1。这就是说，人家只需要花费一点几霉元，就可以购走你这商品。现在你人民币升了，人民币兑换霉元是5：1的话，商品价格还是十块钱人民币，那么人家将要花上两霉元才能购买走你的商品。

    对于你来说，似乎是赚了钱，这一点没错。但是从另一角度讲，涨价的商品，竞争压力也随之增大。人家可以选择不买你的商品，而继续花一点几霉元，买其他商家同样的商品。

    这样就会影响你的产品出口，本以为能多赚钱，结果变为不赚钱。

    好，你说你可以降价。

    对外汇来说，人民币升值，会影响企业出口。但是在国内而言，你生产出来的产品销售价格为十块钱人民币，你的生产成本是八块，或者是六块，七块。

    人民币升值之后，国内的生产成本并不会因为升值而降低。所以你的加工成本，依然不会改变。如果你降价销售，只能降低你的利润。

    除了这些，对于外商投资者来说，在人民币升值之前，他们投资十亿霉金，可以在大陆办成八十六亿的事情。但升值之后，他们的十亿霉金，等于变成了现在的五十亿人民币，这无形之中损失了三十六亿，因此，他们就会考虑在其他的国家投资。

    因此，人民币的升值，会大大减少外商投资。基于上面的种种情况，由此可见，二巴马一而再，再而三呼吁，压迫人民币升值的真正用意，旨在打压我国经济发展。这是变相的，从另一个角度出难题。也是抑制我国经济高速发展的险恶用心。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

