    “老七，再来一管血。”

    “师父，师兄师姐他们入门的时候，也是这个步骤吗？”

    “不是，你比较特殊，我看你将来前途不可限量。”

    “师父，我总觉得你在骗我。”

    “没有的事, 要相信为师……另外，把头发再给我几根。”

    “师父，要不我把头剃光了，全给你算了。”

    “你要是想要清凉一点的造型，为师也不反对。”

    老七的体质很特别，他在吸收天地灵气之后, 会自动化作液态。

    就像是天地灵气的浓度到达一定程度后, 凝聚成黑血一样。

    老七的体质就是将灵力变成液态。

    而当他调动灵力的时候，液态灵力又会恢复成能量状。

    而这种液态灵力是比炼气期都要高级的状态。

    至少炼气期的灵力是绝对比不上老七目前所能储存灵力的量级的。

    以老七现在的状态, 只需要稍微掌握一下修炼之法，他就能够拥有不弱于筑基期的修为。。

    不过也不全是优点，老七的身体依然出现了一些问题。

    他的身体无法得到灵力的强化。

    就连炼体之法都无法强化。

    要知道，舒小白的其他弟子，即便没有修炼炼体之法之前，他们修炼得到灵力之后，身体也会开始产生强化效果。

    而在修炼了炼体之法后，身体的强度更是以数十倍的强化。

    如果是修炼到碧云的这种境界。

    她已经无惧于寻常的刀剑水火。

    她已经可以做到在千军万马中穿插冲杀而毫发无伤。

    其他人虽说没那么夸张，可是随着修为的精进，他们同意能够做到刀枪不入，水火不侵。

    可是老七却无法得到任何强化。

    修仙可不止是练气，还需要有一副好身板。

    没有足够强大的体魄，根本就扛不住灵力的消耗。

    甚至是修炼都会变得极其困难。

    也许吸收太多的天地灵气，就会压垮身体。

    老七现在的处境很尴尬。

    他在修炼的天赋上，拥有着得天独厚的优势。

    旁人费尽心力, 他却天生就拥有筑基期的灵力。

    可是他的体质却太脆弱了，又无法的得到强化。

    如果没意外的话，老七将终生止步于此。

    舒小白决定换一种思路, 以其他手段来强化老七的肉身。

    这世上也不是只有一种强化肉身的手段。

    至少舒小白目前掌握的方法就有不少。

    就比如说用丹药来强化。

    不过丹药强化是有一个上限的。

    这个上限就是耐药性。

    一旦用的次数多了，耐药性出来了，那么就再难进一步强化。

    当然了，目前舒小白还没进行相关的开发。

    因为舒小白还没研究透老七的体质。

    要想开发出最适合老七体质的功法。

    那就必须先将老七体质的所有秘密都研究透彻。

    结束了老七体质的研究后。

    舒小白又带着老七进入黑血谷。

    舒小白在黑血谷内做了一些布置。

    这里是舒小白修炼的场所。

    除了这里拥有着更为浓郁的天地灵气之外。

    舒小白还将圣舟的武器拆卸下来，然后布置在这里。

    这圣舟的圣舟之力的破坏力算是这个世界上除了舒小白本身之外，最为强力的杀招了。

    舒小白也是看中了圣舟之力的破坏力，这才安置在这里。

    不过原本的圣舟之力，需要使用灵石作为能源。

    而舒小白在进行了研究和解析之后。

    发现圣舟之力其实就是一件放大版本的法宝。

    只不过这件法宝不能变大变小，并且功能也非常单一，只能用来攻击。

    舒小白将圣舟之力的能源进行了改变。

    通过聚灵阵，吸收天地灵气，再转化为灵力导入武器之中。

    并且舒小白还对圣舟之力进行了强化与改进。

    舒小白让老七站到圣舟之力前，由他来操控圣舟之力。

    随后舒小白的元婴脱离肉身，站在圣舟之力前。

    “好了，发射圣舟之力。”舒小白对老七说道。

    老七没有犹豫，发动了圣舟之力。

    这不是舒小白和老七第一次进行这种修炼方式。

    从老七来魔谷后，每天舒小白都会带老七来此，都是进行同样的项目。

    用圣舟之力轰击舒小白的元婴。

    因为舒小白一直觉得元婴出窍这门神通的缺点太明显了。

    一旦元婴出窍，那么元婴将变得异常脆弱。

    所以舒小白打算进行元婴的强化修炼。

    用的自然也是最为直接粗暴的方法。

    直接对元婴进行抗打击训练。

    每天反反复复的训练之后，效果非常明显。

    舒小白的元婴也得到了强化。

    每天让圣舟之力来几发。

    舒小白这才心满意足的离开。

    魔谷还算是风平浪静。

    外界的纷纷扰扰对这里没有任何影响。

    而那至尊的宝座，也在不知不觉中换了个主人。

    皇城几乎没有发生什么战争。

    在北禹王的大军来到皇城下的时候。

    城门直接就打开了，而后北禹王的人直接接管了整個皇城。

    然后就是满朝文武都对虞白表达了诚挚的欢迎。

    并且表示虞白是天命所归。

    过去的老中少三任皇帝，都个皇帝都不是好东西。

    对他们进行了口诛笔伐。

    就这样，一场战争得以避免。

    虞白兵不血刃的完成了皇权更替。

    随后两个原本还属于前朝管制的州，也纷纷对虞白表达了效忠，愿意全力配合虞白。

    随着虞白登基，天下迅速的归于平静。

    而跟着虞白征战的黑鳞人，则是被打散成数百个小团体，然后归置土地，分散到天下十州，组成一个个新村落。

    至于他们将来如何融入人族之中，那就看他们自己的本事。

    这也算是虞白对他们的承诺。

    没有过河拆桥就是对他们最大的慷慨。

    虞白当了皇帝之后，倒是没有如同大孝子那样飘了。

    至少他没有蠢的非得对无法控制的力量进行打压。

    在这方面，他的脑子还是比较清醒的。

    而鹿白玉和左冥霏的婚事也正式定下日期。

    整个魔谷之中也忙碌起来。

    到处都是欢天喜地，人人脸上带笑，除了个别几个。

    而操办婚事事宜倒是有专业人士，那就是老魏。

    他过去就曾经负责操办过一些皇族的婚事，特别是公主的婚事。

    舒小白答应过他，只要他没出差池，就让他恢复男儿身。

