    王重仍旧还是住在老牛花店里，只是空闲的时间多了许多，锄草送货什么的，那已经用不上老王了，当然也用不着老牛，现在每天抢着来干这些事儿的，能从天宝街街头排到街尾，尤其是狼妖简直……跟狗妖差不多。

    而王重自己，则还是将更多的精力专注于继续的修行，吞天法是自己现在主要依仗的基本，勤练不缀是必须的，王重也弄到了几本所谓的神域修行功法，相互应证对比。

    坦白说，吞天法光是靠呼吸的方式来汲取天地灵气，无论其过程、控制度、深度、底蕴等等方面，和神域那些体系成熟的修行功法确实有着天壤之别。哪怕王重弄到这几本只是最大众化的街边货色，在这些方面也要比吞天法细腻不少。

    可吞天法却有着两个十分特殊的优势，其一是吞天法修行时，简单粗暴，对灵气的汲取来者不拒。不像别的功法有一个侧重，比如泰坦的修行方法就偏重于汲取雷属性的灵气，而吞天法却是吐纳天地，万事万物一切灵气属性都囊括其中，而实际上，这种方式在神域是行不通的，没有这个“分化分解”过程，灵气就留不住，但是王重的体质却可以做到，显然具有一定的偶然性。

    可吞天法还有第二个优势，也是目前看来最大最牛的优点，那就是修行速度。

    自己每吞吐天地灵气一次，看似只有一次吞吐，可实际上却是全身数以亿万计的神化细胞在同时进行重复的动作，其功效瞬间就能呈几何倍增长！如此比较起来，吞天法真是不知道比王重找到那些普通功法快了不知道多少倍，甚至连储存量都是同时呈几何级数的增长，否则自己岂能在短短两个月内就打破4级文明的桎梏，达到十万灵力值的量级？

    量变引起质变，这绝不是原本想象中难度太低的妙手偶得之物，而是一种必然，一种只有王重这种拥有神化细胞的人才能创造的奇迹。

    神化细胞加五行体成就了吞天法，只是这种功法却不具备普及型，成就神化细胞在下界是可以的，放在神域，那难度一下子提供了几何倍，这种逆天力量，在神域法则之下，肯定是很难形成的。

    只可惜，即便是如此逆天的吞天法，其逆天程度却也只是体现在修行速度上，对凝丹似乎毫无帮助。王重开始慢慢体会到玛格索所说的话，凝丹，真不是靠堆灵力值就可以的，上次玛格索提到让他从炼丹入道，去自行体悟。只可惜，想要学炼丹的门坎，那可真不是一般的高。

    天宝街倒是有人会炼丹，比如海老板，可即便海老板，也只是通晓一些基本的丹学和药理，千辛万苦能炼制一颗九品丹已经是足够他兴奋好几天的那种。至于日常丹药铺子里卖的那些‘日腹丹’、‘清血化龙丹’之类，只是号称是丹，实际上根本不入品。

    “丹，何为丹？吸神域之精华、通寰宇之变化，自成天体方为丹！”海老板这么说着的时候，正在从一大堆‘泥巴’里抠出一小块，然后搓揉成圆，放在火上烘烤，等烤制成型，那就是王重他们以前常吃的日腹丹：“我们这种捏的，只是药而已……炼丹不是那么容易的，卡坦克莱区真正懂炼丹的，恐怕也就只有云雾宗那帮人了，但你也别想得太美好，就算成为云雾宗的弟子，你能学到的也不过就是我这样的手艺，一些基本的丹理、药理之类，真正的高深丹道，人家肯定是不会传授给普通弟子的。再说了，那些高深的东西，没有一定的基础也根本学不了，讲了你都听不懂。”

    “像我，当年考丹师的时候，也是狗屎运好，五五开的几率让我成功凝了颗九品丹，那已经是手艺最巅峰的时候了，现在？我基本都是半个月才会真正开炉一次，两个月开四次炉，能出一炉九品丹，能出两炉没有完全炼废的丹渣，我就得去烧高香还愿了。大部分丹药铺子的丹师其实都差不多就我这水准，真正有实力的那种八品以上的丹师，谁会没事儿守着一个丹药铺子啊？”

    即便是炼制失败的丹渣，只要不是彻底炸炉，只要不是炼成煤灰，即便最后没有凝丹成了丹渣，那药性也是要远远强过普通勾兑或者煎熬药剂的。因此在普通高手眼中，即便丹渣也有不俗的价值。

    “当然，重爷你要是想学，在我这里先了解一些基础也是不错的。”

    又是一条不通的路，不过学点基础总是没错，有着在老牛花店干活的基础，跟着海老板认识一些丹理药理倒也还算简单。

    吞天法的修行，海老板那边对丹理药理的基础入门，日子过得平淡却无比充实，几乎每一天都是对自身和神域环境一次新的了解。

    罗婴果仍旧还是现在灵力补充的主食，但效果已经越来越差，一则是过多的服用导致身体产生了一定抗性，二来罗婴果本身的品级不高，对弱者来说或许算得上是大补之物，可对一个灵力量已经达到十五万以上的灵境强者来说，所能产生的刺激作用已经微乎其微了。

    剩下的那批罗婴果，王重倒没有卖掉的打算，狼妖巴斯等人每个月得到的那批所谓佣金，几乎都要分给老王一半，对这帮人，王重倒是没有客气，打着自己的旗号讨的生活，自己该拿就拿。

    现在的自己并不缺乏各种实验的种子或是幼苗，钱财多一些少一些，暂时来说的影响并不是特别大，用不着纯粹为了财富去冒上暴露碎片世界的危险。

    倒是仗着在海老板那里学来的药理常识，一边种植罗婴果的同时，一边已经开始在尝试其他灵药的培育，经验总结了不少，越是高等的灵药，培育的速度就越慢，大概是需要更多灵气补充的关系，而且还有一个上限。一些比较珍稀类的，即便放到碎片世界中，其成长速度也是慢的惊人，不具备种植价值。

    此外，外界的天地灵气浓郁程度，对自身的碎片世界也会产生影响。有几次去TH43区域的天河节点附近，王重都能明显感知到碎片世界中那些灵药的成长速度大大提升了，特别是一些高等灵药，效果差距更是巨大，可惜以自己的身份地位和财力实在是无法去那边购置一处房产，否则王重都有点想要搬家了。

    不管是来自修行眼界、还是修行环境，天宝街的局限性都实在太大，只要自己想往上走，天宝街终归不是一个长久的安身之处。

    其间莎娜里倒是代表云雾宗来邀请过王重加入，可只要稍微对神域的各大宗门有一定了解，王重就知道那并不是一个合适的选择。

    不管什么样的宗门，固然是可以给加入者提供一些便利，但同时附加到你身上的束缚却会更多，宗门不会无缘无故培养一个人，无论你有多么优秀，未来有多大潜力，不能为宗门所用，没人会培养你。

    因此哪怕只是个外门弟子，进入各大宗门也都会有着各种各样的自由限制，会签订一些近乎卖身般的契约，甚至是要你摆脱原本文明的身份。这当然是王重所不能接受的。

    修行就此似乎陷入了一个僵局，凝聚虚丹的方法迟迟无感，想通过炼丹来入门又苦无门道，想要借鉴其他各大文明的凝丹方法更无疑是天方夜谭，对虚丹的印象始终都还是停留在表面的理解中。

    虚丹，高等文明天生就会留下轮廓和记忆，类似于遗传基因，对他们来说这是件很容易的事儿，甚至根本都不需要去修行，可这对下等文明来说却就难如登天了，至于成就金丹、鲤鱼跃龙门，那就更加遥不可及，据说虚丹到金丹的跨越才是真正的万难。

    有些杂乱的一两个月积累下来，看似学到的东西不少，杂七杂八的都已经了解过，甚至有想过摆脱虚丹的方向，自行往前走，毕竟神化细胞在某些方面倒是有着虚丹的作用，就是储备灵力，每一个细胞都等同于一颗小虚丹，这也是自己未跨入虚丹境就能战胜阴蛟的最大依仗，但这种曲线救国终归是有其极限的，归咎到一个关键上，那就是储备灵力的量和品质，虚丹依然是必须的。

    绕了一个大圈，最后却让王重感觉自己又回到了原点，没有虚丹，一切都是白搭。

    学习丹理药理也好，在碎片世界中种植灵药也好，乃至吞天法、服用灵药，甚至是想要独辟蹊径去走神化细胞的路线这种错误等等，所做的这一切，到最后，不过都是为了凝聚虚丹而做的一种种尝试或准备而已。

    曾经看山是山、看水是水，完全不了解时，对虚丹的印象是十分直观的，就是将魂海化为一颗虚无的丹状物，简单啊，提纯自身的灵力浓度，就像让魂海化灵海那样，将液态转化为虚无之态，凝聚成型，那就是虚丹。

    可随着各种准备越来越多，了解得越多，王重却有了一种看山不是山，看水不是水的感觉。

    只是灵力虚化吗？只是将灵海凝聚成一颗丹状物吗？显然不是的，就像海老板所说的，唯有自成天体方为丹，你强行去捏的、用意识改造的，那无论如何都绝对达不到真正的万法自然之境。何况，液态如何虚化？固化就差不多。

    犹如各种云雾迷眼，越看越朦胧，王重觉得，问题或许还是出在自己的认知和眼界上，自己需要一个更直观的认识。

    “看我的虚丹？”玛格索已经有点晕乎乎了。

    今天过来王重这边串门，王重居然亲自下厨给他弄了一桌好吃的，还有罐装的天河烧，以老王现在的身份地位，这简直是让玛格索受宠若惊，半罐好酒下肚，早都已经嗨了起来：“嗨！多大的事儿？咱俩谁跟谁？我还信不过你？看！随便看！想怎么看就怎么看！”

    让别人潜入自己的虚丹中查看，这可比让一个黄花大闺女脱光了朝你张开双腿还要更难接受得多，那是绝对隐私的地方，而且也是一个虚丹强者自身最脆弱的地方，让别人用意识潜入进去，那等于就是将自己的性命交给对方了。

    即便这其中有对王重的信任，丹玛格索还是相当豪爽的，不止是因为酒精的关系。

    闭目凝神，意识潜入，玛格索并没有任何的反抗念头，甚至在主动引导，一个全新的世界展现在老王眼中。

    魂海，神域生物必备，玛格索的魂海并不是气状也不是液态，更不是固态，而是介乎于液态和固态之间，一种奇怪的流状物质，形成一个晶莹透明的球体在原本的灵海位置悬浮，饱满浑实自成一体。

    那球体晶莹剔透，有无比精纯的灵力从球体中散发出来，衔接他的整个身体。

    这对王重是一个冲击，按照他原本的理解，虚丹就是气海凝液，液聚化型，凝结为一颗虚无的丹状物，可实际上，虚丹中虽然有一个虚字，却并非代表着就是虚无。

    那只是一种概称，虚丹是半液态半固态的一种流状物质，相对于液态来说更黏稠，相对于固态来说又并不死板，处于虚虚实实之间，因此谓之为虚丹。

    而这种状态的灵气聚集，对灵力的储存量、纯度等等，相对于完全的液态来说是有着质变提升的。

    当然，这只是最直观的视觉反应，绝不仅仅只是将液态的浓度提高，王重能清晰的感觉到那颗半固态半液态的虚丹所代表的那种整体性和自然性，仿佛天生地长毫无任何刻意的痕迹。看着那颗虚丹就像是在宇宙太空中看着一颗地球，这样完整的天体，细究起形成的过程来，那境界实在是太难以想象了。

    这样神妙的东西，真实的凝聚过程肯定蕴含了无比巨大的风险以及修行者对于大道的理解。

    但不管怎么说，他总算是见识到了，眼前那无数的迷雾似乎被稍稍拨散了一点，虽然仍旧还是没有凝丹的方法，可至少知道了一个直观正确的结果，缺乏的只是那个论证的过程了。

    任重而道远，这样的境界不是一时的急功近利所能追求的，还是继续积累顺其自然为好，或许当自己没有那么刻意时，反而在某一天就水到渠成了。

    绕了一大圈弯路终于又回归到平静心态的老王，却也在此时等来了一个十分意外的消息。

    天门新一期的课程已经开始，而王重，将顶替阴蛟成为天门序列新一期的录取生。

    进入天门序列？整个天宝街都轰动了，这个街区终于要出一个大人物了，如果说之前有些人还怀疑王重是野路子，那现在完全已经用不着怀疑，这地球人背后要说没有后台，谁信？

    让蠡阴宗眼消云散也就罢了，竟然还可以获取天门名额，这对下等文明种族来说简直就是件不可思议的事儿。

    王重自己都有点蒙圈，这尼玛是什么鬼？自己根本就没有去报过名，谁是自己的推荐人？他第一反应有想到是不是圣城那边给自己递交的申请，毕竟天宝街的事儿，自己已经通过信件告知圣城方面了。可仔细想想，虽然圣城有着一个文明权限，但四级文明而已，只是相当于在星盟里挂个名，根本就没有够到天门的资格，真要有那种能力，这两年地球人就不用那么憋屈了。

    当然，不管背后的真相如何，王重对此还是相当期待的，如何选择对他来说并不是问题。

    天门不同于普通的宗门势力，那是一个各文明的精英荟萃之处，不属于任何单独的势力，没有那么多的约束，同时也提供给进入者最好的修行条件以及交流环境，这种敞开的交流环境可比任何单独的宗门要强过太多，对自己借鉴他人之长来摸索自己的凝丹方法，有着太多太多的好处，这简直就是天上掉馅饼的好事儿，没有拒绝的理由。

    连老牛最近看他的眼神都又有点不对劲儿了，时不时的旁敲侧击，一副想要刨根问底的心态，毫无疑问，即便能击败阴蛟，在大多数人看来也只是一个不错的普通强者，今天你干掉了阴蛟你是老大，可明天要是冒出一个比你强的干掉了你，那就是别人说了算了。

    背后的势力？那终归只是一些猜测，没有落到实处，自家人知道自家事儿，王重确实就是一个地地道道的低等文明子弟，机械族的意外帮忙也有可能只是一时兴起，甚至有可能只是看蠡阴宗不顺眼，要是等到以后大家都了解了这一点，天宝街的好日子也就到头了。

    可如果加入天门就不同了。

    但凡是从天门出来的，哪怕混得再差，也绝对是地界的一方豪强！无论是你去天门学到的东西，还是你在里面结交的人脉，都将让你脱胎换骨，成为地界普通人再也不可企及的存在。可以说，只要王重不出事儿，天宝街以后就算是稳了，周围的势力都会认为这就是王重的自留地，遇事儿总会给他几分薄面，怕的就是他在天门中说不定结交了某个超强的文明贵族，毕竟那可是整个地界最强大文明的汇聚地。相比起王重现在背后那模糊的靠山，天门本身就已经是一座最大的、实实在在的靠山了。

    这个消息来得很急，天门序列的新一期培训还有两天就要正式开始，这时才送来消息，显然是一个临时的决定。