    每个问题都很尖锐，稍微回答不好就会给媒体们留下话柄。

    好在在座各位演员都是混迹娱乐圈多年的人物，回答的滴水不漏，让媒体们倍感失望，没有大料可挖。

    一些八卦媒体还不肯就这么结束，将话筒递到了宁娇面前。

    “听说您和温老师地下恋多年，如今是准备官宣了吗？”

    “宁老师，听说这个参演机会是温老师帮您争取到的，那您这样做有没有考虑过是对别人的不公平呢。”

    “宁老师您怎么看？”

    宁娇皱了皱眉，回答：“空穴来风。”

    “温老师是我很敬仰的一位前辈，也是这次在秦导的剧中才有幸结识，我们的关系也只是普通朋友，并不存在网友们口中说的那些。”

    “至于温老师帮我争取到这次机会，更是无稽之谈。”

    “众所周知，秦导非常看中演技，我想自己如果没有演技的话，也没那么大本事让秦导破这个例。”

    “宁老师之前往上传您和徐然的事…”

    “宁老师——”

    “好了。”温煦开口打断了一众媒体，温声道：“今天是我们的开机仪式，还请各位媒体朋友将注意力多多放在我们的作品上。”

    他一开口，圈里的媒体记者也都卖他这个面子，又问了些和剧组相关的问题，开机仪式发布会才算结束。

    媒体们散去后，剧组各部也都准备开拍。

    今天没有她的戏份，宁娇也不着急走坐在旁边等，顺便看看那些老戏骨的演技。

    “没事吧？”温煦走近了些问：“这些媒体向来看热闹不嫌事大，什么话都敢胡编。”

    宁娇笑笑，“习惯了。”

    她是流量小花，往日和她相关的便是各大绯闻黑料，那些八卦记者比这问的更刁钻的都有。

    这几年，她从一开始的慌乱到现在的淡定，现如今，已经没什么太大感觉了。

    温煦怔了怔，心头涌上一抹疼惜。

    他自然知道她在圈里被黑的多惨，应该是有人故意针对她，那些网友不信事实，听风就是雨，各种谩骂难听的很。

    他顿了下，目光落在她娇艳的脸上。

    这么张脸放在哪都是招人妒忌的存在，谁能放任她的成长呢。

    娱乐圈，本就是吃人不吐骨头的地方。

    想名利双收，若背后没人支持着走下去，太难太难。

    “温老师——”

    隔着过道，有工作人员喊了一声。

    宁娇率先站起身，“您先忙。”

    温煦看了眼那边确实有点着急，点点头转身朝着工作人员的地方走去。

    “啊啊啊啊啊啊是温…温大影帝。”田夏话都说不利索，结结巴巴道：“宁姐，您还认识他？”

    “刚认识啊。”宁娇摊手，“发布会上我可没撒谎，确实才认识不久。”

    “不像吧？”田夏迟疑了下，想着他的态度微微摇头，“我觉得他那个态度不太像和您刚认识的样子。”

    怎么说呢。

    田夏想了想，她总觉得温大影帝对宁姐太过热情。

    传闻里，他哪是这么好心的人？

    脑海中隐约想到一个可能性，不过不敢确定，可即便这样，田夏也激动的涨红了脸。

    温煦，大概是她觉得最配宁姐的人。

    除了他，娱乐圈里大大小小的那些男星颜值品性方面，都不足以和她在一起。

    田夏一个人抱着手机去了角落碎碎念。

    看的宁娇一脸莫名其妙。

    她没理会她，继续盯着场上两个老戏骨的对手戏。

    她看的很认真很投入，以至于身旁什么时候坐了一个人都不清楚。

    张楚菲偏头打量她，女人年纪尚轻，穿着身纯黑半身裙，刚过膝盖一点，露出一截莹莹纤细的小腿。

    她双手随意的搭在膝上，特意修剪过的艳红指甲衬的肤色极白，微卷的长发落在肩头，柔和了过分稠艳的五官，整个人美得不可方物。

    张楚菲先前就听说过她的名字，在几个女星口中。

    语气多是讥讽，略带些艳羡。

    再加上，网上铺天盖地的黑料让她很难对宁娇产生好感。

    可今天见面，真人远远比镜头里来的要美，直面冲击的美感让她一瞬间忘却了那些□□。

    张楚菲忍不住喊她，“宁娇。”

    宁娇回过神，忙起身，“张老师您好。”

    “叫我楚菲或者楚菲姐就好，我也就比你大个大概七八岁。”张楚菲笑容更甚几分，赞叹，“不得不说，秦导真是神仙选角。”

    她也试镜过蛮蛮殿下这个角色，可惜秦导只说了句她不适合。

    美虽美，却没有蛮蛮殿下的那种感觉。

    今天见到宁娇，她才明白她确实比她适合，那些不满也悄然散去。

    说起来，她和宁娇同为一线，若说谁比谁咖位更大，很显然不可能，更何论，对方还是实打实的流量小花。

    这么客气让张楚菲有些诧异。

    宁娇笑了笑，没接这个话茬，转而谈起了另一个话题。

    张楚菲也没在意这些，坐着和她闲聊，越聊越觉得投机，尽管两人差着七八岁的年纪，却没有丝毫代沟。

    “你是第一次接秦导的戏吧？”

    宁娇有点新奇。

    她还是第一次和圈里女星这么认真又不带什么针锋相对的聊天。

    她能察觉出来，张楚菲眼里没有半点恶意，这让她心头也有些小雀跃，笑的眉眼弯弯嗯了一声。

    很乖。

    让张楚菲想起家里三四岁的小侄子，笑起来也这么招人疼。

    脆弱又美丽。

    她笑容满面，忍不住去揉了两下她的头发，“上次你去试镜天穹剧组，是邹琦突然杀出来截了你的角色吧？”

    宁娇迟疑了下，摇头，“不确定。”

    “那肯定是了。”张楚菲不屑的撇撇嘴，“我和她搭过戏，演技差的要死，让她对着我念台词她都念不好，也就那脸能看。”

    “她能有什么演技被看中，十有八.九是天娱那边给陈导施加的压力。”

    “你也知道，陈导是天娱的，他拍戏不优先考虑公司的人肯定不行。”

    宁娇点点头。

    这一点，她自然明白，公司内拍戏，自然优先考虑公司员工。

    张楚菲瞥了场上一眼，压低声道：“这会儿没咱俩的戏份，过去探探班？”

    “说实话，这么多年要不是天娱死捧她，再加上也就那张脸能看，凭她的演技和脑子早就该糊穿地心了。”

    宁娇了然。

    探班是假，嘲讽是真。

    宁娇：“好。”

    张楚菲：“嘿嘿走，早猜到你也不是忍得了那个绿茶的人。”

    宁娇和秦导说了声，便被张楚菲拉着往外走，天穹剧组离这不远，才走个几分钟就到了他们剧组场地，就在隔壁古建筑区。

    天穹这边早早开拍，比弑神进度快了不知多少，正好，她们来的时候赶上邹琦在拍戏。

    宁娇和张楚菲站在旁边围观。

    “这就是一线的业务水平吗？”

    “就这能到一线，我觉得我也没什么问题，真是不公平，听说这个邹琦和天娱的高层搞在一起了，不然怎么可能有这么多资源。”

    “哦哦哦那难怪，嘘别说了被人听到就不好。”

    场外，几个群演交头接耳议论纷纷。

    也不知什么原因，邹琦频频NG，惹得场上议论声也逐渐大了。

    “不拍了。”邹琦脸色难看，将手中的道具往边上一丢，气势汹汹的往休息区走。

    陈荣铁青着脸，最终还是没发作出来，瞧着众演员心不在焉，火气一下大了，咆哮道：“先拍下一段，接着拍别看了，听不见？都不想干了是吧？”

    众演员忙回了神。

    张楚菲：“啧连陈导也不敢训斥，看来邹琦背后的金…权利很大，天娱高层也就那么几个，可都上了年纪。”

    她眨眨眼，有些话当着宁娇的面没好意思说出来，毕竟她年纪还小。

    宁娇恍然：“应该不太可能吧。”

    “这事要传出去，她才真的在圈里没立足之地，我想她应该没蠢到去插足别人的婚姻。”

    张楚菲耸肩：“谁知道呢？这事谁也说不准，她只要不蠢到把事做绝，就算有知情人也懒得去曝光她这些事。”

    娱乐圈里，彼此都有些见不得人的事。

    大家也都知道，所以一般不闹的特别难堪，是不会轻易鱼死网破。

    宁娇：“走吧，去瞧瞧她。”

    张楚菲：“好嘞。”

    宁娇和张楚菲两人径直走向休息区，也没人拦着，都在网上和电视里或多或少看过她们的样子，知道是一线小花。

    “邹琦。”张楚菲捂嘴笑，幸灾乐祸道：“怎么一个劲的NG啊，这几天状态不行？”

    “不然这样好了，我在帝都里认识不少不错的演技班。”她歪头认真的想了想，说道：“提供给你怎么样，报我的名字，打八折。”

    熟悉的声音落入耳中。

    邹琦忙抬头，一抬头就见到两个不想见到的人，她脸色更难看了，“不需要，留着给你自己吧。”

    张楚菲一脸可惜：“那有需要你再联系吧，我觉得你可能近期需要。”

    邹琦说不过她，目光落在她身后的宁娇身上，眼珠转了下，笑着道：“差点忘了，我这个角色还要托娇娇的福才能到我手上。”

    她走上前，一脸真诚的去拍宁娇的手背，“谢谢啊。”

    “不用谢。”宁娇微笑，“说起来也要谢你，不然我也拿不到弑神女主的角色。”

    邹琦：“………”

    一个女二一个女主。

    角色谁轻谁重一眼便知，秦导那可不是什么轻易就能混进去的剧组。

    从某种意义上来说，他肯定了宁娇的演技。

    这部剧播出后，宁娇的身价和流量肯定还要再往上提一提。

    再有导演来找的话，就不是宁娇求着他们，而是他们求着宁娇去演了，这就是本质的区别。

    邹琦自然不会不懂，气的牙痒痒。

    她怎么就那么好运入了秦导的眼，也不知是不是耍了什么手段。

    她顿了顿，目光落在宁娇窈窕曼妙的身形上，顿时了然，轻嗤的啧了一声。

    装什么？

    还不是和她一样靠着身子进组的，谁又比谁高贵呢？

    她不信，一个黑料缠身绯闻漫天的宁娇能有多少演技，还凭借这个进了秦导的剧组，绝对是攀上了什么人。

    这么一想，邹琦也没什么羡慕的心情，把玩着指甲懒懒道：“两位还不回去吗？头一天剧组就开拍这传出去还以为两位耍大牌呢。”

    “彼此彼此。”张楚菲笑了笑，“说不拍戏就不拍，这底气真足。”

    邹琦面色阴沉，沉着脸没再说话。

    “邹姐。”年轻男人走进来，笑着招呼一声。

    邹琦略微一想，就有了印象，叫徐然，在剧组里也饰演一个还算不错的男四号，好像还和宁娇传过绯闻。

    她脸色顿时难看，语气也冷下来，“有什么事？”

    徐然丝毫不在意她的冷脸，笑呵呵道：“找您来谈一个合作。”

    “什么合作？”

    “宁娇。”

