    第1695章

    镜头最前方突然挤上来一张纤尘如玉的小脸，夏夕绾乌黑的长发上戴着皇冠，灼灼其华，她对着镜头做了两个耶，快乐的大声喊道---跨，年，喽！

    所有的民众都开始欢呼，然后砰砰砰，天空响起了无比璀璨的烟花，烟火炸裂开，又像流星一样坠了下来。

    陆子羡的目光仿佛定格在了她那张神采飞扬的快乐小脸上，然后他淡淡的勾唇。

    笑了。

    他短暂的一生都在守护着她这张笑颜。

    他曾许诺，以半世流光，换她岁月肆意，不离不殇。

    他做到了。

    当年那位云游高僧曾经留下预言，说将来天下要迎来双王时代，这句话一语成鉴，他成了华西的主君，她成了兰楼的女王。

    他接过了陆寒霆手里的“上官”姓，他为她拔出了轩辕剑，今晚，他的离开也会带走华西和兰楼所有的血海深仇，日子归于平静，以后的人生会细水长流。

    真好。

    咳咳。

    陆子羡又低头咳嗽了两声。

    伍武眼眶通红，因为他也已经感觉到今晚主子大限已至了，“主子，如果你想见夏小姐，我们可以去见一面。”

    能在所爱的人身边，也算是一种圆满。

    陆子羡缓缓摇头，“算了。”

    伍武还想说什么，但是所有的话都如鲠在喉，一个字都发不出来了。

    这时耳畔传来了一道稚嫩的嗓音，“小叔。”

    陆子羡回头，小陆宸奕来了。

    今晚的小陆宸奕也披了一件黑色披风，他静静的站在那里，小小年纪却生了一双幽深的丹凤眸，让人不敢直视。

    “奕奕，过来。”陆子羡那双清冷的黑眸亮了亮，他站在至尊之位上，向小陆宸奕伸出了自己的大手，“奕奕，来到小叔的身边。”

    伍武退到了一边，他抬头看去，只见小小的陆宸奕迈开了脚步，一步步的登上了台阶，走往了这条用鲜血和鲜花交织的皇权之路。

    伍武心惊，这才是几岁的孩子，但是他已经从这个孩子身上看到了冷厉杀伐的帝王身影。

    小陆宸奕走过去，陆子羡牵住了他的小手，叔侄俩站在皇城上，陆子羡缓缓笑道，“奕奕，以后......这里就交给你了，我觉得，你是为了这里而生的。”

    小陆宸奕仰着尚且稚嫩的小脸看着陆子羡，“小叔，我觉得你现在很不好。”

    陆子羡用大手温柔的摸着他的小脑袋，“奕奕，你现在还不懂，小叔很好。”

    “我可以告诉妈咪。”

    陆子羡摇头，“不用，什么都不用说。”

    说完，陆子羡转身离开。

    ......

    陆子羡回到了自己的房间里，他推开了后室的门，这时一阵清风拂来，满室红豆开。

    没有人知道，陆子羡在自己的后院里种了满满的红豆。

    现在，红豆已绽放。

    陆子羡走进去，清冷而风华的身影在红豆里穿梭，他伸出白皙干净的手指摘了一颗红豆，掷于掌心。

    红豆相思，满满的都是他无法说出口的深爱。

    他突然想起，那日大婚，她为他穿上凤冠霞帔，他用喜秤挑起她的红盖头，在摇曳的烛火灯光里，她那绝色如水的模样。

    他一直认为那是真的。

    他觉得，她已是他的妻。

    ---人生自是有情痴，生平不会爱人，最会爱人，焉能善终？

    陆子羡轻轻的闭上了眼，宿命不可逆，人生已圆满，跋山涉水看不见，命如沧海云烟，此生，只为她而来！

    