    也正如他们所想的那样。

    萧延昌在看到秦若轻拿着长鞭抽他南萧国人的时候，恨不得直接杀了这个不知道天高地厚的死丫头。

    “东秦公主你是不是太放肆了些？”他冷声呵斥了一声。

    秦若轻转头看向萧延昌，一双水灵灵的眸子依旧染着怒火。“我的确放肆，可南萧的皇帝陛下，你的子民当着我的面侮辱我逝去的哥哥，又是何意思？”

    “我哥哥虽然已经逝世多年，可他在我们东秦人的心中有着极大的分量，就连我皇帝哥哥现在都时常缅怀他。”

    “可你们南萧的人却如此侮辱与他，可是将我东秦没有放在眼中？”

    此言一出，本就因为她打了南萧人而心中恼怒的皇帝，脸色是更加阴沉一片。

    这个小丫头片子，当着他的面打了他南萧的人，不仅不低头认错悔改，竟然还敢质问他？

    果然是被东秦皇帝宠坏了，都不知道天高地厚了。

    萧延昌脸色阴沉，盯着秦若轻的目光寒气森森。“他们侮辱了东秦的先太子，朕自当会处理他们。可你当着朕的面动手打我南萧的人，又岂将我这个南萧皇帝放在了眼中？”

    秦若轻回道：“我秦若轻向来是个明辨是非之人，而且凡事要讲究一个前因后果。若不是他们出言侮辱在先，我又岂会动手打他们？说到底，还是你们南萧国的人狂妄无礼在先。“

    这话一出，其他两国的人又开始议论纷纷了。

    “的确是南萧国的人有错在先，侮辱逝者乃是大不敬。何况这逝者还是东秦国的先太子。”

    “此言有理。他们以为他们国家的云楚伊拿了六个第一就是世界第一了，瞧他们刚刚神气的样子，看了就讨厌。”

    “没错。若有人在我面前侮辱我亲的家人，我必定叫他一辈子都开不了口。”

    “……”

    听着其他两国的人都站在秦若轻那边指责他的子民，萧延昌简直气的不行。

    就算是他们南萧的人有错在先，可秦若轻当着他的面打了他们，就是没有将他这个南萧国的皇帝放在眼中。

    他想惩罚她，找回属于他的威严。

    可现场还有其他两国的人在场，且都在为秦若轻说话。

    若他这个时候执意去惩罚秦若轻，恐怕又会被他们说是在欺负一个小丫头。

    到时候东秦的皇帝要是知道了，依照他对秦若轻这宠爱的程度，恐怕两国建立的友好关系会生出裂缝。

    可若是不惩罚，这口气他是怎么都咽不下去的，他这个皇帝的威严也将不保。

    他陷入到了深深的纠结当中，皇后见状，连忙悄声宽慰：“皇上息怒。别与一个臭丫头置气，想要出气，也不急于这一时。”

    “皇后的意思是……”

    皇后将嘴巴凑到萧延昌的耳边嘀咕了片刻，萧延昌的脸色这才好转了些。

    随后对秦若轻说：“既双方都有错，那此事就当扯平了。朕不追究与你。“

    本以为这是最好的处理方式，谁知秦若轻却一口拒绝：“不行。”

    见状，南萧的太子萧子枫终于开口了：“秦若轻，你不要太得寸进尺。”

    “我没有得寸进尺，只要你们割掉了那几个人的舌头，我自当会向南萧的皇帝陛下赔礼道歉。“

    萧延昌眼眶一眯，眸中杀气一闪而过。“你要朕割掉他们的舌头？”

    秦若轻说：“南萧皇上，我没有叫你杀他们已经是对他们的仁慈了。”

    一听这话，萧延昌刚刚才略微平复的怒气又腾然上升。

    他现在是真的对这个秦若轻起了杀心，想要直接将她除之而后快。

    见状，凉亭中的萧北宸心猛然一沉。

    萧延昌的手段他是知道的，心狠手辣，阴险狡诈。

    若他真的对秦若轻起了杀心，那她此次在南萧国恐怕真的是凶多吉少了。

    于是，他连忙对云楚伊说。“你不是有让人突然说不了话的本领吗？”

    云楚伊点头。“对啊。王爷怎么知道的？”

    “酒楼那次你让轻……”他突然将‘轻’字转为了二声调。“若轻突然说不了话，我看到了。”

    “那王爷现在的意思是……让我再对昭瑜公主故技重施？”

    “你可愿意帮我这个忙？”

    “这有何难？”说罢，云楚伊已经起身朝着秦若轻的位置走去。

    秦若轻看着走到她面前的云楚伊，那双喷着怒火的眸子阴森森的盯着她。

    本想开口怒骂她一顿，可她猛然间想起上次在酒楼不知道她对自己用了什么招数，导致她突然间就什么话都说不出来。

    对于那种想说却说不出口的感觉，她十分排斥和恐惧，显然已经留下了阴影。

    于是，她那骂人的话到了嘴边，却还是硬生生给憋回去了。

    “你来干什么？”她强行压制住内心的愤怒，冷冷的问。

    云楚伊试图先跟她讲讲道理，便说：“这里是南萧国，你当着我们南萧皇上的面怒打南萧国的子民，将皇上的颜面至于何地？还不赶紧向皇上认错？”

    秦若轻却头铁的说道：“这是本公主自己的事情，轮不到你来教本公主如何做事。”

    嗯？

    看来好好讲道理是不行的了。

    “看来你是忘记上次在酒楼……嗯？”

    云楚伊似笑非笑，眸光带着一丝威胁和警告。

    秦若轻自然看到了她那警告意味十足的眼神，气的胸前一阵起伏。

    她瞪眼咬牙：“……你竟敢威胁我？”

    “没错。”云楚伊也不否认：“我现在是在威胁你，不过也是在帮你，看在你刚刚借我琴的份上。“

    她说的是实话，她的确是在帮她，虽说是受了萧北宸之托。

    不过若是她不想帮的人，就算是萧北宸出面也不可能让她改变主意。

    其实她刚刚已经从萧延昌的眼中看到了杀气，虽然是一闪而过，却被她清晰的捕捉到了。

    所以即便皇帝不会现在杀她，那么必定也不会就此放过她。

    【作者有话说】

    好难过，今天只有11个催更。

    前几天一直都有15个催更的。

    是不是少了4个小可爱看书呀，哭唧唧o(╥﹏╥)o

