    “卖完了！”

    “已经售罄！”

    “全部售罄！”

    当天晚上，整个国内的互联网都因为三家手机厂商的发布会变得无比的火热，热搜不断空降，手机预售也全部超额完成。

    真的可以说是卖爆了！

    “难以置信的成绩！”

    小麦手机老板雨田君都惊讶了起来，没想到小麦作为第三个发布的手机品牌，手机也是卖爆了，准备好的十万台全部预售不说, 后面排队的人还有好几十万，他们小麦得官网都因此变得不堪负重变慢了许多。

    雨田君在随后的简会上说道：“看来消费者对于真正创新的技术还是十分支持的，不仅仅是我们，欧派和唯我今天的预售也都是售罄了的。”

    有高管随后表示道：“雨田总，这也可以从侧面说明，国人富起来了的群体还是非常庞大的，而且也有换机需求, 只是看我们的手机是不是达到了他们的需求。”

    “这话我赞同。”

    雨田君立即表示了肯定, 然后道：“从这次也可以看出, 创新的技术，尤其是颠覆性的、带有未来科幻性质的新技术，是受到市场青睐的，也是未来的主流趋势。大家要时刻关心市面上出现的新兴公司和新兴技术，给予高度的重视。下一次的变革，其实就静静的隐藏在某个角落里，我们不去发现，被别人发现了，那我们就危险了……”

    说到最后，雨田君又说起了飞扬公司：“小麦要和飞扬公司打好关系。我到过飞扬，那是一家真正的材料领域的研发型公司, 拥有强大的研发实力，尤其是它的创始人周飞宇, 他现在尽管经验稚嫩, 但他非常的年轻，他的研究生涯还非常漫长, 未来一定会有更多更强的新材料问世。我希望飞扬有新材料新技术问世之时，小麦能是飞扬的第一个合作者。”

    “这次的选择是对的！”

    欧派产品老大刘虎得到自家手机不到十分钟就卖完了今天拿出来预售的十万台这个消息后，很是高兴的对研发老大李定国说道：“有人说同质化严重，别人家用了这技术我们再用，就不会有什么用，完全是拍脑袋想事。如果没这技术，我们的S18怎么可能这么快就预售完了第一批？”

    李定国笑了笑，这个笑容里既有高兴也有些许的无奈，他道：“这个是肯定的，3D全息影像如此惊艳的体验，谁不想买一台来使用，这完全就是一台迷你的虚拟现实制造设备了。只是未免内卷的厉害，哎，也是没办法的事。”

    刘虎知道他这话的意思。

    内卷时代，别人用了的技术，你没用，那你就很有可能被淘汰。

    但是，如果别人用了的技术你也用，相当于大家又站到了同一竞争水平面，优势互相抵消了，也就体现不出来这项技术是否真的对你有加持效果。

    所以这就很是纠结。

    “改变不了这个事实, 那就只能适应了。”

    刘虎笑了笑，最后道：“飞扬公司那边，李总你要多上点心，打好关系，以后啊，又是一个火龙通的存在，或许比火龙通还要厉害。”

    李定国深有同感的点了点头：“我明白。”

    飞扬和欧派的关系还算可以，毕竟前些时候欧派很是下了一些大单给飞扬公司旗下的飞扬光学，给了飞扬很大的支持。尽管其中也有欧派自身为了推行材料替代战略的考量，但就事实来说，的确算是帮助了飞扬。

    有了这个关系在，后面再多多维护，相信飞扬和欧派的关系比飞扬和其它公司的关系要来得亲密和紧密一些。

    而在唯我公司，却是另外一番景象。

    作为真正意义上全球首发3D全息影像技术的手机公司，唯我受到的关注度更高，在发布会上宣布采用这个技术后的第一分钟，新闻热稿就传遍了整个华夏，乃至传出了国门，被一些国外公司纷纷报道。

    于是，唯我此次发布的是一款折叠屏，哪怕定价高达8888元，至尊版定价成功破万，依然阻挡不了消费者购买的热情。

    首发五万台，预计是两天之内卖完的，结果十分钟不到就全部预售完。

    对于这个结果，唯我公司从上到下都陷入了狂喜氛围之中。

    折叠屏的售价是非折叠屏手机售价的一倍甚至几倍，利润也是翻倍的。五万台售罄，等同于欧派或者小麦十万台甚至十五万台售罄，利润和影响力都要远远超过。

    “今天，人人奖金翻倍！”

    唯我手机的老板李永平当场大声宣布道。

    整个公司上上下下的人，顿时更加雀跃欢呼了起来。

    ……

    “真是如同科幻一样的神奇！”

    鹰酱，某果手机公司的外星飞船总部，某果现任总裁杜克看着视频中唯我手机的发布会现场视频，不禁赞叹不已。

    唯我手机的折叠屏、火龙通888plus芯片、漂亮的外观等等，这些都不值得杜克关注，也丝毫提不起任何的兴趣。

    当手下的人给他带来这个视频的时候，他刚开始其实是拒绝的。

    某果的屏幕本身就代表着现代工业手机领域的标准，哪怕是近几年不断被中正冲击，也丝毫改变不了这个局面。

    至于芯片，某果自己的芯片性能完全吊打火龙通。

    直到欧阳青手指轻触，科幻般3D全息影像腾空而起，杜克才终于惊讶了起来，不仅认真的看起了这场发布会，而且还啧啧称奇。

    他的确是被3D全息影像的表现给震惊到了，要知道，这可是某果也没有、这段时间想要购买而不可得的技术。

    在南江县五一晚会之后，某果也关注到了这项技术，并且展开了联络，希望从飞扬公司买断这项技术。哪怕做不到买断，至少要获得授权。

    但结果，飞扬公司面对他们的热情联络表现得不痛不痒，到现在也没有一个准信，这实在是让杜克感到遗憾。

    杜克也是个老辣之人，自然知道其中的内情，也能够想象飞扬公司是对某果的鹰酱身份很有芥蒂。

    他不无怀疑的判断，飞扬这是在故意吊着某果，其实并不会和某果展开合作，或者说不会和任何有鹰酱身份背景的公司展开合作。

    “总裁，飞扬公司目前是说产能不足，暂时不会授权给国外厂商，要先满足他们国内市场。”有下属找他汇报工作时，汇报了飞扬的最新回复。

    杜克脸色平静的说道：“这只是一个借口而已。在制裁未取消之前，我想他们是不会和某果达成任何合作意向的。”

    “总裁，我们是不是可以游说下？”

    这名下属怔了片刻，然后提出了自己的建议。

    杜克摇了摇头：“不！我们的游说是不会有用处的，我们现在应该去想办法拿到材料，研发出自己的技术来。”

