
　　名媱有些感慨的看着，脑海里，是两年前那个抱着她哭的像个孩子似的二十岁的聂云萝。

　　那一天，她记得很清楚。

　　她还在拍戏，结果助理一溜烟跑过来，急得满头大汗的附在正在中场休息的她耳畔道：“名姐，聂小姐来找你了，哭的很惨呢！”

　　听到这句话，名媱顿时二话不说，抛下在场导演和演员跑了出去。

　　结果看到聂云萝那傻子哭的上气不接下气的坐在剧组外边的长椅上，捏着手机眼眶红的跟个兔子一样。

　　“怎么了这是？”

　　聂云萝哭的很惨，没说话，只是兀自抽噎着。

　　见状，名媱颇为无奈，但也知道这姑娘不是个好哭的，既然这样哭着来找她了，那一定是有事儿。

　　最后，聂云萝平息了会儿才声音嘶哑的说：“媱媱，我和秦晗分手了，他出轨在床，被我看到了。”

　　名媱当时就炸了。

　　秦晗是什么人，他们都清楚得很。

　　聂云萝是个软性子，但秦晗纵容得很，无论她说什么做什么都将就着，对聂云萝好的不得了。

　　他们在校园里就是出了名的模范情侣。

　　秦晗对聂云萝，那是真没的说。

　　可……

　　名媱显然是不可置信的，瞪大眼睛再三确认：“小萝，你说真的？”

　　聂云萝抽抽搭搭的跟她说明了事情的经过。

　　“我今天手机突然收到一条短信和两条彩信，分别是房间号和两张那种照片，我当时还不怎么肯相信，但还是忍不住跑去看了，结果……”

　　说到这里，聂云萝更是无法自抑的抽噎着，满心满眼的苦涩心碎。

　　后来，秦晗跑到聂家来，跪在门前请求她原谅。

　　聂云萝不顾家人的逼迫，毅然决然的决定跟秦晗分手。

　　讽刺的是，聂云萝被迫嫁到霍家，而那个不久前还在苦苦哀求复合的男人，屁都没放一个，转身就扑到别的女人怀里。

　　名媱，正是他们之间故事的见证者。

　　往事总是令人感慨万千。

　　但好在，她真的放下了。

　　……

　　聂云萝洗完澡出来时，名媱正坐在她那个豪华无比的梳妆镜前敷面膜。

　　见到她走出来，含糊不清的嗫语了句：“刚刚你手机响了好多下，我没接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听言，聂云萝犹疑着走过去，拿起手机看了眼。

　　是一个陌生号码。

　　她没多想，觉得可能是骚扰电话，便直接拉黑了。

　　过了会儿做到名媱身后，有些怅惘的道：“媱媱，你说……我……还要不要离婚呢？”

　　“离什么婚啊？你现在心境已经不同了，还离婚干嘛？就算耗，也要干耗着，霍家那么有钱，就算最后霍傅司没爱上你，你后半生也无忧无虑了。”

　　话是这么说没错……

　　可是，聂云萝颇为无奈的皱着眉头，眼角眉梢都是迷惘。

　　这样捆绑性的婚姻，还有存在的意义么？

　　而且，她对霍傅司也谈不上多么喜欢，只是的确是有些心动。

　　她想，这种程度，还不足以支撑她抛弃尊严去追随这个毫不在乎自己的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第214章 往昔免费阅读。https://xs.23sk.com 