    时间来到了正午，整个三星城的儒生都到齐了。

    贵宾高台之上，县令石开和秦明凑在一起谈笑风生。

    “秦老呀，公主的面子还是大呀，参与诗会的人总计有三百五十三人，估计今天有不少佳作出世。”

    “诗在精而不在多，只要今天能诞生一首出县之诗，我就心满意足了。”

    “秦老，你是小瞧了这些读书人，这一次三星城五大才子都来参加诗会，出现一首出县之诗不难。”

    “我最期待徐乐的诗作，此人诗才无双，想必能够给我们带来惊喜。”

    诗会正式开始，徐乐找了一个边缘的位置闭目养神。

    至于写诗？

    写个屁呀！

    懵懵懂懂间，徐乐竟睡着了。

    其他儒生在诗会上各献其能，徐乐则趴在那里呼呼大睡。

    西门庆愕然的看着徐乐：“徐兄，还真是不拘一格呀！”

    “瑞宁公主到！”

    瑞宁公主身材窈窕，容貌绝美，身上有着一股华贵的气息。

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，深沉内敛。

    她身上有一种雍容华贵的气息，肌肤像是陶瓷一般晶莹如玉。

    身穿华袍，气势脱俗，有着一种让人难以想象的威严。

    “见过公主！”

    “见过公主！”

    “见过公主！”

    许多儒生对瑞宁公主抱拳。

    瑞宁公主到来，让诗会进入了高潮，周围的这些才子都想在瑞宁公主面前表现自己。

    瑞宁公主一一向这些儒生颔首，她的眼神扫视四方，像是在寻找着什么。

    突然，她看向了远处的一个角落，眉头蹙了起来。

    很多人都在关注着瑞宁公主的表情，见她蹙眉，不由心生好奇，到底是谁惹公主生气了？

    罗成顺着公主的目光看过去，看向不远处的那个角落，他噗嗤一声便笑了出来。

    罗成的大笑也引起了别人的注意，其他儒生顺着他的目光看过去，他们脸上都是一阵愕然。

    “竟然有人在诗会上睡觉？”

    许多儒生都感觉不可思议，他们参加诗会都想尽情展现自己，吸引公主注意，这人倒好，直接睡觉了。

    “是徐乐！”

    欧阳明日眼神盯着趴在桌面之上的人的背影，他已经认出了对方，他就是徐乐。

    徐乐你这是在搞什么幺蛾子？

    莫非你想通过这种方法引起公主的注意？

    的确，你的目的达到了，公主被你吸引了注意。

    可是你在她心中留下的并不是好印象，而是非常差的印象，徐乐你失算了，你这算是聪明反被聪明误。

    武曌死死盯着趴在桌面上的徐乐，心中气不打一出来：“你睡得倒是挺香啊！”

    她还记得上一次徐乐写给自己的信，徐乐在信中非常诚恳的道：“尊敬的倾国倾城，貌若天仙的公主殿下，上次一别之后，我一直在为诗会做准备，为了写出一首好诗，绞尽脑汁，人也消瘦了许多，现在的我就像是弱柳扶风一般，一吹就倒。”

    这就是你的绞尽脑汁？

    这就是你的用心准备？

    武曌真想一掌把徐乐给拍死。

    武曌旁边的护卫察言观色道：“公主，此人在您的诗会之上酣睡，实属大逆不道，要不要把他驱逐？”

    武曌压抑着怒气道：“让他睡，睡死他！”

    护卫愣神的看着武曌，怎么感觉公主在撒娇呀？

    要是按公主以前的风格，有人敢在她的诗会之上睡觉，肯定被拉出去喂狗了。

    欧阳明月看《神雕侠侣》看的哭兮兮的，当看到小龙女被甄志丙给强了之后，她还抱着一线希望，希望后面有反转。

    杨过找到小龙女帮她解了穴道。

    小龙女脸藏在他的怀中，含含糊糊的道：“你自己才颠三倒四呢，不怕丑，还说人家！”

    欧阳明月看到这里一痛，小龙女分明已经动情了，在这之前她是绝对不会和杨过这么亲近的，是不会主动到他的怀里，她分明已经把自己当做了杨过的妻子。

    杨过见她举止与平昔大异，心中稍觉慌乱，道：“姑姑，我……我……”

    小龙女抬起头来，嗔道：“你还叫我姑姑？”

    杨过更加慌了，顺口道：“我不叫你姑姑叫甚么？要我叫师父么？”

    小龙女淡淡一笑，道：“你这般对我，我还能做你师父么？”

    杨过奇道：“我……我怎么啦？”

    欧阳明月看的心痛，小龙女以为是杨过占有了他，杨过则是一头雾水。

    小龙女卷起衣袖，露出一条雪藕也似的臂膀，但见洁白似玉，竟无半分瑕疵，本来一点殷红的守宫砂已不知去向，羞道：“你瞧。”

    杨过摸不着头脑，搔搔耳朵，道：“姑姑，我不懂啊。”

    小龙女嗔道：“我跟你说过，不许再叫我姑姑。”

    她见杨过满脸惶恐，心中顿生说不尽的柔情，低声道：“咱们古墓派的门人，世世代代都是纯洁之身，我师父给我点了这点守宫砂，昨晚……昨晚你这么对我，我手臂上怎么还有守宫砂呢？”

    杨过道：“我昨晚怎么对你啊？”小龙女脸一红，道：“别说啦。”

    “以前，我怕下山去，现下可不同啦，不论你到哪里，我总是心甘情愿的跟着你。”

    小龙女明显已经是对杨过情根深重，以前的她只想在古墓孤独终老，而现在却愿意陪杨过浪迹天涯。

    小龙女对杨过的情意越重，欧阳明月却觉得越悲哀。

    小龙女大声道：“难道你不当我是你妻子？”

    “不，不！你不能是我妻子，我怎么配？你是我师父，是我姑姑。”

    小龙女气得全身发抖，突然“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    杨过慌了手脚，只是叫道：“姑姑，姑姑！”

    小龙女听他仍是这么叫，狠狠凝视着他，举起左掌，便要向他天灵盖拍落，但这一掌始终落不下去。

    她目光渐渐的自恼恨转为怨责，又自怨责转为怜惜，叹了一口长气，轻轻的道：“既是这样，以后你别再见我。”

    看到这里，欧阳明月再也忍不住了，一向淑女的她直接爆了粗口：“你故意的，徐乐你绝对是故意的，徐乐老贼，你不得好死！”

