    啊！

    楚益瑶才不想听！

    她看到齐嫚嫚事不关己的脸，忽然忍不住笑了，“嫚嫚，这个女人确实有点手段，她昨天不是刚刚跟顾希维官宣了吗？我记得你说过顾希维是喜欢你的啊，怎么，转头就跟洛禾官宣了？我比不过她也就算了，你这堂堂齐家大小姐，竟然都轻易被一个B国来的小明星比过去了？”

    齐嫚嫚听到这话，顿时变了脸。

    这事儿不提还好，说出来也够恼火的。

    这顾希维明明有女朋友了，竟然还跟她出来吃饭！

    楚益瑶趁势安慰，“嫚嫚，我没有笑你的意思，而是想提醒你，这洛禾手段实在太高了。

    男人嘛大多看不出来绿茶的，只有我们女人知道这种女的有多讨厌，我们要不要一起收拾她一顿，让她知道不是什么男人都是她能觊觎的！”

    齐嫚嫚有些犹豫。

    楚益瑶继续煽风点火，“我看她肯定是因为你上次在帝华天都对她没好脸色，故意和顾希维官宣来挑衅你的，现在又勾引上九爷，一起来报复我们两个呢！”

    “你看看她，现在多嚣张，站在九爷旁边，好像真把自己当殷太太了！”楚益瑶满脸的妒忌，都压不住了。

    齐嫚嫚被这么一唆使，也气从心来，“这女人确实讨厌，没准还要在我舅舅面前说刚刚洗手间的事情呢，到时候舅舅要是让我们给她道歉就更完了！”

    楚益瑶趁机道：“所以，我们一定不能让她有给九爷吹枕边风的机会！”

    ——

    洛禾在殷北深旁边，很失仪地打了几个喷嚏。

    这谁一直念叨她呢。

    “洛小姐是感冒了吗？”叶媛关心地问。

    洛禾揉了揉鼻子，“也许吧。”

    “九爷，我那里有药，我先带洛小姐下去休息一下吧？”叶媛主动说道。

    殷北深看了一眼洛禾，点了下头。

    叶媛过来搀扶起洛禾，洛禾有些受宠若惊，“叶小姐，我没多大事，就是打了几个喷嚏而已。”

    叶媛微微一笑，“洛小姐，在九爷身边，你势必是时刻受到全场关注的，所以小事最好也不要有。”

    洛禾觉得自己跟叶媛相比，简直太不适合跟着殷北深了。

    天知道她刚刚站了这么久，多想坐下去休息会儿。

    反观叶媛，永远都能保持着一副优雅姿态，和来人自由谈笑。

    洛禾忍不住说了一句，“下次要不你跟九爷去吧，这差事真难受。”

    叶媛眸光一怔，心里某处颤了一下，“洛小姐真会说笑。”

    她们在休息区坐了下来，能很好地欣赏舞台上的舞蹈。

    洛禾终于可以肆无忌惮地，伸了个懒腰。

    叶媛从包里拿出一小瓶药，递给了洛禾，“洛小姐，在鼻子周围喷一下就好了，正好我这几天也有些打喷嚏，这药还好随身带了，很有效果的。”

    洛禾接过来，朝叶媛笑了笑，“谢啦！”

    叶媛淡笑着摇了摇头。

    不远处，叶风云看到叶媛和洛禾有说有笑，挺欣慰的。

    “九爷，这洛禾，你对她认真的吗？”

