    “这，想不到郑家的野心竟然如此之大，想要拿下帝都，以帝都为自己的基业，好大的雄心壮志”

    苏靖潜伏到这房顶之上，听到这样的消息，心中也不免为之一振，对于郑家这位家主，他也不得不有些佩服。

    天下有野心的人很多，世家之中，想要将大乾皇室而二代之的人，更是很多。

    但是谁能够有郑玄此人的野心，竟然要以帝都为自己的创业基地。

    恐怕无人敢想象。

    但是郑玄却想了，不仅想了，而且做了，也让他快要成功了，改天换地，又或者是挟天子以令诸侯，无论是哪一种，郑家只要成功了，那么名声传出去，就不缺乏人手了。

    没有称霸天下野心的世家豪族，他们很快就会纷至沓来，天下诸侯中，郑家绝对是走到前列的。

    这样的势力，值得世家豪族提前投资。

    郑家野心很大，能力也很强，手段更是不凡，如今再加上崇天观的话，没准真的让他们成功了。

    虽然苏靖不清楚，郑玄的计划到底是什么，但是苏靖却清楚很快，帝都就不在安宁了。

    郑家想要拿下帝都，显然是不可能和平，大乾皇室根本不可能会让郑家如愿，他们肯定会反抗。

    皇帝再昏庸，宗室还是有强者的，他们会看着郑家抢夺他们的东西。

    不可能的，到时候，肯定会爆发一场大战的。

    恐怕会涉及到禁军，苏靖明白，这一场战斗，波及很广，甚至一旦到了不可收拾的地步，恐怕整个帝都都陷入战争之中。、

    到时候，死亡恐怕将会是一个恐怖的数字。

    但是苏靖却无力阻止，因为郑家已经决定了，他的实力，不足以干掉郑家和崇天观，

    至于泄露郑家的计划，先不说告诉谁，就是告诉皇帝，也根本没用，对方可能都不会相信他。

    至于告诉宗室，也许宗室中有些是有脑子的，但是这也只会让郑家提前发动计划罢了。

    他可不相信，只是计划泄露了，郑家就完蛋了。

    开玩笑，恐怕现在，整个朝堂，都已经被郑家给掌控了，也就是皇宫，郑家恐怕难以去掌控。

    其他的禁军，苏靖不相信郑家没有动手，足足策划了三十年，苏靖猜测，禁军十之六七，都落入了郑家的手中。、

    否则的话，郑玄不会有那么大的信心。

    “想不到，这又陷入了一场纷争之中”

    苏靖在心中长叹。

    “是谁？”

    突然房间中的玄心道人，感觉到外面有一股气息，让他脸色一震，厉喝起来。

    “什么？”

    郑玄瞬间也反应过来了，在玄心道人窜出大门的瞬间，他也随之而去，身法修然爆发出来。

    那隐藏的气势猛然爆发，也让在前方的玄心道人侧目。

    他想不到，这位郑家的家主，竟然隐藏如此之深，他和对方相处这么久，竟然不知道对方是一位武道大宗师。

    一直以为，对方只是普通的宗师级高手，现在看来这位郑家的家主，果然是厉害。

    能够将自己的实力隐藏这么的深，不愧被师兄说此人城府之深，犹如九幽之渊一般。

    与之相处，一定要谨慎再谨慎。

    如此一来，这郑家的实力，也不容小觑，原本郑家就有一位大宗师的高手，再加上郑玄这位武道大宗师，这实力就算是他们崇天观也要侧目。

    而且谁知道，郑家还有没有隐藏的大宗师级高手，作为顶尖的世家，他们可是有能力相邀一些大宗师做他们家族的客卿。

    这种事情，可是很正常的。

    毕竟武道大宗师不容易修炼，一般世家很少会有弟子能够修炼到这个地步，大部分的世家弟子，也不过初涉武道，他们更多的是修儒家文气之道而已。

    大宗师级别的强者，他们则是邀请，作为他们家族的客卿。

    顶级的世家，拥有的底蕴资源，足以让一些大宗师动心了。

    摇摇头，玄心道人，只是深深的看了郑玄一眼，随即就继续朝着外面那道黑影追了过去。

    “该死，想不到，这道人的灵觉竟然如此的灵敏”

    苏靖在玄心道人出声的时候，就知道不好，没有丝毫的停顿，直接闪身，朝着远处逃了。

    他知道，一旦被留下来，恐怕就要遭到郑家以及崇天观的双重打击，他可不敢自负，可以无视这两方势力。

    就算是一方，苏靖知道，都不一定能够接的下来。

    还好自己这些日子，将帝都都转遍了，对于这帝都也极为的熟悉，逃跑起来，丝毫不慌。

    自己的速度，可是极快的，在这帝都之中，他没有选择飞行，因为那将会是活靶子，而是给自己添加了轻身术，然后施展轻功，低身在巷陌中逃窜。

    很快他就从北城逃出来，逃到了东城，这最热闹的地方。

    人口多，建筑物更加的繁杂，这是他最好躲避的地方。

    咻咻咻！

    几道身影接二连三的飞来。

    “该死，跟丢了”

    玄心道人神念疯狂扫视，却依然发现，找不到刚才的那道气息，至于黑衣人影，要是用眼睛看，那就更加不可能了。

    “就在这条街道消失了”

    “郑三，你带人给我慢慢的搜”

    郑玄铁青着脸，对着身后快速奔袭而来的护卫吩咐道。

    这件事很麻烦，他不清楚，他之前和玄心道人的话，对方听到了多少，一旦被泄露出来，那可就麻烦了。

    这件事，他一直都在秘密行动，整个郑家，知道他计划的，也不出三个人。

    如今眼看，就要发动了，没想到竟会出现这样的事情。

    “玄心真君，这件事交给我了，我一定不会让此人逃走的”

    现在他担心，玄心道人和崇天观因为这件事，而退缩了，那可就麻烦了，他苦苦计划了三十年，如果没有崇天观，他想要攻下皇宫，拿下大乾宗室，那比登天还难，或者说，单靠他们郑家，想要发动，那真的是和赵四没有什么区别。

    大乾皇室，就算是在虚弱，也不是他们郑家一家可以对付的，除非他们顶级世家能够出动四五家以上，那才有机会。

    但是那些顶级世家，会出手吗，显然不可能。

    