    一念天堂，一念地狱。

    大上祝善的面部表情十分丰富，一会儿升上云巅，一会儿被重拳锤入地面。

    就算黄昏别馆外只贴了一层薄薄的金箔，其价值也不可估量了。

    收回本钱绰绰有余，还有的赚。

    “哈哈，哈哈哈！”

    张牙舞爪中，大上祝善癫狂的冲出了餐厅，又哭又笑，眨眼间就不见了踪影，一如...

    40年前，那些彻底疯狂的宾客。

    就像中了什么幻术。

    “唉，疯了...”

    千间降代惋惜的叹了口气：

    “被乌丸莲耶附体的男人，果然不会有什么好下场。”

    榊诚眼睛一眯，刚要说什么...

    “不好了！不好了！”

    女仆跌跌撞撞的冲进餐厅，语无伦次的说：

    “中庭，中庭的喷泉...”

    “不要慌，慢慢说。”

    宫野大小姐安抚她道：

    “喷泉怎么了？”

    “有血，有血流出来了！”

    ......................

    雨后的夜空，乌云随风远去，被遮蔽的明月好似银钩，亮出了真身。

    月光的照耀下，位于中庭的那座无水喷泉，正不断向天空喷薄澄澈的鲜血，在夜色中，是那么刺眼、诡异。

    “这...这是怎么回事儿？”

    赶到中庭的服部平次，惊骇莫名的望着这惊悚一幕。

    “这座喷泉不是坏了吗？”

    伪装成毛利小五郎的怪盗基德也有些不敢置信：

    “为何会有血喷出来？”

    “这不是血...”

    嗅着那空气中难闻的腥气，宫野大小姐冷静的上前，用手掌捞起喷泉中溅射的水花，放在鼻下仔细闻了闻：

    “这是被大量铁锈污染的地下水，因为天色太黑，所以宛若血液一般。”

    一听不是血，众人壮起了胆子，凑上前查看。

    “还是很奇怪啊...”

    毛利兰一脸茫然的说：

    “难道餐厅里的钟表，只是喷泉的开关？”

    “那也太麻烦了...”

    “喷泉还需要设立专门的机关吗？”

    在茂木遥史几人探讨的时候...

    榊诚站在喷泉前，注视着那不断被水花打皱的池水。

    明月倒映在池水中，染上了一抹鲜红色。

    “当红水从乌鸦之巢漫出，染红了月亮，最后坠向深渊....”

    漆黑的瞳孔中，闪过一道精芒，榊诚想起了他在家中发现的那张黄纸。

    当初，他并未在意那句暗号。

    可现在...

    暗号已经应验了。

    “诚，你怎么了？”

    注意到男友不自然的表情，宫野大小姐走了过来：

    “联想到什么事情了吗？”

    “嗯...”

    榊诚沉吟道：

    “你还记得，香阪家的古堡吗？”

    “当然，就是埋藏回忆彩蛋的地方...”

    说到这儿，她忽然脸色一变：

    “你怀疑这喷泉下面有隧道？”

    “没错。”

    眉间带着几丝凝重，榊诚说道：

    “想要让如此大量的地下水染红，需要的铁数量绝对超出咱们的想象。”

    “这里是悬崖边缘，地下有铁矿的可能性微乎其微...”

    “或许，黄昏别馆建立在一座巨型铁质建筑之上。”

    “黄金只是乌丸家族用来迷惑外人的工具。”

    “他们真正要隐藏的，是深埋在地下的东西。”

    说完，榊诚忽然脱下外套，递给女友：

    “帮我拿着。”

    “你要下去？”

    眼睛睁大，宫野大小姐一把拉住男友：

    “不行！”

    “这水重金属含量绝对超标！”

    “你下去之后根本睁不开眼！”

    “就算要下去，也应该是我！”

    “开什么玩笑...”

    榊诚断然摇头：

    “万一下面有危险，我怎么救你？”

    “你忘记在寺庙抽的签了吗？！”

    这是她第二次对榊诚发怒了，上一次...

    还是在咖啡厅，听到榊诚加入了黑衣组织的时候。

    “我是大吉，肯定不会有危险的！”

    宫野大小姐情绪有些激动：

    “再说，没有你，谁能压住枪田郁美她们？”

    “当然是...”

    微微一笑，榊诚看向‘毛利小五郎’：

    “基德老弟了。”

    “还有柯南他们在，枪田郁美掀不起什么风浪。”

    这时，敏锐的柯南溜了过来，从兜里拿出一根圆柱形的物体：

    “榊诚先生，你是不是要潜下去？”

    “嗯。”

    “太危险了。”

    柯南说道：

    “刚才我检查了一下，原本喷泉的底部石头已经消失，下面深不可测，没有经过专业训练的人员，无工具潜水最多10米！”

    “人体极限是水下100米，这还是建立在没有外界因素干扰的前提下！”

    “能促使地下水喷涌的压力，远超平时的泳池！”

    “我这里有可以呼吸10分钟的氧气筒，让基德下去吧，他命大！”

    一旁的毛利小五郎：“？？？？？”

    瞥了眼基德，榊诚摇头道：

    “不行，喷泉下有什么东西都是未知的，命大不大有何区别？”

    “再说，基德老弟出了事，我也心疼啊！”

    基德眼眶一红，感动的语无伦次：

    “榊诚先生，要不还是我替你下去吧...”

    忽然，基德感觉有人拍了拍他的肩膀，睁眼一看...

    只见榊诚一脸欣慰的说：

    “就等你这句话呢，去吧，杰尼龟！”

    “.......”

    我尼玛...

    不按套路出牌啊！！！

    基德绿着脸，颤巍巍的开始解西装扣子。

    下面不会有鳄鱼吧...

    他心想：

    如果真遇上鳄鱼，他是转头逃跑，然后被对方追上饱餐一顿呢...

    还是直接放弃挣扎，让对方饱餐一顿呢...

    唉！

    京极真在就好了。

    他潜水，鲨鱼都打不过他，保证万无一失。

    就在基德认命，打算下水的时候...

    “氧气筒借我。”

    已经脱掉鞋子的榊诚，将女仆拿来的绳子捆在腰间，把MK23交给宫野大小姐，同时拿过柯南手中的氧气筒展开，踏入水池。

    果如柯南所说一般，原本不过1米深的喷泉，完全够不到底部，俨然形成了空洞。

    咬住氧气筒，榊诚一手扶住泳池边缘，一手竖起大拇指，深吸口气...

    噗通。

    红色的池水溅起一朵水花，榊诚背滚入水，身影彻底消失。

    宫野大小姐攥紧手中的绳索，又是无奈又是担忧。

    她已经打定了主意。

    如果榊诚在10分钟内还不回来...

    必须拉动绳索，把他拽上来！

    长约20米的绳索不断滑入水中，代表榊诚越潜越深。

