
　　“因为镇上的医生？走到底是怎么回事呀？蓝奶奶，你快跟我说一说。”

　　“行啊！既然你问了，那我就告诉你。是这样的，那天你不是给小蛋看过病吗？后来江升和袁巧巧不相信你看的，特意把小蛋拉去了镇上找医生给他看。当时医生听说你已经给小蛋看过了，立马就把夫妻二人给训了一顿。那医生对他们说，你的医术比他好。既然你已经看过了，那就没什么事了。”23sK.com

　　“后来这话不知道怎么的，就被传了出来。然后村子里的人都知道，你的医术比镇上的医生还好。大家就想偷偷懒，不想跑那么远的路，这不就过来找你看病了。”

　　“原来是这样呀！”江茶总算知道了原因，然后笑着对蓝奶奶说道，“蓝奶奶，你和大家说。我很愿意给村民们看病，只是我这边没什么药材，就算给大家看过病以后，他们还是要去镇上抓药。还不如直接去镇上看，看完就能抓药，也不用再跑一趟。”

　　“没事，没事。大家相信你的医术，如果你不忙，给大家看看也好。”

　　“蓝奶奶是这样的，我学校里有比较多的功课。如果我花大把的时间给村子里的村民们看病，我就没办法完成功课啦。而且村民们也没有什么大病，去镇上医院看也是一样的。当然啦！如果有镇上的医生看不好的病，也可以找我看。”

　　“你这么一说，我就明白了。你放心好了，我会对村民们说的。”

　　“那就谢谢你了，蓝奶奶。”

　　“客气什么，大家都一个村子里住着。与人方便，自己方便嘛。”

　　自从江茶对蓝奶奶说过以后，来找他看病的人就少了。毕竟大家也确实没有什么大病，最多就是一些腰疼，腿疼，或者肩膀疼，还有感冒什么的。

　　这样的小病症，镇上的医院就能看好，也犯不着去耽误江茶的时间，毕竟她现在还是学生。

　　现在对于江茶来说，学业比给别人看病更重要。

　　当然，也有人是真的生了大病，镇上的医院根本就看不好的，特意的来找江茶的。

　　那人不是江家村的村民，而是孙家庄的，和孙国光家还有着一点亲戚关系。

　　那人是孙景行亲自带过来的，他称呼对方为姑奶奶。

　　那是一位老太太，七十多岁的年纪，孙英也是认识的。所以看了对方也很意外，把弟弟拉到一旁问道，“景行怎么回事？姑奶奶都多大年纪了，你怎么把她带来了？”

　　“姐！是这样的，姑奶奶生病了。去镇上的医院看过了，医生说没有办法看好，让她去大医院看看。可你也知道，姑奶奶家里没有什么钱。去大医院看病肯定是不可能，也不知道他们从哪里听说了茶茶看病很厉害，就直接找到家里来啦！爸妈的意思是，姑奶奶和我们也算是亲戚，既然都找上门来啦，那就带她过来找茶茶看看。”

　　“看的好看不好，那是另外一回事。我们的态度要摆出来。”

　　“行，我知道了，我会跟茶茶说的。”

　　和弟弟说过话之后，孙英就直接找到了女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第893章免费阅读。https://xs.23sk.com 