 叶欢皱眉，回头，冷冷地说道：“小兄弟，我没有恶意。就算是你不加入我们九剑峰，我刘青山也愿意交你这个朋友。”

    “这样吧，这个令牌送给你。四海城的城主府不会放过你的，你若是有令牌在手，他或许不会为难你的。你若是有麻烦，也可以拿着令牌来九剑峰找我！”“

    好！”

    出乎众人意料的，叶欢竟然接过了令牌。也

    没有说一句谢谢，叶欢直接转身就走。他

    倒不是怕四海城的城主，只是有了这令牌，倒是可以减少不必要的麻烦，可以让他安心疗伤。

    看着叶欢离去的背影，九剑峰的众人，目光也是十分复杂。难

    得的好苗子啊！

    他们一行人，正是来四海城招收厉害的天才的。

    明明一个绝世天才，就出现在众人面前，却无法收取，实在是让人糟心。“

    刘长老，就这么让他离去吗？这样的天才，如果我们九剑峰……”黑袍老者忍不住说道。

    “这已经是最好的办法了，以他的性格，如果我们将他强行带走，是怕会让他嫉恨我们九剑峰，到时候，只会害了宗门。”

    “而我送出令牌，恐怕还能够获得他的好感，这样一来，以他日后的成就，也可以照拂我们九剑峰一二。”照

    拂九剑峰！众

    人心头一动。

    这人虽然是天才，但是无论怎么样，九剑峰也是八大宗门之一。需

    要他的照拂吗？就

    像是清华北大的状元一般，以清华北大的体量，需要他们的照拂吗？

    顶多是为清华北大增光而已，锦上添花罢了。在

    学校的时候，受到学校的重视，或许便是他们一生之中最辉煌的时刻了。在

    社会之中，人才太多了，他们的光芒也会被削弱不少。这

    些天才弟子也是这样，就算是九剑峰这一代的天才弟子，也未必能够达到宗主这样的高度。再

    说，一个宗门，还有如此多的强者。

    博取一个青年的好感，期待他未来能够照拂一二，足以说明，刘青山对面具青年的重视。

    叶欢在四海城买了一些必需品之后，便直接离开了，这里的武者太多，实在是容易惹出麻烦。还

    是需要一个安静的地方修炼。好

    在叶欢买了一些必需品，可以再野外生存下来，可以放心的疗伤了。

    出城之后，叶欢朝着南方走去，一连奔驰了两个时辰，叶欢终于找到一个山洞停歇下来。他

    已经感觉到，伤势在慢慢地加重了，气血翻涌，之前斩杀王童，消耗实在太大了。

    取出一枚疗伤丹药，服用下去，叶欢便开始了修炼。

    他的气海之中，灵力几乎干枯了，需要慢慢汲取一丝丝灵力，重新修复身体。“

    该死的空间风暴！”

    叶欢心头无奈。

    现在这副模样，实在是麻烦。五

    个时辰之后，叶欢便离开了这个山洞。

    这里离四海城太近了，总归是有武者路过，再说，还有四海城的城主在。现

    在，叶欢实在不宜战斗了。

    好在有了一些灵力，叶欢祭出玄炎剑，直接御空飞行，继续朝着南方飞去。又

    是五个时辰之后，叶欢随意找到了一个山峰，落了下去。

    玄炎剑的速度很快，他已经飞出了上百公里了，距离四海城，已经十分遥远了。疗

    伤。没

    有任何犹豫，叶欢直接取出丹药，开始了疗伤。

    幸好，叶欢现在手头还有一些一级灵丹。加

    上叶欢的炼丹术，都是极品一级灵丹，药力十分浑厚。

    这一次，叶欢完全沉寂在修炼之中，一丝丝灵力，缓缓地从气海之中诞生，在经脉之中流转，修复着叶欢的身体。药

    力也在快速地发散，叶欢的伤势本来就很重，再加上多次动用灵力，需要长时间的修复。几

    个时辰之后，叶欢会停下来吃点东西。灵

    力可以支撑他不用进食，不过现在每一丝灵力都十分珍贵，要用来滋养身体，还是吃饭比较好。一

    天一夜。叶

    欢足足花费了一天一夜的时间，总算是感觉好受了一些，但依旧没有停下来。只

    是越到后面，疗伤的速度越来越慢。

    叶欢的眉头微微皱了起来。空

    间风暴，有些伤及本源了，可能触及自己的根本。

    虽然他的实力，还是能够恢复到巅峰状态，但是根基受伤，会影响潜力的。叶

    欢的目标，是达到无伤境界，复活墨青语。

    所以，他的每一步，都要无比的坚实，不能有丝毫的差池。那

    个境界，太难了。即

    便是嗜血丹完全激活的叶欢，也不能达到，更何况，是现在摒弃嗜血丹的叶欢。

    如果能够达到无上境界，就连齐轻烟背后，那个庞然大物一般的齐家，也需要巴结。那

    才是真正称霸宇宙万域的人物。“

    必须要想办法修复本源，否则，我日后冲击无上境界，肯定会留下祸患！”叶

    欢自言自语道。

    但现在不是想这么多的时候，先恢复之后，再去寻找天材地宝修复空间风暴留下的伤痕。三

    天之后。

    叶欢的实力，也算是恢复了一些。

    至少，不用再畏手畏脚了。

    但，这还远远不够。继

    续修炼。

    “你们看，哪里还想有一个人！”

    这时，有声音响了起来。

    “果然是有人，好像是在修炼。”有

    人来了，叶欢的眼睛猛然睁开，他为了节省灵力和神识，所以修炼的时候，没有展开神识。有

    了靠近也没有发现。

    是七八个身材壮硕的武者，打扮十分粗犷，面容也很豪放，大步地走了过来。“

    嘿，居然真的有人，还带着面具。”

    其中一个脸上有刀疤的男子笑了出来。

    起身，叶欢眉头一皱，直接到道：“你们是什么人？”

    “哟，真是一个有意思的家伙，闯到我们清风寨的地盘来，竟然会不知道我们。”刀疤武者冷笑起来。“

    嘿嘿，小子，将身上的东西叫出来吧，兄弟们心情不错，可以饶你一命。”“

    不知道是哪里来的愣头青，竟然敢随意闯入我们清风寨，真是不知死活。”叶

    欢眉头一皱，道：“抢劫的？” 