    第182章 哪个武者经不住这样的考验？

    “羿”又看向了周辰。

    他看着周辰在“意志冲击”中的表现，不由微微皱眉。

    “这才刚刚开始，周辰竟然就有些痛苦的神色了？”羿感到有些不满。

    要知道，意志冲击刚开始的时候，强度并不是很高。只要武道意志稍微强大一点，抵挡起来绝对是如沐清风。

    周辰此时的神色，也说明了他的武道意志相当薄弱。

    “看样子周辰是不可能坚持到30级难度了！能到20级就算很不错了！”

    在意志冲击中, 如果连30级难度都坚持不到，那只能说武道意志非常平庸。30级以上，才勉强算是“不错”。

    所以，羿以30级为界线——超过30级难度的，就能得到薄膜战衣。

    “但也正常！”羿转而又想道，“周辰从小就没有接触过武道，刚开始接触，就被我激活了他的特殊体质, 修炼起来非常顺风顺水……如此平淡的阅历, 自然不可能有多强的武道意志！等日后我给他设置一些考验，好好磨砺磨砺他吧！”

    周辰一点都不知道，今后的修炼道路还会更加痛苦。

    他如果知道的话，肯定会想哭——他好歹也是天生法则亲和力，可自“出道”以来，几乎就是一天好日子都没过上，始终生活在林墨的阴影之下。

    也是怪可怜的了！

    又过了一会儿。

    羿不禁有些惊奇地看向了宫川明镜：“都十几级难度了，他好像还很轻松，一点压力都没有？在武道意志方面，比周辰强太多了！只可惜……他的天赋还是太平庸了一些！武道意志虽然不错，但也没什么用！”

    “咦？”羿又看回到林墨身上，“林墨的幻境考验，也已经到15级难度了！他居然还没有失败，还没有在幻境中沉沦？”

    幻境考验的难度, 可比意志冲击高多了！理论上来说, 幻境考验只要能通过15级难度，差不多就相当于意志冲击通过了30级难度。

    “幻境考验，其实也是一种考验武道意志的方式。只不过，跟直来直去的‘意志冲击’不同，幻境考验当中，多了很多拐弯抹角的‘套路’。”羿显然对林墨的表现感到很是诧异，“难道……林墨的武道意志并不弱，只是他对自己没有太清晰的认知？”

    确实有这样一种“卷狗”，明明已经很努力、很内卷了，可总是喜欢说自己一点都不卷！而且还是打心底里认为自己还不够努力！

    在羿看来，林墨很可能就是这种人——明明武道意志很强，可是对自身的认知不太清晰，还总嫌弃自己的武道意志不够强。

    “有点意思！”羿不由笑了，“他如果在灵魂拷问的环节当中好好回答，那在意志冲击之中坚持30级难度应该不难，就能得到薄膜战衣了！只可惜，他没机会接受意志冲击，直接就进入了更难的幻境考验……这样一来，就不可能得到薄膜战衣了！”

    幻境考验的30级难度，比意志冲击的60级难度还要难。

    羿怎么都不相信，林墨能够通过幻境考验获得薄膜战衣。

    只可惜……

    羿无法看到，林墨此时在幻境之中的表现——因为幻境只存在于林墨的脑海深处, 任何外部力量都无法窥伺林墨此刻正在经历着什么样的景象。

    羿若是能够看到, 他恐怕就不会觉得，幻境考验对林墨能有什么难度了。

    ……

    林墨在意识刚刚被拖入幻境的时候，还是比较慌的；毕竟这种坠入无底深渊的感觉，确实会让人感到非常无力。

    可在幻境之中经历了几次考验之后，林墨就一点都不慌了。

    “这就是幻境考验？”林墨甚至还很不屑。

    幻境考验的具体内容，因人而异。

    就算是同一个人，如果多次进入银河幻境，那么每一次幻境考验的内容也都会截然不同。

    而林墨在幻境中遭遇的场景，就是他穿越成为了玄幻世界苍穹大陆里一个小家族的废物少主“楚易”；并且以这个身份，在幻境之中生活着。

    “这幻境考验，说白了就是给我一个无法修炼的废物身份，然后亲身感受没有实力所带来的绝望……当绝望大到让我崩溃的时候，也就是幻境考验失败的时候！”

    正常情况下，幻境考验的难度级数越高，绝望感就会越强。

    就比如林墨此刻在幻境中的身份“楚易”。

    按照正常剧情，楚易无法修炼，会遭到家族的唾弃，经历众叛亲离、家破人亡等各种打击；最后，林墨应该是承受不住打击，在幻境中绝望崩溃，最终考验失败。

    然而，幻境说白了就是林墨自己的内心所构建的场景。所以在幻境中，林墨直接把他的“躺平升级系统”带了进来。这么一来……画风突然就不一样了！

    原本林墨应该是在幻境中经历各种绝望挫折才对，现在却直接变成了他在幻境中各种装X打脸。

    悲剧剧情，突变爽文剧情！

    林墨简直在幻境里面爽的不要不要的！

    而且，随着幻境考验的难度级数越高，林墨在幻境里面也就越爽。

    当幻境难度提升到15级的时候，他早就已经震惊了整个家族，现在正在一个超级大宗门里面吊打各路天骄！

    “这就是幻境考验？”幻境中的林墨简直无语，“哪个武者经不住这样的考验？还是说……”

    林墨又想到了另外一种可能性：“还是说，这个幻境是想把我活活爽死？”

    林墨顿时警惕了起来。

    他确实已经碰到了不少仙女般的人物，像舔狗似的朝着自己倒贴过来。

    要不是林墨及时把持住了自己，现在都不知道在幻境里面爽了多少发了！

    “我一定要继续把持住自己，不能让自己在幻境里面爽死了！”林墨暗下决心。

    从此以后，林墨不仅吊打各路天骄；就连那些倒贴上来的仙女们，林墨也是一拳一个，打服为止。

    这样一来，他就不用担心自己在幻境中被爽死了！

    “我真是机智！”宗门的擂台上，林墨刚把宗门圣女一脚踢下擂台，彻底断绝了圣女对自己的死缠烂打。

    “区区幻境考验，也想难住我？”林墨傲气冲天。

    擂台旁边，“楚易”这个身份的父亲，也正满脸骄傲地看着台上的儿子，低声念道：“我儿楚易，有大帝之姿！”

    (本章完)

