    冬至之后，马上就是朔望课。

    上半月朔望课依旧是由山长林垠出题，课的是论语二十篇，中庸三十三章，大学经一传十。

    下半月再专门讲论语，大学，中庸八股文的破法，以及大题的思路，月课上围绕，论语，大学，中庸考三篇八股，大体上一个月的课程就是如此。联系上上一个月将孟子读完。

    林燎必须要将两个月内就将四书过了一遍，这当然外舍弟子都有基础的缘故，对于他们而言，四书课不过是一趟温习而已。若是真的认认真真要学一遍四书，最少非两年之功不可。

    蒙学三年如何识字，提笔写字，词字读音，背诵三百千千，增广贤文。然后习四书两年，再选五经之一为本经，研究上一年，最后研习各种八股文破法，写法，苦下功夫数年，方有底气赴童拭与人一较长短。

    这是一个普通读书人的经历，真正的寒窗十年无人问。

    当然也有各种神童，将这十年缩短了不少。

    求学的日子，冬至过后，书院的日子依旧如此平静。但二梅书屋里留下读书的人，倒是越来越多了。

    越是抵近三月一次的季课，书院弟子求学的压力，就越大。林延潮感觉到这几日，同窗们说话的话语，明显变少了，

    林延潮也不免受此影响，心道果真如于轻舟所说，真是片刻都放松不得，稍以懈怠，身后就会有人把你追上。

    朔望课终于到来。

    考试时，林延潮感觉有五六双[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]眼睛，不时从自己身上瞟过。

    林延潮一下子就猜到他们是在怀疑，窥视着什么，不由觉得有些好笑，以一个成人的口吻叹道，少年人啊，少年人啊。

    考题是帖经题二十道，墨义题五道，制艺题一道。

    帖经题比上一次多了十道，由此也可以看出书院，对弟子帖经这基本功的重视。

    当然帖经题无论是十道，还是二十道，对于林延潮而言都是没差，只是多费了一些笔墨而已。

    林延潮阅卷后，即认真答题。

    帖经题，墨义题不费吹灰之力答完，当然这对于外舍同窗们来说，多也不是难度，所以真正拉开分数的，还是在制艺题上。

    最后一道制艺题题目，事君，敬其事而后其食。这一题出自论语卫灵公。课业匆忙，林延潮这半月来，只是背了论语，论语章句，关于论语大题小题文府只看了五六册。这卫灵公一篇，他自还没有背到。

    没有背，就自己答，林延潮背了那多范文，平日课堂上也听了林燎那么多破题思路，感觉最近自己八股文的功夫也有点突破。

    事君，敬其事而后其食，换成现代文就是，当公务员的童鞋，先做好工作，再给我谈工资。

    林延潮想到朱子集注上对于这一段的注释，君子之仕也，有官守者修其职，有言责者尽其忠。皆以敬吾之事而已，不可先有求禄之心也。

    那么破题就从朱子集注上阐发。

    想了许久，林延潮有了思路，在草稿纸上写到，君子之仕，在于修其职而不求其禄也。

    林延潮点了三个点，君子之仕点事君，修其职点敬其事，不求其禄点后其食，这破题一句都点到题目的意思，没有漏题，可以算是成功破题。林延潮写完后不由小小的激动了一下，自己终于凭着自己的实力破出了一题，只是这破题是照办朱子集注上的，少了自己见解，分是很难给高就是。

    然后林延潮一步步写下来，最后大步上前交卷给林燎。

    林燎拿过林延潮的卷子，不看他帖经，墨义，直接看他的时文。他先扫了一眼，神色好了一些，大概是见林延潮不是采用《大题小题文府》的范文来答题，心情好了一些。

    林燎粗略了看了下，在林延潮破题的一句，用朱笔在旁边画了一个三角。

    林延潮知道古人改卷的套路大同小异，写得好的地方，画圈，其次画三角，再次一竖，最末就打叉。打叉说明一窍不通，一竖说明勉强及格，三角犹可一观，画圈就是最佳了。

    接着林燎又在林延潮承题，起讲，中股的地方，画了几个竖，当然这一篇的卷子是比不上，上一次月课时，县学教谕给自己改的，好几个小圈圈的卷子了。

    但终归是自己做的。

    眼见林燎要对林延潮说话，当场的外舍弟子都是竖着耳朵听好了。

    当下林燎温和地对林延潮道：“破题尚可，可承题，分股还是不够，总而言之很有长进。”

    林延潮当下喜道：“多谢先生。”

    什么叫很有长进，众弟子们不淡定了，林延潮上一次可是考了外舍第二，这一次居然很有长进，不是要考到第一去了。

    众弟子们长吁短叹。

    而林燎对林延潮说得这一番话，不久就传到陈行贵，余子游耳里。并且他们从其他人的嘴里，也听出林延潮考试时，从始至终都在认认真真地做卷子，没有打小抄。

    这可真的一点办法也没有了。

    这一次放榜前，可没有一个人去问林延潮考得如何了。

    下午放榜，成绩出来，林延潮考了外舍第二十二名。

    众弟子们在风中凌乱了了，从外舍第二长进到第二十二，原来是林燎说林延潮很有长进，就是这么长进的啊。

    这个世界真是令人看不懂啊。众弟子们都是有心无力，连放榜去看林延潮卷子都懒了。

    而林延潮依旧站在榜前，将前三名的卷子都是看了一遍。

    叶向高的卷子是，圣人论人臣之义，惟务自尽而不求利也。夫为禄而仕，非所以事君也……

    林延潮看了叶向高的卷子心道，以前看只知叶向高卷子写得好，但好在哪里，自己不甚明白，那是因为差距太大，现在能明白个八九不离十，说明我和他的差距缩小。

    看来背范文，也并非全无作用，这一个半月来，我确实如先生所言，进步很大啊。

    “林兄！”林延潮正在榜前驻足，突然一人在背后开口道。

    林延潮转过头来，竟是陈行贵。

    “陈兄，有何见教？”

    陈行贵笑着道：“见教不敢当，林兄你的卷子，我看了，进步不小啊。”

    林延潮赧然道：“哪里，从第二名到第二十二名，怎么会进步不小。”

    陈行贵微微一笑道：“我指的是，林兄的卷子比上一次朔望课时，进步不少，而不是上一次月课。”

    林延潮讶然，此人莫非看穿我的本事。

    陈行贵忙道：“林兄，不要误会，我并非来打探什么，每个人都有每个人读书的方法，林兄别出蹊径罢了。只是下一个月，就教五经了，林兄可想好以何经为本经吗？”

    五经乃是易，诗，尚书，春秋，礼记，科举时，士子只要精通一经就可以了。乡试时五经魁，就是各选一经答得最佳者为前五名。

    林延潮道：“在下来书院不过两个月初来乍到，还请陈兄指教。”

    陈行贵当下道：“不敢。看来延潮兄，还没决定，以何经为本经吧。”

    林延潮点了点头道：“是啊，不知书院弟子，大多以何经为本经？”

    陈行贵笑着道：“山长擅治春秋，次辅书与诗；讲郎擅治诗经，至于其他四经，也通晓一些。因此书院里，以春秋，诗经为本经的弟子比较多。”

    “春秋，诗经啊！”林延潮点了点头，好比魏晋子弟，论阀阅，讲谱学，讲究士族子弟血脉传承一般。

    两汉治经，讲究是代代相授，非常注重师承传授关系。如诗经，分四家流派，鲁诗，齐诗，韩诗，毛诗，每家师长对弟子传授如何注释诗经，都有不同的见解。

    而春秋，而春秋也有左氏，公羊，谷梁三传，也是各一派别，师徒相承，各有体系。

    所以两汉时，要学习诗经，春秋还要择一流派才行。

    到了明朝，科举规定如何注释五经的框框。可是一般也是先生治什么经，弟子也是学什么经，是一脉相承。

    照道理，林延潮该学春秋或者诗经才是，但是他偏偏另有主意。

    PS：传说中的双更来了，求一下大家的推荐票啊！晚上还有一更，恐怕会稍晚，但是一定会更。

