    

    第六十一章薛礼来到，国公考验

    突厥人终于出兵了！

    在罗通的一番慷慨激昂的说辞下，李世民坚定了和对方一战的信念。

    就连之前那些胆小如鼠的大臣，此刻也在李世民的命令下，不敢再跳出来说话了。

    从太极殿出来，罗通心情不错，但一旁的秦琼和程咬金，尉迟恭三人却是愁眉苦脸。

    “唉，贤侄啊，五万郡兵对上十万突厥铁骑，这可不是闹着玩的。”

    “是啊，别说是贤侄你领军了，就算是俺老程亲自带兵，也不可能打败他们啊。”

    “要不然我等去向陛下求情，让陛下收回成命？”

    三人你一言，我一语，都在为罗通担心。

    之前他们认为罗通带着五万兵马去定襄，有李靖这位大名鼎鼎的名将发号施令，想必罗通是不会有太大的危险。

    可现在事情出现了变故，突厥人居然分兵了，这要罗通领着五万郡兵去打十万铁骑。

    不是他们看不起罗通，而是他们自己也无法做到啊。

    郡兵的战斗力本来就差，和突厥骑兵对战，那简直和送死没什么区别。

    为了罗通的安全着想，他们不得不小心应对此事。

    但罗通闻言却微微一笑：“多谢三位伯父的厚爱，但此时我意已决！”

    突厥人南下，正合他意，他还想趁机将对方一网打尽呢。

    而且这个时候，若是秦琼三人去找李世民说情，估计李世民也不会同意。

    毕竟，这件事就是他罗通引起的，他有义务解决这件事。

    何况，他罗通还想趁这个机会，让李安俨说出当年罗成之死的真相。

    不过，秦琼三人也不是这么好说服的，他们认为罗通是罗成唯一的后人，不能让其涉险。

    “我说贤侄啊，此战非同小可啊，万一有个闪失，你让你娘怎么办，你让长乐公主怎么办啊？”

    “是啊，要俺说，还是让俺代你出征吧！”

    “贤侄，此事你必须听我们老哥三的，千万不能义气用事啊。”

    三人还在劝说，但罗通却只是摇摇头，一个劲的往宫外走去。

    到了皇宫门口，四人竟发现程处默那小子站在那边来回踱步。

    “臭小子，你来皇宫做什么！”程咬金一看自己的儿子在那，他便扯着嗓子喊道。

    程处默闻言转身发现众人，不禁急忙过去施礼：“见过父亲大人，两位伯父。”

    随后，他转头说道：“罗通，宝琳将薛仁贵带到你府上了，正要见你呢！”

    一听薛仁贵来了，罗通面露喜色：“来得正是时候，走，快随我回府！”

    秦琼三人一看罗通这架势，知道自己的劝说估计是没用了。

    加上他们之前也一直好奇，罗通为何如此推崇薛仁贵，如今对方前来，他们正好一起过去看看。

    一行五人策马，快速赶往罗府。

    途中，罗通一脸兴奋，想到自己马上就要见到薛仁贵，内心不禁有些激动。

    作为穿越者，他在电视和小说当中可没少见薛仁贵的事迹。

    “神勇收辽东”，“三箭定天山”，“脱帽退万敌”这些事，他都记得一清二楚。

    此人的来到，更加坚定了罗通对此战的信心。

    万兵易得，但良将难求啊！

    很快，一行人来到罗府，还未进去，他们便看到门口放着两匹战马。

    看起来，尉迟宝琳是和薛仁贵策马狂奔来长安城的。

    进入议事厅，罗通第一眼便看到了薛仁贵。

    只见他身高八尺有余，浑身上下一袭干净的白色劲服，脸庞虽是有些消瘦，但却掩盖不住身上的英气。

    站在尉迟宝琳身边，顿时将之比下去。

    就连秦琼见到薛仁贵第一眼，也不禁赞叹：“真是天生练武的料啊！”

    此刻的薛仁贵也才二十岁左右，长相看起来虽然还有些年轻，但眉宇间却多了几分沉稳。

    看到众人前来，他眼中闪过一丝疑惑，不明白眼前众人都是谁。

    一旁尉迟宝琳见状不禁笑着为他介绍：“这是翼国公，这是宿国公，这是我爹鄂国公。”

    “至于这位嘛，就是这次请你来长安的清河侯罗通。”

    话音刚落，薛仁贵脸色一正，对众人施礼：“草民薛礼，见过三位国公大人，见过清河侯！”

    他如今只不过是个平民百姓，见到有爵位的人，自然是要施礼的。

    “嘿嘿，不必多礼，来来来，让俺老程看看你究竟有几斤几两，值得我家贤侄如此推崇。”

    程咬金说完就要拉着薛仁贵出去练练，他对这薛仁贵的本事一直抱着怀疑的态度呢。

    “这……”薛仁贵一愣，有些不太适应如此热情的程咬金。

    罗通见状不禁笑道：“程伯父就不要开玩笑了，哪有人家一来就找人比武的。”

    “如今突厥人兵分两路，一路留在定襄，另外一路十万大军挥兵南下，我们应该商议应对之策。”

    “薛大哥，你对此事有何看法？”

    这话的意思，自然是带着几分考验了。

    虽然他罗通听过薛仁贵的大名，但此刻的薛仁贵年纪不大，谁知道对方是不是真的有传闻中的那般厉害。

    毕竟薛仁贵是在青年时候从军的，那个时候其性格已经沉稳了下来，能做出一番大事也不为过。

    可现在的薛仁贵还很年轻，只比罗通等人大两，三岁而已，如是不试探对方的本事，罗通还真不放心让对方参与此战。

    而薛仁贵也是聪明人，他闻言自然也明白罗通这是在考验自己。

    当下他脸色一正，凛然道：“突厥十万兵马都是骑兵，沿途地势平坦，不适合与之对战。”

    “唯一能战胜对方的办法，便是选一坚固城池，利用城墙抵御骑兵的入侵。”

    他的意思很简单，步兵对骑兵没有胜算，正面对抗只会是送死。

    只有利用坚固的城墙，才能挡住突厥骑兵。

    毕竟骑兵，是没办法攻城的！

    此言一出，罗通和秦琼等人纷纷点头认同。

    就连程咬金都诧异的看着他：“咦，想不到你小子年纪不大，主意不少嘛。”

    “看来是俺老程小看你了，此战有你跟着罗通贤侄，俺也放心不少。”

    “不过，就是不知道你小子武艺怎么样！”

    这家伙，还在惦记着跟薛仁贵比武呢。

