一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不能够控制阵法的话语，在修士们之间专递开来，顿时是引起了一阵混乱。

    所有的修士们，都是一脸不可置信的看着这一幕来。

    他们着实有些奇怪，分明就只是一个阵法而已，对方也是这阵法的创建人，如何会弄出自己控制不了阵法的事情来？

    要知道，就以之前的情况来说，这完全就是不可能的。

    即便是有其余的修士们，想要动这阵法，也不大可能，会让的一些修士们知道的。

    想了想之后，在看看面前的这些修士们来，一些修士们在随后的脸色，也变的无比的难看起来。

    恒彦林看看跟前的这个情况，倒是显得淡定无比。

    恒彦林自己的猜测，要么是这个阵法可以打开，到时候这些人就会碰到外头的家伙了。

    另外一个，就是这个阵法，对方已经控制不了了，已经是被对方破解，然后被对方控制去了。

    这样的可能性，也不是不可能的。

    只要找到控制中心，到时候就能够做到这一步的。

    因此，就以眼下的这个情况来说，这两个可能性，恒彦林还是颇为的喜欢后者的。

    毕竟，不用那么快就可以与对方对上，这样一来，自己也就有了几分把握了。

    冰萱在一旁，看着淡定无比，依旧是不断修复着阵法的恒彦林，心中是佩服的不行。

    辛亏她是与恒彦林一般，就是一起在修复着阵法，若是与这些人一起，准备一起离开，那完全就是属于不可能的了。

    恒彦林在之前的时候，也已经表达的很清楚了，想要离开这里，似乎也就只有这个传送阵能够离开了。

    “怎么可能，这个阵法可是你自己亲手打造的，怎么说是不能够控制，就不能够控制了？”

    “就是，莫非你是联合了其余的人，想要把我等控制在这里的？”

    修士们在这个时候，顿时是有些惊怒起来，随后就是连连大吼到，说话的时候，语气之后也已经满是焦急之意了。

    此刻的他们，当真是有些被吓到了。

    这阵法要是打不开，他们还怎么出去？

    之前听着恒彦林的话语，他们已经是有些被吓到了，自然不愿意在这里继续待下去的。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，而后也跟着摇了摇头来。

    这些修士们啊，这个时候都已经变成了这样了，怎么就是不知道淡定一些，最起码来说，还是要开始小心一些，准备一下怎么离开这里的。

    就以对方在此刻，这样的行为下，可是着实有些太傻了。

    恒彦林想了想之后，在看看面前的这个情况，而后就是眉头微微一挑。

    不管是怎么说，恒彦林在此刻也确实是想着，就这样离开就好。

    修士们在这个时候，不断的大吼着，将一旁的修士都是逼迫到了角落起。

    “诸位，绝对不是我出的问题，若是我有意这样，为何还要待在这里？等着被你们围攻么？”

    这里的主人，看着这些修士们，都是仇视无比的将自己看着，顿时也有些被吓到了。

    这些修士们，要是暴怒起来，冲着他出手的话，他可没有把握能够抵挡的下来的。

    因此，此刻的他心中紧张无比，只是希望面前的这些修士们，能够淡定一些，可不要就这样为难自己了。

    修士们在这个时候，听着对方这话语，也微微冷静了一些。

    “你是这里的主人，你就没有其余的后手？这个阵法怎么破开，你总该知道的吧？眼下都已经这个时候了，这个阵法在不破开，我等怕是要有危险了！”

    “没错，这个地方也不能够要了，恒道友没有说错，这里绝对是非常危险的，我等还是尽快一些离开这里比较好！”

    一些修士们在这个时候，顿时是一一开口说道，不管怎么说，就以眼下的这个情况来说，在这里继续待下去，绝对是会危险无比的。

    既然如此的话，倒不如就是快速一些离开比较好。

    哪怕在此刻，要破坏了这里的阵法，那也是在所不惜的。

    这修士闻言，也跟着点了点头，对方确实是没有说错，这个事情都已经变成了这般了。

    自己无论如何，可都不能够在这样下去的。

    “诸位，请听我一句话，打开这里自然是没有问题的，在下也想要打开这里，但是眼下我们都知道，绝对是有人对我们图谋不轨，在下虽然控制不了阵法了，但是还有一个手段，这个手段可以看看外头，看清楚外头是一个什么情况。

    诸位也不会想着，就在出去之后，被人伏击之类的事情发生，若是知道一下外头是什么情况，我等也能够有一些了解。”

    一旁的修士在此刻，也开始直径开口说起来，不管怎么说，此刻的这个情况，着实有些让他担忧了。

    虽然这个阵法的目的，之前的时候是用来防止一些有心人，但是此刻倒也能够使用一下。

    一旁的修士们，听着这样的话语，顿时都是心中微微一动。

    这个阵法确实不错，能够检查一下，外头是否有敌人。

    可不要是，外头压根就没有什么敌人，只是他们这些人，被一些人困在了这里，然后使用一些什么阴谋手段，准备谋杀他们而已。

    若是如此的话，着实是让人有些难以接受的了。

    心中一想到此处，在看看面前的这些修士们来，随即就是见着一些修士们，连连开始点头。

    “道友开始吧，我等也看看，这外头是否是当真有敌人。”

    “没错，看看也好，可不要是有一些家伙，只是想要把我们困在这里，然后使用阵法将我等困杀在此处。”

    若是阵法足够厉害，要困杀他们在此处，到也不是没有可能的。

    一想到此处，在看看面前的这些修士们来，一些修士们随后也都是一一的有些紧张起来了。

    见着这些修士们，都是同意下来。

    修士也不愿意多说什么了，直径掐了一个法决，随即就是见道一股光芒腾升而起。

    随后就是见着，一道道的光芒不断的腾升而出。

    修士们在此刻，就是见到自己的上方，仿佛是直接一空，而后出现了一个镜面一般的东西。

    镜面上先是没有什么东西，在随后就是见到，一副副的画面开始出现。

    而后，画面突然一定格，就是见着一道人影出现在了半空之中，随后，又是几道人影，直径出现这里了画面里头。

    一些修士们凝神看去，顿时就是倒吸了一口冷气。

    而画中的人，此刻还在说着一些什么，浑身散发浓浓的煞气，在随后，就是见着对方的眼神，忽然就是微微一凝。

    在随后，就是朝着低下的众人们看来，仿佛是在这个时候，就是看到了众人们一般，轻轻一道冷哼响起，而后上面的镜子，直接开始破碎开来。

    一些实力比较低的修士，顿时是一口鲜血，直接喷洒了出来。

    鲜血在此刻，直接开始洒了一地。

    见着这一幕，一些修士们的脸色，顿时是变的无比的难看起来。

    还有一些修士们，在此刻的气息已经开始萎靡下来。

    在此刻，显得有些气息不正的样子。

    修士们见此一幕，顿时是脸色变得无比的难看起来。

    “该死的，那是元婴老祖！”

    好半响之中，一个修士终于是惊呼了一声，而其余的一些修士们，在这个时候都是一脸灰败之色。

    他们都是没有想到过，怎么会有这样的一个情况出现。

    不管是怎么说，在之前的时候，他们可都是没有想到过，会有这样的情况发生。

    眼下看看这个情况，确实是见到了这个情况，也足够让的一些修士们，眼神之中满是惊骇之色了。

    谁也不知道，此刻的这个情况到底是怎么了。

    但是完全可以看的出来，在之前的时候，这个事情到底是怎么回事的。

    只是，此刻的这个情况也足够说明一件事情了。

    恒彦林在这个时候，脸色也越发的难看起来。

    他在这个镜子上去的时候，也在一旁查看着。

    虽然在之前的时候，感受到了一丝气息，但是恒彦林也想要看看，是不是自己感受错了。

    但是现在看看清楚，完全就是不可能了。

    倒是没有想到，这上面当真是有元婴修士存在。

    恒彦林一想到这里，脸上都是满满的无奈之色。

    看样子，想要离开这里也就只有寄托自己手中的传送阵了。

    就只有这个东西修复完成了，自己才有机会离开，否则的话，就等着这些元婴修士们，直接击杀自己吧。

    一旁的修士们，此刻看着面前的这一幕，心中是胆寒无比。

    心中的一切希望，在此刻都已经直接破碎了。

    谁也不知道，这到底是怎么回事。

    若是外头的都是有些结丹修士，即便是数量在多一些，但是他们也不会如此的紧张绝望。

    但是外头的，可都是元婴修士啊！

    也辛亏对方是直接控制了阵法，没有直接让他们出去。

    否则的话，他们这些修士，要是全部都是一股脑出去了，还不知道会发生什么样的事情。

    怕是直接被对方直接诛杀的可能性，都是会的。