
　　390

　　“一百万两？！”

　　“师父，不至于吧！”

　　望着眼前那印出来的冥钞，秋生带着一副不可置信的语气出声叫嚷道；其额头之上依稀可见来自九叔的谆谆教导之印。

　　这用以制作冥钞的纸张同墨迹材料，用料都分外考究；墨迹之中所掺杂的东西，其中就有黄泉之水。

　　这纸张也是加持了彼岸花花茎之物。

　　这两样东西重叠，才堪堪塑造出来在冥界通用的冥钞；换做其他的东西，根本不可能为那些鬼差连同鬼魂认可。天籁小说网

　　听着秋生的叫嚷之声，周遭的几人都不约而同地围了过去。

　　“十万两？！”

　　“师父，这底下也有钱庄不成？”

　　阿威带着一副不可置信的神情开口道；这般面值，就算教授于那些鬼魂，也无法轻易被它们动用。

　　“你下去看看不就好了？”

　　一旁的文才出声打趣道。

　　“彭！”

　　风莫惊手中的阴间大班印玺落下，那双淡漠的眸子再次以一种准确异常的方式落于那已然被篆刻完毕的冥钞之上。

　　只有加持了这道印记。

　　这冥钞才能在地府之中为那些阴差鬼魂所认可。

　　“动作越来越慢，你们是属乌龟的不成？”

　　呵斥之声响彻，登时让那不停篆刻着冥钞的三人动作一僵；手中短刀快速挥动，一道接着一道的冥钞落于风莫惊身前。

　　由风莫惊为其烙印上一道道印记。

　　至于九叔，则是缓缓伸手掏出了自己的私印，往一些品相较好的冥钞之上打出了一道又一道的署名。

　　这些东西，都是给那些瘟神所准备的。

　　听着秋生的询问，九叔一边停止了手边的动作，一边出声回应，“这底下也跟上面一样，讲究一个物价飞涨。”

　　“你别看这东西是十万两，在下面来说或许连两根香烛都换取不到；我们只能将面额稍微放大一些。”

　　九叔欲言又止，声音中多了些许的无奈。

　　上面是乱世，底下的日子也不会好过；这也是处于乱世中阴兵踪影会多次出现的原因，他们要将那些滞留于人间的鬼魂给强制带下去。

　　不然等到它们聚集，便会轻而易举地形成一个接着一个的鬼蜮。

　　如若冥府不出手去干涉，那么等待人间的便是百鬼横行。

　　人鬼不分。

　　风莫惊听着九叔声音中的萧瑟之意，随即逐渐放下了手中的印玺。

　　“知道那些神话中最严重的惩戒是什么吗？”突如其来的询问之声让三人手中动作一滞。

　　脸上也各自露出了几分好奇的神色，眼前的风莫惊，难道也会讲述笑话不成，甚至连同九叔，也放慢了手边的动作。

　　“最严重的惩戒，不是雷霆加身，也不是一日之间遭受那万箭穿胸；也不是剔除仙骨，抽去仙筋。”

　　“而是，打落凡尘！”

　　话音落下，甚至连同那不住往烙印冥钞的旺财神色略为一僵，继而停下了手边的动作；一张憨厚的脸上也出现了些许复杂的神色。

　　见得几人神情复杂，风莫惊接着开口道。

　　“所以这人间，才是真正的十八层地狱；我们每个人，都在地狱深处煎熬。”

　　不紧不慢的声音引得秋生等人下意识地伸手抓了抓自己的头发，更是开口询问道，“师兄，救没有办法避免吗？”

　　“有，去当和尚！”

　　“死后去往极乐世界！”

　　还未曾等风莫惊回应，九叔那阴仄仄的声音登时响彻于几人耳边，引得三人就好似那受惊的猫一般，下意识地向着一旁跳蹿而去。

　　“歪门邪说，你也不怕让那些和尚把你给度了！”

　　九叔没好气开口“呵斥”道，不过他对于风莫惊的这般邪说，还是生出了些许的感触，此刻的人间，又何尝不是地狱？

　　“快些收拾，后天就是清明；得在清明之前给那些瘟神烧下去，否则那就是络绎不绝的麻烦之事！”

　　望着那堆积如小山丘似的冥钞，九叔下意识地扶了扶自己的额头；想要将这些东西烧成灰烬，也不是一件什么容易之事。

　　“师父，不应该七月十四送下去才对吗？”

　　“怎么该换清明了？！”

　　三人仿佛忘记了刚才的一幕一般，重新凑过去询问道；三人的组合，就好似成了一本珍藏版的十万个为什么一样。

　　好似滔滔江水，连绵不绝！

　　九叔半眯着眼睛瞪了他们一眼。

　　“一年给你们一块钱可以吗？”

　　三人脸色一僵，师父难道要变为风莫惊口中的周扒皮不成？

　　见的三人那“骤变”的脸色，九叔这才没好气道，“你们三个都受不了一年只给你们一次钱，更不要说是底下的那些家伙了。”

　　三人哪里知道，九叔这是为了给上一任阴间大班收拾烂摊子。

　　当初就是因为那上一任阴间大班的疲怠，导致底下物价飞涨，以至于被白无常给丢入地狱之中。

　　而九叔的这番动作，则是将底下那些物价的飞涨给重新压下去。

　　冥钞，也不是随随便便能够印制的；没有冥界的允许以及承认，那所印制出来的东西就只是一张废纸。

　　但就算这样。

　　这个职位之中所带来的阴德，也是分外庞大；这也就导致凡间的那些灵官趋之若鹜的原因，阴德，谁不想堆砌？！

　　好图一个身后之事？

　　……

　　磐石两人一路迈步前行，转瞬间便来到了沣水镇中；磐石风轻云淡，磐少石却是面色涨红，颇有一种摇摇欲坠的模样。

　　哪怕有修为傍身，其已然越发沉重的脚步正时刻提醒着他，自己已然力竭了。

　　“废物！”

　　“迟早死在酒色之上！”

　　望着磐少石那变得涨红的脸色，处于前端的磐石脸色阴鸷，继而沉声开口呵斥道；言语之间，尽是不满的神色。

　　手中拂尘摆动，直挺挺地抽于其额头之上。

　　哪怕并不曾携带几分的力量，还是将那已然力竭的磐少石给抽一个一个踉跄，跌落在一旁的空地之上。

　　“……还不进去？”

　　“明日再去那林九的道场！”

　　虽然言语之间尽是不屑之意，但眼前的磐少石却真真切切的是自己亲子；让其再这般下去，还是隐隐有些于心不忍。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，390 仙人之劫，打落凡尘（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 