    从老头那里离开之后，林凡轻算了一下自己的圣阳丹。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今全部家当，还有1.5兆圣阳丹。

    这看起来，好像是很多，但是那一念百年，可需要十兆圣阳丹啊，这在林凡看来，无疑不是个浩瀚的海量啊。

    “施主……。”

    在林凡出现的那一刻，释迦尊者又跑来了，一脸的腼腆，仿佛变的很乖一般。

    “哎，罪孽啊，佛族高僧，在一门功法面前，也放弃了自我。”林凡感叹的说道。

    “好施主，你就可怜可怜我吧。”

    释迦尊者苦苦哀求着，这对释迦尊者来说，是多么痛的领悟啊。

    “肚子有点饿了。”林凡摸了摸肚子说道。

    “我请客。”

    “肩膀也有些酸了。”

    “这腿也有些累了。”

    “施主，你别说了，贫僧给你全身大宝剑。”释迦尊者想都没想，为了学会《大渡化佛光》，释迦尊者愿意抛弃一切，做牛做马，那也是必然的。

    “这事不急，我得给你认识一些人。”林凡笑着说道。

    随后林凡将玄云仙，芷喬，幽九灵，还有鸡仔与三个儿子给拉了出来。

    当一出来的时候，众人还是有些懵比，仿佛没明白，刚刚还在某处地方，怎么眼前一黑，突然来到这里了。

    如今林凡掌控了玄黄界，一举一动，皆在一念之间，就算是从玄黄界中强行拉来一人，也是轻而易举的事情。

    “夫君，这是哪里？”

    玄云仙见识广泛，可如今眨眼之间，来到了一个莫名其妙的地方，也是有些害怕了，如果不是林凡站在旁边，恐怕还真能被吓出一头。

    “师傅，这是哪啊？”

    芷喬与幽九灵开口道。

    两人如今的变化有些大了，双手依旧缠绕在一起，可是对两人来说，好像没什么不适，仿佛都已经习惯了一般。

    鸡仔则是跳到林凡的肩膀上，对于在哪里，它可都无所谓的，只要有老哥在，那什么都是稳稳的。

    “施主，这……。”释迦尊者看到林凡大变活人，不由一愣，有些搞不明白了，莫非林施主现在的实力，都变态到这等程度了不成？

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “这是我夫人玄云仙，这两个是我徒儿。”林凡说道。

    “喔喔喔！”

    鸡仔有些不服，用脑袋撞了撞林凡的脸，仿佛是林凡没有介绍它，而表示抗议。

    “知道了，知道了，你一只鸡也要介绍。”

    “这是鸡仔，我的小弟。”

    “喔喔喔！”

    鸡仔长鸣一声，伸出一只翅膀，仿佛是想握手一般。

    释迦尊者一脸懵比，不由自主的伸出了手。

    “这是秃驴。”林凡随意的说道。

    玄云仙自身修养还是很高的，随后浅笑一声，“大师你好。”

    玄云仙感觉这方地方的有些奇异，而对玄云仙来说，眼前这和尚自身的气息很是庞大，无穷无尽，深不见底。

    “哦，原来是林施主的内人，贫僧释迦尊者。”释迦尊者神色一变，一脸得道高僧模样。

    “喔喔喔！”

    这时，鸡仔那三个鸡崽子，抱着林凡的大腿，也是长鸣着，仿佛也是要介绍一般。

    林凡低头，一脸的无奈，最终摇头说道。

    “这穿金戴银的是鸡大。”

    “这非主流是鸡二。”

    “这胖的不能再胖的是鸡胖。”

    刷刷！

    在林凡介绍完之后，三只变态鸡，立马朝着释迦尊者伸出了翅膀，意思很明确，咱们来握个手，表示咱们认识了一下。

    释迦尊者看着眼前这三只怪异的鸡，不由的一愣一愣的，随后微微蹲下，伸出手。

    “喔喔喔！”

    鸡仔站在林凡的肩膀上，鸣叫了一声，满意的点了点头，表示自己这三个鸡儿子没有给自己丢脸，很有礼貌。

    “云仙，这里就是守护之地，古圣界唯一几个安全的地方。”林凡说道。

    不过对云仙来说，他感觉到四周存在的力量波动，都无比的强大。

    仿佛是被一群强者给包围住了一般，但是在林凡身边，一切不安，都烟消云散。

    “秃驴，吃饭去。”

    “施主，那这……。”释迦尊者时时刻刻惦记着《大渡化佛光》，对于释迦尊者来说，要是能够学会《大渡化佛光》那是干什么事情，都心甘情愿啊。

    “吃晚饭再说。”林凡笑着说道。

    “好吧。”

    ……。

    饭桌上。

    鸡仔细细品味美食，很有鸡态。

    鸡大整理着自己的饰。

    鸡二梳理着自己的型。

    鸡胖大吃特吃，肚子撑的滚圆。

    林凡与玄云仙，一眼一笑，充满爱意。

    释迦尊者眨了眨眼，突然感觉，自己就是个多余的，为了解决这尴尬的气氛，释迦尊者想跟林凡两个徒弟好好聊一聊。

    可是将目光转过去的时候，却是愣住了。

    “九灵，我想吃这个。”芷喬指着说道。

    “恩，来一块大的。”九灵笑眯眯的说道。

    “吃这么多会胖的。”

    “不会，不会，芷喬身材最好的了，才不会胖呢。”

    “哇，真好吃，九灵你也吃。”

    两个小丫头，相互对视，浅笑一声，那动听的声音，在这饭店里，如同天籁之音一般，动人无比。

    林凡与玄云仙私语的很开心，可这个时候，林凡不由停下手中的动作。

    “这个。”

    林凡突然现有些不对劲了。

    看着芷喬与九灵这两个丫头，所表现出来的模样，一种恐惧感，油然而生。

    那甜蜜的眼神，那欢喜的笑容，那一举一动，更是亲密无间。

    “咳咳！”

    林凡轻咳一声，表示注意形象。

    可是对芷喬与九灵来说，却仿佛没有听到一般，依旧有说有笑，那笑容，看的周围的食客，都目不转睛的看着。

    在食客们看来，这两位女子好有灵性。

    “芷喬，九灵啊，为师不如将你们解开吧。”林凡一直没怎么关注这两个丫头，可是现在却现，这情况有些不妙了啊。

    “啊！”

    “师傅，不用啊，这样蛮好的，我跟师姐都已经习惯了。”

    “是啊，我感觉跟师妹这般很不错的。”

    芷喬与九灵摇头说道，表示不需要。

    “可是这多不方便啊。”林凡组织了一下语言，感觉自己不能说的太直白了。

    “很方便。”

    “恩，没有一点感觉，洗澡的时候，都有人擦背呢。”

    “是啊！是啊！”

    听到两人这样说，林凡瞬间不想多说什么了。

    随后林凡一直吵着玄云仙挤着眼睛，示意你当师娘的也说一说。

    可是玄云仙只是在那浅笑着。

    “夫君，这其实不错啊。”

    林凡：“……。”

    ps：要吃个晚饭了，回来继续，推荐一本书《大神集中营》我朋友的，最近要点成绩，争取推荐的，恳请大家帮忙收藏一下，谢谢了。