    次日一早，刘时敏带着百余名御林军在皇城中展开了大抓捕。

    将近百名太监，因为府库失火焚毁的事件被皇帝问罪。

    他们还不明白什么情况，就被凶猛的侍卫给拉到了城外斩首。

    斩首的同时，刘时敏还将许多的太监和宫女全部给集结到了这个临时刑场，被强制性的现场观看。

    朱由校就是要用血淋淋的刀和滚滚的人头告诉他们，好好的干好自己分内之事，不要想其他的歪门邪道。

    虽然他们是太监，可朱由校却从来没有把他们当自己人看过。

    那些说什么太监和皇帝是一体的，是荣辱与共的，这句话确实是有一定的道理的，但也不是完全正确的。

    这个世界上，从来就没有谁依附谁，有的永远只是利益而已。

    太监也是如此，虽然他们是皇帝的内臣家奴，但他们也并不是完全依附于皇帝。

    更准确的来说，是依附于皇帝手中的权力，皇帝和权力的相加，才能决定他们的地位和权势。

    首先一点就是，皇帝拥有足够的权力，当皇帝的权力不能够满足他们内心的利益后，他们会立刻舍弃这个绊脚石。

    就如大太监冯保一样，他和万历皇帝的关系够不够硬，够不够铁？

    可是最后呢？冯保还不是和张居正串通一气，限制管控着年轻的皇帝，不让他执掌那些原本就属于他的权力。

    冯保为什么这么做，就是因为张居正手中的权力，张居正虽然只是臣子，但权力可是相当大的。

    虽无丞相之名，但有丞相之实，他的权力，甚至比起一些皇帝来还要大，这也是为什么他能改革，能实行一条鞭法的原因。

    也只有这样一个权倾朝野，掌控天下的人，才能满足冯保心中的野心和欲望。

    而被架空了的万历皇帝，自然是他向这个无形主子表忠心的最好对象。

    皇帝是孤家寡人，这句话一点也没有说错，朱由校正是深知这一点，所以不管是对内还是对外，他都是严刑峻法。

    而且处置太监比起文官来说，更为轻松，也只有时不时向他们展示一下皇帝的权威，他们才能从内心惧怕。

    刘时敏虽然不认识这些早已被吓的浑身发抖，冷汗直冒的小太监们，但也从心里感到惋惜和同情。

    这些人本就是生活不下去了才选择自绝后路，入皇宫来赌博的，可就因为贪心作祟，而导致自己身首分离。

    在御林军旗将统领的一声令下，侍卫们手中锋利的长刀，一举就将他们的脖颈给砍断。

    随后直接在护城河当中冲洗一下，用干布将水渍擦干后，收回刀鞘之内，整齐的列队返回了皇宫。

    他们的任务只是斩首而已，至于收尸，那是那些太监们的活。

    刘时敏目睹这一切的发生，也只是微微叹了口气，随即便看着那些惊恐的太监们说道：

    “都看到了，凡是违背皇宫禁令的，对万岁爷不忠的，就此下场，你们都给咱家牢牢的记住了，不要心存侥幸，也不要想干那些对万岁爷不利的事！”

    “否则下一次就是别人来看你们了，咱家可不想有第二次！”

    慌张惊恐的太监们连连应是，一些资历比较老，入宫时间较长的老太监们，也是暗道皇爷心真够狠的。

    “行了，都别看把戏了，把这里收拾收拾，清洗干净！”

    “把他们头和身子用针线缝一下，拉到外面去好好埋了吧！”

    刘时敏这人还是心存着最后的一丝善良，要是换作别人，不要说把脑袋缝起来了，恐怕连埋都不会埋，直接扔到外面去喂了狗了。

    …………

    皇城杀的人头滚滚，距离京师不过二十余里处的一座临时军营当中，惨叫声也是不绝于耳。

    “啊～～～！”

    当一块被烧的通红的铁烙在人的肚皮上时，瞬间冒起了烟，随之而来的还有一股熟肉的香味。

    锦衣卫指挥使许显纯静静的看着这一幕，连眼皮都没眨一下，显然已经是习以为常了。

    “泼醒他，继续审！”

    一名缇骑当即在水桶中拿起一瓢水，直接泼到已经昏死过去的犯人身上。

    北方的十二月，正是最冷的时节，虽然已经是冻的够呛，可当一瓢冰凉的冷水洒到身上的时候，刺骨的感觉瞬间盖过了刚才的痛楚。

    被吊在木柱上，满身伤痕，浑身血污的范永斗，头昏脑胀的睁开了眼睛。

    许显纯见他已经足够清醒，走上前去缓缓问道：

    “本都督再问你最后一次，到底是招还是不招！”

    范永斗扯着已经嘶哑的嗓子，有气无力的回道：

    “你们假传圣旨，欺君罔上，现在又滥用私刑，满朝的官员大臣是不会放过你们的！”

    “皇帝也不会纵容你们如此胡乱的作为，等我们被抓捕的消息传回京师，看你们这些狗才还能够蹦哒几天！”

    “到了那时，我今日所受的苦楚，定要百倍千倍的奉还！”

    直到现在，年轻的范永斗还在指望这消息传回京师后，他的那些保护伞会来救他。

    殊不知，皇帝早已安排好了一切，他的那些保护伞，已经有不少下了刑部的大狱，剩下的那些，也是识时务的当起了缩头乌龟。

    许显纯冷笑两声，对于这种小儿科的威胁之语，他已经不知道听了多少了，基本上他只要审问那些文官，就能听到这些内容。

    “想法不错，可惜你已经没有那时了，别说朝中那些贪生怕死的儒生，就算是天王老子来了，也救不了你们这些无良奸商！”

    随后怒喝一声道：

    “继续审，直到他招认为止！”

    两名负责行刑审问的缇骑立刻拿着一种特制的夹子走上前去，一个负责提起他的脚，另一个则将夹子对准他的指甲，随后用力一拔，一个脚趾头的指甲就被生生拔了下来。

    两日未进粮食，又连遭一日酷刑的范永斗，早已没有了多余的力气大声喊叫了，许显纯只看到他露出痛苦的表情。

    与此同时，隔壁的几座营帐之内，也时不时的有惨叫声和撕心裂肺的哭泣声响起。

    这些声音中，有男的，也有女的，正所谓男女搭配，干活不累嘛，锦衣卫和羽林军的军士们也是男人，是男人就会想那事的！

