    一鲸落，万物生！

    这一世因为秦元清带来的蝴蝶效应，房地产发展没有那么疯狂，虽说一线城市、二线城市的房价都在不断上涨，但是涨幅都属于正常现象，毕竟城市化、人口大量聚集城市，需求旺盛，不涨才是怪事，但是却没有出现哪个地方房价一年翻倍暴涨的，一旦哪个城市房价上涨过快当地主管部门和领导就会遭到上级部门的约谈。

    面对着强硬的态度，房地产商纵是想学香江那一套也无计可施，甚至连楼花都卖不了，只能完工验收后才能开始卖房子，虽说利润还是很客观，却也已经算不上暴利。

    房地产没有倒虹吸作用，人们没有把钱都投在房产上，居民负债率远不如上一世，这就导致华夏其他各行各业都迎来了发展的好时机，服务业、制造业、金融业、娱乐业等都发展得如火如荼。

    电影市场自然也不例外，2017年全国电影总票房就突破了700亿元，明星片酬也是一年比一年涨，甚至有明星片酬破亿的。

    在这种情况下，清甜娱乐从公司升级为集团，下设清甜电影、清甜文娱和清甜酒店三大板块，接受第一年就已经出现盈利了。

    去年万达甩卖的都是优质资产，估计如果不是篓子捅得太大的话，万达也是舍不得卖。

    话说全国人民还沉浸在二十二校联盟成立给华夏高等教育带来的变局的时候，《数学纪事》新的一期期刊和《水木数学纪事》新的一期期刊如同约好一般，正式发布的特刊，这次的特刊在发布的第一时间就在世界数学界引起了轰动。

    因为这一次特刊，刊登了秦元清、佩雷尔曼联手合作的论文《准黎曼猜想的证明》。

    因为《准黎曼猜想的证明》这篇论文太过重大了，而且之前《数学纪事》关于秦元清的论文总是几乎没有审稿就发表，招致许多诟病和职责，使得已经是世界第一数学专业期刊的《数学纪事》也不得不改变之前的任性，所以在《准黎曼猜想的证明》这篇论文投稿后，《数学纪事》就安排世界最顶级大佬进行审稿，这一审稿就超过了一个月。

    结果让《数学纪事》编辑部无语的是，这些论文审稿人太不敬业了，审稿了一个月却是没有提出一个意见，或者说也不是没意见，意见是论文太咸涩难懂了，看不懂，有几个关键地方推敲许久都推敲不出来，无法确保论文的逻辑思维是否正确。

    不过得到审稿意见后，《数学纪事》也就安排了《准黎曼猜想的证明》这篇论文的刊登，毕竟只要论文没有明显的错误，而且又是高质量的论文，那就是一篇好论文，至于准黎曼猜想的证明，自然有各个数学研究所去论证证明过程是否准确。

    《数学纪事》、《水木数学纪事》联手，可以说覆盖了整个世界，虽然是数学专业期刊，但是世界各个高校、数学研究机构都会订购。

    而且随着互联网的发展，专业期刊也发生相应的改变，也不至于等到期刊寄送，而是开通了线上订购电子版，只要花钱订购了就可以下载下来自己打印，这无疑可以节省很多时间，比较线下很多地方快递并没有那么方便，有时候订购到拿到期刊，那就是一两个礼拜了。

    而随着论文的发表，各个数学论坛也被彻底引爆了。

    “上帝！难以难以置信！”

    “黎曼猜想这个数论皇冠，终于有人做出了历史性突破！”

    “秦教授上次霍奇猜想证明论文，到现在都还没有召开学术报告会，数学界也没有完成论文证明过程的论证工作，现在又和佩雷尔曼拿出准黎曼猜想的证明，接下来世界数学家们有得忙了！”

    “希望不是像哈代一样，只是开玩笑！”

    “.....”

    历史上也有著名数学家宣传证明了黎曼猜想的玩笑，其中最著名的就属哈代。哈代每次访问丹麦数学家玻尔后，要乘船渡过波涛汹涌的北海回国，每次登舟前，哈代都会给玻尔寄个明信片，上面写道：“我已经证明了黎曼猜想”。明信片的空白当然太小，证明过程自然写不下了。因为哈代和玻尔都在求证黎曼猜想的前沿，以哈代的数学造诣真的有可能证出黎曼猜想。如果他不幸遭遇海难，则因死无对证，后世无法否认哈代真的证明了黎曼猜想。而如果平安到家，哈代又何妨坦诚寄给玻尔的明信片不过是又一次玩费尔马式恶作剧的典故，无伤大雅。

    1947年哈代病倒了，皇家科学院准备颁发给他最高荣誉的考伯雷奖章，他跟老友斯诺说：“我已经接近人生的终点。当大家匆忙决定给你一个最高荣誉时，只可能有这么一种理解。”

    当然除了玻尔外，历史上还有一些数学家宣称自己证明了黎曼猜想，可是要么没有拿出论文，要么拿出的论文被指出存在根本性错误却无法对错误之处进行解释。

    除此之外，每年都会有民科大师在媒体面前表示自己已经证明了黎曼猜想，然后拿出的论文谁也看不懂，还有各种鬼画符似的。

    “今天怎么回事，就在5分钟前，阿提亚爵士宣称自己证明了黎曼猜想！”

    “卧槽~~真的假的的，难道今天是愚人节？”

    “阿提亚爵士都多少岁了？他也能证明黎曼猜想？Fake news！”

    “怎么啦，就许秦教授和佩雷尔曼教授证明准黎曼猜想，就不许阿提亚爵士证明黎曼猜想？阿提亚爵士取得荣誉以及在数学上的成就也不比他们两个差多少啊！数学的研究应该实事求是，而不是看研究者的名气！”

    “也许事实就是这样，黎曼猜想将在2018年这个具有历史意义的年份迎来他的证明！在阿提亚爵士证明黎曼猜想成就面前，准黎曼猜想的证明将是一文不值！”

    “数学界今年有得热闹了！”

    “......”

    阿提亚爵士，是菲尔兹奖和阿贝尔奖双料得主，不列颠皇家学会前主席，是世界上享有盛誉的数学家。

    所以他忽然抛出自己证明了黎曼猜想，一下子就引起极大的关注，不仅仅在欧美国家，就是在华夏，也因为秦元清、佩雷尔曼证明了准黎曼猜想的缘故，许多媒体纷纷进行报道，介绍了阿提亚爵士，使得以往在华夏一点名气都没有的阿提亚爵士一下子在华夏成了知名人物。

    当秦元清看到这一条消息的时候，也不由得哑然失笑，上一世阿提亚爵士也是在今年宣布自己证明了黎曼猜想，然后将在9月24日的海德堡获奖者论坛上进行宣讲，届时或将给出黎曼猜想的全部证明过程。

    而事实上证明，阿提亚爵士并未给出自己关于黎曼猜想的证明，所以不久后纷纷遭到嘲笑，可谓是晚节不保。

    说实在的，秦元清是不相信阿提亚爵士能够证明黎曼猜想，生于1929年的阿提亚爵士今年也快90岁高龄了，虽然其在20世纪的数学上取得非凡的成就，可以说是20世纪伟大的数学家，但是毫无疑问，已经90岁高龄的阿提亚爵士，思维已经变得迟缓了，根本就不可能证明黎曼猜想。

    如果黎曼猜想这么好证明的话，过去近百年早就被证明了。

    如果阿提亚爵士以90岁高龄能够证明黎曼猜想，那将是让整个数学界都蒙羞。因为谁都知道，数学是属于年轻人的天下，一旦数学家超过了60岁，那么剩下的就是慢慢回忆往昔的辉煌，去慢慢接受那份不甘心。

    “我想，当没有发表论文，或者没有上传证明黎曼假设(猜想)的预印本，还是不要心口开河，贻笑大方！”果然，一个熟悉的ID——Terry·Tao发了一段话。

    这个ID不是别人，正是现在世界最顶级数学家陶喆轩教授，哪怕陶喆轩教授如今离开美利坚加盟浙大，但是并不妨碍陶喆轩在世界数学界的威望和知名度。

    实际上，陶喆轩说的这话，也代表着数学家们的心声，数学成果都是以论文作为依据的，有论文发表论文还不够，还得经过数学家们的论证演算，完成了论文的论证，获得数学界的统一认可，才是真正的解决数学难题。

    而一个个数学家站出来发表自己的观点，大家基本上都是持着否定态度，很简单，今年又是国际数学家大会年，也就是菲尔兹奖年，第28界国际数学家大会将在8月1日于巴西里约举行，大家都必须维护数学的荣誉和尊严，绝对不能信口开河，那只会损坏数学家们共同的利益。再者，阿提亚爵士太老了，几乎是90岁高龄，没有人会相信有90岁的数学家还能够作出伟大的成果。

    而关于黎曼猜想引起的纷纷扰扰，使得黎曼猜想在全世界普及了一遍，成为了民众最熟知的数学难题，知名度大大增加，所以有好事者宣传，2018年是‘黎曼年’，而‘黎曼年’这个称呼，也获得了很多人的认可。

