    欧阳芷仪僵硬的扯了扯嘴角，走到两人身边：“学长好。”

    两个新生都笑着点了点头。

    苏九微微侧目，恶略地勾起唇角。

    她没说话，仅仅是一个眼神，就吓得欧阳芷仪藏在陆琨身后，隐隐有些发抖。

    身为欧阳家的小姐，仗着身份地位，坏事她做过不少。

    清白的身子，早就因为嫉恨轩辕亦然，而送给了曾经爱慕她的男子了。

    原本对于名声，她也没有多在乎，不过就是传传而已，也不会少块肉。

    可是像在食堂那样被羞辱，扯烂衣服，丢在桌上，任人观看的经历，她从未想过。

    恶寒与悔恨，也换不回时光倒流。

    欧阳芷仪就算没有身败，名声也已经毁尽了。

    就算是为了炼丹上的成就，她也不敢再接近苏九了。

    有些人就是这样，害人的时候什么都是对的，反噬回去才知道害怕。

    可惜，她并不知晓，开局的人是她，想中途停下，却由不得她！

    没过多久，丹系长老就登记好出来了：“这是你们的暂时名牌卡，等会上下擂台，都需要刷卡。”

    每张名牌卡上面都刻着参赛人员的姓名和炼丹品阶。

    不论是新生还是老生，都是第一次参加，乖乖地听长老说规则。

    丹系长老说完之后，微笑着问苏九：“还有什么不懂得吗？”

    下意识的询问，就像是两根针，同时扎进陆琨和廖峰的心尖上。

    浓浓地嫉妒积压在胸腔，脸色难看的都维持不住表情了。

    偏偏在丹系长老询问苏九的时候，苏九正在看向远处走神，只是点头应了声。

    这样怠慢的举动，着实挑断了陆琨和廖峰的神经了。

    “墨九！你什么态度？”

    “长老在跟你说话，你听不见吗？”

    丹系长老摆了摆手，显然根本不当成一回事。

    人家有实力有天赋，他们丹系白捡的大便宜了！

    正因为长老对苏九这种宽容的态度，反而更让陆琨和廖峰生气了。

    两人死死地盯着苏九，似乎在等他的回应。

    然而——

    苏九双眉竖起，正眯眼看着人群拥挤的地方，表情挺认真的。

    怎么感觉有点像祁绍那个二货？

    心里想着，已经迈出脚了。

    陆琨和廖峰被无视了，气得不轻，同时上前拦住苏九。

    视线被挡住，前面的人一晃就被人群挡住，不见了。

    苏九眼梢微微一跳，脸色很差，张嘴便是：“干什么？皮痒？”

    陆琨和廖峰的脸黑了，怒指着他：“墨九！你一个新生，居然目无尊长！现在还不把学长们放在眼里！”

    苏九眉眼轻抬，目光挺冷的：“目无尊长？谁教过我炼丹了？大家都是平等的。至于学长？就是像你们这样因为嫉妒而排挤新生的学长，也配？对了……”她顿了顿，视线往下扫，落在对方手指上：“以前这么指着的人，手都废了。你要是不想参加比赛，我可以帮你。”

    低哑而缓慢的声音，带着毫不掩饰的残忍。

    结合墨九在神龙学院的所作所为，陆琨和廖峰丝毫不怀疑这句话的真实性。

    顿时吓得缩回手，往后退了两步。

    丹系长老连忙出声打圆场：“哎呀呀，大家都是同学，和气生财，和气生财啊！”

    苏九没吱声，给了长老一个面子。

    有些人你不搭理他，他就逞脸了。

    都是出来混的，心里多少根肠子，谁不知道谁似的。

    某人似乎忘了，她现在的身体只有十六岁！

    陆琨和廖峰今年已经二十八岁了。

    两人原本想仗着年纪，给他下马威的，谁晓得他不受束缚，踢了个铁板！

    四个新生，两个老生，六个人分成了两国。

    欧阳芷仪，陆琨和廖峰是一国的。

    剩下的两个新生，声援的方式——

    “墨九，我们是你这边的！”

    “对，我们跟你是一国的！”

    “……”

    苏九无语。

    总有一种历史在重演，自己又在带孩子的感觉。

    这边登记在持续进行着。

    另一边两天没回家的赫连聿，在学院里找了几圈，最后得知苏九去参加炼丹比赛了。

    赫连聿二话没说，骑着坐骑就跑了。

    要知道，四九城的炼丹比赛，三大家族都在！

    爹和娘看见妹妹，他就能光明正大的回家了！

    算盘打的挺不错的。

    就看他能不能跑那么快，赶在比赛之前到达现场去跟赫连夫妇瞎掰扯了。

    ＊

    三大家族的人，已经陆续入座了。

    往年欧阳家都是挨着赫连家坐的今年却有些不同，两家一前一后。

    赫连歌坐在前面，欧阳家坐在后面，他倒是想跟赫连歌说句话，但是这个女婿似乎心情不好，沉着脸，一句话不说。

    即墨老家主坐在正中间，墨无溟冷冰冰的站在他身后。

    左边坐着轩辕老家主，后面站着轩辕欢和轩辕亦然。

    右边坐着赫连歌，旁边跟着几个护卫。

    即墨老家主侧目看了他一眼，淡笑着：“怎么不见赫连小姐？”

    闻言，赫连歌笑了笑，有些苦涩：“小女自上次受伤，受到了惊吓，不愿意出门。”

    即墨老家主点头，扭头又看向了轩辕老家主，小辈的打了招呼，没理由不跟这老头寒暄。

    “轩辕老爷子，别来无恙啊。”

    轩辕老家主看不惯他一副东道主的模样，这炼丹比赛是他们三大家族一起举办的，又不是他一个人出力的。

    心里这样吐槽，面子还是要给的：“哈哈哈，别来无恙啊，你这身体还挺好的啊。”

    即墨老家主笑容加深，朝着他点头。

    两人收回视线的瞬间，同时冷下脸。

    一股子塑料交情。

    要说这俩老头，从年轻的时候，就是死对头。

    一个是不想退位，一个是没法退位。

    弹指一挥间，这一辈子都快过去了。

    谁知道不想退位的，找到一个超级优秀的继承人。

    而他这个想退位的，反而没有一个适合的继承人。

    说起来，他起初挺不看好即墨无溟的。

    他们三大家族，每个家族都有个纯正血脉的存在。

    几十年前神武大陆来了一个自称凤凰血脉的男人。

    相貌，天赋，修为，皆是极好的。

    最后证实，他是即墨家一脉流落在外的纯正血脉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

