    大盛王朝。

    天命宫。

    位于偏僻无人的后山禁地，坐落着一间斗拱飞檐的冷清屋宇。

    内里三进三出，很是宽敞。

    只是许久无人清扫，没什么烟火气。

    正门的匾额积满灰尘，连带着上面书写的“灭情”二字。

    都显得模糊，难以辨认清楚。

    后院当中。

    三层楼高的琅嬛书屋，有一扇雕花窗户被推了开来。

    显露出一张气清神秀，眉宇天成的年轻脸庞。

    是个少年郎。

    只见他单手撑着下颌。

    英挺不群的脸上还有点稚气，约莫是十六七岁左右的年纪。

    身上罩着一件玄色交颈窄袖长袍，内里则是月白中衣。

    由于尚未及冠，便用一根玉簪定住乌黑长发。

    整个人显得很是清爽干净。

    名为“陆沉”的少年郎侧着身子，盘坐在地上。

    面前是一方小桌，上面有书、有笔墨、有灯盏。

    像是独自温书的小公子。

    “春去秋来，竟已经过去十载了。”

    陆沉举目远眺，望着窗外霜杀百草的初秋景象，眼中流露出一丝不符合年纪的感慨神色。

    “堂堂大虞王朝的道宗首席，谪仙之资，落到这个境地，还真是造化弄人。”

    他暗自唏嘘一声，透出些许自嘲意味。

    关于前世种种过往，早已不甚清晰。

    陆沉只记得自己经历了一场宿醉，再睁眼便来到此方世界。

    成了天南大虞王朝、华阴郡、陆府刚出世的三公子。

    一声啼哭，呱呱坠地，再世为人。

    好似忽从梦中醒来，似幻似真。

    若只是如此，倒也没什么。

    无非换个地方，再平常地活上一世。

    谁想到，陆沉这辈子生而不凡。

    降生之时，口衔一枚阴阳双鱼宝玉。

    有奇物伴生！

    陆府老爷觉得是祥瑞征兆！

    一边感慨“我儿有谪仙之资”；

    一边花费重金请到道宗高人测试根骨。

    结果也如众人所意料的那样。

    那高人只看了一眼，尚在襁褓之中的陆沉。

    便欣喜若狂，断定此子根骨出众，可为道宗真传！

    于是，神异之名不胫而走。

    等到陆沉长到三岁，度过咿呀学语，蹒跚学步的阶段。

    道宗立刻派人接到神京。

    而后举行拜师大典。

    就这样。

    陆沉被大虞国师、道宗掌教收为嫡传。

    常人想都不敢想的天大际遇，便让他给撞上了。

    “要是没有后面的事儿，这样的开局也算让人满意。”

    陆沉手指轻轻叩击两下，平静眸光掀起波澜。

    根据道宗的说法，自己身负先天道胎之体。

    天赋异禀，悟性非常。

    乃是千年不遇的绝品资质！

    只要没有提前夭折，遭遇不测。

    妥妥就是下一任的道宗掌教，未来的大虞国师。

    之所以能够如此肯定。

    原因无他。

    天南道宗驻世三千年。

    最为惊才绝艳的几代掌教，皆是先天道胎之体。

    从未有例外。

    “修到七境之前，都不会有瓶颈。”

    “而且武学悟性惊人，举一反三，修炼武功的速度远胜于常人百倍、千倍。”

    “还能得到十八正法之一，《紫霄玉琅书》的认可，有望登顶九境……”

    陆沉自小长在道宗。

    关于先天道胎之体的神异之处，不知听过多少遍。

    “可神鸟尚需三年蛰伏，方能一鸣惊天下！”

    “任凭我再怎么天资纵横，禀赋惊人，也不可能一蹴而就。”

    陆沉心念起伏，转而摇了摇头，有些遗憾的想道。

    若是能给自己十年、二十年的成长时间。

    依靠着先天道胎之体，道宗上乘功法，取之不尽的武道资粮。

    他完全有希望，跻身为天下有数的绝顶高手。

    叱咤风云，登临绝巅！

    只可惜。

    人生不如意之事，十有八九。

    还未等他这个道宗首席大放光彩，震动四方。

    战事便来了。

    雄踞乌北的大盛王朝挥师百万，征伐天南。

    兵锋直指大虞王朝。

    边关百城，霎时烽烟四起，乱象渐生。

    “三月内，来自乌北的百万雄师连下数十城，所向披靡。”

    “为了挽回劣势，大虞道宗掌教于万垒关之前，约战大盛第一高手，魔师羽清玄……”

    陆沉嘴唇紧抿。

    他那时候才不过六岁。

    却也记得道宗、魔师两人一战，是如何惊天动地。

    一南一北，一道一魔。

    彼此皆为俯瞰一域，镇压一国的绝顶高手。

    真要交手起来，足以叫天地变色，万军胆寒。

    “倘若我的那位掌教师尊胜了，该有多好。”

    陆沉眸光闪动，心头闪过一抹遗憾。

    天命宫的魔师羽清玄，乃是成名已久的顶尖人物。

    自出道起，便未尝一败。

    被誉为大盛千年以降的武道第一人！

    不仅统合了派系众多，各自为据的天命宫。

    还用强硬手段，迅速镇压住了疆域辽阔的乌北一域。

    因其喜怒无常，行事作风百无禁忌。

    故而得了“魔师”的尊号。

    纵然是大虞道宗掌教武道通神，威压天南二十载。

    面对此等劲敌，仍旧落得一个惜败的下场。

    “两座王朝之间，其中一方输了，不想亡国就只有割地称臣这条路可走。”

    “因而天南有十九道，都落到了大盛王朝的手里。”

    “道宗与大虞一荣俱荣、一损俱损，自然也不能逃脱干系。”

    陆沉眸光微动。

    不禁回想起自己是怎么被送下道宗莲花峰，又是怎么抵达大盛都城。

    那些王公贵族，军中武将。

    看待自己的眼神，俨然如一件随意把玩、丢弃的物品。

    什么道宗首席，先天之体。

    那些了不得的名头，放在异国他乡。

    好似砂砾泥瓦，没有任何价值。

    囚于驿馆做了两年的质子，陆沉最后被天命宫的太上长老看中。

    特地带回山门，献给那位深不可测，气焰滔天的魔师羽清玄。

    其中他所经历的起起落落、屈辱辛酸，委实是难以跟外人道也。

    “祖洲六域，天南，乌北，东土，西竺，方外，仙岛……”

    陆沉念及书里所记载的风土人情，奇闻异事，眉头微微一沉。

    他曾是道宗首席。

    后为他国质子。

    如今……

    幽禁于天命宫。

    成了那位魔师的禁脔。

    “我若有魔师那般强横的武道修为，何至于一直随波逐流，不得自由。”

    陆沉眼神晦暗。

    右手摩挲着一枚润泽宝玉。

    心情缓缓平复下来。

    复又捧书，沉浸于文字里面。

    不知过去多久，他才抬头望向窗外。

    天色黯淡，乌云低垂，看起来是个月圆之夜。

    今天又到了侍奉魔师的日子。

    陆沉面无表情。

    从容收起桌上的笔墨书卷。

    慢步走下琅嬛书屋，进到正院的就寝地方，自个儿烧水沐浴。

    热气腾腾，遮掩住了还未完全长开的少年躯体。

    陆沉浸入水中，闭目养神，思考该如何应对魔师。

    约莫泡了一段时刻，他擦干身子，换上崭新熨帖的合身袍服。

    梳拢乌发，插上玉簪。

    眉宇之中，尽显清俊之意。

    犹如天地灵气生成，让人几乎挪不开目光。

    这是先天道胎之体所带来的妙处之一。

    “的确是生了一副好皮囊。”

    陆沉注视着英挺不群的镜中人。

    嘴角极为自然地，勾出一抹似有若无的温和笑意。

    他来到天命宫的第一日，就学会了要如何隐藏内心的真实情绪。

    哪怕自己只是阶下囚，只是供魔师修炼武功的活鼎炉。

    陆沉仍然很谨慎，很小心地收起那些怨怼恨意，避免惹上多余的麻烦。

    反正演戏这种事，上一世早已习惯成自然了。

    迈步出了寝殿，陆沉端端正正坐在正厅，似是等待着什么。

    藏于袖中的右手，轻轻摩挲着那枚伴生的阴阳双鱼宝玉。

    他的识海之中，缓缓显现出一行行文字。

    【尊主】：【陆沉】

    【功体】：【先天道胎】

    【命相】：【仙姿无双】

    【道力】：【肆佰壹拾贰】

    “你与我一同来到此方世界，到底有什么神妙？”

    陆沉思忖着。

    他所持有的这枚阴阳双鱼宝玉。

    曾经过道宗掌教，魔师羽清玄等人之手。

    皆未被看出什么不凡之处。

    可唯有陆沉知道。

    每当自己翻阅古籍的时候。

    脑海里就会闪过一行字——

    【获得道力】

    除此之外。

    再无别的动静。

    刚开始。

    陆沉急切不已。

    尝试过各种办法，用尽一切招数。

    刀砍斧凿，滴血认主，默念老爷爷……

    结果次次无功而返。

    恍惚之间。

    十六载过去了。

    如今。

    他也逐渐淡定。

    只是默默积蓄道力，等待变化出现的那天到来。

    陆沉收拢思绪，半个时辰眨眼就过。

    灭情殿外，那扇沉重的铜门缓缓敞开。

    紧随而至的，是一道刺耳聒噪，好似老鸦啼叫的难听声音：

    “今晚月圆，还请陆小公子登轿，莫要让宫主久等。”

