    走出酒吧。

    顾青山站在街道上，打量四周。

    天空是黑色。

    小镇之外也是一片漆黑，仿佛什么也不存在。

    ——整个世界只是一张名为“无月之镇”的卡牌。

    这张卡是秘密卡牌，任何知道它的人，都无法朝别人透露关于它的消息。

    违背这一点，立刻会被监察者发现，并视为对组织的背叛。

    下场是死。

    顾青山迈开脚步，沿着冰冷湿滑的石子路朝前走去。

    作为痛苦君王，被派驻虚空的时间太长了。

    脱离组织权力中心太久，其后果就是——

    痛苦君王根本不知道组织在筹谋什么。

    现在。

    顾青山两眼一抹黑。

    他只能猜那个“大规模战役”发生在阿修罗界。

    阿修罗界竟然要这么多虚空之主参与进去，而且直到现在，整场战役还没有完结的迹象。

    一想到这一点，顾青山就恨不得马上去看个究竟。

    可是痛苦君王刚完成一次任务，还处于休息状态，没人会给他分配任务。

    ——难道要主动请战？

    组织的做事风格，是让每一位虚空之主，每一次任务，都宛如精确的时钟，不断朝着完成某件事去努力。

    突然跳出来请战一定会被视为神经病。

    顾青山默默想着。

    那么——

    自己还有什么办法能参与到当前的大规模战役中去？

    他心中的念头不断飞闪，忽然想起之前在密室中，组织的领袖所说的那番话：

    “局势越来越紧，你得立刻恢复战力。”

    ——也许要不了多久，自己就会被派上战场？

    忽然。

    一行猩红小字飞快跳出来，显现在虚空中：

    “注意。”

    “属于卡牌：痛苦君王的奇迹之力已经释放。”

    “你身上拥有着奇迹的力量，将会成就些什么。”

    “当然，你最终取得怎样的成就，还要看你的表现究竟如何。”

    “这是幕后之主对你的期许——”

    “在你杀掉顾青山之后，他想看看你能不能变成一张更加强力的卡牌，以供他使用。”

    顾青山眼角跳了跳。

    这是在用奇迹之力催动自己变强么？

    以前遇见奇迹之力，都是敌对方，自己不得不挖空心思，找出一条生路。

    现在立场变了。

    奇迹之力会怎么帮助自己？

    顾青山实在太好奇了，以至于略略放缓了脚步。

    一道声音远远传来。

    “你果然在这里。”

    顾青山眯眼望去。

    只见街道的尽头，一个孩童和一名女子并肩而立，似乎正在等他。

    虚空之主，因果律兵器锻造师，兵童。

    另一名女子穿着一袭素色长袍，看上去就像是一个普普通通的人族美女。

    之前在密室中，她与兵童一起出现过。

    ——她是组织中最强的几人之一。

    大家都称她为月神。

    “无月之镇”这张卡牌正是她的卡。

    这两个人……

    难道就是自己创造奇迹的引子？

    顾青山心中有些期待，面上却冷冷的道：“我只是觉得无趣。”

    “看来没有鲜血与杀戮的生活并不适合你。”兵童道。

    “难道适合你？”顾青山反问道。

    兵童笑道：“平淡的日子其实与虚空一样，浪费着我们的生命，这一点我跟你有同感。”

    “说吧，找我做什么？”顾青山问。

    月神插话道：“你的账单已经算出来了，我的月祭之术花费了许多材料，还献祭了几名强大的魔鬼——你要付账。”

    兵童道：“按照老头子的吩咐，打造兵器你只用出半价，另一半组织报销，所以我也是来要账的。”

    顾青山微微流露出诧异之色。

    以往这种小事，只用随便派张仆从卡来就行了。

    月神和兵童都是组织里第一纵队的人，不至于为了要个账就亲自出现。

    “——报个数。”顾青山道。

    他摸出痛苦君王的卡册，准备付账。

    按照记忆，无论是月祭还是打造兵器，都是一项庞大的开销。

    他已经准备好大出血了。

    “先别急，其实有个法子可以让你不用出钱，还可以大赚一笔。”兵童道。

    顾青山露出果然如此之色，也不说话，就看着两人。

    月神道：“老头子给了我和兵童一个任务，原本让我们准备拉一个队伍起来，共同完成这个任务。”

    兵童道：“但战役吃紧，所有冲锋陷阵的人都已经派了出去，刚才就连食圣之魔也去了，我们实在是缺少一名强大的近战高手。”

    顾青山看着两人。

    兵童和月神的能力出现在他记忆之中。

    ——两人虽然都很强大，但并不适合顶在前面吸引火力。

    “我正好没事。”顾青山道。

    月神从背后抽出一张灰蒙蒙的卷轴，道：“事先声明，你很可能会死，不过就算是死，你也不能逃，否则我们的任务就算是失败了。”

    “这么瞧不起人？”顾青山冷笑。

    兵童道：“不是瞧不起你，而是真的很危险，你要做好心理准备。”

    “来吧。”顾青山道。

    月神和兵童对望一眼，这才把卷轴递给顾青山。

    “以你之血。”月神道。

    顾青山摊开卷轴，念道：“缔结此约。”

    他划破手指，将血滴落在卷轴上。

    嘭！

    一阵血雾从卷轴中腾空而起。

    整张卷轴都变得清晰可见。

    只见一行行小字飞速出现，显现出任务的详细情况：

    “时间：队伍建立之时，立刻行动。”

    “地点：阿修罗永战纪元之界。”

    “任务目标：在万古逆乱之地，建立起一个小型防御营地。”

    “任务等级：最高。”

    “参与人：月神、兵童、痛苦君王。”

    层层光辉从卷轴上散发出来，渐渐将三人笼罩。

    顾青山看见“阿修罗”三个字，心里顿时就稳了。

    忽然。

    整个世界彻底不见。

    四周黑暗虚空飞速远去。

    “原来我们要去阿修罗界——但什么是万古逆乱之地？”顾青山问道。

    这时还在传送途中，兵童就解释道：

    “——那个地方是阿修罗们释放出来的一处相位世界，就算在所有相位世界之中，它也排的上号。”

    “据说那里藏着六道轮回的来历，想成为阿修罗王，必须抵达万古逆乱之地的最深处，见到六道轮回的真正秘密。”月神道。

    “很危险？”顾青山问。

    月神没接话。

    兵童却道：“如果你能帮助我们完成这个任务，我和月神就一起推荐你加入第一纵队——这不正是你多年渴求的事么？”

    虚空中，一行行猩红小字跳出来：

    “注意。”

    “三十秒后将进入万古逆乱之地。”

    “此地汇聚了无穷无尽的怪物，你必须做好万全准备。”

    顾青山心里顿时明白过来。

    月神和兵童一开始没说什么，是想掂量一下自己的实力。

    实力够，自然能活下来，成为他们的队友。

    如果实力不够，死在那里——

    也就死了。

    两个虚空之主才不会管他，只会拍拍屁股返回无月之镇，顺便把任务失败的原因归结到痛苦君王身上。

    这才是虚空之主们的相处方式。

    上一次，痛苦君王返回后还能得到治疗，首先是完成了任务，其次是因为被圣界打的，情有可原。

    顾青山微眯着眼睛，默默做好了准备。

    “还剩五秒抵达目的地。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    所有黑暗散去。

    顾青山发现自己站在一个全新的世界中。

    大地无垠，一望无际。

    天色苍黄。

    荒野之中密密麻麻布满了怪物。

    ——全是他未见过的怪物！

    而且单论气势的话，没有一个怪物比永恒夺念者差。

    顾青山眼神一紧。

    没想到竟然是这个程度的战斗。

    虽然他已经成为名副其实的痛苦君王，但面对这样的战斗，也还是第一次。

    三人出现的一瞬间，立刻引起了所有怪物的注意。

    月神从容自若的道：“现在我来指挥——”

    “兵童负责建造营地，我来准备超大型灭绝之术，痛苦君王顶住所有攻击，开始！”

    话音未落，一连串光束朝三人直袭而来。

    顾青山抢前两步——

    轰轰轰轰轰！

    光束狠狠轰击在他身上，以至于战甲都龟裂了几分。

    顾青山屹立不动。

    月神和兵童都望向他。

    有那虫甲在身上严严实实罩着，顾青山自然无恙。

    只见他头也不回，轻描淡写道：“它们若是能轰穿我的战甲，才够资格让我全力出手。”

    说是这样说，顾青山到底是有些心软，怕虫子就这么不声不响的死了。

    他摸出那张“七种武器”，将盾牌取出来挡在胸前。

    “来啊！垃圾们！”

    痛苦君王的咆哮声响彻荒野。

    兵童和月神对望一眼，微微点头。

    月神开始念颂长长的咒语。

    “行啊，君王。”

    兵童笑嘻嘻的抽出一张卡牌丢出去，开始建设营地。