    客栈外面，凄风苦雨、寒意逼人，而在客栈的房间内，却是热情如火，醉人心脾。

    在摇曳烛光的照耀下，陈飞宇手中匕首顺着潘丹凤的锁骨慢慢向下，缓慢却持续的挑开潘丹凤的衣扣。

    潘丹凤紧紧闭着双眼，紧张之下，身躯都变得绷紧。

    没多久，潘丹凤身上一凉，衣裙已经脱落下来，被陈飞宇扔到了地上。

    察觉到陈飞宇进一步的动作，潘丹凤突然睁开双眼，紧紧盯着陈飞宇，蕴含着刻骨铭心的仇恨：“我……我恨你……”“那就继续恨吧，就算恨到天荒地老，你也逃不出我的手心，因为这是对你的惩罚。”

    陈飞宇的话犹如蛊惑人心的魔鬼低吟。

    潘丹凤心中一颤，一瞬间内心产生了种屈服感，但紧接着，就转变成了更深的恨意。

    突然，陈飞宇手上微动，匕首已经飞了出去，挟带着的刀罡精准无比的划破两侧系着床帘的系带。

    春风微动，两侧床帘合拢落下来，遮挡住了床上的景象。

    满室皆春。

    第二天，陈飞宇在雨夜中斩杀曹鸿波的事迹，犹如狂风暴雨般传遍了周围几个城镇，引起巨大的轰动！尤其是陈飞宇能使人瞬间变得苍老的“裂地剑”，更是引起了阵阵的热议。

    不少人震惊的同时，都对陈飞宇充满了敬畏，没办法，能让人变老的剑法，这已经超越了世俗剑法的范畴，简直是传说中的“神通”，看来陈飞宇说的是真的，“裂地剑”真的是“剑仙遗招”！当然，在众人敬畏的同时，也有不少人动起了歪心思，想要抢夺陈飞宇的龙渊剑，并且逼问出“裂地剑”的修炼之法。

    毕竟“龙渊剑”和“裂地剑”的威力太过强大，不管是谁学会，都能成为名震圣地的强者，这对于每一个武者来说，都是毕生的目标！同样的，陈飞宇斩杀曹鸿波的消息，自然也传到了距离万花镇最近的源江镇。

    此刻，源江镇符家。

    符飞菲坐在自己闺房的窗边，胳膊撑着小脑袋，看着窗外的风景愣愣出神，眉宇间又是郁闷又是担忧。

    “也不知道飞宇和雨心到了哪里？”

    符飞菲叹了口气，自言自语道：“这一路上有雨心陪着飞宇，雨心近水楼台先得月，肯定能博得飞宇不少好感，再加上‘满月宗’里还有一个飞宇心心念念的琉璃，我想要得到飞宇就更加难了。”

    自从昨天被符元飞拒绝前往“满月宗”后，符飞菲生气之下，就一直一个人待在房间里谁都不见，甚至连饭都没吃，所以符飞菲还不知道昨晚万花镇发生的事情。

    “哎呀，烦死了！”

    符飞菲满心的急躁，手向桌上一拍，发出“啪”的声响。

    她好不容易看到个符合她心中白马王子的少年英侠，结果爹爹中途插手，不让她去“满月宗”，就算她自负美貌，可巧妇难为无米之炊，不待在陈飞宇身边，她又怎么把陈飞宇给抢回来？

    突然，只听门外传来一阵脚步声，接着房门被推开，符元飞走了进来。

    符飞菲光听脚步声就知道是父亲来了。

    心存委屈的她，倔强地看着窗外，装作没有察觉到符元飞的到来。

    符元飞也不在意，走到符飞菲的对面坐下，看到桌上放着一壶茶水，顺手给自己倒了一杯，伸手端起来，却发觉茶水已经凉了，又无奈地放在了桌上。

    符飞菲依旧看着窗外，仿佛她的对面一个人都没有。

    符元飞知道自己的宝贝女儿还在生气，如果自己不打破沉默的话，符飞菲绝对不会先开口说话，便道：“你可知道，昨晚陈飞宇和雪仙子等人到了万花镇。”

    一听到陈飞宇的名字，符飞菲再也没办法保持冷冰冰的姿态，立即扭头看向父亲，接着察觉到自己的失态，俏脸一沉，哼道：“你不是不希望我跟飞宇有过多的接触吗，干嘛还要把他的下落告诉我？”

    “我只是想让你知道，昨晚的时候，明家的强者同样到了万花镇，而带队的是‘元归期’境界的曹鸿波，并且和陈飞宇发生了激烈的战斗。”

    “明家的人也到了万花镇？”

    符飞菲完全被这个消息震住了，“腾”的一下站了起来，心里凉了一片，脸色苍白，连声音都有了丝颤抖：“那……那飞宇他……死了？”

    “元归期”强悍无比，陈飞宇就算有龙渊剑在手，面对“元归期”强者也只是死路一条。

    所以听到曹洪波找上了陈飞宇，符飞菲下意识就觉得陈飞宇死了。

    符元飞摇摇头，语不惊人死不休：“不，陈飞宇非但没死，反而是曹鸿波死在了陈飞宇的剑下。”

    “飞……飞宇没死？”

    符飞菲越发的震惊，怀疑父亲是不是在骗自己。

    “我没骗你，曹鸿波的确死在了陈飞宇的剑下。”

    符元飞纵然在一个时辰前已经听到了这个消息，但现在提起来，依旧难掩震撼之色：“据说陈飞宇施展了一招‘裂地剑’，自称是‘剑仙遗招’，三招之内便战胜了曹鸿波。

    而诡异的是，曹鸿波中剑后，身体竟然急速衰老，仿佛被陈飞宇的‘裂地剑’夺取了寿元一样，着实令人震惊。”

    “三招？

    衰老？”

    符飞菲感觉自己在听天方夜谭一样，愕然奥：“这怎么可能，爹爹，你该不会是拿我开玩笑吧？”

    符元飞苦笑道：“这种事情怎么能拿来开玩笑，别说是你了，就连我听到这个消息也以为是天方夜谭。

    不过我说的都是真的，昨晚有很多目击者，其中不乏有名有姓的强者，绝对做不了假。”

    “原来……原来飞宇这么厉害……”符飞菲心中掀起了惊涛骇浪，紧接着，心中充满了喜悦与憧憬，陈飞宇……比她原先心目中想象的白马王子还要优秀！“陈飞宇很厉害，我承认一开始小看了陈飞宇。”

    符元飞摇摇头，惋惜道：“可惜了，相比起庞然大物的明家来说，陈飞宇依旧渺小的可怜。

    这次明家吃了个大亏，损失了一员大将，明家绝对震怒，等到明家下次再出手，肯定就是雷霆手段，一击必杀，陈飞宇必死无疑！”

    符飞菲花容为之失色。

    

