    时落看了看天色，在陈家院子正南方站定，她让张凤英跟丽丽端来一张干净的桌子，又从随身携带的包袱里取出净毛笔，朱砂，及黄纸。

    师父曾说过时落有修道天分，别人画符前需要净身凝神，还得先去庙里或是道观中先斋戒，然后再选五行中最强望的日时，面向要画的地支方位。

    即便这样，画出来的符篆效用也是因人而异。

    时落却不同，她不用前面的步骤，只需心诚凝神，画出来的符篆却效用强大。

    老头说了，她日后靠画符就能养活他跟时落自己的。

    护身符一蹴而就，时落将符篆折好，递给丽丽，“贴身带着，直到此符成灰。”

    “那，那化成灰之后呢？”丽丽小心捧着符篆，迫切地问。

    “护身符没了效用，她日后便不需要了。”时落没有孩子，却也能理解做母亲的心，她耐着性子解释。

    张凤英眼里放光，她叮嘱丽丽，同时又警惕地看着丽丽公婆，“大师是不出世的高人，这可是好东西，别人求都求不来的，你一定要给小佳戴好，洗澡都别拿下来。”

    “姨姐你放心，我用防水的袋子给装好，肯定洗澡都不拿。”丽丽激动的手都在抖动。

    丽丽婆婆有些眼馋，她刚才看到时落只在孩子的额头拍了一下，又念了几句，一直不安的孩子就这么安静下来，很快睡着，大师说了，烧一个小时后就能退。

    “大师，我还有两个孙子，您也给看看？”丽丽婆婆上前，小心看着时落。

    “你给我滚！”丽丽气的面孔狰狞，“你们两个眼里就只有孙子孙子，你孙子掉根头发你都嚎半天，我小佳都快没命了，也没见你着急，现在倒是想起你那两个孙子了，你给我滚远点！”

    老太太自知理亏，但是真大师难遇，她还是厚着脸皮站在原地，“大师，我那两个孙子啥都好，就是不爱学习，大师你有没有法子让他们好好学习？还有没有啥符能让他们以后赚大钱？”

    愚人的贪婪暴露无遗。

    丽丽二话不说，转身拿起墙根的笤帚就往她婆婆身上招呼。

    张凤英没阻止，她挡在时落面前，担心笤帚上的灰尘会沾在大师身上。

    一直站在旁边的丽丽公公想阻止，被丽丽一起打。

    老头老太太对丽丽破口大骂，老头抓着笤帚，还想跟丽丽动手。

    “我看谁敢动我姨妹！”张凤英往前一步。

    张凤英个头高，身材也壮实，别说一个老头了，就是个壮年男人，面对她也得先斟酌一下才敢动。

    老头顿时泄了气，他松手，跟老太太一起钻回了屋子。

    丽丽掐着腰喘息，站在老两口门口是又哭又笑，“你们给我等着，我这就带孩子回娘家，你们跟你儿子解释去吧。”

    随即又苦笑，“大师，让你见笑了。”

    “无碍。”时落摇头。

    这原本是个温和善良的年轻妇人，时落看着她身上萦绕的丝丝黑气逐渐淡了。

    若是按原本的发展，孩子最终还是没活下来，丽丽先是自责，好几次自杀，想随了孩子去了，却都被一直看着她的家人救了回来，后来丽丽才知道是公婆的害死了女儿，在这个妇人三十岁那年，她亲手砍死了公婆。

    陈家算是家破人亡。

    此刻再看丽丽，眉目清明，眼中尽是坚毅。

    日后不管她怎么选择跟丈夫的婚姻关系，她都是一个努力活着的母亲。

    时落扫了一眼丽丽公婆紧闭的房门，说道：“人过完一生靠的是脚踏实地，不是一个符篆就能飞黄腾达的，能安然活着是许多人求而不得的，既然好好活着了，想要鲜花跟掌声得付出应有的代价。”

    “毕竟天道承负，因果报应，谁都逃脱不了。”

    张凤英跟丽丽似懂非懂，却也知道人是不能贪心的，贪心多了得遭报应。

    两人恨不得再给时落磕个头，尤其是丽丽，她眼睛红肿，嗓子沙哑，“大师，您就是我们母女的救命恩人，以后我给大师立长生牌。”

    “不用，我帮你是要收报酬的，我们不过是交易。”时落是真的觉得自己就是个最普通不过的算命的，在她力所能及的时候，对方花钱，她替人消灾。

    她做的这点事不足以让人时刻惦记。

    这世上有太多英雄，更应当被人尊崇。

    丽丽没再提，但是她还是打定主意要给时落立长生牌。

    “大师，您等等。”丽丽转头往楼上跑，她下来时，手上捧着一把票子，这里头有大额的，也有小额的，甚至还有硬币，除此之外，还有一张卡，她将所有钱都给时落，“大师，我现在就这么多了，您都拿着，大师您住哪？以后我再给您送去。”

    张凤英也掏出了身上所有钱，一共也就不到三百块，这钱还是她打算请时落吃饭的，张凤英有些后悔，“我不该把包给老张的。”

    老张下午还得将中巴车开回红梅镇，他们的车虽然是自己的，但是张凤英也不能耽误回去的这一趟，县城有很多人都等着坐车，今天他们车不跑一趟，就有许多人得滞留在县城。

    当然，每次回去时乘客都比来时要多得多，一趟就能赚好几百。

    她就让人帮她代收车费，包也给那售票员了，里头放的都是零钱。

    时落从丽丽手里抽出三百块钱，“这就够了。”

    老头说过，他们替人算命不能不收费，而他们又有三收三不收，人有不同，命有不同，收费自然也有不同，富贵的人多收，贫穷者少收。

    老头还说了，他们这一行有三不算，不算死人，不算同行，不算自己。

    时落自己也有原则，十恶不赦者不算，心不诚者不算，他人隐私不算，腹内胎儿性别不算。

    不管丽丽现在富不富裕，以后她将有段时间跟孩子相依为命，时落不会趁火打劫。

    “这怎么够？”丽丽干脆将银行卡往时落手里塞。

    时落后退一步，解释，“我只收现钱。”

    事情解决，时落跟张凤英还有丽丽告辞。

    张凤英想着自己将大师带来，肯定也得将大师全须全尾的送回去，她嘱咐丽丽，“你在家里带孩子，我送大师。”

    丽丽也实在放心不下孩子，只能巴巴地将时落送到门口，直到看不到时落跟姨姐的身影，才几步跑回了屋。

    时落跟张凤英还是坐公交车回到县城的。

    县城有两个汽车站，一个在县城北面，一个在南面。

    北站是短途车停靠站，南站是长途车停靠站。

    不过上京离这西海县实在太远，西海县并没有直达上京的汽车，还得中途转车。

    除了汽车，这偏远的西海县还有火车站，不过是老式火车站，走的也都是普快，火车也没有直达上京的。

    众所周知，普通快车速度倒是不算慢，只是这火车是个站就停，还绕路，要是坐火车，起码得两天才能到，中间还得找住宿的地方，虽然车票便宜点，但整体算起来花的钱比汽车的还多。

    时落选的汽车。

