    “我懂什么鬼，我只知道一句经典名言，叫做无商不奸。”王根生狡黠的一笑。

    “王根生，你不要说那么直接嘛，这就合作共赢，你看孙兆天来到了青山镇，就没有打算撤退的意思，

    很明显，他也是嗅到了商机，你想想，兆天地产那么大的公司，会死守桃园村吗？”安小静笑着说道。

    “你这样一说，桃园村以后还是潜力无限了？”王根生笑了起来。

    “那当然，我们李总的目光还是很独到的。”安小静妩媚的一笑。

    “小静姐，你的目光也很独到的，不是也看中了我是一块宝吗？”王根生一脸认真的说道。

    “讨厌……”

    安小静白了王根生一眼，却也是妩媚至极。

    李达明那边上了货，过来喊王根生。

    王根生出去一看，是一辆皮卡，也不算很掉价，待会儿就这辆车去高铁站接赵老头，岂不是更拉风。

    一路上，李达明只顾着在后面一排车座睡觉，王根生则驾驶着汽车一路疾驰。

    刚刚驶出青山镇，王根生看到了路边抛锚了一辆前往临水市的班车。

    在路边站着一个背背包的女孩儿，不时的东张西望，想拦一辆过路车。

    王根生看了一眼，忍不住一愣，这不是李翠娥的侄女李小小吗？

    在李小小的面前停了下来，王根生落下了车窗：“李小小，你这是哪里？”

    “哎呀，怎么是你呀，太好了，再晚一点，我就要迟到了。”李小小不由分说，拉开了车门，上了起来。

    “你又没有问我到哪里呀？”王根生问道。

    “没事，能够市区就行，到时候，会有人来接我的。”李小小一脸无所谓的样子，那样子有点儿……

    总之，李小小的打扮让王根生不忍目睹。

    年纪轻轻，穿的衣服很露的那种，好像是在故意挑逗男人的眼球。

    “你穿成这样，去城里干什么？”王根生想到了早上李小小去向李翠娥要钱的情形，忍不住皱起了眉头。

    “我到城里上班啊！”李小小洋洋得意道。

    “你就这样去城里上班，你以为城里跟你们李家村一样大？”王根生没好气问道。

    “你真是土帽。城里要跟李家村一样大，我才不愿意去呢！”李小小顶了王根生一句。

    王根生肺都要气炸，但想到了李翠娥说李小小是一个苦命的孩子，所以，他选择了忍。

    见李小小嘴巴嘚吧嘚吧说过不停，王根生刚才不理她，只是认真开车。

    李小小自己都觉得没有意思，刚才拿起了手机，跟别人进行着语音聊天。

    “嗨，帅哥，我马上就到开发区，你在开发区路边的盛达酒店等我，握马上就到了，爱你，么么哒……”

    “哎呀，你放心好了，我这一次一定不会离开的。”

    “就这样啊，我马上就要到了。”

    发完了语音，李小小对王根生说道：“诶，一会在盛达大酒店把车停一下，我在那里下车就行。”

    “你在盛达大酒店下车干什么，酒店里现在有不招人，另外我可告诉你，我答应你小姑了，要看好你。”

    王根生一眼严肃，刚才李小小语音通话，对方的声音他全部听见，是一个男人痞里痞气的声音。

    王根生对男人的声音是秒懂，因为他是男人，自然懂得男人的需要，这种未经世面的女孩最容易哄。

    李翠娥本来就很可怜，如果李小小出事，李翠娥岂不会呕死，所以王根生便想管管这件事情。

    谁知李小小并不吃这一套：“你凭什么管我，你又不是我什么人，开一个皮卡当奔驰，姐不稀罕。”

    王根生拿出了手机，冷笑道：“要不我先跟你小姑打一个电话，她准许你去见什么臭男人，

    我绝对放行，否则你就乖乖的跟我坐着来，然后乖乖的坐着回去。”

    李小小年纪虽然不大，却也有几分姿色，该大的地方大，该小的地方小，也算得是一个美女。

    偏偏王根生不正眼看她，还冷嘲热讽，李小小顿时是火冒三丈：“王根生，你立刻，马上停车，

    我现在就下车，不稀罕坐你开的破车了。快点，听到没有，再不停，我要跳车了。”

    王根生心里这个气，正准备训斥李小小几句，电话却突然响了起来，拿起一看，是李婉茹打来的。

    王根生瞪了李小小一眼：“你跟我闭嘴，再巴巴的乱说，我一会用针把你的嘴缝上。”

    李小小突然间愣住了，王根生的样子怪吓人的，居然把他给吓到了。

    “婉茹姐，我已经在临水市的路上了，时间充足得很，绝对不会误了接赵老头的。”王根生笑着说道。

    “王根生，你别老是赵老头的，那是我外公。”李婉茹轻轻抱怨。

    “我知道，是你外公，也是我外公，我这样喊不是显得更亲热吗？”王根生又是一脸坏坏的笑。

    “那我就不跟你多说了，晚上回来，再好好感谢你。”李婉茹笑着说道。

    “你怎么好好感谢我，又让我跟你扎银针，按摩带推拿？”王根生皱着眉头，却笑了起来。

    “中药基地那边，一群小青年被莫小愁调教得服服帖帖的，干活跟小牛犊似的。”李婉茹忍不住笑了。

    “那敢情好呀，你嘱咐一下王小天，不出乱子就行，好了，我在开车，挂了啊！”王根生说道。

    王根生打电话，声音温柔至极，却把李小小听得是火冒三丈。

    等他挂了电话，李小小杏眼圆睁大喊道：“王根生，你刚才为什么吼我？”

    王根生撇了一眼，露出了不屑：“就你这样，没让你吃栗子已经不错了。”

    只不过，王根生对女孩子凶巴巴的那种样子，总像是少了一点精髓似的。

    不但吓不了人，还会助长对方的气焰。

    果然，李小小没有被王根生的声音吓得，反而撒起泼来：“你敢，赶紧停车，不然我……”

    王根生还真没有将李小小放在眼里，一个小屁孩，能够翻起多大的浪花。

    谁知李小小趁王根生不注意，抓住了方向盘。

