    战乱渊，一片荒凉萧索之地，阴风不停地吹拂而过。

    两名气宇轩昂的武者衣袂飘飘荡荡，迎风而立，神情肃然！

    离这两人一千多米处，一对俊男俊女远远眺望着。

    “还没开战，就感觉到可怕的气场了，他们两个只怕比那些大势力的领袖还要强啊！”那带着酒窝的美丽女感慨道。

    “袁战天我是不知道，但是老大绝对比他们还要强”那年青男子很是坚定地说道。

    别人或许不知道凌笑的底牌，但是他不可能不知道。

    那杀人于无影无形的攻击，哪怕是天尊阶内都无人是凌笑的对手，如今凌笑实力大进只怕遇上帝阶都不曾惧怕了。

    “这可不尽然，具我所知，那灵武阁和黑魔门那两位实力定然不亚于他们，而其他大势力的领袖或许就要差上一筹了”那美丽的女子应道。

    灵武阁与黑魔门两方超强势力培养出来的子弟战斗力肯定非凡，所以她认为这两人能与眼前这两人相提并论。

    只是她不知道那魔子在不久前已经被凌笑吓得远遁了。

    那年青男子撇了撇嘴，没有再多说什么了。

    这时，不远的两人终于是开战了。

    金龙咆哮，圣猿啼鸣！

    吼吼！

    两人还没动，在他们上空的虚影却已经交战在了一起。

    金龙身形翻腾横扫，圣猿灵动出击，各自施展神通，斗得不亦乐呼！

    “受死！”袁战天蓦然迸发强大的杀意，整个人凌空而去，手中的金棍朝着凌笑头顶之上砸去，他的速度居然不亚于一个风属性的武者那般快捷。

    凌笑手中多出一把火色长剑，这把火剑赫然是得自那四具干尸洞府中的飞火圣剑。

    凌笑没有动用金龙枪，不过他却没有看不起袁战天的意思，他只是不想仗着兵器之利赢下袁战天罢了。

    其实，他用火属性的剑也是迫不得已，必竟冰火剑现在只是七阶中阶的灵器，恐怕难以抵挡得住袁战天的金棍。

    凌笑横剑在头顶挡住袁战天砸来的金棍。

    叮当！

    兵器碰撞荡起一片浓烈的火花！

    凌笑整个人被砸得迅速往下摔落了下去。

    凌笑感受到虎口传来的隐隐震痛，心里惊呼“好强大的蛮力！”。

    然而，凌笑的身形还没有隐定，袁战天却是再一次杀了过来。

    那金棍密密麻麻地朝着凌笑四周方向袭来，仿佛想把他砸成肉饼才甘心！

    凌笑反应速度何其敏捷，但是仍然被轰得只有招架的份。

    不过，凌笑心中那一颗好战热血的心渐渐腾升起了沸腾的感觉。

    凌笑的战斗力越来越强，瞬间将自己的实力提升到了五倍的战力，手中的飞火圣剑不停地与金棍对撞在一起。

    凌笑渐渐摆脱了那被动防御的局面。

    “好强大的力量，好快的速度，这才是我凌笑值得重视的对手！”凌笑在心中爽快地暗付了一声，手中的火剑荡出无数的剑气。

    剑霸诀第一式——剑留痕！

    可怕的火色剑痕一剑剑地撕裂长空，剑芒朝着袁战天挥斩而去。

    袁战天眼眸中抹过了几分诧异之色，看他样子似乎想不到凌笑能与他持战这么久一般。

    他那张冷酷的脸上抹过几分凶厉之色，手中的金棍不停地旋转，如金轮急旋将那些横扫的剑气不停地激荡了开去。

    只是凌笑抓住这机会，连绵不绝的火色剑气将袁战天围得水泄不通。

    “我看你能支持多久！”凌笑发出冷笑道。

    他的灵力比之同等阶的人不知道浑厚多少，他有大量的灵力消耗，正是打算将袁战天活活地耗死。

    不过，凌笑的打算似乎有些不妥，那袁战天居然与他一样越战越勇，袁战天仿佛有用不完的力量一般，不仅将他火行剑气给轰飞，更可以给他施以反击的压力，那强横的反震力让凌笑觉得手掌都发麻了。

    “既然你蛮力过人，那我就以柔破刚！”凌笑心中暗想了对策。

    剑霸诀第二诀——剑流云！

    原本霸道刚猛的剑气，突然变成了缠绵悠扬，如水如云的剑气朝着袁战天围攻而去。

    这些剑气仿佛可以不停地变幻速度和攻击方位一般，让人难以抓摸。

    随着凌笑的实力不停地增强，剑霸诀在他手中更显现出强大的威力了。

    袁战天似乎察觉到了这一招的难缠，脸色终是微微有些变化。

    斗天棍第二式——棍临四方！

    无数的棍影形成防御的铁桶，将那些轰来的剑气一一化解，并且有不少棍影更是突破剑气朝着凌笑砸了过去。

    砰砰！

    不远看着激战的谷娇娇与叶云枫皆是一脸的痴迷。

    凌笑与袁战天的实力力已经远越于同阶，他们之间的战斗对于她们来说是难得的吸收经验的机会。

    二人越斗越凶，强大的属性攻击波不停地震荡出去，可怕的爆炸声更是传遍四野。

    在离他们不远的方向，不少都已经放弃寻找帝丹等待出去的地皇们皆感受到了这两股强大的能量波动。

    “究竟是什么人在战斗，好可怕的气场，恐怕低阶天尊也不过如此吧！”。

    “这强大的攻击波，难道是大势力的领袖在交战不成？”。

    “龙争虎斗必有一伤，看来又有现成的平宜可以捡了”。

    “出去前还有场好戏可看，到要看看谁这般大动干戈”。

    咻咻！

    一道道强大的人影从周边的不停地赶了过来。

    这些地皇都是在战乱渊当中活下来的地皇，其中更有几方大势力也降临了此地。

    “遭了，他们这些人怎么来了，万一他们出手抢夺帝丹怎么办？”谷娇娇感受着那逼近的气息，扰担地惊呼了起来。

    “娇娇不要怕，他们不敢乱来的！”叶云枫安慰说道，其实他心中也颇有些担忧。

    好一会儿后，在四周的方向居然聚集了两三百地皇武者。

    他们紧紧地盯着那战斗中的两人神色皆变得惊骇了起来。

    “是那凌笑和袁战天！”凌笑与袁战天都是以低阶实力进阶的地皇，不少人都记得他们的名字。

    “没想到二人如今已经是高阶地皇了，想来他们都有奇遇啊！”又有一人惊呼道。

    “这趟来得到不冤，凭他们二人想来收获了不少帝丹吧！”有不少不知天高地厚的人打起了二人的主意。

    “没看到他们的实力吗？想死的你就去抢劫他们试试，只怕死都不知道是怎么回事”。

    ……

    “大哥……那是凌笑，他没有死……他没有死！”在一个方向中，一名穿着玲珑宝气卫甲的英姿女子拉着她身边的一个英俊年青人惊呼了起来，言词颇为激动。

    那英俊年青人勾勒出淡笑道“哥看到了，小妹不要激动”。

    这对年青的男女正是古家兄妹，而在他们身后正是古家的地皇，整阵明显少了两三人，看来在这一年中也是没有那般顺利啊！

    而在他们兄妹二人旁有一名风韵十足的女子开口道“古小妹，是不是对凌兄萌生情意了，姐姐好生羡慕啊！”。

    说话的正是步家的领袖步晴，她步家的人更少，包括她在内仅剩下六人了。

    她这话一出，古小何脸上露出几分羞涩之意，但是她却是很直接地点头道“他几番相救于我，我喜欢他也正常！”。

    古小何性情直爽，到也不怕承认。

    步晴连连发出娇笑之声，接着感叹道“可惜他已经是风家的女婿，莫非小妹愿意给人家当小的？”。

    古小何听了不仅没有生气，反而信心十足道“只要我抓住他的心，还怕他不乖乖放弃别的女人，何况我古家也不比风家差”。

    古宇飞在一旁听得连连摇头，他知道他这个小妹虽有些任性，但是决定的事情可是难以改变的，恐怕这事又得头痛了。

    随着四周来人越来越多，打斗中的两人似乎都有些察觉了。

    只不过他们却没理会得那么多了，必竟在他们眼中这些人根本构不成任何威胁。

    “袁兄，小心了，我要加强攻击了！”凌笑提醒了一声，与袁战天拼了一记，退出了百米之后，手中的飞火剑快速地挥扫，一股股火属灵气朝着他汇聚而来。

    袁战天抖动着金棍，大声吼道“来吧，不管你有多强，最终败的只是你！”。

    凌笑汇聚力量完毕，可怕的火芒在他周身不停地燎绕闪烁着，四周的空间仿佛都被火焰给烧得变得真空了起来，而凌笑手中的飞火圣剑也是挥舞得越来越快，让人跟本看不清楚剑影到底在何方了。

    无极分身术——二十四道分身！

    剑霸诀第四式三剑合一云霸剑！

    凌笑两大强招同时使了出来，二十四道分身从不同的方向朝着袁战天冲击了过去，他们手中的火剑迸发出可怕的火行剑气，剑气又快又疾，霸道又不失刚柔并济之力。

    同发二十四剑，无数的剑气充斥了半空，这些剑气仿佛要将这方天地给硬生生地割成粉碎才肯甘心。

    周边的人看到这一幕，无不露出了震惊之色，冷汗开始地滴落了出来。

    他们感受到那可怕的浓浓杀伐剑气，他们不禁想像要是自己对上这一招，只怕被剑气切割成无数的肉渣了！

    远方，一道如风一般疾射过来的黑色身影，停了下来愣愣地看着这一幕，发出阴冷的声音自语道“小子实力不错，但是伤我之仇，必定十倍俸还！”。

