    李国安听到秘书的话，顿时神色一凝。

    作为一个商人，虽然只是房地产的商人，但一法通，万法通，市场的规则，他比谁都清楚！

    只是听秘书一句简单的话，他就立刻嗅到了里面的关键！

    市场格局的巨大转变！

    在当下这个时代，房地产其实已经算是夕阳行业了，这一点李国安比谁都清楚。

    很多房地产的大佬，都在想办法把手上的地产，转变成其它的资产类型。

    李国安作为临安地产之王，对这方面的感觉更加的明显，因为他所有的资产都在房地产上，一旦房地产日落西山，他也要跟着一起完蛋，所以他迫切的想要转型。

    只是一直找不到合适的机会。

    而现在，

    听到这个消息，他突然发现了这个机会，一个足以震动整个世界的巨雷！

    新型电容模组！

    巨大的市场格局的转变！

    这不正是他需要的吗？

    “等等！”

    就在这时，

    李国安的脑海中突然闪过秘书说的一个词。

    “你刚才说什么？新能源的名字叫浩阳？哪个浩阳？”李国安惊讶的问道。

    他刚才好像听到何时鸣提到浩阳两个字，不过并没有在意。

    毕竟用浩阳做名字的公司，真的是太多了。

    但是现在，

    想起刚才何时鸣的样子，以及他临走时所说的话，李国安突然感觉这事情不这么简单！

    这个浩阳，和秘书所说的那个浩阳，

    该不会是同一个吧？

    刚想到这个可能，李国安的心脉就扑通扑通的剧烈跳了起来！

    “还有哪个浩阳啊？”

    电话里面的秘书疑惑的问道：“不就是三年前的那个跳水股，最近被神秘人疯狂收购散股的浩阳么！这个神秘人一举拿下浩阳百分之九十二的股份，成为了浩阳的第一大股东！简直就是神乎其神！”

    “这……”

    李国安神色一凝。

    这件事秘书跟他提过，不过当时他并没有在意这件事情，认为只不过是哪家的少爷随便玩玩而已。

    整个浩阳所有的散股加一起，也用不了二千万！

    这点钱，哪怕是他李国安都看不到眼里，否则当初也不可能随便一甩手，就是一套价值八千万的别墅送给何时鸣了！

    如果哪个富二代想玩玩，体验一把开公司的快感，也不是没有可能。

    但是现在浩阳研究出了足以颠覆世界的新型能源技术，那意义就完全不一样了，这其中所蕴含的利益，已经不能简单用钱来形容了！

    如果早知道这样，

    别说两千万，哪怕是两个亿，二十亿，李国安也会毫不犹豫的把浩阳新能源拿下啊！

    那个拿下浩阳的神秘人，难道就是何时鸣？

    “浩阳的法人代表是谁？能查到吗？”李国安急切的问道，同时心中升起无尽的期盼。

    “查到了，资料上面显示，是一个叫何时鸣的人！”秘书回答道。

    李国安听到这话，突然笑了。

    卧糟！

    真的是他！

    这个当初救了他的小家伙，还真的是深藏不露！

    浩阳新能源百分之九十二的绝对占股！

    这家伙是要起飞啊？

    想起刚才何时鸣拿的那份合同。

    这一次，何时鸣绝对是诚意满满的来的，想要把浩新型能源技术第一批授权给秦商集团！

    只要秦商集团签下这个合同，就能得到浩阳新能源的第一批授权，凭借着新型能源技术的助力，直接登上福布斯排行榜也不是没有可能！

    结果，

    这份合同却被他们给撕掉了！

    不知道等秦天柱知道这个消息后，会不会气得脑溢血啊！

    “李董，咱们怎么办？要不要试着跟这个人接触一下？看能不能拿到对方的授权？”电话里面的秘书问道。

    李国安嘿嘿一笑道：“不用，这件事情你不用管了，我自己处理！你通知财务，给我准备点钱，越多越好，我最近需要使用！”

    “好！”

    挂了电话，

    李国安抬头看去，发现大厅里的客人，这时很多人都开始窍窍私语起来。

    “你们听说了没？一个半死不活的新能源公司，竟然研究出了超新型能源技术？不会是假的吧？”

    “不可能是假的！已经经过专家的检查，比之普通的电池技术，电容量直接提升了百分之二百！简直就是炸裂啊！”

    “这下浩阳要火了啊！不行，我要赶紧买点浩阳的股票！”

    “别想了！我刚才看了，浩阳的股票已经全线飘红！专家预测，最起码会涨停七十多天！”

    “天呐！真错亿啊！”

    “这下咱们华夏的新能源领域，以及电子领域恐怕要大爆啊！”

    “……”

    今天来到现场的人，都是有身份的，对于消息的渠道来源也非常的广。

    在李国安接到消息的同时，在场的很多宾客，也同时知道了浩阳新能源的广告发布会的事儿，甚至有些人还想要去炒浩阳的股票。

    不过从浩阳发布会开始后，浩阳的股票就直接涨停，一票难求了！

    不止是他们，

    包括秦天柱也接到了这方面的消息。

    “秦绍！爱华！你们立刻去查这个公司的资料，以最快的速度联系上对方，争取拿到第一批授权！”秦天柱急切的安排到，甚至连宴会都顾不上了，生怕耽误了一秒的时间。

    “秦老爷子，恭喜啊！新型电容模组一出来，你们电子领域也会大涨啊！”

    “对啊秦老爷子，这是老天爷送给你的一份寿礼啊！”

    在场的人全都向秦天柱恭贺道。

    此时在大厅里面的人，搞新能源和电子这一块的不少，不过秦商集团的市场份额最大，生意也最火爆，而且今天是他的寿宴，自然所有人都恭喜他。

    秦天柱笑得合不拢嘴的笑，之前因为何时鸣跟秦丽雅引起的不快，已经全部一扫而空。

    “哈哈，哪里哪里！”

    秦天柱大笑着摆着手道：“我们能不能拿到第一批授权还不知道呢！如果不行，就只能争取第二批授权了！”

    不过虽然这么说，但他却是已经下定主意，第一批的授权必须拿到！

    这件事，

    事关秦商集团的生死！

    很快，

    秦绍和秦爱华俩人回来了。

    秦天柱赶紧问道：“怎么样？查到对方的身份了吗？”

    俩点了点头。

    秦天柱神色一喜，立刻问道：“有没有跟对方联系？结果怎么样？”

    秦绍跟秦爱华俩人相互看了一眼，突然支支吾吾起来。

    看到这俩人的样子，在场的宾客瞬间安静了下来，脸上浮现出好奇之色。

    什么情况？

    秦天柱看到这一幕，顿时神色一凝，沉声道：“有什么话就直接说，你们这是什么表情！”

    就在这里，

    李国安走了出来，深吸一口气道：“还是我来说吧，他们估计说不出口。”

    刚才李国安一点也不给他面子。

    但何时鸣却是救了他的命，如今更是浩阳绝对第一大股东！

    事到如今，他该站在那一边，已经再清楚不过了！

    “嗯？为什么？”秦天柱皱眉道。

    “因为……”

    李国安轻笑声道：“那个新型电容能源技术的老板，正是刚刚被你们轰出去的何时鸣！”

