    庞然如山的星舰虚影悄然笼罩了浩瀚天穹。

    不等异族准圣们反应过来，蕴含着恐怖毁灭之力的混沌星芒一道接一道落下，每一道星芒都会命中一座漆黑浮岛，刹那间浮岛表面光芒黯淡、坚不可摧的防护阵法土崩瓦解。紧接着第二道星芒落下，将里面坐镇的准圣重创，哪怕祂们全力防御都无济于事。

    而且与以往不同，星舰发动攻击的速度极快，短短数息功夫，就有十余位异族准圣相继中招，被打得奄奄一息，旋即被九彩星虹裹缠住收进了次元世界深处。

    震怒的异族准圣们纷纷发动猛烈的反击，赤焰漫天、雷霆狂舞，各种杀伤力奇大的法器，以及凶戾诡秘的法术神通顷刻间淹没了渡幽星舟，连周边的虚空结构几乎都被粉碎。

    然而一重重看似纤薄、实则坚韧无比的混沌星光笼罩住了渡幽星舟，在异族准圣们雷霆万钧般的围攻下，这些混沌星光构成的防御光幕层层崩解、化作五彩流光消失在虚空中，只是转瞬间又有更多的混沌星光衍生出来，顽强地顶住了众多准圣的密集攻势。

    “这消耗真够要命的……”

    看着星舰中枢的可用本源精华十亿十亿地化为乌有，眨眨眼的功夫就有数百亿本源蒸发，秦烽只觉得肉痛无比。

    不过这是必然的代价，被数以百计的异族准圣大能疯狂围攻，换成别人早就被轰杀成渣了，正常情况下也只有货真价实的圣人才可以扛下来这样的大场面。

    “继续攻击，不要停！”

    秦烽狠狠地说着，现在不是吝惜的时候，消耗再夸张都要咬牙挺住，霞光云气簇拥的星舰虚影中，一道道的混沌星芒间不容发地落下，将异族准圣一头头地重创、击杀。

    当圣皇晶竜的行宫穿过时空裂缝、正式踏足妖域战场时，映入眼帘的就是这样一幅惨烈无比的场景：在湛蓝星焰中燃烧的漆黑浮岛、以及重伤濒死的准圣们，均被天穹之上落下的九彩星虹飞快地卷走消失。

    仅仅这须臾之间，被重创、陨落的准圣级大能就超过了三十位。

    “不、这绝对不可能……”

    晶竜震撼而茫然的眼神望向行宫上空，于是，她就看见了扩大到千万里方圆的星舰虚影，那神秘深邃、苍茫不可捉摸的气息，无坚不摧、齑灭万物的庞然威压，她只在自己的那位直系至高圣祖身上才感受到过。

    这位圣皇只觉得一阵头晕目眩，天旋地转间，心底有个声音在绝望地回响：“完了、全完了……”

    是谁说太虚星空没有圣人级存在坐镇的？眼前这不就是吗？难怪自己麾下的众多精锐伤亡如此触目惊心，面对这样近乎无可匹敌的对手，纵然是再多的准圣联手都没法与之对抗！

    “殿下，您……您没事吧？”

    几位近身侍女忐忑不安地扶住她，这位主子的状态实在让人有些担心。

    “撤、撤退！所有族人立即撤退！”

    晶竜用尽浑身力气喊道，作为伟大圣祖的直系后裔，没有谁比她更清楚圣人级存在意味着什么，既然这方时空中出现了圣人，那自己的溃败就完全情有可原了，谁都不会再质疑她的决断。

    “你的反应速度不错，可惜还是有些晚了。”

    幽幽的声音在耳边响起，旋即她就看见了一位陌生的人族强者出现在眼前，凭气息判断似乎也是位准圣。

    秦烽挥挥手之间，一重由无数五彩星光织就的囚笼将她轻松地困住，无论她如何拼命挣扎、使用各种神通法术与本命秘宝发疯似地攻击，都没法破开星力囚笼的法则禁锢。

    “你是谁？胆敢囚禁伟大圣祖的直系血裔？你承受得住圣祖的怒火吗？”

    她又惊又怒地呵斥道，自出生以来，这位养尊处优的圣皇还是头一回遭遇如此绝望无力的处境。

    “我？我当然是你今后需要效忠服侍一辈子的主人啦！”

    秦烽笑吟吟地端详着晶竜的模样，不得不承认这位异族圣祖的直系后裔确实长得不赖，无论颜值还是身材都是绝品之选，正好可以收来当个近身女仆或秘书什么的。

    眼见主子被擒，周围的异族准圣们疯狂地扑过来猛攻，试图救回晶竜，否则就算活着逃回去，祂们同样逃不过至高圣祖的严惩。

    然而到了现在，一切都已无力回天，片刻功夫，随着最后一位准圣在九层星台上的湛蓝星焰中化为虚无，标志着天外异族此番规模空前的攻势彻底失败。

    “……这就完事了？”

    洛茗旖美眸中满是震惊与难以置信的神色，其他神女宫准圣们也是满脸的不可思议，如此强大到令人绝望的阵容，放在过去必须得拼尽所有超级势力的家底、才有可能扛下来。

    可是在秦烽的神秘手段面前，这些威震一方的准圣大能根本就没有发挥出应有的价值，就极其憋屈地回归永恒的黑暗。

    超过三位数的准圣同时陨落，这在天外异族长达亿万载的征战历史上都是极其罕见的，如此惨重的损失，就是那几位伟大的圣祖都会觉得肉痛无比。

    当然这对于太虚星空的修真文明而言，就是足以载入史册的丰功伟绩了，意味着太虚星空一改无数岁月以来被异族压制的不利态势、真正获得了对天外异族作战的主导权。

    “好了，机会难得，继续洗地吧！”

    秦烽笑道，如今天外异族没有了准圣坐镇，意味着他们再也不需要顾忌什么，可以在妖域战场中大开杀戒，将所有发现的异族城池要塞军营尽数摧毁，尽可能地削弱异族的战争潜力。

    “好的，陛下！”

    准圣们齐声答应着，拿手的神通法术铺天盖地般倾泻而下，所过之处尽成废墟，再也看不出任何文明的痕迹。

    无量血云在这样连绵不绝的打击削弱下从浓厚到稀薄、直至化为虚无，到后来除了时空裂缝周边数万里的区域，其他地方再也看不到血云的痕迹。

    到后来留守大营防线的准圣们同样纷纷出动，痛打落水狗，一边倒的大屠杀持续了十天十夜。

    等到秦烽宣布收兵时，妖域战场的外围区域开始以肉眼可见的速度崩解，失去了异域大道法则能量的支撑，这处前进基地再也维持不住原本的规模，在太虚星空大道法则力量的压制下逐渐开始收缩。

