    “欢迎来到纽约市。”站在纽约市的街道上，拉萨迪斯冲着两人做出了一个展示的动作。

    “这里就是超现实世界？看起来没有什么不同啊。”邢天宇看着周围的街景说道，阳光明媚，绿树如影，行人走来走去，车子车来车往的。看起来毫无离奇之处。

    西维亚也点了点头，这里个世界看起来十分平淡无奇，远远谈不上【超现实】的地方。

    拉萨迪斯耐心的解释道，“那是因为，我们的故事基调没有发生改变，我们现在处于一个生活片的基调中，一部加布瑞埃拉所写的描写上班族的小说的基调，在这样的基调中任何事情都是平淡的，而我们要尽可能的不要去改变它。”

    “可是，那我们怎么找到我女儿呢？”西维亚强行忍住要使用预言术的冲动。

    “很简单，一会我会给你们展示的，不过在此之间，我们得先去换一下衣服。”

    “我们的衣服怎么了？”

    邢天宇看了一眼身上的黑风衣，又看了一眼西维亚身上的红色风衣。

    “太引人注目了。”

    “难道仅仅因为一身拉风的衣服就会惹祸上身？”邢天宇有些难以接受。

    “相信我，我上一次来的时候仅仅因为一个糟糕的发型就差点被轰成粉末。”拉萨迪斯用一言难尽的口气说道。

    没办法，三人只好，找了一家商店，全都换了一身衣服，全都换成了休闲的衣服，看起来就好像无所事事的普通民众一样，西维亚甚至还在拉萨迪斯的要求下买了帽子，弄了副眼睛，尽可能弄的普通人的样子。

    “现在可以告诉我们怎么找我的女儿了吧！”站在服装店门前，邢天宇一边有些坐立不安的摆弄着衣摆，一边问道。

    拉萨迪斯点了点头，“很简单，立flag。你瞧，这个世界是有其独特规则的，违反了规则会受到惩罚，说错了话会送掉小命。但是你如果说对了话，就会得到你想要的结果。”拉萨迪斯说着，将一张纸条递给了西维亚，“把这句话念出来。”

    西维亚看了一眼纸条，脸上露出一副古怪的表情，不过还是念了出来。

    “哦天呐，没有希望了，我们一定永远也找不到我们那可怜的女儿了。”

    然而念完之后周围却没有任何反应，邢天宇朝着四周看了看，又看向了拉萨迪斯，【这家伙不会是耍我们吧？】那目光中分明在说。

    面对两人质疑的目光，拉萨迪斯无奈的叹了口气，“你念这句话的时候，要投入一些，有点感情，好歹你们也当过演员不是吗？”

    西维亚听了点了点头，先酝酿了一下情绪，然后收起了纸条，她一把抓住邢天宇的胳膊，“哦天呐，没有希望了，我们一定永远也找不到我们那可怜的女儿了。”

    这一次，西维亚无比的投入，甚至声音里都带了几分哭腔，甚至让邢天宇都感觉有些难受了。

    “不要担心，一切都会好起来的。”

    “停！”拉萨迪斯一副恨铁不成钢的样子看着邢天宇，“我都说了，不要乱说话了，为什么你还？”

    邢天宇一头雾水，心说自己只是安慰西维亚而已，这也不行？

    “你开什么玩笑，我只是——”然而话还没说完，一辆迷你甲壳虫突然从三人面前飞驰而过，开车的赫然是一个中西混血的小女孩。

    “快看。”西维亚惊讶的指着那车窗处露出的小女孩的面容。虽然只是抽空一撇，但是无论气质，还是长相，都隐隐带着二人的样子。

    “那个该不会就是——”

    拉萨迪斯点了点头，“没错，就是她，瞧，我就说要找到她很容易吧。”

    拉萨迪斯说着招了一辆出租车，三人进去之后拉萨迪斯立刻朝前面胡乱一指，“给我跟上前面那辆车。”那出租车司机却也十分配合，立刻一脚油门，风驰电掣般的追了上去。

    前面的车子开的飞快，然而出租车司机却更加不逞多让，油门给的飞起，眨眼间就追了上去，不远不近的跟在后面。

    西维亚看着前面的车却忽然问道，“为什么我们的女儿变得这么大了？她仅仅只离开了三天而已啊。”

    “不同的世界，时间流速也是不一样的。而且我猜她可能掌握了闪进的能力。”

    “什么叫闪进？”

    “就是当你在看电视剧或者电影的时候，有的时候，为了推进剧情，屏幕会突然变黑，然后屏幕上出现【十年后】【三年后】【六个月后】之类的字，然后剧情就到了一段时间之后吗，在这个世界同样也可以这么做，但是通常只有很少数人能掌握这种能力，你们的女儿一定是个天才。”

    “可是。”邢天宇张嘴欲问，而满脑子的问题最终却化为了一声叹息，算了，这个世界实在太古怪。邢天宇也只能选择接受这种设定了。

    西维亚却没那么容易打发，“她这是要去哪？为什么她十二岁就可以开车了？还有为什么我知道她今年已经十二岁了？”

    这一次拉萨迪斯都懒得回答了，只是摊了摊手，吱嘎一声，前面飞驰的迷你甲壳虫忽然停了下来，穿着风衣的刑紫月从车上走了下来，戴着墨镜，虽然身材娇小，却仍然让两人感觉到了一种雷厉风行的气质，这种感觉十分古怪，就好像整个世界——或者说至少是附近的几条街都是以她为核心而存在的一样，就连她周围的光线都显得要明亮清晰一些一样。

    这种奇怪的现象似乎没有人发觉，然而邢天宇和西维亚都不是普通人，其感官能力要远远超过常人，就算不用魔法，也能察觉到异样。

    而拉萨迪斯显然也发现了，“我的天！她是个女主角，你们的女儿竟然是个女主角！”

    “说人话。”

    拉萨迪斯解释道，“我之前已经说过了，在这个世界当中，每个人都是某个故事的一部分，但是大部分人都只是故事中的路人而已，少数人会成为龙套和配角，更有极少数人，他们能够跻身于故事的核心，推动整个故事的发展，成为一个故事的主角，而你的女儿显然就是这样一个人。”

    “成为主角会怎么样？”

    “很难说，这取决于故事的基调，不过一般都会很厉害，而且能够影响周围的一切人和事情，一言一行都能改变现实，咦，她去的地方好像是个杀人现场，这样看来，你女儿的故事基调应该是一部刑侦电影，她的人设不是天才警察，就是天才侦探之类的。”

    邢天宇还是有些难以置信，不过他现在可没有时间去质疑。三个人下了车，朝着那犯罪现场就走了过去，远远的就看到刑紫月正一副熟络表情的在跟一个满脸大胡子的警长说话。

    “发生什么事了？理查德警长。”刑紫月双手插在风衣的口袋里，皱着眉问道，“又一起谋杀案？”

    警长点了点头，“又是一起谋杀案，死者是一名亚当科技的研究员，他的家里似乎被人洗劫了，初步怀疑是入室抢劫。”

    刑紫月点了点头，她上下打量了一下警长，忽然道，“你看起来脸色有点不对啊，有什么事情么？”

    警长点了点头，“的确是有点事情，是这样的，我下个星期就要退休了，这应该是我最后一次和你一起破案了，不得不说，能够在我的警察生涯中认识你，我感到很荣幸。”

    刑紫月脸色微微变了变，不动声色的后退了一步。“我也很荣幸能够和你合作，真是可惜，我们本来是一对很好的搭档的，你退休之后有什么打算么？”

    “我准备开一家自己的面包店，这是我很小的时候就有的梦想了，可惜一直没有机会实现，这一次终于可以如愿以偿了。”

    刑紫月又不动声色的退了一步，“面包店啊，听起来似乎是很无聊的工作呢？你不考虑一下再干几年再退休么？”

    那警长摇了摇头：“只要和心爱的人在一起，又怎么会无聊呢，哦对了忘了告诉你，我最近认识了一个女朋友，她很美，我打算等我退休之后就回老家跟她结婚。”

    刑紫月眼中闪过一丝惊恐，再次退了一步。

    似乎感觉距离够远了，她惋惜的摇了摇头，“我可以看一下犯罪现场吗？”

    “暂时还不行，我们的人员正在收集证据，排除威胁，应该马上就完事了。”

    这个时候，一个警员忽然从屋里跑了出来，“警长，里面已经确定安全了，不过你最好来看一眼，我们有了一些特别的发现。”

    警长伸手做了个请的姿势，“那么我们一起进去吧。”

    刑紫月点了点头，忽然惊叫道，“啊，我忽然想起来了，我刚才好像在附近看到了几个可疑的家伙，不如你们先进去吧，等我查清楚了外面的情况再进去也来得及，我先四处看看吧。”刑紫月断然拒绝道。那警长也不以为意，点了点头，跟着警员走了进去。

    刑紫月目送着警长走进那房子，眼中却闪过一丝淡淡的哀伤，她开始勘察外面的现场，搜寻脚印什么的吗，然而她却显得有些心不在焉，并且似乎有意原理那栋房子，时不时的朝着那个屋子看上一眼。

    此时此刻，站在隔离线外面，邢天宇和西维亚又是紧张，又是荒诞，又是惊喜。喜的是自己的女儿终于找到了，而且看起来活的很好。觉得荒诞的则是因为一个十二岁的小女孩在犯罪现场查案，这种事情怎么看都让人有种荒诞违和的感觉啊，但是周围的人却似乎完全感觉不到，就好像这是再正常不过的事情一样。至于紧张，则是因为几个月的小女婴一眨眼就变成了十二岁的小女孩，这该怎么认啊？相认之后又该怎么解释呢？

    不过，这种事情终究是无法逃避的。鼓足了勇气，两人拉开了警戒线走了进去。

    “听着，你当过作家，一会如果她要是问这到底是怎么回事，你来搞定。”西维亚一边走一边说道，没等邢天宇回答，就已经加快了脚步，“紫月，好久不见了，你还好么？”西维亚有些激动的问道。

    刑紫月猛地转过身来，疑惑的看着两人。“你们是谁？”

    邢天宇张了张口，正要说话，忽然轰的一声巨响，剧烈的爆炸、冲天的火光，整个受害者的家犹如挨了一发一千磅的炸弹一般，整个被炸成了碎片。

    “我的上帝啊！”周围一片惊呼和惨叫声，那刑紫月看了一眼已经成为废墟的房子，却波澜不惊的摇了摇头。“抱歉，我得先失陪一下了。”说着就朝着那房子跑了过去。

    邢天宇和西维亚看着那爆炸的房子却是一脸的惊疑不定，心说这是什么情况？

    拉萨迪斯这个时候却凑了过来，脸色有些难看，“看来你们女儿所在的故事线不一般呢，你们最好赶紧相认，免得事情太过跑偏，我暂时闪人了先，等你们完事之后再联系我吧，这么危险的事情我可不想瞎参合。”

    说完不容两人挽留，转身逃也似的跑了。