    第845章经不住考验

    罗萌萌咬着唇，面色惨白，从未如此煎熬过。

    这五分钟，不单是她在思考，而且她的手机也震动起来，看着来电显示，她惊愕地看向晋韬，晋韬却邪笑着，示意她接。

    罗萌萌深吸一口气，缓缓扬起手机，刚接通，就是一阵铺天盖地的哭喊声。

    “萌萌啊，我求求你救救我们家鸣儿啊，现在也只有你能救他了！”

    “晋少爷发话了，说只要你能答应他的要求，他就帮我们救你堂哥，你就念在你堂哥那么疼你，从小到大都护着你，把你当亲妹妹一样宠，救救他吧！”

    “对，萌萌你在学校里吧，伯伯这就来了，伯伯跪下来求你。”

    罗萌萌声音哽咽，“不是我不想救，只是……”

    伯母原本紧贴着手机，一听出这话不对味，连忙抢过手机，顿时破口大骂起来，“罗萌萌，你忘了吗？当时你跟你堂哥一起出去玩，跑出来一条蛇，他替你拦了，被咬了一口，你可是欠他一条命的！再说了，现在又不是要你还一条命，跟了晋少爷，那是你的福气，你看你长相普普通通，也就人聪明点，以后可是找不到这么好的男人了！”

    伯伯又在旁边劝，“你少说点，我了解萌萌，她不是忘恩负义的人。”

    “哦，合着你们全家都是好人，就我不是人了？罗鸣可是你亲儿子，我这不是着急吗？他要死了，我也不活了……呜呜呜……”

    一个唱红脸，一个唱黑脸，这巨大的争吵声，吵得罗萌萌头疼欲裂。

    在罗萌萌的记忆里，伯伯和伯母都跟堂哥一样，是特别和善慈悲的人，就连那一次堂哥被蛇咬，伯母也只是有几分隐忍，说事情已经发生了，也没有其他办法。但这一次，她却显得格外歇斯底里。

    因为人性是经不住考验的。

    在她看来，罗萌萌失去的不过是她的贞操，但如若她不答应，她儿子失去的就是一条活生生的命！

    孰轻孰重，一目了然。

    晋韬兴味地看着罗萌萌，再看看自己仍然颤抖的手，也不知道多久能恢复，甚至于能不能完全恢复，如果不能，他以后可是连手术台都不能上了。那么那些没日没夜的练习又算什么？

    思及此，他眼里掠过黑暗的光，那是疯狂，亦是报复的快感。

    **

    盛漾看着自己旁边空荡荡的位置，罗萌萌已经逃了一上午的课了。

    虽然罗萌萌平时也算不上多优异的学生，但是她的学习态度却是极为认真的，哪怕在大学里，她也绝不逃一堂课，现在这种情况，实属反常。

    盛漾静思了一会儿，而后拿起手机，发了一条信息出去，“你在哪儿？”

    以前的她是决然不受周围任何影响的。

    然而现在渐渐的，为家人牵肠挂肚，为易隽承心率波动，也为朋友，像方朵，欧叶，罗萌萌这样的，像是无形之中有了羁绊，有一根绳牵扯了彼此。

    罗萌萌此时坐在车上，抿着唇，神情惨淡，陡然看到盛漾发来的短信，她一直强忍的泪水险些决堤而出。

    (本章完)

