    时间不知不觉走到了十月中旬，西海岸的气温也跟着降了下来，叶苏芒又换上了自己一身标志性的连帽风衣，这个造型几乎都快和马克.扎克伯格的连帽卫衣相媲美了，又加上两个人联手创立的Facebook这个网络奇迹，不少媒体都以这点调侃两个人的衣着品好。

    不过不得不说，风衣确实十分适合叶苏芒修长的身材，穿在他的身上格外又味道，这一点上马克就比不了，他虽说套着大富豪的头衔，但骨子里却带着抹不掉的宅男味道，而且还是一个神秘的科技宅……

    此时此刻，叶苏芒正坐在监视器前，上面八个屏幕几乎将莱昂纳多所处的返回舱每一个角落都能照到，但彼此却又没有任何痕迹出现在镜头中，不得不说，这都要归功于现场摄影师在选择角度上的功力了。

    这已经是这部电影最后的几段戏，莱昂纳多已经进入了华夏的天宫一号空间站，将要乘坐华夏的返回舱返回地球。

    对于天宫一号空间站这个桥段的设计，很显然叶苏芒是带了私心的，因为现实中天宫计划事实上还在进行当中，即便最后成功也是许多年后的事情了，但是叶苏芒在电影的时间上直接做出了推延，并把天宫空间站幻想了出来，而在这其中华夏本身的能力无疑给了观众很大的直观。

    人不可能没有私信，作为一个纯正的华夏人，叶苏芒无时无刻也都希望这祖国的强大，同时这也是一种文化的软侵略，只有这样，在潜移默化的过程中让对方接受，从而改变对方的想法，才是把华夏电影带向世界的前提。

    这个道路或许会很漫长，但叶苏芒有的是时间。他相信自己终究能办到……

    思绪回转，再度聚焦在拍摄现场内。

    整个天工空间站正在崩溃，男主角乘坐的返回舱也是不断的震动，坐在返回舱内的莱昂纳多摘掉了脑袋上的面罩，可是面前全部是中文的按钮却让他有些抓瞎。

    “能源键是……这个？”莱昂纳多试着按下一个按键，随即面前的屏幕亮起，他也随之露出一个万幸的笑容。

    可以看得出。此时此刻除了依靠之前训练对照的记忆，莱昂纳多也只能靠着连猜带蒙的本事去应对眼前的一切的。

    “脱离对接……按键在哪里？这个？oh~no！！！”看着不断闪烁的屏幕，莱昂那多知道自己运气不算好，这一次是按错了。

    不过经历了这么多的磨难，他已经能够强迫自己冷静下来，继续回忆着按键。最终又按下了一个。

    这一会似乎是对了，不过作为华夏的空间站，里面的语音同样也是中文。

    “上帝，这一次如果我能安全回到地球，我一定要去华夏学习中文，一定，我誓……让我按对吧。”莱昂纳多祈祷道……

    “cuT！！！”在外面叶苏芒立刻喊停。

    等到里奥走出来后。叶苏芒立刻招手让他过来。

    “看看这一段，你语气说的太轻松了，这不是开玩笑，你是认真的再想，认真的这么觉得，嗯，最好这个誓言要表现的更加的真诚，还有能够做到下意识的那种反应。就是你心内最渴望的那种感觉说出这段话。”

    “ok，我试试。”莱昂纳多听完后揣摩了一下，觉得自己能够做到，立刻点了点头。

    “ok，准备下一镜。”叶苏芒拍了拍手，让现场工作人员去做准备。

    不过又试了两次，莱昂纳多似乎还是没有正确的抓住那种感觉。整个人也有些显得急躁了，毕竟这已经到了收尾的阶段，他不想因为自己的问题而影响整部影片。

    “别着急，这样吧。这一次你坐在我的位置上，我去里面，虽然我也不一定能演好，但你也可以更直观的做一个对比。”

    说着叶苏芒换上了道具递过来的宇航服，这东西死沉死沉的，穿在身上格外的不舒服。

    坐在船舱内，叶苏芒缓缓闭上眼睛体会着角色的心境，剧本毕竟是他写的，人物的心境他体会的无疑是最深的，而在一旁化妆师也正在认真的给叶苏芒上妆。

    这虽然只是叶苏芒给里奥的一个演示，但是妆容无疑也是影响画面的一个关键，就好比一万米长跑，叶苏芒不可能真的让演员去跑，但是在镜头内演员出现就一定要满头大汗才对，否则观众又不傻，怎么可能相信一个一身干爽的人会是刚刚参加过万米长跑的人？

    很快，尝试的拍摄就开始了。

    镜头下的叶苏芒鬓角和前额的刘海已经完全被汗水湿透，整个人虽然脸上还带着一点慌张，当更多的则是一股解脱和坚定，因为他已经明白，成败在此一举了。

    “能源键，应该是哪个，对，这个，就是这个，ok，美国，脱离键是哪个，让我仔细想想，我学过，我一定能记得……”

    在监视器的画面下，叶苏芒不断用言语鼓励自己，给自己增加信心，虽然按错了按键，眼中闪过一道懊恼，但是很快又镇定了下来，继续努力，不浪费每一分每一秒的时间。

    很快，就到了莱昂纳多刚才没有过去的那个坎儿上了。

    “上帝……”说了这么一句话后，叶苏芒在胸口画了一个十字，然后才继续说道：“这一次如果我能安全回到地球，我一定要去华夏学习中文，一定，我誓……让我按对吧。”

    镜头下的叶苏芒，嘴里喃喃的念叨着，声音不大，但却带着一股信念，让里奥最值得注意的是，此时此刻叶苏芒的目光一直紧紧的盯着面前的荧幕，手指缓缓向一个按键靠近，虽然缓慢，但直到最终按下，也没有任何的迟疑！

    “good！！！我明白了！！！！！”叶苏芒的表演还没有完全结束，在监视器前的里奥就已经忍不住惊喜的大喊道。

    就是这种感觉，没错，那种状况不存在玩笑。也没有任何退缩，而主角只需要一样，那就是一往无前的勇气。

    里奥一边拍着自己的脑门，一边迎向刚刚结束拍摄的叶苏芒，大声的喊道：“叶，你太棒了！”

    “多谢夸赞，怎么样。能够搞定了么？”叶苏芒笑纳了里奥的夸奖，随即问道，毕竟自己演的再好也没用，这部电影的主角是莱昂纳多.迪卡普里奥。

    “没问题。”里奥笑着紧紧拥抱了叶苏芒一下，整个人就钻进了道具制造的返回舱内。

    果然，这一次的拍摄效果要好上了许多。如果不是因为妆容上到后期忽然出现一点小瑕疵的话，说不定一遍就过了。

    等二次做好完全的准备后，这个很难搞的镜头终于完成了，随后的戏码也是一路势如破竹，今天的任务在提前一个小时的前提下就宣告结束。

    拍摄完结，哪怕天气转凉，但是穿着厚重道具宇航服的里奥也已经浑身大汗了。整个人倒在返回舱内累的如同死狗一样。

    “感觉如何？”看着一旁的助理给里奥脱衣服，叶苏芒也在一旁笑着问道。

    “棒极了，呦吼，说实话，我忽然也很想学中文，对了，这些东西都是什么？”里奥先是被卸下了上装，整个人轻松了不少。随即把自己一个疑问问了出来。

    看着里奥手指的方向，原来是自己摆在返航仓内的几个小东西。

    包括一面华夏的国旗，这不用说，里奥就算是傻子也应该知道这是什么东西，另一个则是一个类似香囊的东西，显然里奥指的就是这个东西。

    “是平安符，在我们国家寓意着事事平安的意思。是心灵上的一种祈福。”叶苏芒笑着解释道。

    “很棒，在美国买的到么？”里奥一听眼睛一亮，顿时很感兴趣的问道。

    不过对此叶苏芒却摇了摇头。

    “平安符是不能用金钱买的，这在我们的国家被认为是没有作用的。真正能够保证平安的平安符是需要到道观寺庙里去请的，虽然你也可能花费一笔更多的金钱，当然，对于它究竟好用不好用我不知道，但者更多是一种心理上的安慰，你知道有时候肉身的力量却如何也比不过心灵的力量。”叶苏芒耐心的给里奥解释了一下。

    这些小东西都是叶苏芒用来增加这个天宫一号空间站华夏风格的物品，毕竟作为华夏出品的空间站，一定要和美国的空间站做出区别来，大地方叶苏芒不能动也没办法动，那么就在这些小处着手，还别说，细微之处见真章，这些小动作布置下去，虽然大体上是仿造的美国国际空间站，但是内部因为这样的改造，却当真透着一股华夏风，任谁也看不出这个道具的原型所在。

    当然，这并不是胡乱布置，把又华夏特色东西拿来就用，这里面的学问也很大。

    就像是那个平安符，放在返回舱内自然也是因为他寓意所在，像是国内那些开车的人，都喜欢在自己的车内挂一个平安符一样的道理，也只有合理的安排，才能让观众以最顺利的思维接受这一切。

    很快，莱昂纳多那头也已经脱下了装备，浑身上下早就湿透了，内衣紧紧的贴在身上，到是把他前一阵锻炼出来还不错的身材展露无遗，看的一旁帮忙的生活小助理一脸的羞红和欲望，那模样恨不得当场就想把莱昂纳多吞掉一样。

    “一起吃晚餐？”里奥接过叶苏芒递过来的毛巾，问道。

    “ok。”叶苏芒点头答应道，本来他今天就没准备回家吃饭，手头上的工作还没有结束，和里奥聚餐也是一个选择。

    “那我们就去你公司附近的那家意大利面馆吧，他家的牛排做的很不错。”里奥建议道。

    “我不挑食，不过那不是一家意大利面馆么？为什么牛排会做的更好，当然如果你不介意，我们还可以去公司的餐厅，我觉得我们餐厅的厨师更棒……”

    “哇哦，我就等你这句话呢。”

    说说笑笑，两个人朝着米拉麦克斯的餐厅走去。

    吃过晚餐，告别了里奥，叶苏芒又投入到了工作当中，不是《地心引力》。而是马上就要上映的《社交网络》。

    这部电影其实早就拍完了，可是大卫.芬奇那个家伙在后期制作上总是想要精益求精，虽然很多在叶苏芒看来都是无用功，不过对方似乎不这么做心里就不踏实一样，这也让叶苏芒看到了他的一个缺点，那就是没有决断力。

    好在毕竟是大导演，在几个月的累积下。也算是拿出了自己的满意的作品，现在剩下就是和院线的谈判了，随时准备上映了，而且看着时间段，明年初的奥斯卡或者也能参与进去，或许入围名额叶苏芒看来不在话下。但究竟有几个就不知道了。

    叶苏芒要忙的自然就是《社交网络》的映式名单了。

    包括马克在内，这一次出席映式的嘉宾绝对是叶苏芒入主米拉麦克斯后最多的一次，这里面不光是包括大卫.芬奇自己的人脉，还有叶苏芒前一阵子参加那些宴会而积累下来的人脉。

    说实话，巴菲特这位老爷子跟着叶苏芒赚了不少钱，但也着实够意思，至少这些人脉就是极其难得的。尤其是这一次映式立刻显现出来了，过五十位好莱坞知名影星，其中甚至不乏顶级明星，甚至叶苏芒把莱昂纳多和凯特.温丝莱特都抓了壮丁，绝对要把这一次映式办的声势浩大。

    毕竟影片本身有些先天不足，没有大牌坐镇，那么就要在其他方面找补回来，让这部影片的层次不断的拔高。这样才能吸引观众走进影院。

    正想着名单的事儿，马克就打来电话了。

    “嗨，叶，你说那天我穿什么颜色的帽衫更好，灰色会不会显得太暗沉，白色又会不会太亮眼，我觉得绿色很不错。还是环保色……”

    “闭嘴，马克，那天你要敢穿帽衫你就死定了，我会让陈监督你穿上西服的。”叶苏芒头疼的回应道。

    “不。你不能这么做。”对面的马克一阵哀嚎：“你这是剥夺一个人的爱好，你这是歧视帽衫，你知道么，那代表着自由，而美国精神是什么，不就是自由嘛，我们不是英国佬，我不要绅士风度，我也不是德国佬，我不要严谨，我要的就是自由，Freedom！！！”

    “狗屎，老子是华夏人，你就给按照我的规矩办，否则明天你就不用走红毯了，我给你准备一个后门，保证你要多自由有多自由。”

    “哦，那算了，我会穿西服的，你这个该死的家伙，你扼杀了一个美好青年的自由梦……”

    啪！！！

    叶苏芒直接挂断了电话，和马克这个贱男聊天，真实太令人生气了。

    不过一想着过几天的映式马克这个贱男的所做一切又会被更多的观众知道，叶苏芒就忍不住偷乐了起来，要知道自己可是在大卫的剧本中加过不少私料的，绝对会让马克的形象更生动。

    时间不知不觉又过了三天，《社交网络》的映礼马上就要开始了。

    而参加红毯秀，最兴奋最开心的莫过于陈乔恩了。

    这也是她第一次走自己电影的红毯，没想到直接就走到好莱坞来了，想想都觉得好奇妙，毕竟自己之前仅仅想的是什么时候有机会能够拍电影，但是陈乔恩怎么也没料到，自己出道主演的电影会直接是好莱坞影片。

    “苏芒，这套白裙子真的很合身么？”坐在车内，陈乔恩有些紧张的问道。

    这一次红毯陈乔恩是和叶苏芒一起走的，虽然本应该让陈乔恩和艾森伯格一起，但是想了想叶苏芒还是自己拉上了陈乔恩，毕竟两个都没什么名气的人走红毯万一冷场可就尴尬了，倒不如一个配一个，艾森伯格那边由库萨克带着，这家伙现在可是风光无限，而陈乔恩这里就是叶苏芒带着。

    听到陈乔恩的问题，叶苏芒忍不住一乐，回答道：“乔恩，这都是你第五次问我了，我的回答还是一样，很适合，很美，很漂亮。”

    “可是我为什么觉得腰部有些紧呢，难道我最近胖了，万一一会摄像机照到我又小肚子怎么办？”陈乔恩又开始担忧别的了。

    对此叶苏芒无言以对，这女孩子都这样，担心完这个担心那个的，总是每个劲头，等她们走上红毯后就好了，那时候紧张尴尬什么的都会被无限风光所掩盖，在万千瞩目的镜头下，女孩摆出自己骄傲的表情还来不及呢，哪有时间理会这些负面情绪。

    汽车缓缓前行，很快就看到一群记者围绕在影院的门口，而一阵阵欢呼声传来，显然已经有明星登上了红毯。

    虽然是剧组的演员，但是同样也是投资人的叶苏芒此次依旧是放在最后几个位置出场，陈乔恩在等待的时候就忍不住握拳在胸口祈祷，不过看着她摆出基督教的饰嘴里却念叨着满天神佛，就知道这丫头在临场抱佛脚。

    不过该来的终究会来，在磨磨蹭蹭了大概十五分钟后，终于要轮到叶苏芒和陈乔恩踏上红毯了。

    ps：感谢琉璃灯火的月票，本章5ooo字。