
　　如果你穿越到了完美世界，正确的打开方式是什么？

　　那当然是……

　　开局炖一个荒天帝啦！

　　……

　　时光流转，转眼又是半年过去。

　　在这段时间里，小不点开始茁壮成长，变化很大，每天也不追鸟遛狗了，开始认真地修行。

　　毕竟他也不能够永远地做一个无尤无怨的奶娃，未来的一生坎坷，总是要自己去面对的。

　　短短时间里，小不点的成长不可谓不大，除却每天心不在焉地听李安讲课，以及科普外，剩下的时间都在打熬自己的体魄。

　　可以用突飞猛进来形容，让石村里的老人们都震惊，简直像是一头太古遗种的幼崽。

　　连狩猎队里的成员们，在和小不点比试力量后，都纷纷败下了阵来。

　　最后就连狩猎队长石林虎都忍不住见猎心喜，与小不点进行了一番比试，结果让人意想不到，连石林虎都在力量输给了小不点。

　　众人面面相觑，瞠目结舌。。

　　这可是一个不到四岁的孩子啊，居然就击败了石村的第一高手，实在是有点不可思议。

　　在接替石林虎成为了“石村的第一高手”后，小不点就得意忘形了，走路飘飘然,鼻涕都美的冒泡。

　　听皮猴他们说，成为石村的第一高手后,想干啥就可以干啥？

　　那么……

　　自己岂不是每天可以睡懒觉了？

　　可是还没有等他开心多久,就因为逃课,被李安在早上从被窝里拖了出来，打了一顿小屁股。

　　“三十年河东三十年河西,总有一天我要成为石村的第一强者。”

　　小不点泪眼婆娑，捂着自己的小屁股，在心中暗自发誓。

　　更加刻苦地进行修行,要洗刷掉石村第二的“屈辱”。

　　没有人想到在后来那个一路横推，无敌于世间，成为九天十地第一人的存在，只不过是想要成为普普通通的石村第一强者而已！

　　……

　　对于小不点的发愤图强,李安看在眼里，颇为欣慰。

　　果然没有一顿打解决不了的，如果有那就打第二顿。

　　但……

　　这样可不行,修行的速度还是有点慢啊。

　　就让你李叔来助你一臂之力吧！

　　“可以做煲仔饭了……”

　　李安看了眼还在远处撅着屁股锻炼自己臂力的小不点,心中想到。

　　虽然现在小不点只有不到四岁，可这是退化后的年龄，真正算下来已经接近五岁了。

　　已经可以进行洗礼了。

　　……

　　石村的空地上,一座沉重的赤红色丹炉摆放在中心位置。

　　在丹炉底下有一道符文构成的神焰摇曳着,散发出恐怖的温度,炉底都已经烧的通红。

　　“咕咚咕咚。”

　　丹炉之中，乳白色的兽奶在不断的翻滚着，散发出来的香气几乎传遍整个石村。

　　“高端的食材,往往采用最朴素的烹饪方式，加两片悟道茶叶……”

　　“再加一滴天角蚁精血……”

　　“还有原始符骨……”

　　李安不断地往兽奶中丢一些东西进去，让原本就香气四溢的兽奶,更加的沁人心脾。

　　不少石村中的老幼妇孺都探出头来，朝着这里观望。

　　老族长石云峰站在一旁,有些发怔。

　　这是准备洗礼吗？

　　怎么感觉好像是在做一顿美味佳肴呢？

　　而小不点则是眼巴巴地望着丹炉中正在熬煮着的兽奶，口水几乎都要流出来了。

　　好香啊！

　　从来没有闻到过这么好吃的兽奶。

　　“不错。”

　　李安看着这一大锅自己以各种珍贵辅料熬煮出来的兽奶，满意地点点头。

　　现在配料已经全部处理妥当了，接下来就该……

　　下主料了！

　　谷紻</span>“最后,加一个小不点。”

　　李安将望眼欲穿的小不点,直接给拔了个精光,然后提起他就扔进了丹炉中。

　　噗通！

　　小不点跌进丹炉中,第一时间居然不是想着蹦跶出来，而是张大了嘴巴，吮吸起丹炉里的兽奶，整个人都沉浸在这片兽奶的海洋之中。

　　他日因今日果，你的奶，还你。

　　伊利已是优酸乳，何须再要乳酸菌。

　　李安满意地点点头，直接封盖上八卦炉的顶盖，而后他轻轻地催动丹炉底下的仙焰，让它的温度提高。

　　接下来就只能煲“崽”饭成熟了。

　　轰隆隆！

　　丹炉在仙焰熊熊燃烧下，其内的温度不断地攀升，滚烫的气息让空气都燥热了起来。

　　大量的白色蒸汽，自丹炉上升腾而起，伴随着奶香的同时，居然还有一股奇异的肉香。

　　一旁的老族长很是担忧不已，这样真的没事吗？

　　该不会小不点已经煮熟了吧？

　　洗礼的这个过程，一般长则七八天，短则一两天，只要将所有的药性吸收就算是成功。

　　很快，时间就过去了一天。

　　在一开始丹炉里还有些响动，可是随着时间的推移，声音越来越微弱，直到现在已经两三个小时没有丝毫的动静了。天籁小说网

　　而那丹炉上升腾着的白色蒸汽，也全部都消失，只有丝丝缕缕的青烟在飘荡。

　　老族长和李安一样，始终守候在丹炉旁，没有离开。

　　他几次欲言又止，对小不点的情况很是担心，但最终还是没有开口。

　　“差不多了。”

　　李安看了眼八卦炉,手微微一挥,让炉底的仙焰熄灭,而后就直接将顶盖给打开。

　　一阵热浪迎面袭来。

　　老族长也是迫不及待地凑到丹炉边,查看小不点儿的情况。

　　可是丹炉中的情景，却是让他有点苦笑不得。

　　在丹炉中原本满满一炉子的兽奶,已经全部消失，连一滴都没有留下。

　　而在炉子里的小不点肚子圆鼓鼓的，像是涨起的一个小气球，显然都是进了他的肚子里。

　　此刻，他躺在丹炉里，居然美滋滋地睡着了。

　　而在丹炉打开后，小不点才迷迷瞪瞪地揉了揉自己的眼睛，醒了过来。

　　“咿呀，兽奶真好吃。”

　　他爬起来打了个饱嗝，然后又一下子躺下睡了过去。

　　李安抬头一指，就将小不点从丹炉里抱了出来，在手上颠了颠，很是满意地点点头。

　　不错，看来我做饭的手艺还没有拉下。

　　与此同时，在将小不点从八卦炉里抱出来后，他的脑海中传来一道声音。

　　【参与见证遮天世界重大事件：荒天帝石昊人生第一次洗礼，奖励凤凰涅磐精血一缸。】

　　凤凰同样属于太古十凶之一，堪比仙王级的存在。

　　凤凰涅槃，浴火重生！

　　关于这种传闻，两三岁的孩童都知道，该族之血不说世间最珍贵也差不多了，可以与真龙心头血、天角蚁的力之极尽血相比。

　　而且这些可不是一般的血，乃是血液精花中的精华。

　　只不过……

　　这种级别的精血，都是以缸来进行计量单位的吗？

　　对于这种量大管饱的行为，他表示很赞。

　　看了看自己手里正在呼呼大睡的小不点，李安捏了捏他胖嘟嘟的脸蛋。

　　不愧是自己的福星，来到乱古时代，只不过短短五年不到的时间，就给自己贡献了三次见证奖励。

　　第一次是在小不点出生时，给自己的见证奖励是提前开启第六秘境，让自己成为仙王的道路一片坦途。

　　而后第三次就是现在，给了自己一大缸子的凤凰涅槃精血，都可以让自己洗个鸳鸯澡了。

　　至于第二次……

　　李安望向了自己的胸口，在那里有一团璀璨发光的神秘光团。

　　【参与见证完美世界重大事件：石昊至尊骨被夺，兄弟相残，获得见证奖励……】

　　【百万年至尊骨！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十四章 开局炖一个荒天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 