    “师哥，到底是个什么样的皮肤？什么样的世界呢。”

    在路上，东方曜彻底的发挥了他话唠的本性。一直在这里喋喋不休的问李周。

    李周之前都已经和他解释过了，但是东方曜还在这问。

    可能是为了缓解一下焦虑的情绪，说说话，唠叨几句。

    西施她们也来了，作为冠军小队的队员，他们也能见到属于冠军的皮肤。

    这是他们的特权，也是为了能让他们更好的努力一下。

    李周设下的规定就是，以后每个人，只能有一款皮肤，也就是说，如果在拿到冠军，以后就从他们这几个人里选择了。

    每个人都有机会，如果这个皮肤这样的东西，给人的增益实在是很大的话，他们就有足够的动力，好好练习。这就是李周为什么把他们也叫上的原因。

    为的，就是加强他们对于冠军的渴望。

    “我不是都跟你说了吗。皮肤就是衣服，只不过他对于你而言不是一件普通的衣服，他是一整个世界，在那里你可以经历一下第二个人生。”

    “人生……”

    东方曜罕见的沉默了，在他的心里，一直有一个心愿，那就是重新活一次。

    他的父母，他的姐姐，东方曜是个苦命的孩子，现在的乐观，可能就是为了掩盖内心的痛苦。

    他的父母在他小的啥时候，就被魔种杀害了，是他的姐姐东方镜，把他拉扯大。

    然后，把他送到稷下这里来读书，自己一个人去了大秦，加入了大秦帝国的军队。

    一个女孩子，生活在陌生的国度，和她相处的，都是陌生的人。她把一切都给了这个弟弟。

    所以，东方曜一直想，如果时间能够倒流就好了，再不济，也能让自己回到过去。这样，自己就能照顾姐姐，救下父母了。这样，姐姐应该轻松许多吧。

    李周好像也知道了东方曜心里想的东西，他没有打扰他，就这么带着东方曜往老师的住处走。

    一路上，一行人罕见的安静下来。

    天空好像是一面镜子，镜子里，东方镜在对着东方曜笑。她的弟弟好像是长大了，都是个英俊的少年了。

    “老师，我们来了。”

    “坐，东方曜，你上前来。”庄周让李周带着人坐下，接着就是呼唤东方曜上前来。

    东方曜很听话，这次，他没有嬉皮笑脸，也没有和老师开这样那样的玩笑。

    他已经做好了准备，这次，一定要见到父母，见到姐姐。

    只见庄周手掌轻抬，然后轻轻的抚摸着东方曜的头顶。

    然后，就和变魔术一样，东方曜身上散发出耀眼的光芒，刺的人睁不开眼睛。

    西施他们，下意识的闭上了眼，只有李周，还能微微的看清楚光芒之中的场景。

    东方曜已经大变样子，额头上的疤痕已经消失不见，接着变成一个英武的将军模样。

    衣服上的云纹，散发着耀眼夺目的光彩。

    过了大概一刻钟，光芒消失，一个崭新的东方曜站在他们面前。

    “你是队长？”最先开口的是西施，她是最熟悉东方曜的人，但是现在已经认不出他了。

    更不用说其他人，此时此刻，就算是东方镜站在这里，李周跟她说，这是你的弟弟，恐怕她也不会相信。

    变化实在是太大了。如果说之前的东方曜还是一个潇洒不羁的少年，那么现在的东方曜，已经是一个年轻英武的将军。

    “老师，你到底对他做了什么？”这可比大变活人刺激，这大变活人至少还只是衣服换了，但是现在已经是变脸了好吧。

    不过，如果仔细观察的话，还能从眉眼当中看出这是东方曜，就好像是，从少年，变成了青年。从侠客，变成了将军。

    东方曜一直没有说话，就在这闭着眼站着不动。旁人猜不到他在干什么。

    “这是第一次，以后的话，变幻速度要比今天快多了，应该可以做到一念换装。”庄周解释道。

    “他现在还在适应，应该很快就会醒过来。”

    就在东方曜还在闭着眼的时候，西施突然开口问道：“老师，我们可以近距离看看吗？刚才的光芒太过耀眼，没有看清楚。”

    “去吧。”庄周笑着回答道。

    接着，这个活泼少女，带着两个少年，一个大叔，兴致勃勃的仔细观察着东方曜的变化。

    “你看，这里的疤痕没有了。”

    “对对对。我也发现了。”

    “还有，这里的云纹可真好看。难不成会有什么特殊的含义，还是有什么高深莫测的道理？”

    “别想了，应该就是普通的云纹，为了好看的。”

    “奥，行吧，我还以为有什么特殊的意义呢。”

    就在西施他们品头论足的时候，东方曜突然惊醒，他睁开眼睛茫然的看着天空。

    刚刚，他好像是睡着了，做了一个梦，一个很浅的梦。

    梦里，他好像是一个守护长城的将军，身边还有一个队友。只不过，还没有看清楚，他长什么样子，就醒过来了。

    “老师。大家？”

    “别担心，你的世界还在，只不过这里不是你沉睡的地方，回去吧，找一个安静的地方，不容易被人打扰的地方，在那里，好好的睡一觉。”

    “奥奥，谢谢老师。”

    说罢，东方曜就下意识的往外走，但是庄周叫住了他。

    “还有，想你自己以前的样子，不要顶着这样的模样出去，会吓到人的。”

    “知道了老师。”

    李周又补充道：“以后想要干什么事，又不想暴露身份，就变成现在的样子，不是熟悉的人，不是趴在你脸上看的话，是发现不了你的身份的。”

    “奥奥，知道了师哥。”

    这可是干“坏事”的最佳神器，这可不仅仅是变装，还能一瞬间长大，就连脸，都变成另外的样子。

    东方曜站在还没有想起怎么用，他还没回过神来。

    满脑子都在想，梦中的那个人，到底是谁，看样子，是个女孩子的模样，会不会是姐姐，如果真的是她，我们两个为什么会成为守卫长城的人。

    这一切都让人期待不已。

