    “月光湖……”彼时阳光正好透过干枯的枝桠打在子梨那张震惊不已的脸上：“帝座，都和你说了？”

    我握了杯茶，看他良久，道：“你以为，我这上古尊神的名分，是白白得来的么，我修炼几十万年，这世上，原本便没有什么事可以瞒得住我。”

    “想不到，你法力竟然如此之高，怪不得，前次能在八荒大会上将妖君打成那副模样。”

    我道：“你若是真正是为了天帝好，便该将个中缘由告知我，如若是我自己晓得了，子梨上神，你该知晓后果的。”

    自从前日中降下几道天雷将他劈个里嫩外焦，这几个月中，他好歹忌惮着我，想来也是不愿意自己再平白无故的被劈上几次，便道：“天帝口谕，不得告诉你。不过我子梨也不是什么守规矩的神仙，你都这样说了，左右我都是要受上一苦。”敲了敲扇子道：“你只知道凤凰族禁地月光湖寻常神仙视为忌讳，却不知道，那湖之所以会引得众位神仙忌讳，并非是因为灵气太旺，而是因为，那湖中压着前些年，天妖大战之时，妖君坐下的一位虎将军，那白虎将军凶猛无比，天君恐其留在人间，会祸害三界，于是毁了妖君之前，便将白虎将军借着月光湖的灵力，压在了湖底。那麒麟族的小皇子未当场毙命，便是因为他年龄尚小，周身的仙泽不至于唤醒白虎，可是若想救回小皇子，就必须得下去一个神仙将皇子捞上来。凤凰族和麒麟族都晓得这个道理，所以麒麟族的君上才会放了这般大的狠话，那小皇子是麒麟上君最为疼爱的一个，几万年来就这一个掌中宝，若是夭折了，他毁了凤凰族的可能都有。而放眼三界，除却和麒麟族有些交情的明珏天尊之外，便是天帝，最有能力化解这场危机。只是天帝并非等闲神仙，那月光湖是万万受不得一点仙气的滋润，帝座他下了月光湖之后，将小皇子倒是救出来了。但仙泽惊动了湖中的白虎，白虎发了疯，他与白虎争斗时受了重伤，之后重新将白虎打昏后飞身上来，又顾着动用身上的仙泽去救小皇子。”

    “如今，他还能装作安然无恙的模子站在你的面前，已然是万幸。这件事我已经同雪月说了，方才写了书信让雪月送去九重天，问一问明珏天尊与暮南帝君。只是有些可惜……”

    他说了一半的话，戛然而止。我抬头瞧着他，双手握成拳：“可惜什么？”

    “只可惜，帝座受得这个伤，需要一个药引子，那药引子原本是生在五重天的回清草，如今这五重天有了崩塌之势，那些老神仙进去容易将五重天一不小心给动荡了，若是派个小仙进去，恐怕那小仙仙资不够，寻不到这仙草。”

    杯中茶水已经大凉，我依旧是心慌的抿了一口，顺着喉咙流进腹中：“没有别的办法了么？”

    “别的办法，暂时还未寻得到，我只晓得当年老天君被白虎伤了之后，便是用的回清草。因着白虎戾气太重，只有着回清草，才能与白虎体内戾气相克。”他微微昂起头，看着我道：“其实，依着天帝的修为，仅仅是这几百年之间，不能动用太高深的术法而已。过了这几百年，说不准便大好了。只是，他是天帝，若有什么不测，就怕妖界……”

    “回清草必须要取，影渊他不能失了功力，妖界的人虎视眈眈这样久，九重天那里，又有一堆棘手的事，他这样，实在是太过危险了。”我捋着袖子，想了一阵：“是不是，只要身上没有仙泽，进了五重天便不会有事？”

    子梨眯了眯眼睛：“这样说，倒也没有什么问题，只是，没有仙泽的神仙，便必然是修为造诣不够的小仙，回清草只对修为高的神仙才会有感应。”

    我抚着杯口：“我听说，你们九重天有一种术法，能暂时封印神仙体中原有的神力，将她变成普通人”

    子梨一怔，挑了一双好看的桃花眼，如若大悟：“是啊，我为何没有想到？”过了须臾，又道：“你难道是想，自己上五重天去取那仙草？”

    我点头：“影渊不能这样危险，他好歹也是九重天的天帝，八荒正主。”

    “可是那术法的反噬性极强，且不说那术法须得封了你体中灵力七七四十九日，可四十九日之后，没有人晓得你能不能恢复功力。这术法在天族原本是为了惩戒罪神才下的法咒，且下了咒法之后，被施法的人便要同普通凡人没有什么两样，这其中若是有什么天劫落下来，可谓是必死无疑啊！”他苦口婆心的说了一大摊子话来劝阻我，也的确是因为，这术法有些可怕。之前我只是无意间听崔判官提起过，当时还感叹九重天在某方面比冥界还像冥界。

    抬手扶着眉心，温和道：“本座算过，这几年，本座还未有什么天劫该落下的。”身为冥王，原是混沌真气而生，天生便不用同普通的神仙一般历劫飞升，掰指头算一算，自睁开眼以来的三十万年来，我大大小小拢共经历的劫难，不到一千。也算是幸事，“本座是冥界的人，总会有法子回到冥界恢复法力的，这一点你倒是不用担心。”

    子梨握着扇子，紧皱眉头，肃声道：“你同我说句实话，你究竟是谁。颜玉说你只是冥界的女司命，可你这骇人的灵力，堪堪只做个司命，有些搪塞人了。”

    我撂下杯子，微微昂头勾起唇角：“以你只见，我是不是做冥王，最为合适？”

    他神色较为悚然，转身却笑道：“你若是冥王，便不会随在天帝的身边，更不会来这人间过普通人的生活。你像是一个尊神，却又不像。”

    终究是我这个冥王，做的太接地气了些，所以即便是朝着他说出自己的身份，也会被别人当作开玩笑，拂了拂桌案，手指摩挲桌角，暗自捏了个诀。

    不过片刻，小黑小白便双双出现在我的面前，萧然大拜：“吾等拜见大人。”

    我轻轻捻着衣袖的一角，添了茶：“本座要出门办事，你们调动冥府三千阴差，在人间时刻守着天帝陛下。若有差池，本座定然不会饶了你们。”

    小黑小白如出一辙的抖了抖薄弱的身子，抬头瞧我：“大人为何突然要调动冥府这样多的兵力，三千精兵虽是平常，可守在天帝身旁，的确有些多余了。”

    “天帝陛下正在闭关修炼，你们需时时刻刻贴身保护着，不允妖界的人接近，也不许天帝陛下再同那个什么丹青郡主相见。若是出了什么大事，便拿冥王的诏令传去冥界，调集兵力。无论如何，即便是倾尽整个冥界，也得把他给我护紧了。”我弯下身子，轻飘飘的对黑白无常道。

    黑白无常登然间惶恐的厉害，立即俯身道：“臣等谨遵大人旨意。”

    子梨戚戚然的走到我身旁，见着黑白无常消失的背影，道：“你这样看起来，的确像个君王。只可惜，你们冥界已经有了一个冥王。不过不愧是冥王养大的女儿，同她应该有几分相像。”

    我未语，只是抬头看着九天浅浅光芒。须臾，他道：“你这般的兴师动众，便不怕自己万一有个什么好歹……”

    “不会的。”我坚定的道，“自从我在这世间一睁开眼，我的仙途便是平平荡荡，以前不会的，如今，也不会。”

    “嗯。”他凝重了鼻音，挥袖招出了一件法器：“这扇子是前些日子他送给我的，多多少少有些神力在，你带在身上防身。”

    我低下眸子，扫了一眼：“五重天如今是不堪重负，旁的我什么都不带了。你将我送去五重天之后，我会自己去寻路，以我资质应该可以寻到回清草。你在五重天外，等我两个时辰，两个时辰我若是不出来，你便吩咐冥界，直接给我办丧事吧。”我这人向来独来独往惯了，即便是真正出不来五重天，也不能让人冒着天塌的危险去救我。不过，给我办丧事这种几率太小，毕竟颜玉在几万年前便说过，我是个死不了的神仙。

    子梨被我这番话惊得膛目结舌，缓了许久才道：“女司命对帝座的一片真心，可真是与日月同辉。不过女司命还是不要有什么轻生的念头，毕竟，若是你出不来，天帝大人和冥王大人，八成是要将我给你陪葬了。”

    这倒也是实话，即便影渊不给你劈死，颜玉同我冥府几千名上君少君们，也会计较你怂恿他们王上去送死，强行将你拉近畜生道投胎也是十分有可能的。

    五重天居于九重天之下，虽然几十万年前，开天时冥界便与天界有过规定，九重天的神仙不得私自闯了冥界，而冥界的鬼仙，也不得私自进了九重天。经过了几十万年的日月洗礼，冥界天界两不干涉，名义下冥界归于九重天，而实际上冥界却是让九重天忌惮的厉害。便是因为这个缘由，九重天的那些老神仙才更加的对冥界斤斤计较。所谓打不过，便看不起你的心态。

    好在此番不用历经九重天，只需在五重天外让子梨封了我的灵力便好。

    “五重天如今情势大不同之前，女司命可要万事小心。”子梨语重心长的给我嘱咐了一番后，才肯运起术法，封了我体中的灵力。

    我本是地府冥王，旁人若是想封住我体中的灵力，还是有些困难，不过我晓得这次是我心甘情愿，便暗中助了他运功，才将体重灵力暂且封印住。

    做了几十万年的神仙，初一变成功力全无的普通人，我只觉得自己身子比之前沉重了些，这五重天的戾气强了些。“你在这里等我便好，我两个时辰之内，便会回来。”

