    那是一颗黑色的晶体，其中貌似刻画着什么东西。

    云不凡很快得出判断，那是一个禁制，还是内置东西的那种。

    将刻画禁制的晶体直接嵌入颜如玉体内，是不是催动一下，狠狠折磨着她。

    估计，需要什么特别的手段，才能暂时压制痛苦。

    如此一来，就能达到长久的控制！

    看样子，颜如玉在合欢宗过得并不好，甚至很有可能不是心甘情愿加入合欢宗。

    难怪他刚才问那个问题时，颜如玉会是这样的表情，如此想来，也很正常了。

    颜如玉见云不凡发现真相，连忙喊道：“云不凡，你千万别动那个！那东西不能取出来，千万不能！”

    云不凡一脸疑惑，道：“为什么啊？这东西让你如此痛苦，我将它取出来，你不就解脱了吗？”

    颜如玉情绪激动，道：“我若能取出，还不早就做手术取出来了？

    这是我们合欢宗内门弟子必须承受的禁制，这种禁制限制着我们，让我们这辈子都不能背叛合欢宗。

    如果我们将这种禁制破除掉，就等于生出背叛之心，合欢宗就会派来强者追杀，到时候，我的小命就玩完了！

    不光是我，我们颜家都会被灭杀，鸡犬不留！

    所以，云神医，求求您，千万别取出那东西，千万不能啊！”

    颜如玉说到这儿，云不凡的脸色十分难看。

    他没想到，合欢宗的人对自己人竟然如此狠辣。

    内门弟子，那不是一个宗门的中流砥柱吗？怎么用这种方法控制？

    而且，动辄还是杀别人全家，这样的宗门还有什么向心力？

    云不凡停下动作，沉声问道：“你们合欢宗的人，每个人都有这种禁制控制？”

    颜如玉叹了一口气，道：“是啊，只有这样，才能保证我们不会背叛。

    不过，如果能做到长老或者核心弟子级别，就能取出禁制。”

    “你的意思是，禁制代表着宗门对你们的不信任？真没想到，还有这样的操作，实在百闻不如一见。”云不凡语带轻蔑，毕竟用这种手段控制门下弟子，只会让人心生厌恶。

    按道理说，就算后来将禁制解除，也不会收获丝毫感恩之心。

    仇恨的种子一旦埋下，恶果迟早会孕育出来。

    云不凡听颜如玉的话，并没有取出那个晶体，而是慢慢收回那些金针。

    颜如玉目光平静地看着云不凡，道：“云神医，这就是我们合欢宗弟子的命运，一代又一代弟子，就是在这种循环往复中生存下去。

    当我们取出体内的禁制后，我们基本上也有了对更低等的人下禁制的能力。

    合欢宗培养的是弟子们的奴性，让他们从骨子里不断催眠自己，认为自己这辈子只配做一个被人控制的奴隶！

    我运气比较好，我的师父是个女人，她对我很好。

    她说过，做这些事，都是迫不得已，如果她不这么做，就是违反门规。

    违反门规者，会受到极其严厉的惩罚，而我，也会死。

    如果我的师父是个男人，我的下场就惨多了，估计早就被采补了吧！”

    颜如玉所说的采补，当然不是用手按在丹田上那么简单，这一点，云不凡心知肚明。

    云不凡忽然有点儿同情颜如玉，这样一个近乎完美的女孩子，竟然有如此悲催的命运，实在太可怜了。

    “那个，平时这个禁制发作时，你都是硬扛？你们宗门就没发什么丹药压制一下？看你刚才的痛苦模样，这种痛苦，一定是很难忍受的那种。”

    云不凡说到这儿，颜如玉不禁苦笑道：“难以忍受又如何？每个人都有自己的命运，我无法违抗，只能承受。

    这种痛苦虽然很难忍受，但我已经习惯了，只要痛一两个小时就能结束。

    如果我一直勤奋地吞噬男人的精气，这种痛苦就能减轻许多。

    可是，我实在不想做得太频繁。

    虽然不会对男人造成致命伤，但是，还会让其虚弱一阵子，总是做损人利己的事儿，我良心难安。”

    颜如玉的话让云不凡沉默下来，这女人分明不是做邪修的料。

    如果云不凡没猜错，颜如玉并不是自己怕死，而是怕连累了整个颜家。

    合欢宗这种做法简直灭绝人性，让云不凡感到特别不爽！

    云不凡想了想，一只手按在颜如玉胸口上，这一接触的感觉让云不凡心神差点失守。

    诱惑力太大了！

    不过，他很快就冷静下来，他当然不在做啥猥琐事情，而是针对那个禁制。

    他在天医门的各种功法中学到了一些封印之法，他可以在颜如玉的禁制上再加上一层封印。

    如此一来，封印可以压制禁制，让禁制无法起作用，从而达到减轻痛苦和减少发作频率的效果。

    颜如玉知道云不凡的意图，并没反抗，任由云不凡操作。

    很快，一个封印便出现在那个黑色晶体上。

    云不凡为了以防万一，还叠加了好几个封印，如此一来，才能万无一失。

    做完这些后，云不凡长呼一口气，道：“如玉，我已经帮你暂时封住了那个晶体，它应该很难再释放力量折磨你。

    如果可以的话，我真想帮帮你，你现在这种情况，等于自己的命被别人捏在手里，别人让你做什么，你就得做什么，实在太可怜了。”

    颜如玉苦笑一声，摇头道：“我又有什么办法？每个人都有自己的命，命运决定的事情，又有什么好纠结的？

    就算我再怎么努力，再怎么拼命，也改变不了被命运左右的事实，难道不是吗？

    其实，我的修为提升得还算快，要不了多久，我就能成为合欢宗的核心弟子，到时候，我的禁制自然而然能破除了。”

    “然后，你再给别人下禁制，让别人承受和你一样的痛苦？

    同样的恶，就这么不停传播下去？让痛苦不停地延续？这样做真的好吗？

    那时候的你，恐怕会和你的师父一样，身不由己？

    我从不相信所谓的命运，我要将所谓的命运都掌握在我自己手里！

    人要为自己而活，而不是为别人！如玉，如果你愿意，我可以请龙神殿的人帮你。

    合欢宗再强，也强不过龙神殿吧？

    而且，就算我现在为你破除禁制，我也不相信，他们真敢杀你们全家，除非他们不想存在于这个世上！”

