    　　楚月黝黑的眸如化不开的夜，只余一片死般的沉寂。

    　　像是万年荒芜无人问津的深潭，幽幽地看向了韩谨。

    　　两人对视的瞬间，楚月宛若蛰伏在丛林的豹子，随时能暴掠出去咬断猎人的脖颈。

    　　韩谨缓慢地移过视线，眼底浮现了不易察觉的笑，又多喝了半杯酒。

    　　楚月微抬起下颌，虚眯起美眸。

    　　盛宴之中，有人闲话家常，有人阿谀奉承，也有人捧场做戏。

    　　楚月百无聊赖地喝着酒，如一个局外人，看这局中的纷纷扰扰。

    　　半个时辰过去。

    　　数道身影从外面迎着寒风走了进来，打破了晚宴的节奏。

    　　跟在她身后的人，都是帝军司的士兵，还有一名穿着道袍留有胡须的中年男人。

    　　沐凤鸣看向那几名士兵，眼底骤浮起了恐怖如斯的杀意！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“君上、王后摆下洗尘宴，我怎会不来，不过今夜来晚了，理当受罚。”

    　　“永定，你可算是来了，还以为你今晚不会来了。”王后眉眼含笑。

    　　来人，正是白纤纤的母亲，北洲一等永定夫人！

    　　永定夫人拂去了尘上灰，又笑吟吟地看向了身后几人。

    　　叶薰儿万分激动地看着永定夫人。

    　　她等了一夜，终于要等来了一雪前耻的时刻！

    　　永定夫人拱手：“瑛王妃，实不相瞒，天魔岩害人不浅，我在寺中祈福，希望北洲能国泰民安，风调雨顺。听闻君上要为慕府的小姐办洗尘宴，特地从寺中赶来，本来是能赶上宴会的，只是途中遇见了一些人。”

    　　永定夫人是个爽快人，直接饮下三杯酒：“我先自罚三杯，再说来迟的理由。”

    　　“哦？”

    　　瑛王妃问：“不知是为何来迟呢？”

    　　老伯公和慕府众人听到这话，都明白是什么意思了。

    　　老伯公与楚月对视了眼，衍生于血脉的默契尽在不言中。

    　　“原来是夏族道者，请上座！”

    　　说至此处，她摊开手作礼，指向道袍男人。

    　　“这位是上古夏族的道师。”

    　　永定夫人道。

    　　永定夫人看了眼坐在旁侧的楚月。

    　　楚月优雅从容地饮酒，如看淸倌儿唱曲般，饶有兴味地望着她。

    　　这眼神，让永定夫人极为厌恶。

    　　北洲君主赫然开口：“来人，给道者赐座。”

    　　“君上，道师不远千里来北洲，是为了一件事。”永定夫人再道。

    　　“所谓何事？”赤鹰君问。

    　　怀倾大师拍桌而起：“你再说毒妇二字，今夜，你休想活着走出鸾凤露台。”　　楚月倒是惬意，指尖轻轻地敲打着桌面，眸光薄凉如水的从永定夫人的身上划过。

    　　她抬眸望了眼夜色很深的天，暗潮涌动，好似下一刻就会是狂风骤雨，雷鸣电闪。

    　　永定夫人又看了看慕倾凰，方才面朝北洲君主，赫然出声：“不知君上可还知凤女之事？今日恰好瑛王妃也在，慕府新女亦在，便能说个清楚，道个明白了。”

    　　永定夫人蓦地斜睨楚月：“叶小姐，慕笙纵然以前有错，但也被你折磨的体无完肤，生不如死，过去的恩怨也该到此为止了不是吗？你们是一家人，亲人之间，难道还要继续赶尽杀绝？叶小姐你是武道天才，就连武祖都说你以后可能会走上武道巅，琊山老人都在武道巅等你，你又何必在此时斤斤计较，落人口舌，叫人平白诟病，让人以为你是个六亲不认，心狠手辣的毒妇！”

    　　“你若有话直说即可，休得再侮辱我慕府的孩子！”老伯公道。

    　　星辰被混浊的暗云藏得见不到光。

    　　突地，一点火芒羁绊，从远处而来，牵扯着楚月的元神。

    　　楚月感应到此，唇角方才勾起了一抹笑。

    　　是朱雀和小舅舅要来了！

    　　好戏，这才上演！

