
　　孽徒马莹，你胆子不小啊？

　　白衣女子一声厉喝。

　　噔时，让包厢里的马莹吓了一跳！

　　只见她面色瞬间变得苍白如纸，瞳孔放大，神色变得惶恐之极！

　　似乎，是认识这白衣女子的！

　　蒋敏和蒋敏二女吃了一惊，愕然地望着马莹。

　　“嗯？”

　　林风微微一愣。

　　怎么说？

　　这是师父找上门来了？

　　只见白衣女子快步走进包厢，二话不说，对着马莹就是一耳光过去！

　　啪！

　　清脆的把掌声响起！

　　打的马莹一个趔趄，栽倒在地！

　　“师父！？”

　　蒋家二女大惊，随即怒然看向白衣女子。

　　“不……不要冲动！”

　　被打的马莹，不但没有丝毫愤怒，反而脸上满是惊慌之色，急忙拦住二女。

　　接着，不可思议的一幕出现了。

　　生性高傲的马莹，居然双膝一软，跪在了白衣女子面前，颤声道：“长老，我……我罪该万死！”

　　长老？

　　蒋敏和蒋晴心里一咯噔，忽然就明白了。

　　这白衣女子，多半就是马莹在万花谷师父——同时，也是她所在脉系的长老！

　　白衣女子冷哼一声，目视着跪在地上的马莹道：“你刚才的话，我可都听见了！”

　　“孽徒，你知道自己做的事有多么愚蠢吗？”

　　马莹瑟瑟发抖，一个劲地磕头：“我，我知道，长老，请您惩罚我。”

　　“你真是胆大妄为！”

　　女子冷冷道：“偷偷带公主下山就也罢了，居然还把公主弄丢了！最可恨的还是你弄丢了公主，却不立刻通知宗门，而是在这求一个外人帮忙？”

　　“若非我见你下山多时没有讯息，追寻你的本命令牌过来，都不知道你居然犯下了这等弥天大罪！”

　　马莹低着头，眼泪直流。

　　在这位从小到大，对她最好也最严厉的师父兼长老面前，她的高傲，彻底丢弃，只剩下一种深深的愧疚。

　　她是个孤儿。

　　从小在孤儿院长大。

　　后来长大一些，因为长得漂亮被坏人看中，被拐走卖给了一个大户人家的傻儿子。

　　就在马莹以为自己的人生即将遭遇毁灭时，白衣女子出现了，救走了她。

　　虽然是看中了马莹不错的灵脉，但是……救命之恩和养育之恩，还是让马莹感恩戴德，把长老看的如父母一般重要。

　　此刻，她万没想到，白衣女子居然会找过来，一时间心里的最后防线，彻底崩塌。

　　“马莹，你自己说，要我怎么做？”

　　白衣女子叹了口气，说道。

　　“任凭长老处罚。”

　　马莹苦涩道。

　　本就对公主的事情有愧，现在师父过来。

　　到了这一步，她已经无惧生死了。

　　“好，那我就只能大义灭亲了。”

　　白衣女子眉头一挑，就要动手。

　　“等一下！”

　　蒋敏忍不住走出来道。

　　不管怎么说，马莹都是她的师父，她可不能眼睁睁看着自己的师父被杀！

　　“你是什么东西？”

　　白衣女子黛眉一皱。

　　哗——

　　一股冰寒之气，噔时从周身狂卷而出，仿佛要将整个室内全部冻结成冰一般！

　　啊！

　　蒋敏一声惨呼，身体不由自主地变得僵硬，冰冷起来。

　　“姑姑，你怎么了？”

　　蒋晴大惊失色。

　　马莹见此脸色一变，忙道：“师父，她是徒儿在世俗界收的徒弟，还请你手下留情！”

　　“徒弟？”

　　白衣女子冷笑一声，道：“你身为万花谷弟子，难道不懂谷内的规矩吗？”

　　“我……我自然是懂的。”

　　马莹脸色难堪之极，却不知道该怎么解释。

　　而蒋敏，已经痛苦得倒在了地上，浑身抽搐。

　　层层寒气，从她皮肤上冒了出来。

　　蒋晴急坏了，只能把求助的目光投向门外的林风，祈求道：“林先生，求求你过来救救我姑姑吧，求求你了！”

　　林风心里叹了口气，最终，还是点了点头。

　　接着，缓步踏入了包厢。

　　白衣女子眯起双眸，冰冷如剑的目光，盯着林风。

　　似乎在警告他，不要多管闲事。

　　林风宛如没看到似的，很淡然地走到了蒋敏面前，蹲下身，在她身上轻轻一拍。

　　啪！

　　这么一拍，所有的不适感，顿时消失。

　　蒋敏香脸色终于缓和，汗淋漓地站起身，感激地看向林风道：“多谢林先生。”

　　这一幕被白衣女子看到，不禁轻咦一声。

　　她刚才虽然只是略施小法，但自信普通的修士，绝不可能这般轻易解开。

　　可是，这个家伙却轻轻松松地破解了。

　　看来似乎有点实力啊。

　　“修行之人，没必要把怒气发泄到无辜的世俗界人身上吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风头也不回地说道。

　　白衣女子俏脸一沉：“放肆，我朱小凤行事，轮得到你一个小辈指手画脚？”

　　“莫非，你是活腻了不成？”

　　林风一笑置之。

　　根本懒得搭理。

　　而此刻无论是马莹也好，还是蒋家二女，都感到一阵汗颜！

　　小辈？

　　如果是之前，她们或许还真这么觉得。

　　但自从林风力压徐昊，收服血鸦后，他的实力……便一直是个谜！

　　唯一能肯定的是，他绝不会比结丹后期弱！

　　毕竟当时连结丹后期的青云子，都打不过徐昊，但林风却能轻松获胜，就凭这点，他的实力必然到达了某种高度。

　　“师……师父，这位林先生，之前是我的救命恩人，他的修为，其实很高的。”

　　马莹小心翼翼地说道。

　　“哦，他救过你？”

　　朱小凤一愣，随即冷笑道：“那又怎么样？他是你的救命恩人，又不是我的！”

　　“而且，他的修为真的很高吗？”

　　“要不为师和他切磋一番？”

　　说这话的时候，朱小凤又散发出一波威压，面相林风。

　　俨然，是要打一场的举动。

　　“师……师父不要冲动啊！”

　　马莹脸色一变，顿时焦急不已。

　　她倒是不担心林风。

　　毕竟能把徐昊压制成这样，林风的真正实力必然远超同境界。

　　她怕的是万一师父输了，那时候颜面大损，道心崩坏。

　　“怎么，你怕为师把他打伤了？”

　　朱小凤冷笑出声，“放心，只是切磋一下而已，既然他救过我，我自然不会重伤他！”

　　林风摸了摸鼻子。

　　这万花谷的女人，还真是好战啊。

　　马莹也是，朱小凤也是，简直是一个模子刻出来的。

　　最重要的是，林风压根不觉得她们厉害啊！

　　也就一个筑基初期，一个结丹初期而已，哪来的自信这么狂？

　　“算了算了，切磋就没必要了。”

　　林风摆了摆手，“我承认，不是道友的对手。”

　　“道友？”

　　朱小凤哼了一声，脸色铁青道：“你一个小辈，也敢称我为道友？”

　　“哦，不好意思，前辈，前辈。”

　　林风笑呵呵道。

　　一旁的马莹三女，顿时无语之极，更是感到一种深深的难堪。

　　尤其是马莹，恨不得找个地缝钻起来。

　　不过这次不是为自己，而是为师父朱小凤。

　　想当初，她也是如同朱小凤这般，傲慢的称呼林风小辈。

　　结果人家不出手则已，一出手一鸣惊人。

　　那时候她才明白，自己的所作所为有多么幼稚和愚蠢，简直如同小丑一般。

　　朱小凤见林风挺“识抬举”，索性也懒得计较，再次把注意力放到跪在地上的马莹面前，冷声道：“马莹，你犯下大错，我若杀了你，你也不能怪我。”

　　马莹眼眶一红，道：“师父待我恩重如山，我这条命，早就是师父的了。”

　　这一次，她没有说长老，而是说师父。

　　似乎，已经做好了赴死的准备。

　　接着，马莹闭上了眼睛。

　　而朱小凤，也是抬起了手。

　　掌心之中，一道纯白色冒着寒光的花朵，弥漫而出，圣洁之中，却也带着几分杀气！

　　“好，为师成全你！”

　　朱小凤说完，手中白色花朵对着马莹弹射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1144章 成全你免费阅读。https://xs.23sk.com 