    当化妆组重新给陆浅雪化妆的时候，这下误会大了。

    冯亚军更是有些不满了，他甚至有些怀疑自己出山来出演潜伏这戏是不是有点不妥当。

    “现在的金鹰奖最佳导演奖都是这样子了？”

    “这个，这个，王小乐真的挺有才华的。”

    王佩佩的解释都有些暗淡无力。

    别说陆浅雪那散乱的衣衫，王小乐自己脸上那被擦掉的痕迹，他们这些老演员谁看不出来那是唇印？

    裙带关系，自古以来就有些让人难以启齿。

    御用女演员，这事情在圈内不是秘密，可王小乐你们也太明目张胆了？

    不仅是老演员不满，就连秦芷若也有些嫉妒的眯了眯眼睛。

    以前感觉陆浅雪也不咋的，却把王小乐套的死死，原来演技都是用在生活上了？

    不过，也有人和他们不一样。

    冯弘，张震这些工作人员全都无所谓的各自休息着，秀恩爱这种事情，他们见多了。

    又不是王小乐发迹之后才这样，从演太子妃的时候，王舔狗就有毛头的。

    “咳咳，晓婷姐，你说我这台词说的时候要注意什么？”

    方明达更是一门心思扑在自己的角色中。

    刚刚陆浅雪的失误，绝对不是她的正常水平，她也紧张的。

    “你就不担心小雪吗？”

    王晓婷有些诧异的问道。

    “那是王导的事情，再说，王导他比我们更清楚陆浅雪的水平。”

    别看王晓婷现在对王小乐那是拜服无比，一副粉丝迷妹的模样。

    要真的说起来，方明达才是王小乐的头号粉丝。

    从老男孩开始，看着王小乐一步一步走过来的粉丝，那信心杠杠的。

    …………

    陆浅雪可不知道今天的这一幕已经让人们对她的水平产生了怀疑。

    当重新装束一新的陆浅雪站在片场，看着不远处的王小乐的时候，她的眼里已经只有他。

    这个世界很多人都以为王小乐年少成名，不过是运气贼好。

    但是陆浅雪却清楚的知道，每部戏王小乐为此付出的努力。

    灵感一来了，就扑在工作室里面好几天不眠不休加班。

    即使在病床上，也在时候不停构思。

    他一个二十多岁的男人，做了太多太多。

    这部戏，我不能让可乐失望的！

    在这种有些崇拜，有些激动的情绪下面，陆浅雪的表演和刚刚截然不同。

    “咦？有点意思？”

    看着在片场中，和王小乐演得有来有回的陆浅雪，原本很是随意的卢刚也逐渐认真起来。

    陆浅雪这时候的一举一动都异常自然。

    真的就仿佛一个才从村里出来，来到陌生男人家里，还不得不和他成为同伴的女人。

    那有点粗鲁，却又从中透出一股不自信的行为，简直天衣无缝。

    正在抽烟的冯亚军连手中的烟头都忘了。

    不是说陆浅雪的演技一下好得完美无缺，在他眼中，女生的一些小动作还是有点稚嫩。

    但是那种表现出来的感染力，那种和刚刚截然不同的性格，让冯亚军这种演技派都有些愣神。

    “卡！可乐，你们两个位置有点不对。”

    冯弘的这次暂停，却让王佩佩微微的摇了摇头。

    她和陆浅雪演过戏。

    明显看得出来，这一次陆浅雪发挥非常好的，要是因为这么一个小失误，要是打断了陆浅雪的感觉，那就得不偿失了。

    这就是导演的水平。

    真的好导演从来不会被剧本固定死，他们更在乎的是演员和场景的契合度。

    只要气氛到了，感情到了，其实动作也就到了。

    哭戏难道有规定不能让眼泪落在什么地方吗？

    “这个副导演水平不行啊。”

    冯亚军他们自然也看出来了。

    这时候，王小乐跑过去看了看镜头，和冯弘低声交代几句，又回到了他的位置上。

    “媳妇，继续？”

    原本已经露出一丝担忧，以为又是自己出错的陆浅雪，被王小乐这么一句话就挑逗得忘了一切。

    “继续就继续！”

    陆浅雪完全忘了其他人的存在，叉着腰，下巴微微一昂，仿佛一只骄傲的白天鹅。

    然后，然后两人就在众人的目视中，旁若无人的，完成了两段戏的拍摄。

    “可以，可以。这画面不错。”

    这一次冯弘冯弘一直没有喊停，是王小乐自己跑过去看镜头的。

    “小雪，干得好！”

    当王小乐从镜头后面冲着保持着仪态的陆浅雪竖起大拇指的时候，陆浅雪一下笑得非常开心。

    然后，陆浅雪才发现不远处，一帮演员全都在看着她。

    “啊！”

    她一下变得惊慌失措，扭头就向着一边的助理跑去。

    看着仿佛一下回到人间的小女生，卢刚第一个鼓起了掌。

    随着他的举动，冯亚军，王佩佩，也轻轻的鼓起掌来。

    这三位老戏骨的举动，让很多人有些不明白，但是大家都在鼓掌，也不差自己一个？

    于是，几乎片场所有人都鼓掌起来了，这使得陆浅雪更加羞得躲在房车里面不敢出来了。

    “这，这陆浅雪是一个人？”

    秦芷若有些双眼失神。

    如果说最开始出场的那个陆浅雪演技连初出茅庐的萌新演员都不如的话，刚刚这个陆浅雪，几乎就是剧本中的那个村姑王翠平了。

    那一举一动，那一颦一笑，都无比自然的表演，秦芷若自问她去做的话，都不一定能够做得到。

    这差距怎么这么大？

    “现在这些年轻人，厉害啊。”

    卢刚这时微笑着摇了摇头，不过这一次摇头明显王佩佩那个意义完全不一样。

    “演技不够，感情来补。原来御用女演员是这么用的？”

    冯亚军微微皱起眉头。

    王翠平这个角色，从一个没见过市面的村姑，到官僚的富太太。

    一对为了完成组织任务的被迫在一起的假夫妻，却在交往中成了真夫妻。

    这似乎真的和王小乐和陆浅雪两人之间的关系有些相似。

    难道王小乐一开始就想过陆浅雪的演技问题，而专门为她量身打造的？

    想起刚刚陆浅雪眼神中那丝丝对王小乐的崇拜，冯亚军眼神一凌，看向王小乐的眼神都不同了。

    “十有八九真是这样。”

    “现在的年轻导演，从肚子里面就开始学导戏吗？这都能够考虑进去？”