    周萧是个实在人，在这种时候尤其是，听了刘坤的计划，一边将药品清单收起来，一边拨通了刘明哲的电话：“哪儿呢？”

    “香山公园，遛狗呢。”刘明哲说。

    “遛狗？”周萧耳朵动了动，听到了意外的声音，不禁笑道，“你这手伸得可够长的啊，什么时候把人朱程程给带走了？”

    刘明哲一怔，笑道：“周先生这耳朵可真够灵的啊！她挺喜欢我这几条狗的，而且我看她这个人为人不错，我想着让她帮我照看这边的别墅。”

    “别乱搞就行，那姑娘其实不错。”周萧劝道。

    “那还用说，我自然明白，对了，您这会儿打电话过来，是有事儿？”刘明哲问。

    周萧道：“小事儿，知道你明天要回沪市，想让你帮忙带个人。”

    “刘坤？”

    “嗯。”

    “她现在在你哪里？”

    “嗯。”

    “听说她惹上麻烦了。”

    “知道是谁吗？”

    “不知道，再说我也不会随便去找麻烦。”刘明哲说着。

    要想知道这批假药背后的主人是谁，势必要费功夫去查，但敢做这样事情的人，来头一定不小，刘明哲已经遇上一次麻烦了，不想再遇到第二次麻烦，遇上这种事情当然也不会自找麻烦。

    “不过，这个忙，我还是能帮的，毕竟是我带她来的香山，现在负责把她带回去，也是理所应当。不过周先生，她这个人吧——”

    刘明哲欲言又止。

    “我明白，她给了我想要的东西，也答应去自首。”周萧笑着说。

    “您有决策就行。”

    “那我让她明天联系你。”

    “成。”

    话音落下，手机也随之挂断了。

    周萧看了一眼刘坤。

    她表情放松了一些，似乎是安心了不少，摆手招呼前台的服务员过来。

    今天想要离开是不太可能了，今晚就住在这里，等着明天和刘明哲一起离开。

    房间安排在了周萧的隔壁，刻意安排的。

    前台的几个姑娘看着二人还在小声议论，指指点点的，议论声，周萧当然能听清楚。

    无非就是说他和朱程程的事情。

    他和朱程程算是互帮互助，她的前途，以后是要等刘明哲来决定了。

    回到房间。

    稍微修炼了一会儿，周萧给陈荔发去了视频通话。

    她已经睡下了。

    但看到是周萧的视频通话，强打着精神接起，没有起床气的人是最适合当秘书的。

    陈荔就没有起床气。

    “这么晚了，您还没睡呢？”陈荔打了个哈欠，终于露脸了。

    是素颜。

    平时看她都是化妆的，素颜还是蛮少见的。

    “有件重要的事情，想和你商量商量。”周萧说。

    “您说。”

    陈荔起身，拿过了另外一只手机。

    “不用记录，记在心里就行，这件事情不能被记录下来。”周萧知道她的习惯，重要的事情肯定要写在备忘录里。

    陈荔放下手机，猜测道：“是假药的事情？”

    一如既往地敏锐。

    周萧微微点头，道：“今天刘坤来找我，给了我一张清单，她说想要把假药交给我们来处理。”

    “然后呢？”

    “事后，她愿意自首。”周萧说。

    “这是个坑啊！”陈荔顿时有了精神，大叫道。

    周萧笑了笑。

    “这不是个坑，别把它当成一个坑来做，你要安排人去接手这批假药，最好你亲自去，能带上几个心腹更好。”

    陈荔更有精神了，神采奕奕道：“您这是又要挖一个坑啊！”

    “别人挖一个坑让我跳进去，难道我就不能再挖一个坑，让他也跳进来？”周萧微笑说道。

    “您打算怎么做？”陈荔问。

    “假药的事情，我肯定是要追查到底的，但首先要搞清楚对手是谁，起先是我以为是刘明哲，显然不太可能，今天看到药品清单，我大概明白了，这对手很可能自己就有一家不错的制药公司。”

    “您的意思是，表面制药，暗地里做假药牟取暴利！”

    “嗯。”

    “这也太混账了吧！”陈荔压着声音怒骂道。

    “从古至今，这样的混账人还少吗？没必要因为这样的事情恼怒，他既然想要请君入瓮，那我就走进去看看，瞧瞧这个瓮是不是能要了我的命，就是你可能要受点苦。”周萧说。

    “我没事儿，事情能真相大白就好。”

    要真是准备嫁祸，陈荔这个接货的人，多半是要进去待一段时间的，如果证据确凿，麻烦可能会更多。

    “就是您也得多个心眼儿，要是刘坤就是真心打算自首呢？”

    “那自然是最好。”

    陈荔打了一个哈欠。

    周萧道：“等会儿我把药品清单发给你，不管这是一个套，还是真的，药品一定要按照清单上面的全部都清点好，不能出错。”

    “我知道。”

    “嗯，早点睡吧。”

    “嗯。”

    周萧挂掉手机。

    听了听隔壁刘坤的动静，听着她确实睡下了，他简单去洗了个冷水澡，也打算睡了。

    第二天，周萧在酒店请刘坤和刘明哲吃饭，就连朱程程也在，她今天过来是来办辞职手续的，她也很清楚，一旦周萧和刘明哲离开，她保不齐又会受到王新诚手下的骚扰，可如果她能和刘明哲攀上关系，她的安全也能得到一定的保障。

    刘明哲当然知道，这小姑娘也有自己的心思。

    这样的心思，他当然是不在意的，除了这心思外，这小姑娘要比身边认识的那些所谓的大家闺秀或者心怀鬼胎的女人都要好。

    吃过饭后，周萧拉着刘明哲说了一些较秘密的事情，不仅刘坤和朱程程没听到，就连司机也没能靠近，二人说了一通悄悄话，也不知道究竟是怎样的秘密，还需要这样的慎重。

    只是在聊过之后，一向话比较多的刘明哲，变得沉默了起来，直到离开香山的时候，一直都是沉默着的。

    周萧问了一些关于飞云道观的事情，刘明哲虽然不是香山人，可这飞云道长的事情，他也听说了不少，周萧一五一十给他讲了在飞云道观的遭遇，一时间刘明哲也没能缓过神来。

