    康定镇的水源来自于城镇北边三十公里外的连云峡谷。

    峡谷中的地下河暗流化作山泉，顺着山脉的支流汇入人工修建的水渠河道。

    水渠再将源源不断的泉水分流至城镇的每家每户，当然也包括整个康定镇的农田灌溉系统。

    “我们城防队一共十个人，刚刚进入连云峡谷，就遇到了铺天盖地的怪胎兽潮袭击，如果不是依靠大家的掩护安全撤离，估计我也会死在那里......”

    讲述着自己的遭遇，到了现在黄宽仍然有些心有余悸。

    “袭击你们的怪胎大概都是什么品阶？”赵天一面无表情的问道。

    “大部分是安全级Lv1的死灵骷髅......”

    黄宽苦笑道：“偶尔也会有侵略级Lv3的死灵骑兵，但是数量非常多，我们的武装怪胎品阶太低，根本不是对手！”

    驻防城墙的守夜人通常都是那种天赋和家境一般的新手。

    遇到那种规模的兽潮多半会丢掉性命。

    黄宽就是一个活生生的例子......

    “如果是你们出手，一定能解决这次危机...”

    紧咬着牙关，黄宽低头道：“我太弱了，对此无能为力，求求你们救救城镇里的农户吧，每天都会有人脱水而死，再这么下去，康定镇就完了！”

    “拜托诸位了！”

    眼前的年轻人猛得站起，深深的朝众人鞠了一躬。

    沉吟了半晌，安如萱作为这次任务名义上的队长，自然是站了出来：“放心吧，我们现在就出发，尽快解决镇子的困境！”

    “我不建议现在就动身！”赵天一突然说道。

    “呃......”安如萱一脸愕然，不知该如何是好。

    薛云觉得有些忍俊不禁，低头偷偷的苦笑。

    不愧是木有感情的运算机器，完全不给美女队长一点面子啊！

    赵天一继续道：“我们对峡谷的地形和怪胎分布一无所知，最起码要收集到足够的情报，再来制定详细的作战计划...”

    “天一，我听你的！”

    安如萱问道：“该怎么做，你说说看？”

    “首先，应该派人去山谷里侦查一下地形。”

    从兜里取出一支棒棒糖，赵天一提议道：“我的超脑可以利用精神力扫描大范围的地形地貌，不过需要进入山谷的腹地才行，所以我还需要一个帮手替我抵挡怪胎兽群......”

    下一刻，几乎所有人都默默转头看向了薛云。

    几个意思？

    要老子当赵天一的保姆啊！？

    “你们想咋的？”薛云挑眉问道。

    允吸着棒棒糖，赵天一扶了扶眼镜：“综合考虑下来，你是保护我进入山谷的最佳人选！”

    果然是坑爹啊！

    不带这样玩儿的！

    众人合计了一下，当即做出了决定。

    三个妹子暂时留在城镇里待命。

    薛云和赵天一负责潜入连云山谷，侦查水源地的相关情报。

    走出广场，眼前是连绵不绝的平房和农田。

    “得！连个交通工具都没有，难道要走着去？”

    薛云忍不住吐槽。

    天色已经渐渐变暗，装甲车被留在了城墙外，偏偏连云山谷距离城镇中心有三十多公里的路程。

    靠双脚走，猴年马月才能到？

    “谁说没有交通工具......”

    赵天一拿出嘴里的棒棒糖，缓缓的召唤出序列超脑。

    绿油油的大脑悬浮在他的身侧，诡异的原地旋转...

    放下手里的金属手提箱，赵天一按动了上面的机械按钮。

    一片幽绿色的光芒从手提箱深处绽放而出。

    咔咔咔......

    随着连续不断的机械摩擦声，金属手提箱赫然伸出了无数的义肢。

    各种金属义肢互相排列拼组，竟然组合成了一辆磁悬浮摩托！

    序列超脑飘然的进入摩托的中控台，接管了控制权。

    嗡隆隆~

    引擎发动，赵天一说道：“这不就有了么！”

    我去你妹的！

    这货的武装怪胎简直就是猥琐版的变形金刚！

    也太他娘的夸张了。

    薛云惊掉了下巴，望着眼前无比帅气的磁悬浮摩托，满脸都是黑线...

    难怪这小子整天抱着那个破手提箱不放手。

    原来还有这样的功能！

    磁悬浮摩托仿佛黑色的魅影，紧贴着地面呼啸而过！

    不一会儿，两人就来到了城镇供水系统的中枢工厂。

    自从上游的水源被怪胎切断后，这里也便跟着一起荒废了多时。

    扬手召唤出红莲，一刀切开了大门上的巨锁。

    赵天一更是操控着超脑放慢了速度，摩托车载着两人在蓄水工厂中缓缓穿行。

    在废弃的工厂里转悠了一圈，两人总算找到了人工修建的引水河道。

    绵延的河道早已干枯，淤泥和枯叶布满了河道的深处。

    “沿着这条河道向上走就是连云峡谷的水源尽头...”

    翻身下车，赵天一喃喃道：“前面的山路已经不适合骑车了，我们只能慢慢步行。”

    说着，磁悬浮摩托再次解体，机械义肢重新排列组合。

    刹那间，一台接近三米高的机甲战士出现在了薛云的面前。

    墨绿色的序列超脑刚好隐蔽在机甲战士的胸口处，厚重的合金装甲将它死死的保护在内。

    机枪、高射炮甚至是闪烁着绿色电弧的莫名刀锋，充满科技感的各式武器纷纷从机甲战士的身体各处伸出。

    不过片刻的功夫，这玩意儿就被武装到了牙齿的地步！

    变成了名副其实的战争机器！

    香蕉你个芭乐......

    心里莫名的有些激动。

    不得不说，赵天一的武装怪胎绝对能满足大部分高龄老宅男的所有情怀。

    包括薛云在内，也没有例外！

    “不必惊讶...”

    赵天一喃喃道：“这才是我武装怪胎的最终形态！”

    “你特么是钢铁侠转世么？这么牛！”薛云忍不住感叹。

    “钢铁侠是谁？”

    “这个不重要，忘了吧！”

    满头黑线的摆了摆手，薛云随即扬手唤出红莲和凝雪。

    两人带着武装怪胎开始沿着河道逆流而上。

    高耸的山谷中隐隐传出阵阵的莫名嚎叫......

