    这种老式的住宅楼并不大，两个卧室的门还大大地敞开着，不用费力就能清晰地看清楚全貌。

    房间里一个人都没有。

    陆子池慢悠悠地走在前方，双眸鹰一般环视四顾，像是要在这里寻找到一些蛛丝马迹才肯罢休。

    林晚跟在他身后，也认真地四下打量着。

    可惜一路走进客厅都没有见着什么女性化的摆件或者用品，房屋的装饰也简直可以用泛善可陈来形容，连沙发似乎都是房东留下的破烂货，扶手上大大地破了两个洞。

    这里好像就只是一名普通男性租住的普通房间，他甚至还不准备长住，也没购置什么多余的物品装饰品，好让自己住的舒服一点。

    陆子池越看眉头皱得越深，根本找不到一丝陆潇潇来过这里的痕迹。

    如果不是亲眼所见，估计林晚此时也会有同样的感想。

    房东见他们一行三个人站在客厅里光看不说话，顿时有点着急。

    “陆总，咱们也都进门看过了，屋里一个人都没有，更别说你在找的那个人了！现在咱们可以走了吗？一直杵在别人家里好像也不是那么回事......”

    陆子池斜睨了他一眼，眼眸中的寒意足以让湖水冻结成冰。

    房东自然也被锐利的眼神冻到了。

    “你上次见他是什么时候？”陆子池问。

    房东愣了愣，“交了房租之后就基本没见过，我只是租了房子给他，除此之外根本不认识这个人。”

    他大概感觉陆子池是什么不解人间疾苦的豪门少爷，虽然同行的居委会主任跟他讲过这个人来头很大，但那对普通老百姓来说也只是个模糊的概念，他根本没认真想象这个大究竟是多大。

    只觉得这个人挺没有礼貌的，就算是着急找人也没有撬开别人家的锁还大刺刺站在人家客厅不走的，语气不免开始有些嘲弄。

    “我也不知道你们要找谁，但现在门开了你们也进来看过了，这里根本没有人，不如就早点离开，再找个人把锁换一下。你们一直站在这里，等会租我房子的小伙回来，我还不知道怎么跟他解释呢！”

    陆子池一言不发地垂着头，像是在思索什么。

    李木杨笑着回道，“李先生你别担心，我们会解释清楚的，他肯定不会怪你。”

    “什么意思？”房东觉得他这几句话似乎有些不太对劲，过了一会才反应过来，不太高兴地问道，“你们不会是准备在这里等他回来吧？”

    李木杨脸上的笑容没变，却转过头对一旁的姓何的居委会主任说道，“辛苦了你们了何师，耽误了不少时间，您和李先生都先回去忙自己的事吧，这边我们自己处理就行。”

    何师点点头，“那行！你们还有什么事要帮忙的话，再跟我联系吧！”

    房东瞪大了眼，“老何，你怎么就答应他们走啊！这是我的房子，我怎么跟租客交代？！他要是因为这不租了，谁来赔我的损失啊？”

    何师刚想说话劝劝他，陆子池先开口了。

    “不用担心，我会付你一年的房租，就算他不租了你也不会亏的。”

    房东眼前一亮，不过嘴里还是嘟囔着不相信。

    “你不会骗我的吧？”

    李木杨从怀里掏出一张名片，笑着说道，“放心，一会就会有人和你联系。如果今天没有到账的话，你打上面的电话联系我，我一定给你解决。”

    房东接过名片看了一眼，发现上面写着A市赫赫有名的陆氏集团，态度缓和了一些。

    他把名片塞进兜里，对陆子池和李木杨道，“那行吧，但是你们在这里还是不要太过分了，更不要随便拿人家的东西！”

    李木杨无奈地想，1年房租对普通老百姓来说也不算少，他老板说给就给了，眼睛都没有眨一下，又怎么会贪图这屋里摆放的这些廉价品呢？

    他朝房东和何师做了一个请的姿势，把他们送出了房间大门。

    林晚等人走了之后，凑近陆子池耳畔轻声问道，“陆子池，你真的要在这里等他回来吗？那万一...万一他和潇潇并没有在一起怎么办？”

    到时候没有找到陆潇潇不说，还和张昊正面遇上了。

    她还记得张昊提到过陆子池的名字，他可是认识陆子池是谁的！

    陆子池低声回道，“先等一等。”

    他伸手扶住林晚的肩膀，把她带到唯一的单人沙发前，说道，“你坐下休息。”

    林晚头的确还有些晕，那个单人沙发铺着米黄色的沙发垫，看上去也还算干净，她没怎么犹豫就坐了下来，仰着头看陆子池。

    “你也坐下休息一会吧！”对他说道。

    陆子池看了她一眼，摇摇头。

    这时李木杨送完人回来了，站在他背后喊他。

    “老板......”现在要做什么？

    说实话李木杨也不觉得在这里枯燥地等下去有什么用，就算真的等到张昊回来，也不一定能见到陆潇潇和他在一起。

    毕竟也就林晚一个人看到过她和张昊在一起，是不是真这么巧还没有定论。

    陆子池回过头问李木杨。

    “这附近有监控吗？”

    李木杨回道，“有是有，但这附近没有小区物业，监控都是警方的摄像头，画面不是很好弄出来。”

    陆子池垂眸思索了片刻，说道，“找一下这片辖区派出所在哪，我们过去看看。”

    林晚听得有些发愣。

    没听错的话，陆子池已经准备去派出所调监控找人了。

    事情越弄越大，她有些不安。

    “陆子池...人都还没见到，你就那么肯定是潇潇和张昊在一起吗？别弄得太夸张，到时候不太好和潇潇交代啊......”她劝道。

    陆子池回头，看到她正坐立不安地看着自己。

    顿了顿。

    没有解释什么，而是对她说，“你在这里休息一会，我去去就回来接你。”

    林晚立马从沙发上站起来。

    “我还是和你一起去吧！我怕中途他回来了我解释不清楚。”

    陆子池伸手扶住她两只胳膊，把她慢慢按回沙发上。

    “外面太阳还是很大，你不用出去就在这里等我。放心，他应该不会回来了。”

    林晚怔怔地看他。

    好一会，脸上露出不可置信的表情。

    “不回来了？你从哪里看出来的？”

