    看见眼前的小比崽子，被自己贴身收好的骨刺直接刺穿。

    吴强满脸惊喜！

    他没想到，这家伙这么弱！

    “呸！什么狗屁厉鬼附身者！你吴大爷什么大风大浪没见过！”

    天哥将这个骨刺交给他的时候，特意掰成了两半，然后嘱咐，这个东西是可以对付厉鬼的。

    甚至在遇到一般的厉鬼附身者，也有奇效。

    本以为自己干完这几次结束都不会用到，也不会遇到鬼，不过为了保险起见，他每次都带着，而且是贴着自己的腰间，这样也好方便情急的时候快速拿出来，尽管这东西真的硌得慌。

    没想到今天还真让他预判到了。

    不过之前以为遇到的是鬼的时候，吴强是真的害怕了。

    杀人他可以轻松做到，甚至虐杀也干过。

    然而杀鬼，他还真没那个胆子。

    未知的东西，永远是最恐怖的，相比较于人，鬼显然是他们未知的。

    不过刚才，在得知面前的家伙，其实是厉鬼附身者的时候，吴强就在等一个机会。

    为了这个机会，他所有的行为动作都保持着正常。

    包括之前时千所问的问题，他都是如实回答，没有半分假话。

    因为在这个机会出来之前，他不能又有一点闪失。

    这是他多年杀人抢劫犯各种案子总结下来的经验。

    亡命之徒，必然有所依仗。

    尤其是在选择跟鬼打交道之后，他就更加善于伪装自己的情绪，包括在之前自己口中所叫的天哥面前。

    虽说天哥在这个关系网里要比他高，然而吴强也只是将其当成一块踏板罢了。

    他要通过这次机会，结识那些真正有本事的人。

    吴强明白，自己现在只不过是玲姐的这个组织最下层，不！连最下层都不算，顶多算是编外人员。

    本来想着靠着这次饲养特殊崩坏者往上慢慢的爬。

    现在似乎不用了。

    亲手杀死一个厉鬼附身者，岂不是天大的功劳？

    天哥跟他说过，这种用崩坏者骨头制成的物件，能对厉鬼以及附身者造成克制效果，果然如此！

    然而接下来的画面，让吴强脸上的惊喜渐渐转变成了惊吓。

    恐惧，再一次弥漫在他的心头。

    只见眼前被他已经戳穿了的男子。

    没错，是戳穿。

    竟然变得皱巴巴起来，如同泄了气的皮球，一下子掉落到地面上，成了一摊人皮。

    “怎么回事！这……是人皮？”

    没等他的念头闪完，在他的身后，一双血肉模糊的手，直接搭在了他的肩头。

    吴强猛地一惊，回头瞬间，看都没看，直接将手中的骨刺，狠狠插进身后之人的太阳穴。

    噗嗤。

    红白之物瞬间飙出，而当吴强看到被自己戳烂的脑壳下方的脸时，他崩溃了。

    竟然是消失了的王东天！

    此时的王东天，除了还有一张完整的脸以外，浑身上下都被扒了皮，跳动的血管，飙出鲜血，顺着躯体不停的流在地上。

    脑子更是被吴强捅穿。

    房间里充斥着大量的血腥气。

    这恐怖诡异的景象，直接将吴强吓得尖叫。

    “我操……！”

    然而凄嚎声戛然而止，吴强的身躯瞬间被地上再次爬起的人皮，给覆盖包裹。

    “出事了！”

    “这是吴强的叫声？！”

    此时从外面进入屋子内部的五个人，听到似乎被掐了喉咙一样断线的叫喊声，瞬间紧张起来。

    每个人的心中都咯噔一下。

    要知道他们所行之事，可是跟鬼有关！

    听声音来源方向赫然就是卧室！

    那是放着一具极其重要特殊崩坏者的地方！

    其中两个家伙直接从裤兜里掏出手枪，另外三个人则是拿出一截短刀，骨质的刀身泛着晶莹的洁白。

    显然也是特制对付灵异的骨刀。

    几人打开手电筒，来到房门外，相互看了一眼。

    随后猛地推开房门。

    漆黑的屋子里，大片范围，瞬间被手电筒给照亮，然而几人都忽略了那一涌而出的黑暗。

    一个五官扭曲的女子躺在床上，呼吸急促，地上躺着一个血肉模糊的躯体，跟一团不断蠕动的怪异物体。

    当手电筒照射下来，看清血肉模糊的躯体脸庞时，其中一人面色阴沉声道。

    “是王东天。”

    “卧槽，这他妈是什么吊东西？”

    其余几人面面相觑，谁也没见过这种画面，简直比那些特殊崩坏者，还要恐怖，尤其是王东天的太阳穴还有一个洞，在不断地涌出液体。

    虽说他们或多或少手上都沾染鲜血，但是如此恐怖的景象，如同把人的皮生生剥了，再将脑子捅穿，还是让他们头皮发麻。

    “妈的这不会是鬼干的吧！”

    “岩哥，他们两肯定被另外的鬼袭击了！”

    “都他妈别慌，我看得见！”

    其中一名男子骂了一句，随后看了一圈房间里的情形，沉声。

    “那只鬼应该已经走了，地上的东西只是残留的灵异。”

    “小辉，你去看看那个崩坏者有没有事，如果出事了我们都要完蛋！刚子，用骨刀试探一下！那东西怕这玩意！我来联系玲姐。”

    沉声的男子环顾房间，确定没有其他异常后吩咐道。

    黑暗中的时千眼神微眯，从刚才的出声指挥来看，这家伙显然是这群人中地位最高的，而且他的镇定程度远超其他几人。

    这家伙，难道见过鬼？又或者跟厉鬼附身者打过交道？

    不过最重要的是，他有那个叫玲姐的手机号码，显然会知道更多的内幕。

    同时听到男子吩咐的其余人四人，也反应了过来。

    纷纷点头。

    其中一人准备上前查看齐雅雅状态，另一人则是将手中的短刀，直接插进了蠕动的人皮当中。

    站在几人身后阴影当中的时千，顿时感觉出来，那玩意就跟之前吴强手中的骨刺一样。

    是用特殊崩坏者的骨粉制作而成的。

    “这才短短几天，这群普通人都拥有了这种，专门对付厉鬼附身者的武器了，这个组织背后绝对有不同寻常的势力在支撑！”

    可是他们没有想过，也没有概念，真正的厉鬼，会有多恐怖。

    短刀刺入蠕动人皮的瞬间，一声凄嚎声从里面传来，同时外围的人皮失去灵异，松开了裹住的吴强，皱巴巴的堆到了地上。

    男子将手电筒照射上去，发现自己的短刀已经插进了吴强的胸膛，看地方正是心脏处，伤口正汩汩的涌出鲜血。

    而此时的吴强，整个人已经快要被人皮吸干了。

    腥臭的味道瞬间弥漫开来。

    连刀子插进胸膛，他也只是本能的哀嚎一声，再无动静，这一刻，原本还有些生机的吴强彻底死了。

    至死他也不明白自己，到底算是死在了鬼手中，还是自己人手中。

    “老大，这……”

    抽出骨刀的男子回头看向岩哥，面色慌张，后者已经掏出电话，看到这个情况，示意小弟不要慌张，开口说道。

    “镇定点别慌，他已经被鬼杀了，跟你无关，刚子，特殊崩坏者情况怎么样？”

    听到岩哥的话，拿着骨刀的男子松了口气，虽然他杀过人，但是这种杀自己人出卖组织的事，是绝对不能做的。

    想起那种对付叛徒的手段，他就不禁一阵后怕。

    而前去查看齐雅雅状态的刚子，也是松了一口气，吴强跟王东天都可以出事，特殊崩坏者绝对不能！

    “没事岩哥，这女的状态正常，而且王东天他们两个被鬼袭击的时候，已经打过污染物了，她的状态在恢复。”

    “那就好。”

    “妈的，这个小区是他妈中邪了么，这么招鬼！这诡异的人皮，看着就恶心！”

    几人称为岩哥的男子听到小弟汇报崩坏者没事，脸上紧张的神色这才稍稍缓和，随后看着地上的人皮愤愤骂道。

    其实他刚才让小弟去看，也是有私心的。

    如果特殊崩坏者出了岔子，必须要有人顶锅。

    显然这个人选，不可能是自己。

    拿着手机，秦岩再次扫了一眼地上的人皮，他的内心依旧后怕，虽然这只是残存的灵异，也着实有些恐怖。

    他见过那些厉鬼附身者，也经常跟崩坏者打交道，但是真正的厉鬼，包括红花小区的被玲姐他们饲养的这一只，他还真没见过。

    而且杀人手法如此恐怖的厉鬼，简直闻所未闻，可以说超出了他的认知，这比扭曲五官还要变态还要让人头皮发麻。

    直接剥掉人皮。

    而剥掉的人皮，还能再次袭击人，将人体裹起来消化。

    这谁顶得住？

    甚至在自己的小弟用骨刀插进人皮的时候，吴强还残有生命体征，也就是说当时被人皮裹住的他还没有死。

    看着吴强的尸体，秦岩可以想象，当时在人皮里面，他是何等的绝望跟痛苦。

    这个情况，必须马上通知玲姐！

    红花小区，再次出现了一只鬼！

    秦岩手指快速拨通手机。

    只要玲姐过来，一定可以处理掉这只突然出现的鬼，跟了玲姐数年的秦岩，对这个女人有股莫名的崇拜。

    而就在手机拨号的瞬间。

    一道漆黑如墨的影子渗透到了每一个人的脚下，冰冷空寂的声音随即响起。

    “向玲姐汇报，不如向我汇报。”

