    “发生什么事了？”

    面对这突发状况，李大爷神色有些慌乱，苍老的脸面上一点血色都没有，连手臂都为之颤了颤。

    “李大爷，不必担心，这点小问题，小黑能应付得了。”

    苏然对小黑抱有很大的信心，他自己也没闲着，将隐蔽在腰间的矿泉水瓶掏了出来，随时准备让这些人尝尝被电击的滋味。

    “小黑？那只小黑猫？”

    李大爷重重的砸了砸手中的拐杖，怒容显现，“都什么时候了，还开玩笑，醒醒吧，这不是游戏！”

    “咳咳，我这不是为了缓和一下气氛么……”

    苏然也为自己刚才的话吓了一跳，没想到自己心直口快，一不小心将小黑给暴露了出去，多亏李大爷没信，要是抓住这点不放，他还真不好解释了。

    不过话说回来，正常人没有一个信的，这世界上若是出现一个超级怪物，还不得天下大乱啊？

    “快点带人过来，越快越好！”

    李大爷有他自己的处理方式，一个电话打了过去，不用问苏然也知道，这应该是给婉儿姐她老爸打的，如此一来，必须让小黑避嫌了。

    苏然不想让小黑暴露在大众的视野中，特别是在JC面前，将会惹来不小的麻烦。

    “我要出去一趟，把小黑带回来。”

    他已经打定了主意，暂时将小黑带离这里，避避风头，不然，外面发生的一切还真不好解释。

    “站住！”

    李大爷怎么能让苏然轻易离开，肃声道，“外面情况不明，非常危险，你要是现在出去，跟送死有什么区别？！”

    “还有，我知道你救人心切，可你这么鲁莽出去，只会让局势变得更糟！”

    “李大爷，您就把心放到肚子里去吧，我心里有数，只要形势不对，我立马退回来，绝对不会给您添乱的！”

    话音刚落，苏然就已经打开了房门，趁李大爷还没来得及阻止，闪身离开了屋子。

    “这是……”

    李大爷被苏然这灵敏的身手惊着了，已经病入膏肓的苏家小子，一个多月前还一步一喘，现在却比正常人还要正常，这变化也太大了！

    “出去这些天，还真去治病了？”

    李大爷面带惊容，婉儿和他这事的时候，他还不太相信，已经到了这地步，再去治疗还有什么用，没想到打脸打的这么快，叹声自语道，“这医院的治疗手段也太高明了吧？！也不知道这不举还能不能治好……”

    好在。

    门外并没有传来打斗声，连猫叫声都消失了，寂静笼罩了整片空间，只有这满地的碎玻璃，见证了刚才发生的一切。

    “人呢？”

    李大爷走到窗前，没有玻璃遮挡，很清晰的看到了外面，让他感到意外的是，门外什么都没有，连苏然和小黑猫，都已经失去了踪迹。

    “这混小子，不让他出去，偏偏要出去，现在倒好，被捉走了吧？！”

    李大爷烦躁的打开门，想要把苏然找回来。可当他在看到墙上的狼藉后，不敢置信的瞪大了眼睛。

    只见被重物撞击的前面，出现了凹陷，连红砖都露了出来，四处还有不少尖锐的划痕，像是被爪状武器划出来的。地面上还有一滩鲜血，一看就是受了重伤。

    由此可见，刚才的战斗非常激烈，至于是谁和谁的战斗，李大爷一点头绪都没有。

    至于苏然所说的小黑猫，李大爷压根就没往这上面考虑，他活了大半辈子，就没见到破坏力这么大的猫，这绝对不可能！

    围着屋子转了一圈，李大爷也没有见到苏然的身影，无奈之下，只能转身回屋，后悔的自语道：“早知道你这么冲动，就不让你回来了……”

    李大爷捡起茶几上的信纸，回到了电视柜前，打开一个抽屉，从里面又拿出了一张信纸，这张信纸与苏然所见到的如出一辙，一行行血红色的字迹触目惊心，他皱着眉头，看了一遍又一遍，沉默片刻，这才用火机将其全都点燃，变成了一抹黑灰。

    很快，十几个全副武装的JC冲进了屋子，疑惑的看着四周，也没有见到可疑的人员，一时间愣住了。

    “爸，您没事吧？”

    一个身穿便装的中年男子，急匆匆的跑了进来，看到李大爷之后，明显的松了口气，怒斥道，“那些混蛋胆真大，竟然敢在眼皮子底下作案，都给我出去搜，一点蛛丝马迹都别落下！”

    “是！”

    等所有JC全都离开，中年男子这才快步走到李大爷身边，急声问道：“爸，刚才到底发生了什么？怎么会有打斗的痕迹？”

    “去潍沙河桥底，应该会有婉儿的消息，记住，让他们穿便衣过去，一定不能引起劫匪的警觉！”

    李大爷自个儿都不知道，让他回答这两个问题，确实有些为难他了，他指了指那堆灰烬，“有人故意留下来的信，让我带着苏然，去潍沙河桥底换回婉儿。”

    “爸，你怎么把信给烧了？这可是那些劫匪的犯罪证据，留着有大用的！”

    “这张信纸上镶嵌着特殊芯片，有定位窃听的效果，留着始终是个祸患。”

    李大爷说话的语速很慢，压低了声音说道，“我们谁都不清楚，你带来这些人里面，有没有内鬼，不得不防！”

    “芯片……”

    中年男子沉默了，凝重的盯着这团灰烬，“这种超薄芯片可是不便宜，看来他们早就有了预谋，苏然那小子，得罪的是个大人物！”

    “赶紧去吧，记住，只能用信得过的兄弟，对了，还有一件事要告诉你，苏然已经被他们抓去了。”

    “什么？！”

    一听此言，中年男子哪里还能待得住，匆匆的离开了这里，还差点被地上的碎玻璃扎到。

    “苏然，但愿你不会遇到危险……”

    李大爷叹了口气，走到角落里，拾起扫帚，打扫起了地面上的那些玻璃碎渣。

    “咚咚咚。”

    就在这时候，敲门声响了起来，熟悉的声音再次响起，“李大爷，开门呐，是我，苏然！”

    “啥？”

    李大爷先是一怔，眼神中满是不可思议，一副见鬼了的表情，直接丢下扫帚，走过去将门打开了。

    苏然抱着小黑的身影，出现在了李大爷的视线中。

    “李大爷，您这是怎么了？连拐杖都不拿，要是摔着怎么办？”

    苏然丢下小黑，赶紧走上前将李大爷搀扶了起来。

    “喵~！”

    小黑一个跳跃，跳到了沙发上，好奇的观察着屋子，当它看到电视柜上的那堆灰烬时，好奇的跳了过去，轻轻的嗅了起来。

    “你小子刚才到哪里去了？我出去找了一圈，都没有见到你，还以为你被他们抓去了！”

    李大爷感受着苏然那强有力的手臂，已经确信了之前的猜测，病情确实好转了。

    “唉，别提了，我这小黑被那些混蛋踹了一脚，不知道逃到哪里藏着去了，我找了半天，才把它找回来，真是不容易！”

    苏然将李大爷扶到沙发上，主动拾起扫帚，打扫起了地上的玻璃渣子。

    “门外的那些人呢？那滩血迹怎么解释？”

    李大爷目光灼灼的盯着苏然，感觉他没有说实话，当场质问道。

    “我也不知道，等我出了门，早就已经没人影了。我感觉应该是有贵人相助，而且还是那种做好事不留名的人！”

    苏然信口胡诌，将功劳全都推到了那莫须有的贵人上面，没办法，小黑属于那种幕后工作者，上不得台面的，只能暂时委屈它一下了。

    话说刚才苏然出了门，一眼便看到了那倒霉的黑衣人，被小黑撞在墙上后，直接晕了过去，地面上那滩血就是这家伙咳出来的，看来受创不轻。

    时间太紧，JC们随时都有可能赶来，苏然没功夫对这黑衣人下黑手，带着小黑离开了李大爷家，这贫民区他熟，三拐两拐就已经没了人影。

    从李大爷的话中不难听出，这黑衣人并没有落入JC的手中，看来，还有同伙在附近，救了他一命。

    “贵人？或许吧。”

    李大爷并没有特意拆穿苏然，见他不愿意说，也就不再多问，沉默了下去。

    “李大爷，你家的撮箕在哪？”

    苏然将玻璃渣子堆到了一起，却没找到撮箕。

    “在那……不好！”

    李大爷指了指厨房，无意间看到了小黑在扒拉那堆黑灰，从里面翻出一小片血红色的东西，比小拇指的指甲盖还要小，这让他大惊失色，颤抖着手臂，指着小黑的爪子，惊叫道，“快，快将那芯片毁掉！”

    “芯片？”

    苏然顺着李大爷的手臂看去，这才发现，小黑正蹲坐在电视柜上，赶紧呵斥道，“小黑，快下来！别弄脏了电视柜！”

    “喵~！”

    小黑看了看李大爷，抓着那血色芯片跳回到了苏然的脚下，趴在地上，把玩起了这小小的芯片。

    “快点将那芯片……咳咳咳！”

    李大爷心急如焚的喊道，由于喊得太过急促，被唾沫呛到了，剧烈咳嗽了起来。

    “李大爷，别急，慢点说，先喝口水。”

    苏然快步走过去，将茶几上的水杯递到了李大爷面前，轻轻拍着他的后背，疑惑的问道，“您说的芯片是什么，我怎么没发现？”

    “猫，猫爪……咳咳咳！”

    李大爷心里那个急啊，好不容易将‘猫爪’这个关键词说了出来，端起杯子一饮而尽，这才将咳嗽声压了下去。

    “嗯？”

    苏然终于发现了，小黑手中确实多了一个血红色的小东西，见李大爷情绪这么激烈，也就不再询问原因，直接说道，“小黑，毁掉它！”

    “喵~！”

    小黑叫了一声，像是在回应苏然，小爪子一拍，芯片瞬间粉身碎骨。

    “苏然，这只小黑猫的灵性，是我这辈子见过最好的，连人话都能听懂，以后一定要好好待它。”

    李大爷可算是顺过气来了，看着被毁掉的芯片，神色变得有些沉重。

    “这芯片到底是怎么回事？与婉儿姐的失踪有关么？”

    见李大爷这副模样，苏然也已经察觉到了不对劲，等着他作出解释。

    “差点忘了！”

    听苏然提起婉儿的失踪，李大爷赶紧拾起手机，拨打了一个号码，静待了几秒，急声说道，“计划已经泄露，别去了！”

    ……

    “这是信纸里的内嵌式芯片，有定位、窃听的功能，一般而言，这些芯片都怕火，电视柜上的那堆灰就是信纸烧掉后留下的，”

    放下手机后，李大爷这才解释道，“没想到这些劫匪用的是更为高端的防火芯片，他们可真是舍得！”

    “听起来这么高端上档次，防火芯片的价值不低吧？”

    苏然对于这些高科技的东西一窍不通，也难怪他不知道，只是高中生的他，哪有机会接触这些？

    “这种芯片需要的材料太稀有，全国最多也只有几千片，价值就不需要多说了。”

    李大爷自嘲一笑，“没想到他们会用在这里，真是舍得！”

    “这么说，咱俩之前的谈话，都被劫匪听到了？”

    苏然有点明白李大爷为什么会失态了，还有一个问题很重要，那就是李大爷怎么会知道这种高科技产物的？

    这问题刚刚出现，就被苏然给否决了，李大爷的儿子是位高权重的存在，还有什么是不可能的呢？

    你大爷还是你大爷！

    “不出意外的话，应该都泄露了。”

    李大爷正想再说点什么，只听‘咻’的一声，从窗外丢进来一块石头，砸在了地上，发出一声脆响。

    “喵！”

    小黑当场跳起，从窗口窜了出去，很快就消失在了二人的视线中。

    “谁？！”

    苏然吓了一跳，谨慎的盯着窗外，发现并没有什么人后，这才松了口气，对着李大爷说道，“没事，虚惊一场，只是块石头而已。”

    “快，把那块石头捡起来！”

    李大爷指着那块石头，神色变得有些慌乱。

    “这……”

    苏然走过去，将石头捡了起来，这才发现，这块石头是中空的，里面塞着一张纸条。

    “李大爷，这是……飞石传书！”

