    “我以前已经度过了入道期的天劫，可惜我没有领悟天道，所以境界又掉下来了，所以才可以活三百多岁。谢谢圣主赐下灵丹妙药，让老头子晋级入道期，老头子无以为报，可不可以做您的管家，报答您的再造之恩？”老头子扑通跪下叩头。

    “管家就不需要了，疗养院那边缺少一个院长，你就去那边做院长吧！”陈小美含笑地说。

    一群美女，都想做管家婆呢，哪里轮到老头子来做。

    “谢谢了！”

    妖艳的花姐把老头子带走。

    陈小凡把锦盒打开，里面装着的是桃核。

    桃核都出现包浆了，看来经常把玩，里面确实是蕴含有一股精纯的生命力。

    也说明了桃核还活着，还可以种植。

    桃核冒出紫色光芒，算是古玩之中最好的古董，价值一亿以上。

    但那一股精纯的生命力更加之前，有钱都无法购买到。

    召唤出一滴神雨，滴在桃核上。

    桃核吸收了神雨，里面的生命力旺盛了一些。

    再度召唤出一团神雨，一滴滴的滴在桃核上。

    桃核吸收了一百滴神雨，就不再吸收了，也不发芽。

    “怎么回事？”

    众人第一次看到种子吸收神雨不发芽的。

    陈小凡一个意念把左使召唤过来。

    左使是空间仙树精怪，出现在众人面前。

    “见过大神。”

    “看看这颗种子是怎么回事？”

    “缺少火能量，放到熔岩之中就可以发芽了。您的熔岩洞天可以栽培。”

    “火属性桃树？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “不是，是需要高温才可以发芽，需要热量非常之多，属于一种最原始的桃核，我也说不清楚。”左使者对着陈小凡腼腆的笑笑。

    “以后我需要神殿神差调动物资和传送人，你们神殿招收了多少人马？”

    “正在招收之中。”左使者扭捏起来。

    陈小凡额头直冒黑线，看来土地庙的内衙门，要亲自去管理才行，否则三十六个神差都招收不够，如果起到作用？

    不能够忽略土地庙神差这一股势力，毕竟神差可以贯通阴阳两界，起到不可思议的作用。

    思量了很久，知道不能够责怪左右使者，毕竟他们都是精怪，灵性觉醒而已，智慧不如人类。

    “你回去吧！”陈小凡把左使者送回到土地庙。

    “我们去熔岩洞天。”

    “好啊！”一个个美女眉开眼笑。

    三花最高兴，毕竟在哪里可以修行。

    陈小凡召唤出空间之门，一个个美女欢天喜地冲进去。

    进入里面，除了蓝妃之外，一个个都盘坐下来，开始修炼，因为里面的三度温度，连元婴期高手也是具有威胁力的。

    除了梁静娴和陈小美、蓝妃、圣女、四个美女之外，其他的都发放一个圣果。

    毕竟在这里修炼，服用圣果的效果是最好的，能够提升体质。

    蓝妃她们刚刚吃过圣果，所以再吃就是浪费了。

    毕竟都知道圣果有限，吃一个就少一个。

    陈小凡把锦盒打开，发觉桃核吸收这里火灵气。

    但一直在吸收热能，锦盒燃烧起来。

    吓得一跳，查看桃核毫发无损，才芳心。

    陈小凡拿着桃核到洞天深处，两万度高温的地方。

    桃核竟然发出欢呼，一刹那从陈小凡的手中跳出去，掉落到熔岩之中。

    陈小凡很担心桃核，做好准备，一旦桃核出现危险，马上拯救。

    结果桃核首先是裂开，伸延出根须。

    根须渗入熔岩之中，吸收热能。

    心中极度震惊！

    这颗桃核就算不是王母娘娘的蟠桃核，也差不多了，绝非凡品。

    心中有几分期待，如果培育出蟠桃来，会有什么样的作用？

    根须快速蔓延。

    嘭！

    桃核外壳爆炸。

    两片火红色的叶子展开。

    陈小凡一愣，不是青色和绿色的叶子？

    怎么会是红色的叶子？

    到底是不是桃树苗啊？

    “咦！”

    陈小凡惊愕！没有想到小桃树刚刚诞生，就有了灵性。

    桃树苗竟然发出精力波动，表示很饿！

    陈小凡一愣，马上释然了，召唤出一团神雨，逐渐靠近小树苗。

    一条根须伸延上来，一刹那把神雨吸收了。

    陈小凡一愣，再度拿出一团。

    小树苗吸收了一半神雨，就把根须缩回去了。

    小树苗红光大作！

    当红光消失，已经是一米高的小树苗，长满了红色的叶子。

    树枝在摇逸，发出欢呼，好像在唱歌一般。

    陈小凡感到小树苗特别可爱，招换出一团神雨，小树苗没有吸取，看来小桃树之前吸收的神雨还要慢慢消化。

    陈小凡用晶体制造了一个大瓶子，铭刻上法阵，有保鲜保温作用，挂在小树苗树干上，只要小树苗需要神雨，就可以自动吸取。

    陈小凡转身飞走，传来小树苗依依不舍的情绪。

    “你睡一会，我想办法为你找几个同伴。”

    小树苗回应欣喜的精神力波动。

    如果不是自己亲自培育，打死也不会相信，竟然有树木可以生长在熔岩之上。

    那般高温，这颗桃树却是可以生存，太不可思议了，绝对非一般树木，一定要好好培养。

    此刻美女们都不见了，毕竟这里太炎热了，炼化圣果药力之后，都被陈小美送走了。

    蓝妃也离开了，毕竟蓝妃属于冰属性，很讨厌温度高的地方。

    回到特价村别墅。

    一群美女都在搜查天下奇树，但都是很失望。

    陈小凡那般多基地，也不知道为何能够诞生一株另类的番茄苗。

    那般多牧草和灵树、仙树，都没有一颗类似番茄苗那样异变的。

    都是灵气和灵雨灌溉才会诞生异变的圣果树。

    蓝妃她们在丹田紫府之中，研究冷能开发。

    都想开发出冷能。

    冷能可是多不胜数，夜晚到了太空，温度就是特寒冷，可以毫无忌惮的吞噬冷能。

    此刻陈小凡想搜寻一些精怪之类的异类，首先把土地庙的内衙门神差的编制补齐，否则自己成为大地之神，没有神差，根本无法发挥出大地领域的威力。

    大地领域启动，如果有三十六神差相助，威力就会增加十倍。

