    不过在刘小妹说了，是姜小白的意思以后，王超就偃旗息鼓了。

    不是说他怂，也不是不敢和姜小白耍无赖。

    毕竟这件事从公司来看，人家给你升职的机会，这是好事。

    不给你选择，你没有特殊的理由，都不能够拒绝。

    而是姜小白的脾气他知道，人事调动都是直接安排的，怎么会征求别人的意见。

    现在能够征求刘小妹的意见，就已经是考虑到他们家情况了。

    现在不是姜小白的问题，而是自己媳妇非想要留在国外。

    当然了，姜小白也不是一点关系没有，毕竟他给的选择就是引子，所以不能说一点关系都没有。

    可是他敢因为这一点引子给姜小白打电话吗？

    所以只能够想办法说服自己媳妇，如果自己媳妇不愿意留下来，那姜小白肯定不会强留。

    如果强留了，那才是自己给姜小白打电话的时候。

    可关键是现在他有些搞不定自己媳妇刘小妹。

    “可是，可是这么好的机会，超子，你知道的我不想做一个家庭妇女。”刘小妹在电话里踌躇着说道。

    “是，我知道啊，没有让你在家里带孩子，你现在不是总部财务部门的负责人吗？

    下一步公司如果改组之类的，你就是财务经理，财务总监，甚至……”王超说道。

    “那还不是会计。”刘小妹打断了丈夫的话。

    “不是，小妹你的思想怎么能够这么狭隘呢，那是财务经理，财务总监。”

    王超说道：“对了，你不是在国外留学过吗？知道CFO吧，首席财务官，财务总监，这怎么能够叫会计呢，亏你还在国外待过……”

    王超自顾自的说着，不过电话那头却没声了。

    “小妹，媳妇，孩他娘，你还在吗？”

    “呵呵。”刘小妹冷笑着：“王超，你现在口才可以啊，和商品房似的。”

    “你是说我的话值钱吗？一字千金？金玉良言啊……”

    “不是。”

    “那是？”

    “和商品房一样，一套一套的。”刘小妹说道。

    王超顿时就尴尬了。

    “王超，你现在厉害了，连CFO都知道了，我如果没有记错的话，你是小学毕业吧。”刘小妹说道。

    “是，但是我不是一直在学习嘛。”王超恬不知耻的说道。

    刘小妹气的够呛，王超估计为了让自己回去没少下功夫。

    CEO、CFO、COO这种说法，现在在国内根本就没有，国内现在流行的就是老板，厂长，和总经理。

    这三种叫法，像姜小白这种称呼董事长的都很少。

    更何况什么CEO、CFO、COO之类的了。

    显然王超为了说服自己没少费心思，是在学习，不过不是在学习知识，而是在学习怎么对付自己，怎么说服自己回国去。

    “王超，我告诉你，我本来还有些犹豫不定的，但是你既然这么费尽心机的，那我还就留下来了。

    我非要干出一点事业来，让你看看，我不仅能够做CFO，还能够做、COO，甚至是CEO也不是不可能。”刘小妹霸气的说着。

    王超算是听明白了，这就是找个理由，看来媳妇早就下定决心了。

    不过王超也不会这么轻易的就同意了。

    愤怒的说道：“我告诉你，刘小妹，不可能，你要是敢留下，我就……我就带着孩子去找你。”

    王超用最霸气的语气说着最怂的话。

    刘小妹知道自己赢了：“好了，就这样吧，时间不早了，我要休息了，有事明天再说吧。”

    说完，刘小妹就挂了电话，虽然做出了决定，可是她心里也不好受的。

    当然了，王超就更不用说了，两个人从相识到相恋，相爱，最后结婚，生子。

    一直以来都是聚少离多的状态，现在好了，原来刘小妹出国留学，两人是跨国恋爱。

    现在要跨国分居了，可是王超又有什么办法呢。

    选择的就是刘小妹这个人，原来的时候，他都能够为了刘小妹，一直在国内等着刘小妹留学回来。

    现在结婚了，有了孩子，就更不用说了，肯定得等啊。

    就是心里苦……一点心里准备都没有，媳妇就回不来了。

    原来金陵和龙城之间虽然也有距离，但是还有个盼头。

    现在两个国家，而且还有见鬼的时差，虽然没有达到黑白颠倒的程度。

    可是四，五个小时的时差，对于他们这么忙的工作来说，基本上也相当于黑白颠倒了。

    就在刘小妹，王超两人天各一方，躺在床上失眠的时候，姜小白服装厂厂长办公室里。

    刘建同样失眠了，躺在床上睡不着。

    之前的时候他拒绝了刘建以后，就一心为去北边做准备了，他知道既然姜小白决定的事，最后肯定要去的。

    而且他自己也是愿意去的，所以这几天基本上在加班加点的忙活着，开了好几次会议，安排年底的工作计划。

    可是没有想到，这两天竟然一点动静都没有了。

    老同学张卫义没有再给自己打电话，姜小白同样没有给自己打电话。

    我去，这事不会因为自己拒绝就黄了吧，那自己这一矜持，可就变成矫情了。

    做汽车他当然是愿意的，一家十二亿美金的汽车厂，刚刚收购重组成功，这完全就是一张白纸啊，就等着自己去泼墨作画呢。

    多好的机会啊，虽然是在国外。

    而且这几天自己一直在隐晦的告诉几个副厂长，自己可能要走了，还在和几个心腹讨论着谁有可能过来接任自己呢。

    结果现在自己要是走不了了，那要多尴尬有多尴尬啊。

    说出去的话，又憋回去了……

    他突然有些后悔了，要知道这样的话，自己那天就不矫情了。

    这何必呢！搞得现在自己不上不下的。

    刘建在国内的消息不是很灵通，他也不清楚姜小白这两天忙着卫星发射的事。

    根本顾不上他这里，想着等卫星发射完了以后再处理的。

    他只是知道好几天了，都没有消息，一个电话都没有。

    你倒是再打个电话啊，再打个电话我就同意了，不用三顾茅庐的，我这个卧龙可以出山的。

