    为此，

    少昊还将人族的权力，

    悉数交给了自己的侄儿，颛顼！

    颛顼者，帝孙也！

    祂是轩辕人皇的孙子，少昊帝的侄子。同时，祂也是上古时代，龙族水龙一脉的族长，水龙龙尊的转世。

    上古一战过后，水龙龙尊为护人族而陨落，就此陷入沉寂之中。但人族向来有恩必报，怎会眼睁睁的看着水龙龙尊陨落，而无所作为？

    是以，风紫宸在验证了血祭台的威能后，第一时间就以此宝复苏了人族三祖，以及水龙龙尊等五尊先天五族高手的先天真灵，并以帝皇紫气蕴养祂们的真灵，好给予祂们一桩惊天的机缘。

    三皇五帝，便是由此而始。

    ……

    …………

    自风紫宸实施计划以来，已然过去了无尽岁月，现今，三皇业已功德圆满，五帝之首，少昊帝也走向了统治的末期。

    水龙龙尊的先天真灵，也是适时转世，投身人族，以保证五帝传承之延续。

    身为大罗金仙的转世，颛顼与祂的前辈们一样，也是天生神圣，生而知之，天赋无与伦比，堪称年轻一辈第一人。

    正是祂的优异表现，引来了少昊的关注，在经过一番考验之后，少昊对颛顼可谓是满意至极，遂将其当做继承人培养。

    而随着少昊逐渐将精力专注在打造周天神殿一事上，那人族之事，祂难免有些无暇顾及了。是以，这个时候，作为祂继承人的颛顼，正好可以出面，替祂执掌人族。

    此举，一来可以让少昊专心处理周天神殿一事，无须分神操心人族。

    二来，可以以此磨练颛顼，增加施政经验。

    三来，也可以凭此树立颛顼的威严，以便今后，更好的完成人族权力的交接。

    ……

    …………

    人族之事，悉数交由颛顼，少昊自然是放心无比的。因此，祂便可以放心的处理周天神殿一事了。

    其实，炼制周天神殿一事，并不难。难的是，如何协调万族之间的关系。

    立下周天神殿一事，涉及之广，远超想象。一旦做成，势必是惠及整个洪荒的大功德之事。

    这般大的利益就在眼前，能不动心的，能有几人？

    是以，

    万族之人无不想插手其中。

    就是无法得到周天神殿，也要想办法在此事之中分上一杯羹，混上一分功德。

    不然的话，眼见别人得利，自己却什么都没有，心中难免生出不忿之念，从而故意挑起事端。

    万族若是铁板一块，自然不会出现这种情况。但很显然，万族不是。

    相反，万族之间，互有仇怨的种族，完全不在少数。

    人多了，就会有矛盾。

    此话，

    放在人族如此，

    放在万族亦然！

    就比如，狼吃羊。

    难不成，

    狼族天生就与羊族有仇不成？

    当然不是！

    彼时，

    万族初生之时，尽皆懵懵懂懂，不知争斗，和谐的生活在洪荒之中。

    但人心易变！

    随着时间的流逝，万族道心染尘，生出了贪欲之心。至此，或是为了利益，或是为了道争，或是为了口角……

    总之，万族之间逐渐发生争斗。

    有些仇恨，随着时间的流逝，会慢慢的消磨。但有些仇恨，随着时间的沉淀，会愈发的刻骨，难以忘怀。

    因此，这就演变成了世仇。

    何为世仇？

    生生世世之仇！

    唯有一方彻底灭族，此仇方会消弭。

    可倘若，双方一直无法彻底灭掉对方，那静而久之，这般仇恨，就会以另一种方式呈现。

    就比如，天敌！

    狼与羊便是如此。

    究其原因，还是无尽岁月前的仇恨，传承下来演变至今日的成果。

    ……

    …………

    万族之间相互使绊子，大大延缓了立下周天神殿一事的进程，少昊为了协调万族之间的关系，真是操碎了心。

    当然，对于这些事，少昊心烦归心烦，可总的来说，还是乐于见得如此的。

    毕竟，矛盾重重的万族，总比铁板一块的万族，更让人放心。

    在万族互相使绊子的时候，少昊也没闲着，祂在做手脚。对那些将要给予万族的周天神殿，暗中设下一些禁制。

    这些限制，并非是限制周天神殿的能力，让其转化灵气的能力，不如人族。

    这样做，目的太过明显，简直就是在侮辱万族的智商，同时，也显得人族有些小家子气。

    故此，少昊不屑为之。

    祂设下这些禁制的目的，是为了防止万族在掌握周天神殿之后，以此来威胁人族。

    三百六十五座周天神殿立于洪荒大地之上，暗合周天星辰，以此结成星河宙光大阵，演化盘古神人，守护大地地脉。

    同时，这也是一种对敌的手段。

    一旦大阵启动，合周天星辰之力与地脉之力两种无上力量为一，可以很轻易的镇压任何混元之下的存在。

    便是混元大罗金仙来了，不说彻底镇压，也能困上其千儿八百多年。

    这是对洪荒大地的一种保护，同样的，也是人族的底牌之一。

    但这一切，

    都是以所有的周天神殿，依旧在人族的掌控之中为前提的。

    可现在，因为人族底蕴有限，无法炼制出全部周天神殿的原因。少昊帝万般无奈之下，只得分出部分周天神殿，交予万族炼制。

    这样一来，周天神殿虽然还是保护洪荒大地的一种手段，但却算不得人族的底牌了。

    试想，

    倘若人族祭起周天神殿，与大敌血拼之时，那些掌握着周天神殿的万族，于关键时刻，忽然反水，背刺人族，那人族的麻烦就大了。

    甚至于，祂们根本不需要出手对付人族，只需在关键时刻，压制住周天神殿的威能，使其无法爆发。

    单凭这一点，

    就足够人族喝一壶的了。

    这般来自内部的攻击，最是致命不过。是以，此事不得不防。

    故此，少昊才会偷偷的在周天神殿之中，暗中设下禁制。

    此禁制，不会妨碍周天神殿正常的运转，也不会影响居住其中万族。它唯一的作用，就是在关键时刻，使得万族无法调动周天神殿的威能。

    这样，就够了！

    无法调动周天神殿，万族便无法在关键时刻背刺人族，少昊的目的，就算达到了。

    如此一来，就是万族发现了，也不会多说什么。因为，换做是祂们，也会如此。

    为了种族的安危，使用些许阴私手段，又算得了什么？

    此之谓，人之常情！

    当然，这其中最大的原因，还是人族因为足够强，万族一概不能与其争锋。

    不然的话，万族绝对会闹起来。

    毕竟，理解归理解，但自己真金白银掏钱买的东西，被人暗中使了手段，导致自己在关键时刻无法动用，任谁的心里都不会舒服。

    还是那句话，

    只要实力足够强大，就能无视规则，使人敢怒而不敢言。

    ……

    …………

    万族之间，

    虽然一直在相互使绊子，

    但祂们也都知道，立下周天星辰一事，实在太过重大。若是因为自己的原因，导致此事无法进行，那祂们的下场，一定不会好到哪里去。

    故此，大家使绊子归使绊子，但终归掌握一个度，不会闹的太过，以影响立下周天神殿一事的进度。

    就这样，在万族的努力之下，一座座周天神殿，如雨后冒笋一般，接连耸立在洪荒大地之上。

    一切，

    都在按照少昊的设想中进行着。

    而这些，都被紫微星上的风紫宸看在眼里。

    洪荒大地上，

    发生了那么大的事，

    又岂能瞒过风紫宸的眼睛。

    事实上，

    从少昊开始打算打造周天星辰的那一刻起，风紫宸就暗中投下一缕目光，时刻关注着人族的动静。

    就连人族宝物不足，无法炼制周天神殿一事，祂都知道。

    但祂，

    并未如之前那般，

    为人族补上缺口。

    先前，风紫宸已破例出手支援人族。这次，还是让人族自己解决吧。

    天行健，君子以自强不息。

    一个种族的兴盛，终究不是靠着一个人的努力的，而是众人的努力。

    若是什么事都让祂来做，就好似一个保姆一般，那人族岂不是要重蹈上古时代的覆辙？

    祂一个人什么都干了，

    还要三皇五帝干什么？

    故此，重头到尾，风紫宸只是看着，并未给少昊丝毫的帮助。

    索性，少昊也没让祂失望。

    在此等境地之下，少昊都没想着向祂求助，而是打算自己想办法。

    值此一点，

    就足够风紫宸欣慰的了。

    因为，倘若少昊真的向祂求助的话，风紫宸真的不知道自己，是否真的能下定决心拒绝。

    狠话说的再多，

    保证下的在坚决，

    但祂终归，是一个人！

    生而为人，在面对人族的求助时，风紫宸又岂能无动于衷？

    有情有义，方为人！

    若修炼到最后，没了七情，舍了六欲，练就一副铁石心肠，就好像一块冷冰冰的石头，心中有的，唯有那无上大道，对世间万物，都极为的淡漠。

    那，就称不上人了！

    而是道！

    唯有道，

    方能做到放下一切，万事皆不絮于心。

    但很显然，风紫宸心中有着太多的放不下，所以，祂还是人，成不了道，也忘不了人族。

    因此，若少昊真的向祂求助，祂心中固然会很失望，可大概率的不会拒绝。

    人心如此，

    古今又有几人逃脱？

    但好在，少昊没有选择向风紫宸求助，而是准备自己想办法。

    迎难而上，

    值得人夸赞！

    少昊无愧为人皇，很快便想出了解决之法，借万族之手，以炼周天神殿。

    对于此法，

    风紫宸很是满意。

    从短期来看，将周天神殿分给万族，无疑会使得人族丧失一大底牌，并为未来埋下隐患。

    若是万族因此而崛起，那人族岂不是作茧自缚？

    但从另一个角度来看，随着万族的崛起，无疑会给人族带来巨大的外部压力，以催促人族不断进步。

    无敌，

    并非一件好事！

    长时间的没有对手，无疑会使得人族生出懈怠之心，而这，就是败落的开端。

    而且，随着外部压力的消失，内部的压力就会随之扩大，从而导致内乱的发生。

    故此，适当的给人族一些外部压力，乃是一件好事。

    修行一道，不进则退！

    放在任何地方，都是一样的。

    ……

    当然，

    风紫宸也不全是干看着的，

    祂在观察之余，也在警戒，防止有人暗中下手，破坏此事。

    不是所有的人，都希望洪荒大地越来越好的。

    混沌魔神，

    以及一些堕落的大神通者，

    就是最大的威胁。

    似这等存在的交锋，仅凭现在的人族之力，丧还无法抵御。是以，这就需要风紫宸为其保驾护航了。

    ……

    …………

    或许是风紫宸警告，有了作用。

    也或许是，历经上次的失败，混沌魔神选择了暂时潜伏下来。

    总之，打造周天神殿一事，很顺利的完成了。

    期间，并未有人出手破坏。

    少昊历九十五年，历经数十万载的努力，少昊合人族及万族之力，终于在洪荒大地上，立下了三百六十座周天星辰。

    此时，

    人族祖地，

    一座威严的大殿，悬浮在虚空之中，绽放璀璨神光。

    那是人族权力的中心，至高殿堂人皇殿。同时，它也是三百六十座周天神殿的中心，紫微神殿。

    无论是人族的周天神殿，还是洪荒的周天神殿，其代表诸神殿之首的紫微神殿，只有一座，那就是人族的至高殿堂，人皇殿！

    祂是人族权力的中心，也是万族权力的中心。以一殿之力，独自运转两座星河宙光大阵！

    或许，现在的人皇殿，还不是洪荒大地最强的洞天福地。

    但随着两座星河宙光大阵的运转，祂的本源就会越来越强，终有一天，会成为洪荒大地第一修炼圣地！

    ……

    人皇殿前，少昊命人设下祭坛，携万族高手在此祷告上天。

    “天道在上，”

    “今人族少昊，携万族众人，耗时二十万载，于洪荒大地上立下三百六十五座周天神殿，以守护大地。”

    “吾等在此，特意昭告上天，望天道鉴之！”

    “周天神殿，立！”

    语甫落，天道立生感应！

    顿时，

    一股极为伟岸的意志，

    从虚无之中浮现。

