    “怎么多了一个？”为首进到客厅里的人，一眼就看到了正坐在沙发上看着他们的洛玉笙。

    紧随着，身后就有人道：“管他的，反正她们都是一起的，一个还是两个也没差。”

    进到客厅的人不少，粗算是五个人，眼神凶狠，看着就不像什么好人。

    不过听到他们说的话，洛玉笙弱弱地举了手，“我不是一伙的，只是来跟她聊会儿天。”

    “反正你看到了我们哥几个，那就没差，也不能放你出去了。”为首的人说道。

    朴恩惠被一个人丢到了客厅的地毯上，虽然铺了一层地毯，但被那么扔在地上，朴恩惠还是吃痛地呼出声。

    就在洛玉笙打算打个电话时，人群中出现一个迟疑的声音，“我好像知道她是谁……老大，我们还是别动她吧。”

    “干嘛？一个女人而已你还怕了。”为首的男人不屑地说了句，上下打量了下洛玉笙，也没觉得她是什么能打的类型。

    “不是……她是洛玉笙。”那人小声提醒道。

    “洛玉笙怎么了？”为首的男人下意识地说完，又皱了眉：“名字有点耳熟。”

    “NG集团祁钰清的人……”那人又赶紧提醒了句。

    听到他的话，为首的男人顿时身子一僵，再看向洛玉笙时，洛玉笙恰巧冲他微微一笑。

    偏偏洛玉笙的笑，像是勾起了他不太好的回忆，脸色又难看了两分，“真是出门忘了看黄历，这运气都能碰上。那怎么办？人又不能放走，到手的……我也不打算放过。”

    说最后那句时，男人看了眼地上的朴恩惠。

    很明显，对方的目标是朴恩惠，洛玉笙是个意外，还是个他们不打算惹的意外。但现在麻烦的地方在于，他们不打算惹洛玉笙，却也不打算放她走。

    洛玉笙也察觉了对方的意思，但对面这些人看着就不像是什么好人，洛玉笙可不觉得一个不在场的祁钰清，就能让她作威作福的。

    所以，先自保吧？

    洛玉笙的一声轻咳，引起了对面几人的全体注目，好在洛玉笙有过经验，被五个凶神恶煞的男人盯着也不怯场，“其实，如果各位同意的话，我们可以各退一步。”

    “怎么各退一步？放你走是不可能的。”为首的男人直截了当道。

    没有回答男人的话，洛玉笙反问道：“你们的目标是这位朴小姐，那我可以请问你们打算对她做什么吗？”

    几人面面相觑，最终还是为首的男人做了回答，“其实也没多大事，她动了不该动的心思，惹了不该惹的人，我们只是来给她点教训。”

    “不伤性命只是教训的话，我可以当做看不见。这样一来，你好我也好。”洛玉笙笑说道。

    男人微微迟疑地看着洛玉笙，似乎在想她的话是真是假，“你真不干涉？出去后也不会报警？”

    “如果你能让朴小姐不报警的话，我这个围观群众也没必要揽下这个活吧？”洛玉笙认真说道。

    似乎觉得洛玉笙的话有些道理，但更多还是有些畏惧祁钰清的身份，男人没多想就同意了洛玉笙的话。

    不过洛玉笙也被限制了自由，只能呆在客厅里，免得她在他们看不到的地方偷偷报警。

    全程他们都是用中文交流，朴恩惠听不懂他们达成了什么协议，当看到洛玉笙被要求坐在不远处的沙发上时，还以为她也跟自己一样被盯上了。

    虽然朴恩惠不清楚这群人想做什么，但是现在的她还真没多少可怕的，更何况拉上洛玉笙这个垫背的，她也不觉得亏。

    可这么想是一回事，看到他们都朝自己走来，就一个人呆在洛玉笙那边，就连洛玉笙也眼神平静地看着自己时，朴恩惠察觉到了不对劲。

    “那边还有人，她比我漂亮，也更有钱，你们找她啊……”不知道对方的目的是什么，朴恩惠只能寄希望于对方是求财或者求色，不是要命的那种。

    毕竟在这种档次的酒店要命的话，才是最蠢的行为。

    “这女人叽里呱啦说什么呢，老子初中都没毕业，根本听不懂她在说什么。”一个小弟忍不住嘟囔了一声。

    显然，其他几人跟这个小弟的情况都差不多，所以也就不用跟朴恩惠有什么交流了。

    只见为首的男人上前，直接把朴恩惠身上的衣服给扒了下来，其他几人也陆续扒了她的内衣裤子……

    洛玉笙一惊，意识到什么正想站起来，旁边呆着的黄毛，也就是一开始认出洛玉笙的那个小弟连忙出声：“你别怕，我们不做什么。”

    随着黄毛的话，洛玉笙也发现了这点，虽然这些人扒了朴恩惠的衣服，但还真的没做什么。似乎怕她乱喊乱叫，还给她嘴里塞了东西，让她只能绝望大哭。

    很快洛玉笙就知道这群人的目的是什么了，一个个拿出手机都给朴恩惠拍了一些照片，还刻意摆出了一些侮辱性的姿势。

    洛玉笙虽然讨厌朴恩惠，但也有些看不下去，只能转过头不看他们。

    救？救不了啊，能自保就不错了。

    这些人乍一看似乎忌惮祁钰清，但洛玉笙也不是个傻子，一旦真把他们逼急了，她一个女人还能跟五个男人杠上不成？

    别说她就是学了点花拳绣腿，除非方曦来了，不然她就是学上一年也抵不上这五个正值壮年的男人啊。

    没多久，洛玉笙就听到身后传来为首男人的话，“好了，拍得差不多了。打吧，别打脸，身上多弄点伤出来，老板说了，看着越惨给的钱越多。”

    随着他的话，其余几人也都开始拳脚相加，朴恩惠只能呜呜地痛呼着。

    由于身边的黄毛也去打人了，洛玉笙犹豫着还是看向那边正挨打的朴恩惠。

    这一眼，正好看到对方正怒视着自己，洛玉笙淡淡道：“是你得罪了人，总不能指望我为了帮你搭上自己吧？啊，忘了你听不懂……”

    洛玉笙客气地又用英语复述了一遍，然后看到朴恩惠的眼神都变得凶狠几分。

    为首的男人深深看了洛玉笙一眼，才跟其余几人对视了眼，真正地打算放过洛玉笙。

    其实就像洛玉笙想的那样，他们忌惮祁钰清，却也不代表他们什么法子都没有。毕竟一个女人嘛，还是个公众人物，能被要挟的东西就多了。

    坐在沙发上，洛玉笙见不远处的桌上还放着朴恩惠让人送来的甜点，当即就打算拿点吃一下。

    一见到她动了，黄毛立刻跑了过来，“你要去哪？”

    面对对方的警惕，洛玉笙指了指那边桌上的甜点，“坐着无聊，我吃点东西不过分吧？”

    见洛玉笙不是打算偷偷报警，黄毛便动手把甜点都端到洛玉笙面前的茶几上，“都给你吃。”

    洛玉笙边吃边看了看这些人，其实刚刚洛玉笙是故意说的中文，因为刚刚的话不仅是要说给朴恩惠听的，更多的还是说给这群人听的。

    没办法，谁让这群人看起来总有种危险的感觉，她还是得为自己的安全多添一份力。

    虽然那边的朴恩惠惨了点，但说到底人也就是挨了揍，没有受到其他实质性的伤害不是吗？

    对于朴恩惠是得罪了谁得到这个结果，其实洛玉笙有点猜测，毕竟那个甄鹏据说有点见不得光的背景。

    负责看着洛玉笙的黄毛看起来年纪不大，大多时间也都是安静地呆着，时不时地看一眼洛玉笙，眼神倒是没有什么不该有的邪念。

    又抓到黄毛偷看自己，洛玉笙转过头笑说道：“你怎么一直看我？我吃东西好看吗？”

    被洛玉笙直白的话一说，黄毛脸微红，赶紧摇头，“不好看……不是，好看。”

    “你放心，我又不是洪水猛兽，你不用这么紧张。”洛玉笙轻笑安慰着，如果忽略掉眼前的朴恩惠几人，洛玉笙的样子真的很像是遇到个朋友所以聊聊天。

    “我刚刚听你们的意思，是有人让你们来的？那他应该是让她越惨越好吧？”洛玉笙问道。

    黄毛似乎迟疑了下，但还是嗯了一声。

    不过他的承认，也让洛玉笙明白了一件事，眼前这群人似乎跟她所以为的不太一样，“让她越惨越好，那也代表了另一种意思。”

    黄毛也不傻，洛玉笙一说他就知道她的意思，“老大说了，我们就是拿人钱财与人消灾，没必要做到把自己搭上去那一步。”

    得嘞，洛玉笙也明白了他的意思，这些人显然还是有自己的道德底线的，就算是替人办事，也没有借着帮人做事本身，做出侮辱女性的事情来。

    “你跟她说那么多干嘛？你还指望她们这种人能理解我们不成？”一个精瘦的男人走到黄毛身边，他长得不算好看，整个人贼眉鼠眼的，但不管是看着朴恩惠还是洛玉笙，眼底都没有任何淫邪之意。

    黄毛闻言，也没再说什么。

    那边，为首的男人也就是那个老大收好手机朝着洛玉笙走了过来，他的五官粗犷，看起来有些凶不像好人，“别偷懒，早点把事情办完早点走。”

    跟黄毛他们说完，他就看向洛玉笙，“吃你的，别问那么多不关你的事。你安分点，我们也不想跟祁钰清杠上，大家井水不犯河水最好。”

    “我觉得我一直挺安分的。”洛玉笙煞有其事地点了点头。

    “……”男人冷哼了一声，没有继续搭理洛玉笙。

    那边朴恩惠嘴里的布被拿掉了，但眼下的她已经被打得没了说话的力气，此时的她怒视着不远处的洛玉笙，明明痛得倒抽凉气，却还是咬牙骂着洛玉笙。

    显然，她是把洛玉笙跟这群人当成一伙的。

    对此洛玉笙真的觉得自己还挺冤枉的，“看你就是没交智商税，真是我的人，我还在这陪你呢？”

    不过洛玉笙的话，朴恩惠根本就不信。

    余下的时间，洛玉笙接到了洛锦溪的电话，在众目睽睽之下洛玉笙自然不可能说什么，只让洛锦溪先回车上等会儿，她还要跟朴恩惠继续聊会儿。

    见洛玉笙全程没有暴露什么，男人才收回那双堪称凶狠的眼睛。

    等到十五分钟后，这群人才忙完自己的后期扫尾工作，确认了自己的任务完成。

    临走前，黄毛还跟洛玉笙道了歉，随后才跟着大部队离开。

    客厅空了下来，洛玉笙的视线落在不远处地上的朴恩惠身上，虽然眼下的朴恩惠看起来挺惨的，但洛玉笙没有去靠近她，“想报警吗？”

    朴恩惠恶狠狠地盯着洛玉笙，“你又在耍什么花样？”

    “我能耍什么花样？他们是谁让来的，我就不信你一点都不清楚。自己惹了什么人，心里还没点数吗？”洛玉笙淡淡道。

    对于朴恩惠的事情，洛玉笙还真没什么抱歉的。其一，她也是被卷入这无妄之灾的好不？其二，本就是朴恩惠自己惹的人，又不是她带来的祸事。

    “就是因为你！”朴恩惠一口咬定洛玉笙，大有死都不松口的意思。

    见状，洛玉笙也是无奈了，“那好吧，随你怎么想。时间不早，我跟你之间反正也没什么好聊的，下回见或不见，随缘吧。”

    看到洛玉笙起身离开，朴恩惠抓起桌上的烟灰缸就朝洛玉笙砸去。

    好在这段时间洛玉笙训练下来，还有点基本的收获，虽然做不到一手抓住烟灰缸那种帅气的动作，但下意识地躲开危险还是让她做到了。

    啪地一声，烟灰缸砸到墙壁上，随后掉落在地上时，边角位置碎出了些碎片。不得不说质量还是不错的，没有影响到整体的使用。

    视线从烟灰缸上收回，洛玉笙看着朴恩惠的眼神也冷了下来，“看来伤得还不算重，还有伤人的力气，不过我可没兴趣在这陪你玩下去。”

    “洛玉笙！”

    在朴恩惠的怒吼声中，洛玉笙径直关上了身后的门。

    郑秀贞在了解过警局的事情后，终于回到酒店。虽然很麻烦，但她也不得不让朴恩惠跟自己去一趟警局。

    很多事情经纪人可以代替艺人做，但这种去警局配合调查的事情，她代替不了。

    进到朴恩惠的房间时，郑秀贞看到了正躺在床上的朴恩惠，还没说话一眼就看到了她腿上的青紫……

