    <!--go-->    若宁看着天使追正在快速修复的伤口，咬牙切齿道：“这又是什么妖法？”

    彦从陨石上起身：“不败之体。你年纪太大很多东西理解不了，就不要费心思去解算了，还是省着这分力气好好享受最后的时光。”

    话落，彦看向天使追：“啊追，你先休息一下，她...就让我来解决。”

    若宁看着两人的互动，紧握着手中的剑：“打车轮战是吧。”

    “你想要一场一对一的对决，我看在你是曾经凯莎女王左翼的份上，我成全了你。

    刚才那一场对决你赢了，我承认，你有那么一点强，但你的存在会让无数天使同胞丧生，所以你必须死！”

    随着最后一声落下，彦的身影突然来到若宁的面前，伴随着雷霆之力的王剑向若宁斩去，犹如天罚一般，让人忍不住放弃抵抗，接受现实。

    若宁有了那么一恍惚神，但很快强烈的危机感让她立即清醒过来，握住手中的虚空剑向身前一横。

    砰！

    一声巨响后，一个身影犹如一颗迸发的炮弹一般向一块陨石击去。

    天使冷看着立在空中的彦，暗道，彦升级了神圣之躯后果然强大了不少，就刚才那一击，如果是她来抵挡，恐怕直接就没命了，这就是王级的实力吗？

    伴随着尘土散去，若宁的身影也出现在众人的视线中，现在的她比之前还要狼狈，比起之前被电黑的皮肤，现在就连铠甲上也有了斑驳的黑迹。

    这是在极高的电压下让铠甲的防护作用瞬间丧失了防御能力，要知道若宁虽然在几千年前就离开了天城，但她的铠甲放在现在，也是仅此于王级铠甲的存在，其防御能力可想而知。

    但此时的若宁可没心思去想这些，现在的她正打量着手中的断剑：“这就是王级的实力吗？果然很恐怖。”

    彦举起王剑：“若宁，迎接审判吧！”

    王剑开始吸收能量，正是天使的战术技能天刃审判。

    极致的死亡刺激着若宁的感官，她很清楚，如果不能躲避天使彦的这一击，她一定会死的！但她还不想死，她要活！

    但就在若宁想逃跑之际，却发现她无论如何努力，她都迈不出去一步，此时她才知道，彦封锁了她周围的空间，不仅是虫洞，甚至还有物质介质。

    “华烨，快来救我！华烨！...”

    可能是必死的强烈感激发出了若宁前所未有的求生欲，她开始变得有些胡言乱语起来，犹如一个疯婆子一般。

    天使冷看着她曾经威风的师傅变成现在这个狰狞的模样不由侧头，到这种死亡的地步时，她这个师傅考虑的不是怎么拜托现在的困境，而是将希望寄托给一个男人。

    更甚者，这个男人还是个花心无比，压根就不把她放在心上的男人。

    算了，她还是给她心里的师傅保留一份体面，让现在这个已经改变的师傅一份体面。

    彦看着下面慌张无比的若宁，面无表情：“你不会现在还在期望，有人能来救你吧。”

    话落，高举的王剑向下斩去，王剑顶端汇聚的能量犹如一条火龙直冲若宁。

    若宁感受到天刃审判那恐怖的高温，再次陷入疯狂：“要死，要死，华烨，快来救我！”

    就在众人以为若宁必死之际，甚至连若宁也是这样想的时，一个声音突然吸引了在场所有人的注意。

    “来了。”

    正是华烨那猥琐的音调。

    只见华烨立在若宁身前，然后双臂张开，一个操作模板出现在他身前，然后华烨在操作模板上动了几下。

    原本散发着恐怖能量，即将到达眼前的天刃审判立即凝固，然后碎成了能量碎片。

    这些能量碎片由于含有极其浓厚的能量，所以宇宙中逸散的暗物质支撑不起，开始向下坠落，直到稀释成和逸散的暗能量一样的浓度时才会停止这种下坠的趋势。

    华烨把操版关闭后，右手摸索着下颚，打量着上方的天使彦：“你就是彦？”

    彦面无表情的说道：“你就是华烨？”很奇怪，她明明用知识宝库封锁了片小行星带，这华烨是怎么找到这里的？

    “看来你就是那个新上任的彦了。”同时华烨瞥了一眼身后狼狈的若宁，“她对我还用，还不能死。不过你这个王还真不咋样，鹤熙比你强多了，但没关系，只要是王就行。”

    就在众人对华烨最后这句自言自语皱眉之际。

    “嘿嘿嘿。”华烨猥琐的笑声传进彦三人的耳朵里，“我最喜欢的就是把你们这些大大小小的王收集起来，然后，嘿嘿...

    但很可惜，凯莎被卡尔和凉冰毁了，我很伤心，真的很伤心，不知你这个彦...女王能不能弥补我心中的失落？嘿嘿嘿！”

    彦神色严肃：“你是怎么找到这里的？我可不认为你这个两万多年前的原始人，有这个能力来突破知识宝库的封锁。”

    “当然是卡尔，他可是我最信任的盟友，要不是她，我就要失去若宁了，心痛，好心痛。”

    在卖卡尔的路上，华烨一直都保持飞奔的速度，只有卖的越狠，他们之间才会绑得越紧，华烨很清楚，他和现在这个时代脱节太多，如果不依靠卡尔，那么他会输的很惨。

    “卡尔。看来解决掉你后，有必要去找他一趟了。”

    “解决我？”华烨侧头，“是你这神圣之躯给你的信心呢？还是那个王位给你的信心？”

    就在两人交谈之际，若宁突然出声：“华烨，杀了她们。她们想设局诛杀我，现在我们也可以用这个局反杀她们！

    只要彦死在这里，在天城的鹤熙就不算什么了，到时候天使文明的王位就是你的了。”

    华烨连连点头：“嗯，有道理，很有道理，那就杀了吧。”

    话落，圆形面板再次出现在华烨面前，华烨用手点了几下：“这修改后的空间真是把我憋的难受，还是改回来比较好，虫洞技术这么伟大的创新，在战场上怎么可以少的了它呢？”<!--over-->

