    第141章惊险意外得惊喜

    　　经过三天多的努力，姜洋他们终于确认了一处最为可疑的风水位。

    　　这已经是他们排除了好几个地方才确认下来的。

    　　到底是不是内藏眢风水位，只有进去一探究竟才能够清楚。

    　　不过这外围的山势地形确实让人感觉有些别扭，很是不自在。

    　　内行看门道，外行看热闹。

    　　也只有姜洋和嗻咕哨这样精通风水秘术的人，才能觉察到这种不自在的感受。

    　　当姜洋和嗻咕哨走到高处山脊的时候，才恍然大悟。

    　　“这周围虽然山岭贫瘠，无障无护，不成事势，但是上空有云霓藏于绝高之顶，下有卧居深远，虽安宁却有停蓄之势。”嗻咕哨对着外表的风水位进行了分析。

    　　“还不止，性有巧拙，可以伏藏。看似披星戴月，却隐藏着敛光之华。”姜洋指着山梁和坡顶上面的那一层层浓密的植被说道。

    　　另外，在土坡断层的地方还看到不少青碧的坚石。

    　　在这满是黄土的龙岭中，想要修建墓冢，非需多数石头不可。

    　　若是由外地大老远搬运而来，费工费财，显然是不值当。

    　　因此，只有因地制宜，才能够修建出坚固的墓冢。

    　　那断层上面裸露出来的巨大坚石，显然是一整块的，甚至说下面有一座矿石山也说不定。

    　　以这样的基础来修建墓冢也是风水大师所要考虑的一部分。

    　　“那是不是就可以确定这里就是内藏眢风水位？”山脊下面的花铃儿抬着头大声问道。

    　　“先探探再说。”姜洋也不敢断定。

    　　于是，四人开始认真仔细地探查这里的地形。

    　　既然觉得这里最可疑，那么就要想办法把它解刨出来，验明一下正身即可。

    　　四周看不到任何一个类似墓冢的门关，只能仔细寻找。

    　　嗻咕哨更是使用钻天索，吊到土坡的断层上，然后去敲击那些吐露出来的大石头，查探是否里面有空间。

    　　结果表明，他这是多此一举。

    　　就算岁月已久，这里的地形受到风雨的侵袭破坏，也不可能那么简单地把墓冢给整出外面来。

    　　没有一个风水大师是傻的，一旦精心修建墓冢，肯定要深埋于地底深处不可。

    　　就在这时，一声惊叫把众人的吓了一跳。

    　　嗻咕哨和姜洋急忙朝着声音传来的方向看过去，因为他们刚才听到的声音正是红菇凉发出来的。

    　　“夫君！”“夫君！”

    　　这叫喊声果真是红菇凉的。

    　　嗻咕哨快速地往土坡上面爬，而姜洋也从另一边的山脊跑过去。

    　　等嗻咕哨和姜洋看到红菇凉叫唤的地方，只见她大半个身体都在黄土之下，只剩下一个头和两只手在上面。

    　　若不是双手紧紧地抓住那些草根杂絮，可能都掉了下去啦。

    　　危急之时，爬到突破上面的嗻咕哨飞身扑过去，一把抓住红菇凉的手。

    　　接着，他使劲往上拉，但是却拉不出来。

    　　他非常疑惑，难道有东西在下来拉着她不成？

    　　“怎么回事？是不是有东西拉着你？”嗻咕哨惊讶地问道。

    　　“没有东西拉我，但是好像有一股吸力吸着我。”红菇凉拧着眉头回道。

    　　姜洋这时候也走到他们边上，听到红菇凉的话，立刻就想到了打开真空瓶子的现象。

    　　红菇凉应该就是被地洞里的空气吸着，她就像瓶盖一样。

    　　因为地洞下面长期封闭，与外面的气压肯定有差异，外面高温高压，一定破开地洞口，外面的空气一下子便会灌进去，这便产生了巨大的吸附力。

    　　“师哥，你先拉着嫂子。”姜洋说完，快速地取出一把小铁铲，快速地挖开红菇凉边上的黄土。

    　　没多久，一个小洞挖通之后，空气一下子灌进去，呼呼作响。

    　　而红菇凉承受的吸附力也变小了，嗻咕哨这才用力把她拉出地面来。

    　　“师哥！”花铃儿从远处跑过来，她刚才也听到红菇凉的叫唤声，只不过她一直在山沟下面，这时候才爬上土坡来。

    　　“别动，就站在那里，别过来啦！”姜洋听到她的叫声，快速地转头大声喊停她，免得她也踩到隐藏的地洞。

    　　“这里怎么会有个地洞？”嗻咕哨疑惑地看着地洞。

    　　姜洋端下身体，对着地洞查看了起来：“这地洞好像是人工挖掘的。”

    　　地洞上面虽然已经被自然环境磨坏，看不到开凿的痕迹，但是地洞下方一些位置，还依稀可以看到不少人工开凿的痕迹。

    　　红菇凉一边怕打身上的泥土一边开口说：“我就猜到是有人布置的陷阱，刚才我从那边走过来，我可是一直盯着地面走的，完全没看到地洞的痕迹。”

    　　姜洋思索了一下，便用小铁铲在四周的植被上面用力拍击。

    　　结果，还真的有意外的惊喜！

    　　他又发现了一个地洞。

    　　随后，他继续着，最后就在这方圆二十米的地方，一共发现四个地洞。

    　　姜洋每打通一个地洞，就用空气倒灌进行，现在这四个地洞都是独立的，中间应该没有连通，或许在底下尽头连通。

    　　嗻咕哨和红菇凉都惊讶了起来，想不到这平平整整的土坡上，竟然有四个土壳子陷空洞，就像猎人布置的陷阱一样，非常隐蔽。

    　　“我想，我们找到墓穴入口啦！”姜洋一脸惊喜地说道。

    　　嗻咕哨和红菇凉一脸疑惑地看向他，他两不相信这地洞会是墓穴的入口。

    　　“这些地洞应该是墓室通气口，在这龙岭的黄土上修建墓冢，随时都要担心被黄土掩埋，所以在修建墓冢的时候，都会开凿多个通气孔，以免通道坍塌导致墓室封闭而把工人封死在里面。”姜洋解释道。

    　　“如果真像你所说，以刚才倒灌空气的情况，里面的空间绝对非常巨大，下面还真有可能就是我们要找的古墓。”嗻咕哨这时候也分析道。

    　　“那我们准备准备，然后从这些地洞下去。”姜洋笑着说道，他站起来小心地向花铃儿那边走过去。

    　　不能不小心，谁知道还有没有其他的陷空洞。

    　　“刚才怎么回事？”花铃儿撅着嘴问道，显然有些不高兴姜洋刚才凶她。

    　　姜洋笑着把刚才的事情告诉她，然后拉起她的小手，把她带过去。

