    “你的意思是我的丹田破碎与蓝靖狂有关？”

    漆黑如墨的凤眸闪耀着睿智而犀利的光，百里红妆的语声悄然沉重了几分。

    早在知晓自己年幼的时候丹田就破碎的时候她便怀疑过，她不过是一个襁褓中的孩子，对方却能够对她下毒手，可见对方的心思有多歹毒。

    帝北宸眼中闪过闪过一抹复杂的光，随后在百里红妆沉笃的目光下点了点头，“不错。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆眸光一凝，精致绝美的脸庞闪现着复杂之色。

    “蓝靖狂怨恨我父亲，所以对我下毒手？”

    百里红妆保持着镇定，只是那声音之中却隐隐透着一丝颤抖。

    只是，百里红妆又有些想不明白，倘若蓝靖狂当真对自己出手，以蓝云潇在蓝家的地位如何会被蓝家追杀？

    帝北宸点了点头，而后又摇了摇头，神色透着几分沉重。

    “你的丹田会变成这样的确和蓝靖狂有关，只是情况并没有这么简单。

    根据我们得到的消息，蓝家有一种神秘的传承，每隔几代便会出现一个有特殊传承的后代。

    一旦出现这样的后代，必将带领蓝家再度走向辉煌。

    正是因为蓝家有这种神秘的传承，所以蓝家的地位才会如此之高。

    即便在整个圣玄大陆的世家之中，蓝家也是数一数二的存在。”

    帝北宸的目光落在了百里红妆的身上，“而你，就是这一代中出现的传承者。”

    此话一出，百里红妆不由得一怔，没想到她的身上竟然会有这样的秘密。

    “当初，蓝靖狂虽然心中对蓝云潇存在怨念，只是表面上一直都不曾表现出来，因此，蓝云潇一直都将蓝靖狂当成好大哥。

    不光如此，岳曼岚所在的岳家是医药世家，医术堪称一绝，因此在圣玄大陆也是名声赫赫。

    岳曼岚平日里一直表现得很好，甚至与你的母亲慕菱冰成为好姐妹。

    谁也不曾想到，岳曼岚会和蓝靖狂设计对付你们。

    有一日，趁着你父母不在的时候，他们对你出手了。

    据说，蓝家每一个传承者的丹田都是七彩丹田，这是因为丹田之中有一颗七彩神珠。

    一旦有了这七彩神珠，修炼者的修炼天赋将异常出众，无人可比。

    不光如此，这修炼者在二十岁的时候还可以获得蓝家的传承，因此，几乎是你出生的时候，整个蓝家便认定了你是这一代蓝家的接班人。

    谁也不曾想到，蓝靖狂会强行毁了你的丹田，取出七彩神珠并融入了他的女儿蓝轻烟的体内。”

    听着帝北宸的娓娓道来，百里红妆的脸色越来越难看，她怎么也没想到这其中竟然会有这样的曲折，根本让人难以想象！

    在这一瞬，百里红妆立即明白了她一直都想不明白的问题。

    蓝靖狂和岳曼岚之所以敢这么做，是因为他们相信只要蓝轻烟成了继承者，整个家族根本就不敢对他们怎么样。

    袖袍之下的素手渐渐收拢，百里红妆眼中燃烧着愤怒的火焰，这蓝靖狂一家人实在是卑鄙至极！

