    见迟铮一如既往面无表情，唐风不敢多话，又贱兮兮地看向梨影哈哈一乐：

    “我说妹子，你那口哨怎么吹的啊？连海东青都能听你指挥，什么时候给咱们再露两手？”

    梨影不敢说话，抬头便看这方头大脸的护卫，两眼放光盯着自己肩头的海东青，满脸写着不安好心，她心下紧张便躲在迟铮身后。

    唐风见状啧啧两声走上前来，伸手要弹那鹰的脑袋：“我又不能吃了它，看把你吓得......啊！”

    哪知这海东青机敏异常，见到陌生人过来，炸起脖子上的麟羽就照着他大掌猛啄过去，多亏梨影按住它脑袋连连退后，才不至于让唐风的手被啄出个大窟窿。

    看着唐风白着一张脸护住双手吓傻的样子，梨影更加过意不去。只敢低头小声问道：“唐、唐护卫你没事吧？”

    “没事，没事，呵呵......”唐风有些后怕地讪笑两声，未免尴尬急忙转移话题，“王爷有任务交代，我先，先走了哈......”

    “那个。”梨影见迟铮没说话，又顿了顿才急迫地说道，“白老前辈他还在十七渡口的猎兽坑里！”

    “什么？！”唐风大惊。

    “他、他全身僵住，胳膊被囚车的栏杆卡着，我搬不动他，就用树枝和草把他盖住，回来找你们了......”

    未等梨影说完，眼前这方头大脸的护卫，已黑着一张脸跨上战马。

    只是唐风扬鞭策马跑出去不远，便见一个神机营中军将士骑着烈马迎上前来。

    二人擦肩而过之时，一个筷子般粗细的小竹筒，已神不知鬼不觉嵌在唐风指缝中。

    他不敢耽搁，拨马返回自家王爷车驾外头，低语道：“王爷，宫里又传来消息了。”

    “......”

    车内一片寂静。

    “王爷？”

    唐风又试探性地喊了一声，见仍无人回应，便退在一旁安静等候。

    萧晏之好容易撬开陆挽澜的牙关，喂她喝下苦药，抬头便见陆云策涨红了脸，局促地看着自己：“妹、妹夫，这药......”

    “药都喝下去了。”

    萧晏之好似没事人一样，不慌不忙将药碗放在陆云策手中，抬手将自己嘴角的药汁拭去。

    又攥干一块冷帕为陆挽澜敷在额头，见这小人儿情况稳定，这才放心地撩起帷幔从唐风处将信筒接进来。

    只是他才展密函，就听唐风焦急地禀报：“王爷，白头翁他又动不了了，属下担心他那边的情形，要不现在就派人去十七渡口把人扛回来？”

    “去吧。”萧晏之看着密函上的字，眉峰隐隐勾勒出一片冷毅，只淡淡吐出两个字，唐风便领命离去。

    这边才安静下来，又听远处传来吵吵闹闹的声音。

    “太医说我们小妹受不得颠簸，咱们干脆就在这安营扎寨！等小妹好些再动身，也省得把这一大堆物件再带回去。”

    说话的，正是陆云昭。

    他这提议瞬间得到了陆云帆的双手赞成：“老四你这话是说到哥哥心坎里了！我觉得甚好！”

    二人对话间，陆云昭已经安排小厮找方位，搭营帐。又拖着伤腿回到队尾，让人搭灶台生火做饭。

    “动起来！动起来！”

    百十来号的下人听到四爷一声令下，便叮叮当当开始了手中活计。

    陆云帆对此颇为满意，狭长眉眼透出一丝欢愉，抬脚便踏上马车要探望陆挽澜：“小妹怎么样了？还没醒吗？”

    可他才撩起马车帘子，就见一个月白色身影从里头窜出来，“咕咚”一声将自己撞翻在地。

    “我草！~这他娘的谁啊？！敢撞你爷爷！”

    陆云帆骂骂咧咧，已被人从地上拉起来：“二哥，你没事吧？”

    听到这熟悉的声音，陆云帆这才看清撞自己的人正是老六陆云策，本想骂他这么慌张是不是赶着投胎。

    可再看这小子整张脸红的跟猴屁股似的，便又狐疑起来：“老六你怎么了？脸红什么？”

    “啊？我、我脸红了吗？”陆云策吞吞吐吐，不敢抬头。

    看老六手中的药碗空空如也，陆云帆便顾不得其他，接着问：“小妹喝药还顺利吗？现在感觉怎么样？”

    这话一问出口，便见陆云策拿碗捂着脸急急跑开：“顺、顺利！有妹夫在，一切都顺利。”

    见老六这个架势，陆云帆眼珠一转，瞬间就明白过来。

    上次小妹伤情凶险喝不进药汁，就是萧晏之嘴对嘴喂下的。

    那时候兄弟三人都在场，老六虽眼睁睁看着，可那脸已经能红得烤熟一颗鸡蛋了。

    这一次，定是萧晏之故技重施，被他撞了个正着。

    一抹恨铁不成钢的笑意逐渐浮在他嘴角。总这么下去也不是办法，需得尽快把这小子的婚事定下来才行。

    安排好杂事的陆云昭被人搀扶着走来，看陆云帆嘴角泛着笑意出神半晌，便抬手在他眼前晃了晃：“二哥，你发什么愣呢？”

    “嗯？”陆云帆神思瞬间回笼，回头看了眼陆云昭，又大笑着露出一排贝齿，“我在想，咱们家要赶紧办喜事！回京就找媒婆给老六定亲！”

    “不错！”陆云昭听罢此话，杏眼里亦闪过一丝精明，“昨日寿宴虽说混乱动荡，可那些个名门闺秀和世家公子也是露了脸了。像姚家姑娘这样相貌出挑家世又好的，怕是早被人盯上了，咱们还是应该先下手为强！”

    陆云帆点头，可旋即又面露难色：“那谁去提亲？就凭你我？那姚松鸣还不把咱们打出去？”

    一提到这姚把总，陆云昭也登时泄了气。

    都怪自己往日逍遥惯了，他们兄弟六人又从未娶亲，自然没有考虑过陆家名声好坏的影响。

    可到了关键时刻，再去挽回名声，也已然来不及了。

    二人愁眉苦脸的没落神情，恰巧被经过的马车里，两个王家姑娘看在眼里。而二人的谈话，亦被听得清清楚楚。

    王家八姑娘王雪晴愤怒地甩下了帷幔：“六姐，你说那姚家姑娘有什么好？不就是喜欢出风头吗？明明不会骑马还要去打马球，倒是会讨小姑的欢心！”

    “我看也是。”王六姑娘抬高了锥子般的下巴，亦是阴阳怪气，“要不然大伯母也不会去姚家讨回堂哥的画像......”

    八姑娘王雪晴登时急了，抢话道：“可是现在她要跟我抢陆家的六郎！”

    却见王六姑娘“切”了一声，眼角泛起一丝算计：“这有何难？你求姑母，把你许给那陆家六郎不就结了？”

    “那若是姑母不同意呢？”

    “不同意？”王六姑娘冷哼一声，“不同意，就让她也嫁不进定国府。”

