    竹节里的水凉丝丝的，没有异味，带着一股天然的草木清香。

    唯一的缺点是少，太少！

    傅妙雪才喝两口就没了。

    “根本不够喝！”大小姐不满的撇嘴，“我连味儿都没尝出来，就没了！”

    杜来在锯第二节竹子，头也不抬的回道：“这是水，不是汤，当然没味道。”

    这话有点嘲讽的意味，傅妙雪听了，微微眯起眼睛，盯着杜来的后脑勺：“那一个亿，你是不是不想要了？”

    “……想要。”杜来锯下又一个竹节，递给傅妙雪，“我的意思是，这种取水方法只能应急，如果救援队一直不来，我们还要想别的办法。”

    傅妙雪仰头一口喝光，擦擦嘴巴，问：“什么办法？”

    “找到水源，或者想办法制作容器，收集雨水。”杜来想了想，“怎么消毒是个问题，如果不能把水煮沸，直接饮用肯定会生病，还有食物也是个问题……”

    傅妙雪说：“不是能钻木取火吗？”

    杜来：“……”

    大小姐见他又不吭声了，不耐烦的道：“能不能你倒是说句话啊，你光看我有什么用，我又不会钻木取火！”

    行吧……

    原来她不是开玩笑，她是认真的。

    杜来继续锯竹子，慢慢说道：“钻木取火的成功率非常低，何况我们在湿度很大的热带丛林里……”

    搓掉一层皮也未必能搓出一个火星。

    “那我们怎么取火？”傅妙雪郁结的咬了咬唇，闷闷不乐，“我身上衣服都湿了，鞋子也被水泡了，我还想烤烤火呢。”

    杜来没接腔，他只希望救援快点来，因为他也不确定自己能撑到什么时候……

    水，食物，温度，毒虫，疾病……在这种地方，任何差错都可能致命。

    ……

    杜来一连锯了十几节竹子，喂饱傅妙雪，自己喝了几口勉强解渴，剩下一点给了猴子。

    此时天色已经明显暗了下来，而他们今晚的落脚处还没找到。

    他咬咬牙，加快速度，又锯了七八节竹子，然后把身上的衣服撕成布条，用布条缠住竹子，像葫芦串似的挂在自己身上，沉甸甸的。

    他的手心火辣辣的疼，又红又肿，好在这回傅妙雪还算知趣，见他身上挂满竹筒，没再强求他背她，自己提着笼子乖乖跟在后面走。

    但她走得也是真慢啊。

    就跟这辈子没走过路一样，几步一绊，几步一摔，不是被虫子吓得尖叫，就是被树枝刮得肉疼。

    杜来看她那副惨样儿，都不好意思开口催她。

    他站在前面等她。

    傅妙雪又摔了一跤，她从地上爬起来，咬唇望着他。

    两人相对无言。

    良久，她说：“要不……你还是背我吧，我再给你加一千万。”

    杜来：“……”

    他想了想，诚挚的对她说：“大小姐，再加一个亿，我也背不了。”

    自己好声好气的商量，居然被无情拒绝，大小姐顿时有些冒火，指着他身上的竹筒埋怨：“你干嘛背那么多竹子！你是不是故意不想背我！”

    杜来毫不惊讶她的反应，平静回答：“我们现在什么都没有，万一遇到下雨，这些竹筒起码可以储存雨水，你也不想每次都那么费劲找水喝吧？”

    傅妙雪：“……”

    她眼睛一红，嘴巴一瘪，哭啼啼的继续走……

    绝望了。

