    祝融将从九幽天冥雀口中获知的消息，详细的跟周恒说了一遍。

    “黑袍人？玩神秘吗？”

    周恒嘴角似是勾起了一抹邪魅的弧度。

    “陛下，要不要将此人找出来？”祝融凝声问道。

    “无妨！”

    周恒沉吟了一会，还是打消了找出黑袍人的心思。

    黑袍人的实力比九幽天冥雀二人还要强，若是一心想要隐藏的话，即便是祝融想要找出来也很困难。

    这次可以发现九幽天冥雀和天龙王，纯属是运气。

    不然的话，若是九幽天冥雀二人一心躲藏，周恒他们根本发现不了。

    与其浪费时间在那个黑袍人的身上，还不如做点别的事情。

    现在整个寻龙秘境的高端战力，已经全部聚集在了他的麾下。

    寻龙秘境所有的资源，也可以说是尽数掌控在他的手里。

    九幽天冥雀和天龙王虽然已经被杀，但是他们储物戒里面，可是有着不少的好东西。

    对于这些资源，周恒自然是毫不客气的笑纳了。

    此次虽然没有将二人纳为己用，但是所获得的好处，却是远远地超过了两个大罗境圆满了。

    “陛下，十里之外的那群妖兽大军如何处置？”共工忽然走上前来，询问道。

    “妖兽大军？”

    周恒的神识下意识释放了过去，果然见到在十里之外的地方，聚集了一批妖兽大军，实力足有十万之多，而且每一个的实力都不低于仙境层次，甚至有好几个达到了太乙境。

    好家伙，这阵容不弱啊！

    “控制起来吧，别杀了！”

    在如今的周恒看来，如今的寻龙秘境，有点像是他的私有物，这里面所有的生灵，那都是属于他的。

    十万仙境的妖兽大军啊，大周帝国虽然拿得出来，但是这个阵容那也是相当可怕了。

    离开这里后，周恒还要征伐西荒域的魔族，这些妖族强者，那是用得上的。

    “诺！”

    共工转身离去。

    “祝融，你安排一下这些修士！”周恒又对身边的祝融道。

    “诺！”

    祝融点了点头，转身去安排剑凌霄他们了。

    过了一会，共工回来了，身后跟着十万妖兽大军。

    “陛下，他们是一百多万里外的一名叫青蛇王的大罗金仙境的部下，这一次是被天龙王临时征调过来的，天龙王只是让他们在那里等待，他们也不知道具体的命令是什么！”共工快步来到周恒的身边，跟周恒汇报情况。

    “哦？一位大罗金仙境？”

    周恒有些许惊讶，虽说这个实力的强者已经不被他放在眼里了。

    但是大罗金仙境，即便是放眼仙武大陆，那也是上游层次的强者了。

    无论走到哪里，都会受到礼遇。

    没想到还有‘漏网之鱼’啊！

    周恒还以为，整个寻龙秘境的大罗境强者，其实全都被他一网打尽了呢。

    “既然是大罗金仙境，共工，你就走一趟吧！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    共工看了一眼身后的十万妖兽大军，从中挑出了一位太乙境妖兽，抓起地方就从原地消失了。

    至于这些妖兽会不会造反，对周恒不利，共工完全不担心。

    因为祝融已经回到周恒身边了。

    其次，有了自己之前的震慑，除非这些妖兽不想活了。

    否则断然不可能会对周恒他们做什么。

    ……

    青蛇王，虽说已经踏入了大罗境，但是因为自身的血脉不够纯粹，接连几次蜕变下来，他依旧只是蛇，连蛟龙都不是，但若是因此小瞧他的话，必将会付出惨痛的代价。

    百年前，它曾经与一头蛟龙大战，同样是大罗金仙境的实力，最终却是将对方打的落荒而逃。

    从此奠定了他青蛇王的地位。

    虽是蛇王，但地位不输于蛟龙。

    而且大罗金仙境，在寻龙秘境里虽然有不少，但他依旧可称为是寻龙秘境上游的强者了。

    近十年来，他的日子可以说是过得相当不错。

    虽说修为没有更进一步，还是大罗金仙境初期巅峰，但却是一连娶了三个美人。

    同样都是蛇类美人，其中有一位，更是【九彩天云蛇】的后代。

    九彩天云蛇，巅峰时期虽然跟四圣兽没法比，甚至连准圣兽都不是。

    但巅峰时期的九彩天云蛇，依旧可以成为准圣境之下的最强者之一。

    而他娶得这个九彩天云蛇的后代，虽然血脉并未返祖，不算纯粹，加上寻龙秘境的压制，几乎不可能成为其先祖那般准圣境之下的最强者之一。

    但若是机缘足够，在这寻龙秘境，依旧可以踏入大罗境的。

    青蛇王娶到她之后，可以说是宠爱有加。

    九彩天云蛇如今虽说不过万岁，但是修为已经踏入了太乙境。

    天赋可以说是相当不错了。

    ……

    因为天龙王的到来，强行要走了他十万的妖兽大军，青蛇王的心情很是不好。

    他需要发泄。

    于是乎，就进入到了九彩天云蛇的寝宫里。

    想要跟自己的美人来一场鱼水之欢。

    谁知道刚刚你侬我侬，还没开始大战呢，寝宫的门就被人直接踹开了。

    在他青蛇王的地盘里，居然有人敢踹他的门，简直是岂有此理！活得不耐烦了！

    青蛇王当场震怒，欲将这个胆敢踹他门，阻挠他好事的家伙碎尸万段。

    刚欲开口，寝宫之外，走进来了一个全身弥漫着火焰之力的男子，脚踩火龙，虚空踏步而进。

    一股恐怖到极致的威压如潮水般的朝着他涌来。

    青蛇王脸上的怒火顿时凝固了下来，然后——

    噗咚一声。

    他直接就给跪了。

    “不知大人有何吩咐？”

    青蛇王可以走到今天这一步，抛开他的血脉以及机缘之外，更主要的是它的性格。

    典型的欺软怕硬。

    这样的性格固然为人所不齿，但你不得不承认，有的时候，这种欺软怕硬的性格还能成就一番大事业。

    青蛇王就是这样的成功例子。

    意识到进来之人可以轻易的抹杀他之外，他当场就怂了。

    “本座此次前来，是赐予你一次超脱的机会！”

    进来之人，自然便是祝融了。

    “赐予我超脱？”

    青蛇王微微一怔，虽然不知道祝融是何许人也，但就算是比他强，那也是在大罗境层次吧？

    这样的人，哪来的资格说赐予他造化？

    简直是不知所谓。

    不过虽然心中鄙夷，但青蛇王表面上还是毕恭毕敬的回应，“多谢大人，还望大人详述！”

    PS：本来已经躺床上了，但还是不困，所以就起来多写了一张，还欠两更！

