    时光如梭，很快就到了小公主满月的那天。

    唐艺也出了月子，穿了一身红色的金纹旗袍，头发高高的盘起，妆容精细。

    平日，唐艺几乎没有穿过旗袍，可见她对这一次满月宴的重视。

    除了疼爱自己的女儿，还有一点是，今天到场的都是大人物，唐艺不想给陈修丢脸。哪怕，她在陈修心里已经是最重要的那个人了。

    上午十点钟左右，一家人来到了天豪酒店。

    因为要庆祝小公主满月，天豪酒店这两天根本就没有营业，一直在重新布置场景。

    等陈修和唐艺下车后，就看见酒店门口竖起了一个很大的LED彩灯屏幕，上面写着：贺陈府小公主满月。

    酒店门口的停车位，也都全部空了出来，准备迎接来宾。

    陈修和唐艺看到这些后，满意的点了点头。

    他们前脚刚进入酒店，后脚李百川和沈震东便带着妻儿来了。

    对李百川和沈震东二人，陈修有着再造之恩，所以他们必须来的很早，方能表达出自己的忠心和诚心。

    二人来了之后，立刻就有人报幕。

    “鸿雁商会李会长携妻女到来，并赠送金凤镯一对，帝王绿玉坠一枚，礼金八百八十八万！”

    “沈氏集团沈家主携妻儿带来，并赠送帝王绿瓷碗一对，纯金百岁锁一个，礼金八百八十八万！”

    酒店内，唐文华听到这几个数字之后，心里微微一颤。

    要是李岚没有被关起来的话，听到这些数字之后，恐怕会高兴地抬起来吧。

    而且，这才刚刚来了两个人，礼金进已经收到上千万了……

    “好像，陈修不止是乔氏集团董事长那么简单啊？看样子，李百川和唐文华都对他很恭敬的样子。”唐文华心中暗道。

    他忽然意识到，自己和李岚一直都小看陈修了。

    随着李百川和沈震东到来之后，东海市和金陵市的一些大小家族，也都一一来了。

    而且，还有东海市和金陵市的知府，以及城区合并负责人，刘典明。

    自从上次李百川和沈震东将陈修的身份告诉刘典明之后，他们就一直想找一个机会见一见陈修，今日陈灵儿满月，正是一个机会。

    看着这些东海市和金陵市的大人物一一到来，唐文华心里更是震撼无比。

    “要是李岚现在能看到这样的场面，肯定会为以前的事情后悔。”唐文华忍不住叹道。

    他忍不住说出来，连唐艺都在旁边轻轻叹了一口气。

    唐文华这才意识到，自己一不小心居然把心里话说了出来。

    “女儿，今天是个好日子，咱们不想那么多了。”唐文华说道。

    “嗯。”唐艺点点头，看着怀里的小公主，不禁有露出了笑容。

    不过，这一次并不是所有人都是来给陈灵儿祝寿的。除了金陵市和东海市的知府，大小家族之外，任有一些不速之客。

    等到十一点左右，他们就陆陆续续的到了。

    这些人，分别是黄市的南宫家族众人，以及黄市的知府。以及各省各市的家族，知府。

    南宫诚在黄市可是数一数二的大人物，而且也为黄市做过不少贡献，例如浦桥修路，解决就业问题，等等……

    而且南宫家族可是黄市第一家族，这一次陈修直接把南宫诚弄“失踪”了，南宫家族的人和黄市的知府尹先生，自然会来找陈修要人。

    一起来的，还有另外六大家族的嫡系，以及各省各市的知府，各个有头有脸的人物。

    他们来的时候，甚至还带了记者，以及一些网络媒体。

    “谁是陈修？”这些人浩浩荡荡的抵达酒店门口之后，立刻有人大声问道。

    他们本来是计划冲进去的，可刚到酒店门口，就被玄武带人拦下了。

    无奈，只能在门口大喊道：“我们是黄市的南宫家族，这位是黄市的知府，尹知府，快让姓陈的出来。”

    “我们是丰城市的李家，这位是丰城市的知府，刘知府。”

    “我们是河西市武家……”

    “我们是……”

    这些人没有进去酒店，但在酒店门口一样是耀武扬威。尤其是，那些跟在后面的媒体，记者们，已经在拍摄了。

    玄武眉头一皱，这种情况是不能动手的。

    如果是一两个知府，玄武还不放在眼里。

    现在，对方一下来了七个大家族，七个市级知府大人，玄武又怎敢贸然冲动。

    他倒不是怕自己背上罪名，是怕给陈修惹下天大的麻烦。

    “你们不要在这里叫叫嚷嚷的，今天是我们陈府小公主的满月宴。”玄武忍着怒气，说道；“如果有事的话，等明天再来说。”

    “明天？”

    南宫家族内站出一个贵妇，直接叉着腰骂道；“我老公都已经失踪半个月了。不止是我老公，还有个大家族的家主，全部被姓陈的给弄走了，是生是死还不知道呢，我们是来讨回公道的！”

    “对，害我们一个公道。”

    “把人叫出来。”

    在贵妇的带头下，气氛开始越来越乱了。

    就在玄武犹豫要不要动手的时候，陈修已经带着人出来了。

    陈修一马当先，东海市的知府郑知府，以及金陵市的白知府紧紧跟在后面，然后是李百川和沈震东，以及两市大大小小的家族。

    他们在酒店里面，就听到了外面乱糟糟的，等走出来看清来人的阵势之后，都是不禁出了一身冷汗。

    因为这七大家族都是开着豪车过来的，而且七大家族背后的依仗，也就是各市的知府，也都是开着官方配置的座驾来的。包括后面的那些记者和媒体，也都是各方的电视台。

    这一下，阵势显而易见了。

    这让郑知府和白知府都是眉头一皱，包括刘典明在内，都觉得今日的事情是难以善了了。

    “出来了，出来了。”贵妇咬牙切齿的说道；“你们，谁是陈修？”

    “在下便是。”陈修眯了眯眼睛，冷声道：“有何见教？”

    今日可是陈灵儿的满月宴，这帮家伙选择今天来要人，显然就是来恶心陈修的。所以，陈修的态度也是很不善。直接冷眼一扫，那贵妇就吓得不敢说话了。

    …………………………

