
　　“那一位呢，现在在哪里？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍雨浩刚刚回过神，便是听到了雪帝对帝天的发问。

　　准备好的语句也是暂时咽了下去，对于雪帝说得那一位，霍雨浩很清楚其说的是谁？自然是之前，有提及的那位从已经消失的神界中脱困而出的神兽。

　　神兽，其实力和境界达到了神之层次的兽族，虽然知道对方具体是什么种族，可是有一点可以确实的肯定，其实力绝对是凌驾于一切的，神级的层次可以充分的说明这一点。

　　对于这样的一个兽族，霍雨浩也是对其相当的感兴趣，不过更让邱白在意的是其到底其怎么样的兽族，从帝天往日的态度可以看出，其对人类的态度可以说是相当之恶劣的。若是对方和帝天一样，那么人类从某些方面讲，恐怕会十分危险了，毕竟其所拥有的力量可以说是足以洗牌这个斗罗大陆，让其成为兽族独霸的世界。

　　因此，对与其有关的相关情报，霍雨浩也是相当之在意。

　　“那一位的事情你没有必要知道！”对于雪帝的提问，帝天则是脸色略微严肃的直接便是拒绝回答。

　　“那另一位呢？！”对于帝天的拒绝，雪帝也是并不意外，随即再次提问道。

　　“嗯？！”听到其这么说，帝天也是露出了一丝饶有意味的笑容，刚才他对银龙王的提及已经是相当晦涩了，没想到对方竟然还是察觉到了。

　　“若你还是魂兽之身的话，吾也并非是不可以将你举荐给主上，可现在的你明显是和人类纠缠到了一起，所以这个问题，吾也并不会回答你。”

　　帝天的再次拒绝，也是让原本就脸色不太好的雪帝，变得更加的阴沉了起来。要不是她已经不具备巅峰时期的强大实力，她不管帝天是不是什么第一凶手，说什么也要出手揍他一顿。

　　撇了一眼已然是安分下来的雪帝，帝天的视线也是再次移到了霍雨浩的身上。

　　“雨浩，来找本座是为何？！遇到了什么事情？！”

　　“帝天，我今天来是想要知道有关于帝皇瑞兽的事情的？”

　　霍雨浩和帝天的目光相交，帝天的目光也是瞬间变得有些凛冽了起来。

　　一时间一股无形的威压，以其为中心散发了出来，霍雨浩直面这这股压力，尽管可以很明显的感受到，其一定是有所收敛，但却是依旧在这股压力之下气喘吁吁。

　　对于帝天来说，帝皇瑞兽王秋儿前往人类世界出事，可以说是让他最为气愤和后悔的事情。现在其旧事重提，无疑是戳中了帝天的敏感之处。

　　“霍雨浩，本座看在瑞兽的份上，已经是对你百般忍让了，你最好不要来这里自讨没趣！”帝天一双金色的双瞳，看着面前冷汗直流，并且身体在压力之下都是微微弯曲的霍雨浩，语气冰冷的对其说道。

　　谷腨</span>“不！我……没有那个意思…我想要…找办法复活秋儿……”在帝天的压力之下，霍雨浩也是断断续续的说道。

　　“哦？！你还算是有心！所以你找到什么方法了吗？！”听到霍雨浩这么说，原本怒上心头的他，也是稍微平静了下来。

　　不过其言语之间依旧是有一股轻视意味，毕竟作为这个斗罗大陆上的兽神，以其的实力和资源什么东西得不到。若是有办法复活王秋儿，不用霍雨浩说，他自己便是早就去做了。

　　“我已经找到了一个方法，研究一通之后，发现其有很强的可行性。有关需要的材料，我已经是收集了七七八八了，现在还剩下最后一样，但是完全没有办法，便是过来这里找你了！”在帝天撤走了压力之后，霍雨浩也是深呼了一口气，如是说道。

　　“你小子当真找到了方法？！”帝天听到其这么说，也是有些不可思议的说道。

　　复活这种事情可不是什么简单的事情，达到神级的强者或许可以做到，但是对于这个位面他们这群可以说是未超脱于天地间的人兽来说，可以说是都难如登天。

　　可现在霍雨浩竟然是信誓旦旦的如此说道，而且还说已经是差不多将所需要的东西收集齐了。这让帝天在惊愕之余，也是多出了一分激动。

　　要知道帝皇瑞兽重新复活，这件事情可以说是对于这个星斗大森林来说都是天大的喜事。魂兽的提升将再如同之前一样被加成，同时它们这群凶兽，在面临自己的天劫时，其甚至可以安然挺过去的将不在少数。

　　更重要的是帝天一直为之心烦的下一次天劫，原本即使是他也是没有什么底气。若是帝皇瑞兽可以顺利复活，这对他来说无疑是有百利而无一害的事情。

　　在一旁的赤王和碧姬也是不免的有些激动了起来，帝皇瑞兽可以复活，那属于星斗大森林的气运，也将可以彻底回到他们魂兽的手上。

　　“雨浩，你找到了什么办法？另外还缺少什么东西，若是有需要的话，可以尽管和本座提。”帝天看向霍雨浩的眼神也是柔和了不少，同时也是很是大气的说道。

　　“现在我们还需要的便是一副完整的躯体，这是让秋儿复活的关键！不过这个躯体最好是和帝皇瑞兽的，若是没有，也是要和其是同种类的，或者有些血缘关系的也可以！”霍雨浩直接说出了，这番他们来到这里的主要问题。

　　听到霍雨浩这么说，帝天也是眉头有些微皱了起来，这要求提的就算是他也是觉得有些荒诞了。

　　帝皇瑞兽可不是什么简单的魂兽，作为上古异种的它可以说是上天的宠儿，一个时代是不可能出现两个帝皇瑞兽的，所以就算是兽神帝天，也是搞不定这件事情。

　　不过在霍雨浩说完后半场之后，其也是笑了笑，若是这样的话，这对于帝天来说将不是什么问题。

　　就算是帝皇瑞兽也并非是直接存在的，其也是必然由其他种类的魂兽产下的，这个过程可以说是相当之奇异。在万年前，帝皇瑞兽诞生之际，他便是极为的意外。

　　有关于帝皇瑞兽，比起霍雨浩，星斗大森林这个其从出生开始就一直生存的地方，可以说是留下了其更多的东西，对于霍雨浩的需求，帝天完全可以搞得定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十三章 交谈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 