    “等一下，为什么六田就有问题？”江本将史质疑道。

    “六田先生和前两个人确实不一样。”佐藤警官似乎已经回过味来：“彩券的中奖号码会在特定时间公布。”

    “而六田先生既然寄彩券给你，那么买的彩券就是同一批，他知道那些彩券的号码也不奇怪，如果他看到中奖号码，发现竟然在寄给你的彩券里面，那么他这么行动也不奇怪了。”

    “可是，他也可以直接来问我啊！”江本将史反驳。

    “不，这样做他会有顾虑。”梦语道：“彩券的奖金可不是小数目，就算你和他是朋友，他如果找你要彩券，一方面很可能拉不下脸，而且万一你拒绝了，那他也会很难做。”

    “再加上他知道你对彩券并不感兴趣，很可能都不知道中奖的事情，那么神不知鬼不觉的把彩券偷回来，既能得到钱，也不会影响你们的关系。”

    “原来瑞昌，所以他才大费周章策划了一系列事情。”高木警官恍然道。

    “就算他有动机，但是也不一定就是他干的啊！”江本将史依旧坚持道。

    “江本先生。”羽宫明忽然看向江本将史：“我愿意尊重你的意见，但是，现在在浩太已经确认遭到绑架的情况下，我们只能有限去调查最有嫌疑的人。”

    “如果你的朋友是清白的，那有什么好顾虑的？”羽宫明目光一厉：“你……是不是还有什么事情瞒着我们？”

    江本将史脸色一变，连忙摇头：“没……我已经把知道的都告诉你们了，我之所以这么激动，只是因为六田是我的好朋友，我不希望他平白遭到怀疑。”

    “那么请你稍安勿躁，我们不会冤枉无辜的人。”羽宫明淡淡道。

    “……好吧。”江本将史不再提出反对意见。

    …………

    两辆车停在了六田所租住的公寓附近。

    众人下了车，缓步接近着江本所租住的公寓。

    在距离公寓还有大概三十米的时候，羽宫明看了一眼柯南。

    柯南会意，立刻朝着公寓的方向窜了出去。

    一路来到楼梯口，柯南探头朝里面望去。

    楼梯尽头就是六田出租房的房门。

    这时，房门那边忽然传来动静。

    柯南一惊，立刻本能的缩回脑袋。

    耳边先是传来房门打开的声音，片刻后，关门声响起。

    有脚步声向这边接近。

    柯南左右瞄了一眼，然后便窜到了一楼的垃圾箱后方躲了起来。

    耳中的脚步声来到了楼下。

    柯南眉头一皱：“奇怪，这样的脚步和频率，不像是大人啊……”

    他微微探头朝外一望，顿时瞪大了眼睛！

    只见垃圾箱外，是一个大概五六岁的小孩子。

    “这……”柯南眼珠一转，随后从垃圾箱后显出身形，走向那个小孩。

    “嘿！你好~”柯南一边跑一边朝着那个孩子打着招呼。

    “哇！”那个孩子明显被突然出现的柯南吓了一跳。

    在看到对方也是个小孩子后，那个孩子的惊慌之色明显收敛了一些。

    “你是谁啊？”那个孩子疑惑地看向柯南。

    “你好，你是不是叫浩太？”柯南问道。

    “诶？你怎么知道的？我好像不认识你诶！”浩太脸上露出思索之色，似乎在回忆自己是不是之前见过柯南。

    柯南闻言顿时一挑眉头，轻轻敲了敲眼镜框：“人已经找到了。”

    片刻后，羽宫明一行人来到了楼梯口。

    “浩太？”江本将史惊讶地看着眼前的孩子。

    “表哥？”浩太先是一愣，随后猛地低下头，低声道：“对不起，我又不小心回来晚了……”

    “先别说这些，请问浩太小朋友，你今天都去哪里了？”佐藤警官有些急切的蹲下身问道。

    “这个姐姐是谁啊？”浩太疑惑。

    “我是刑警，是来找你的。”佐藤警官解释道。

    “佐藤警官，刚才浩太就是从六田先生的屋子里出来的！”柯南开口道。

    “什么？你确定？”佐藤警官一惊。

    羽宫明眼珠一转，低头看向浩太：“你是不是跟着上次那个叔叔来到了这间屋子里玩？”他指了指六田的房门。

    “啊？这个……叔叔不让我告诉别人诶！”浩太有些纠结。

    “没有哦！我们都已经找到这里了，这不是你告诉我们的，是我们自己找到的，所以你还是个遵守约定的好孩子哦！”羽宫明笑道。、

    “这样啊……那就好！”浩太明显松了口气。

    羽宫明站起身，笑道：“看来确实是这里没错了。”

    “那我们马上去拜访一下那位六田先生吧。”佐藤警官神情冷然道。

    浩太有些怯怯地跑到江本将史身边，拉着他的衣服道：“表哥，这些哥哥姐姐都是什么人啊？”

    “他们……都不是坏人……”江本将史的神情有些复杂道。

    一行人来到房门口，佐藤警官看向江本将史：“你来敲门，就说有东西忘在这里了。”

    “真的有这个必要吗？看起来他也没有对浩太怎么样啊？”江本将史有些迟疑道。

    “从他在电脑上留下那段信息开始，这就是不折不扣的绑架！”佐藤警官淡淡道。

    江本将史沉默了一阵，最后叹了口气，按响了门铃：“六田！我是江本，我好像有东西忘在你这里了，过来开下门！”

    里面久久没有回应。

    “六田？六田你在吗？”江本大叫道。

    里面依旧没有回应。

    柯南来到浩太身边，问道：“浩太，你出来的时候那个叔叔在里面吗？”

    “好像不在……”浩太挠了挠头：“叔叔之前送我出来然后就回去了，他还送给了我一张超棒的假面超人战斗卡！”

    “但是我后来觉得不应该拿叔叔的东西，所以就回去打算把卡片还给他，但是回去后，叔叔已经不在了，浴室里有个不认识的叔叔躺在浴缸里……”

    柯南脸色一变：“什么？躺在浴缸里？那个叔叔是醒着的吗？”

    “我叫了两声，那个叔叔一点反应都没有。”浩太点头。

    羽宫明面色微沉：“他想自杀！你们让开！我把门踹开！”

    几人立刻让开了身子。

    “我也来帮忙！”梦语站到了羽宫明身边。

    两人同时蓄力——

    砰！

    整个门板直接被踹飞，一路撞到了玄关的墙上。

    “浴室！”羽宫明招呼一声，率先冲了进去。

