        未婚妻？

        刘长青有些懵，言芷馨才几岁，就是别人的未婚妻了？

        还未成年就订婚了，不是说城里人结婚晚吗，怎么比他们村里的一些女孩子还着急呀？

        这时候，言芷馨生气道：“严松，什么叫出轨，拜托你好好读读书，法定夫妻的才叫出轨，我跟你什么关系都没有，说我是你未婚妻，你能拿出证据来吗？”

        原来男的叫严松。

        他这时看见两人现在还牵着的手，十指相扣，心里的怒火简直可以用三江四海来形容；他是严福的孙子，严福也是一名老中医，跟言文章有着深厚的交情，甚至严福还救过言文章的命，所以两家关系极好，言芷馨在六岁的时候就跟严松定下这门娃娃亲了。

        问题是，这只是两家人的口头约定，怎么可能会有纸质或者别的证明。

        这不是古代，如果需要用到这种东西来做约定，说明两家人的关系也就那样了。

        “你……你爷爷和我爷爷，就是最好的证据。”严松大声说道，他是真的怒了，特别看向刘长青的眼神，像要吃了他一样。

        言芷馨不喜欢他，但他却很喜欢她，从很早以前就等着她长大成人，然后两人成婚。

        随着言芷馨的团子越来越大，他对她的喜欢也是与日俱增，早就把她看成自己的女人、禁脔。

        可现在怎么样，自己的女人就要变成别人的女人了，还十指相扣……我去妮玛的，老子自己都还没碰过她的手呢！

        但是，言芷馨看了他两眼，这时对刘长青说道：“长青哥哥，你别听他瞎说，我才不是他的什么未婚妻，都是他一个人的臆想症，我连手都没被他碰过，我是初女，不信的话，我们现在就去找个酒店，我让你检查检查。”

        我靠！

        刘长青愣神之余，开始有点替严松悲哀了，换位思考一下，要是自己的未婚妻当着自己的面说出这样一句话，还跟别的男人十指相扣，恐怕他会比现在的严松还要怒发冲冠；因为有了这样的想法，所以他有点同情这个人了，道：“芷馨，别闹了！”

        他终于把自己的手从她的手指缝里拔了出来。

        然后对严松说：“你别误会，我们没什么的……唔——”

        可是，可是话还没有说完，一张脸糊到了他的脸上。

        那正是言芷馨的脸，她居然、竟然，踮起脚直接亲到了刘长青的嘴上。

        “啵——”

        很重的一个声音。

        “啊——”

        “哇塞，好厉害——”

        前面一个叫声是严松的，后面则是旁边一个女性看客发出来的；这人可能是这家奇宝阁的服务员，正好将这一幕大戏看得清清楚楚，这时候正在心里大呼过瘾；同时，可能也在计算严松此刻的心理阴影面积。

        “居然被偷袭了？”

        刘长青有点瞠目结舌，心想这可真是无妄之灾，上次被于峥当成情敌，那是自己答应苗晓曼充当她的挡箭牌，苗晓曼跟于峥也没有什么关系；可现在不同，严松可是言芷馨的未婚夫，这个吻落地，恐怕两人之间的梁子是彻底搬不掉了。

        他看看严松，果然看到了一股杀气。

        “算了，长青哥哥，我们走吧，我有点饿了，我请你吃饭吧！”言芷馨在这里撞见严松，也没什么心思买礼物了，当下拉着刘长青往外走。

        “言芷馨，你想想怎么跟你爷爷交待吧！”严松恶狠狠的说道。

        “哼，你是小学生吗？还动不动告诉家长？你搬出我爷爷也没用，你知道什么是爱情吗？爱情讲究你情我愿，相互喜欢，你连泡我的本事都没有，我怎么能放心把自己交给你？跟着你以后还不是要喝西北风啊？所以，我再次告诉你，你死了这条心吧！”言芷馨很有气势的说道。

        严松没有追出来，但是看着跨出门的刘长青，冷冷说道：“小子，我不管你是谁，你敢动她一根毫毛，就是我严松的敌人，我会让你生不如死，家破人亡，你明白吗？所以，你最好放聪明一点。”

        言芷馨回头：“严松，你什么意思？有什么事，你冲我来。”

        刘长青本来有点同情他，但是听到他这句威胁之后，那脸上的表情就不一样了，回头看着他道：“是吗？那我真想看看你是怎么把我弄到生不如死的，我等着你……芷馨妹妹，你累不累，要不然我们找个酒店先睡一觉，睡饱了再出来啊！”

        “好啊，好啊，我有阳光中心大酒店的会员卡，我们马上去开房。”

        “真乖！”

        刘长青一只手搂住言芷馨的腰，两个人就这么在严松充满杀意的目光中，紧紧挨着的走远了，剩下严松一张脸，阵青阵白。

        “哈哈哈哈——”

        走到一个拐角的地方，刘长青和言芷馨就哈哈大笑起来。

        这一波戏码对严松来说，绝对比刀子还要锋利。

        笑了一阵，言芷馨忽然说道：“长青哥哥，你说的话可要算数哦，我们现在就去找个酒店开房，睡觉。”

        “你想什么呢？”刘长青在她脑袋上轻推了一下，“那只是演戏，气气那个家伙的，你听不出来啊？”

        “听出来了，但我们可以假戏真做的。”她眨动着漂亮的眸子说道。

        “哒哒哒哒……”刘长青顿时有种中枪颤抖的感觉，你要不要这么凶残没下限啊，“你还是未成年呢，你不知道吗？我们怎么可以做那种事情，那我不成犯罪了？”

        正好他看见旁边也有一家看起来不错的古玩店，叫聚宝斋，当即说道：“芷馨，要不我们去这家店里看看，吃饭还早呢，等买好了再吃，我请你。”

        “哦——”

        言芷馨有点失望的看看他。

        她此刻心里想的是，怎么才能让刘长青要了她……这倒不是说她不检点，刚认识不到一天的男生，就想着要嘿咻了，要不然她现在也不可能是初；而是她难得找到一个一见钟情的，又是姐姐推崇的，人品绝对没有问题，最主要看对眼。

        而她急着想把自己送出去的原因，是想退掉跟严松之间的口头婚约。

        如果自己不是初了，以严家那种家庭，应该不会再要她了吧！

        此刻的严松，一脸阴沉的在打电话——

        “爸，我被人戴绿帽子了。”

        “什么？什么绿帽子？你小小年纪，哪来的绿帽子？”

        “是言芷馨，言芷馨跟一个男人开房去了。”

