    

    第456章七巧玲珑叶

    虽然言芊芊身侧也有着强大的法则之力波动，但仍然没有半点苏醒的迹象，这已经说明天池法则虽然强大，但并没有治愈言芊芊的作用。

    对于天池法则已经感悟得差不多，古玄尘不愿意再等下去。

    毕竟言芊芊现在的情况，拖得越久，将来越是不利。

    心神一动，古玄尘已经将言芊芊沉睡的身体收入青云山河图中，好在之前逍遥宗的建筑还在。

    找了一个院子，将她安顿在床上之后，古玄尘便跃出天池。

    看着此刻还在继续感悟的众人古玄尘也不忍打扰。

    古玄尘知道，自己修炼的阴阳天书，甚至能留下的瑕疵已经不多，可是其他人修炼的功诀参差不齐，哪怕修炼到如今的境界，只怕身上也有着不少瑕疵。

    现在打扰他们，就等于断了他们未来攀上高峰的后路。

    索性，古玄尘留纸，放在天池旁边，当即向外走去。

    虽然天池的禁锢恢复，但对天池法则有所领悟的古玄尘发现此刻自己身上有着一股力量，令禁锢之力自动向着两侧散开，根本无法对自己的境界形成压制。

    如此一来，古玄尘到也不用太过担心，毕竟虽然自己刚刚突破到地阴境，但若论战斗力，怕是堪比阴阳境了，若是再加上一些其他手段，自保应该没有太大的问题。

    至于这些人，等到他们从修炼中苏醒过来，到时肯定也能安然离开此地，到也不必担心。

    不过为了以防担心，在留字上古玄尘还是专门交待了，若是他们没有离开的把握，就留在此地等待自己好了。

    做足了准备，古玄尘便向着天池之外走去。

    这时候，古玄尘发现如今不仅天池禁锢之力对自己无用，而且四周的圣兽在感应到自己的气息后，都纷纷向着远处跑去，显然他们对于天池的气息也有着深深的忌惮。

    不过所有心思都放在言芊芊的安危上，古玄尘也无法进一步去探索。

    一路急行，快速的走到天池的外围。

    “师尊……”刚入外围不久，古玄尘便听到秦江的声音。

    “你怎么在这里？”看到秦江，古玄尘也是暗暗一惊。

    要知道，天池的禁锢之力已经恢复，虽然外围不如核心那般安全，但秦江作为一个战斗力不强的炼丹师，出现在这里还是十分危险。

    事实上，古玄尘也发现秦江虽然身上不见伤痕，但衣衫上满是血迹。

    显然，秦江肯定也有受伤，只是以他的丹道造诣，把伤势治愈，并没有留下伤痕而已。

    “我在找你……你现在不能出去……”

    不待古玄尘开工，秦江便接着说道，“原本天池禁锢恢复，我们便退了出去，想着在天池阁等你！”

    “可是突然传来风声，说你在天池背信弃义，暗下毒手，杀了天池里五大势力之人，五大势力正赶往这边要找你报仇！”

    “我与诸位太上长老一番商议后，便让他们赶紧回九霄门，将所有同门带走，隐藏起来！”

    “同时，我留在这天池外围等待从核心中出来的你！”

    “毕竟五大势力其他人应该还不知道我与你的关系，而且就算知道，他们也不敢轻易动我！”

    听完秦江的话，古玄尘眉头一皱，随即明白过来。

    五大势力进入天池的人全死了，他们各家通过命牌自然清楚。

    要对自己动手，他们又不能说出自己圣子的身份，那肯定要先给自己扣顶帽子才能名正言顺。

    不过虽然知道对方的目的，但古玄尘还是有些为难！

    按秦江的说法，五大势力肯定已经把外围出口围住，自己现在根本无法出去。

    虽然留在天池也不会有什么危险，可是现在言芊芊的情况必需要找到七巧玲珑叶来重修她的心脉，此事宜早不宜迟。

    “对了，言家那些人呢？”就在古玄尘苦思着对策的时候，秦江又跟着问道。

    毕竟在言家生活了那么久，多少还是有些感情。

    “他们还在天池修炼……”古玄尘说着便将大致的情况说了一遍。

    不过有了岑博涛和洛青龙的先例，古玄尘可没有再把自己圣子的身份说出来，只是说发现天池后，五大势力，想杀了自己，结果言家众人赶到，把他们灭了。

    但是对于言芊芊的伤势，古玄尘到也没有隐瞒。

    “什么？芊芊受伤了，快让我看看！”一听言芊芊受伤了，秦江也一下子紧张起来。

    不过他对于自己的丹道还是充满着自信，他相信只要有一口气在，他就能把言芊芊救过来。

    古玄尘虽然自信自己的丹道肯定在秦江之上，不过想到秦江的丹名，还是决定让他试试。

    万一他真懂某种秘法呢？

    顿时，古玄尘立刻将言芊芊从青云山河图中带了出来。

    秦江也是眼前微微一亮！

    虽然在圣域，这种可以生存活人的空间并非没有，但也是相当珍贵，他也没想到，古玄尘身上居然还有这等宝物。

    不过马上，秦江的目光又落在言芊芊的身上，随即一把扣住言芊芊的脉门，眉头一下子紧锁起来。

    “完了，完了……伤及心脉，除非能找到七巧玲珑叶来重修心脉，否则必死不疑！”

    “但现在言芊芊的情况，若非之前有一颗九纹圣丹保住她的命，只怕根本活不到现在！”

    “但是据我所知，言家也就三颗九纹圣丹，言老爷子肯拿一颗来为言芊芊续命已经相当难得了，可是现在药力将尽，只怕撑不过半天了！”

    “而且随着身体对药力的免疫，就算言老爷子真舍得把其他两颗九纹圣丹一起给你带着，现在一颗九纹圣丹也只能维持她一天的性命，根本支撑不到我带她回秦家！”

    听闻着秦江把言芊芊的病情如数家珍一般的道来，古玄尘也是暗暗点头，不得不承认，这小子于丹道的确有些本事。

    可是听到秦江后边的话是，古玄尘却是眼前一亮，“你的意思是你们秦家七巧玲珑叶？”

    秦江微微摇头，“有又如何？且不说秦家的七巧玲珑叶绝对不可能轻易用在一个外姓人的身上，而且以芊芊现在的情况，也支撑不到赶回秦家了！”

