    沈一凌面容还处在担忧中，难受道：“几天前我们终于接回了木木，但是木木受了很严重的伤，目前一直在医疗楼休养。她今天……今天做了傻事，还好我们发现及时，没有酿成不可挽回的后果！”

    洛禾听到沈一凌说妹妹找回来了，不由得也为沈一凌开心。

    但是……好端端的怎么会做傻事！

    “九爷，我问过木木了，她是觉得你嫌弃她了，所以才想不开。”沈一凌躬身再次请求殷北深，

    “我知道感情不能强求，但是你能不能去看看木木，暂时安抚一下她的情绪，我真的不能眼睁睁地让她出事！”

    嫌弃？

    洛禾算是听懂了沈一凌话里的意思。

    真正的木木……殷北深的白月光终于找回来了！但是，因为受了伤，所以被这狗男人嫌弃了！

    因此人家姑娘伤心欲绝，做了傻事，而这狗男人今天一天还跟她待在一块，现在还毫无影响地该吃吃该喝喝！

    真的绝情而又冷漠，看来当他的白月光也没什么好下场啊，她就说，这么花心一男的，怎么可能会死心塌地对一个女人。

    沈一凌才说完，司风就从外面进来了。

    扫了一眼殷北深和洛禾，在他们对面坐了下来。

    “殷北深，你不是吧，真变心了？”司风吊起腿好整以暇地看着殷北深，见殷北深不说话，继续道：

    “木丫头没大事，不过情绪不稳定，一直在哭。”

    洛禾已经没胃口吃东西了，刚放下筷子，旁边殷北深就开口问：“饱了？”

    洛禾乖巧地点点头。

    殷北深拿起一张帕子，贴心地给洛禾擦了擦嘴角，洛禾微微一愣。

    沈一凌看到这一幕，目光闪烁了一下，而后默默低头。

    司风见状，更加玩味地看着殷北深。

    “我们上去休息。”殷北深放下帕子，起身真的要走。

    洛禾看了一眼面露焦急的沈一凌，连忙拉住了殷北深，“九爷，你去看看木木吧？”

    殷北深扫了一眼洛禾抓着自己胳膊的手，洛禾连忙收回了手，认真道：“九爷，人家姑娘都因为你做了傻事，你不去看看真的说不过去，而且你对木木肯定还有感情吧？你之前都好几次……”

    好几次叫过她木木呢！

    难道就因为人家受伤了就嫌弃了？

    真是个狗男人！

    “再说，沈队要求也不过分，就是让你看看她而已，好歹爱过一场，没必要这么绝情吧？”

    沈一凌感激地看着洛禾。

    “说完了？”殷北深凤目微眯，挑起洛禾的下巴，俯身凑近，看她认真而又愤懑的小模样，可口得就像五分熟的牛排，又鲜又活。

    “洛小姐，是希望我去看别的女人？”

    洛禾紧张地盯着欺近的男人，司风和沈一凌都还在旁边呢，这家伙不会又是想乱来吧？

    不是，怎么又扯到她身上了！

    “九爷，人家都为你做傻事了……”

    “而且，你不是一直都忘不了木木么？”

    “是么。”殷北深捏着女孩儿的下巴一紧，深邃的瞳孔就像一汪深海，眸底翻涌着洛禾未知的情绪，

    “洛小姐，知道我一直忘不了木木？”

