    看着两个丫头。

    楚河心中也涌出了对于时间的感慨。

    转眼之间。

    来到这个世界也有六百多年了。

    他也签到了六百多年。

    时间匆匆如流水。

    一晃眼就过去了这么久。

    很快啊！

    楚河现在实力虽然很强。

    但却因为活了两世。

    不像修炼世界中的生灵。

    它们因为一开始就见识眼界不同，所以对于时间的感觉很淡薄。

    但楚河却不同。

    他曾处于世俗。

    见识过凡人一生百年不到的概念。

    绝代容颜，开天豪侠，帝王将相都逃脱不了这个宿命。

    终有一天会化为枯骨。

    而楚河，即便因为修为高了后。

    时间概念同样也越来越弱。

    但也会因为触景生情，不时的想起，从而生出些许感慨。

    现在六百多岁的他。

    已经相当于过了一个强大帝国崛起与灭亡的时间。

    后辈子孙，也经过了几十代的繁衍。

    这是一个在凡人眼中不可想象的寿命。

    然而。

    对如今的他而言，只要苟的好，不瞎浪。

    基本上，这只是微不足道的一点时间。

    如今的楚河。

    已经有了一种可与天地同寿的感觉。

    如果他再进一步。

    那就是天地崩灭他不灭，宇宙消亡他仍存。

    下一阶段。

    他的血肉，他的灵魂，将不朽于世间。

    所以。

    如果不是现在诸界局势越来越混乱。

    楚河怕就算看戏都会被波及。

    他其实都会选择将万界塔给关了。

    这样才会苟的更彻底。

    一点痕迹都不留。

    然而。

    现在诸界局势不明。

    眼看氛围越来越压抑。

    所以楚河才想着努力一点。

    让登顶至高的时间缩短。

    这样才能彻底的安心。

    否则一天没到至高之位，他就无法彻底安心。

    “天道酬勤。”

    楚河抬头，发出感慨。

    他的努力，是有目共睹的。

    否则也不会在短短几百年时间，就触碰到至高的边缘。

    这几百年。

    他过的很自律。

    除了偶尔出去放松之外。

    就始终将修炼放在主要位置。

    他明白。

    现在的努力。

    是为了更美好的将来。

    “嗯嗯！”

    赵玉灵对于楚河的话很认同。

    她弹了弹小王八的头。

    “就你不努力，天天闲的没事干，除了大境界的突破，就成天在偷懒，现在实力这么弱，活该呀！”

    “你看小金鱼多努力，每一次看到它都在修炼，你怎么就不能学学它？”

    赵玉灵突破后，已经能看透小王八的修为。

    小王八敛息之术的修炼不太高明，瞒不过高了它一个大境界的存在。

    此刻被抓起来一顿教训。

    “其实，小王八修为不弱了，它现在是道境了。”

    林雪灵将烤好的肉跟楚河分了。

    然后看了一眼在教育小王八的赵玉灵说道。

    她觉得这丫头突破之后，可能对道境有什么误会。

    有点飘了。

    要知道，以前的夏族，实力最强的才是王者巅峰。

    还有林家。

    她可是经历过林家最初的危机。

    那时候，几个半步王者都能压的林家抬不起头来。

    而这样的实力。

    已经是夏族还有林家积累几百年的底蕴了。

    那样的实力，在当初万族林立的蛮域已经算排的上号了。

    想到这里林雪灵嘴中突然发出唏嘘。

    眼神之中闪过追忆，带着复杂之色看了小王八一眼。

    要知道。

    那时候的蛮域，所有生灵实力那么低，可不是不努力。

    相反，恶劣环境之下。

    能活着的都是努力的。

    能成为强者的，所经历的苦难与压力，更是其它生灵所无法想象。

    然而就是那么努力的情况下。

    王者都是奢望，大帝更是传说，更强者听都没听过。

    那个时候。

    夏族人的寿命，除了那些顶尖强者，普遍都是百年左右。

    毕竟，那时候的环境太恶劣，强敌环伺。

    可面前的小王八呢。

    说起来比她的年龄还要小。

    才六百多岁。

    可如今已经是道境。

    而且还是不努力，直接躺过来的。

    不想还好。

    一想到这里。

    林雪灵就感觉有恍惚感。

    一只躺了几百年的王八，成就了道尊之境。

    这事情，放在几百年前的夏族，那就是天方夜谭，小说故事都不敢那么写。

    可现在却成了事实。

    这让那些努力到成为黄土的先辈们怎么想？

    给他们祭拜的时候，说出去指不定要诈尸。

    这世道就是这么离谱。

    林雪灵是见证者。

    她比之赵玉灵更直观的感受到了其中的差距。

    毕竟。

    赵玉灵不止比她年龄小。

    而且一路成长，大部分时候都在楚河这里。

    夏族那一段最艰辛的岁月，她参与度不够高。

    要知道。

    大幕开启之前，与开启之后的差距之大无法形容。

    离小楚哥哥越近，变化就越大。

    那怕是最懒的小王八。

    就因为离小楚哥哥最近。

    成就已经高于蛮域之中的大部分人了。

    只是因为跟她们两个蛮域进步最明显的人对比，才显得有差距。

    可是。

    小王八它懒啊！

    它从没努力过啊！

    它是一路躺过来的。

    如果它知道努力的话。

    那现在简直无法想象。

    说不定比她们成就还要高。

    想到这里。

    林雪灵突然感觉自己好像走了弯路。

    仔细分析一波。

    在天庭没出现以前。

    她应该是很努力的一个了。

    至少跟赵玉灵比起来是如此。

    而且实力说起来，那时候她也是蛮域之中最强的那一批档次。

    在赵玉灵没有修炼之前，她都已经是王者了。

    可是到后面，赵玉灵就慢慢追了上来。

    这不是最主要的。

    毕竟，很多时候，天赋的差距很没道理。

    然而。

    林雪灵自认她虽然确实比赵玉灵天赋差一点，但也不是很离谱。

    说起来小王八是躺平了不努力的典型。

    但其实赵玉灵也差不多。

    她努力是分时间的。

    大部分时候是躺着的，只有偶尔才有激情。

    这样的情况下，勤奋的她该将赵玉灵甩在后面才对。

    可事实就是两人的差距越来越少。

    而且有一段时间，赵玉灵甚至还反超过她。

    这是什么原因呢？

    以前林雪灵还没认真去想过这个问题。

    可今天。

    脑海之中灵光一闪。

    林雪灵突然感觉明白了些什么。

    那时候，她因为太努力，在外面到处跑。

    而赵玉灵虽然没努力，但却一直在楚河身边。

    这就是不同之处。

    所以，其实她的努力，好像有点像是在瞎忙活。

    想到此，林雪灵看赵玉灵的眼神变的复杂了起来。

    除了天庭出现的这一段时间。

    这也是一个跟小王八差不多的躺赢者。

    还有小林腾。

    他的天赋是几人之中最好的。

    在很短的时间就反超了她。

    可是有一段时间他们又持平了。

    那时候，记得就是小林腾出去闯荡的时间。

    出去一趟。

    他媳妇找到一个。

    实力的变化却不大。

    后来回到小楚哥哥身边才再次突飞猛进。

    之后又出去浪。

    他天赋明明是几人中最强的。

    但现在，实力却相差无几。

    所以……。

    林雪灵突然有了一种努力只是锦上添花的感觉。

    抱的大腿粗不粗才最重要。

    就比如现在。

    大幕拉开。

    诸界变化很大。

    机缘遍地。

    但同样也伴随着危机出现。

    不知道有多少生灵因此身死族灭。

    而蛮域。

    这些年虽然得到了很多不可想象的机缘。

    但所遇到的危机也不少。

    而且每一次，看起来都是灭族之危。

    只是小楚哥哥强的不讲道理，才让危机一次次过去。

    “对额。”

    听林雪灵一说。

    赵玉灵也感觉很有理。

    这倒是她草率了。

    小王八只是躺都到了道尊之境。

    好像确实已经不弱了。

    只是她现在达到了踏天之境，眼界变高了而已。

    才会觉得小王八太弱。

    “你……。”

    想明白了这些。

    赵玉灵又感觉无语。

    这小王躺都躺到了道尊之境。

    而她那么怒力拼搏，也才比它高一个境界。

    感觉有点小失落。

    所以。

    咚咚！

    赵玉灵又在小王八头上弹了几下。

    让小王八又是一阵剧烈的挣扎。

    “好了，喝茶。”

    小王八委屈的一阵控诉。

    楚河将茶倒好，分发了下去，赵玉灵才将小王八放下。

    一杯茶下肚。

    顿时。

    赵玉灵与林雪灵都感觉，她们原本就已经巩固的境界更扎实了。

    楚河手中的茶。

    每一次喝口味都不一样，效果也都不一样。

    随着她们境界变高，茶的效果也就越强。

    就像那杯子中的茶，可以自己调节效果一样。

    其实明明每一次看起来就是一种茶。

    这也不知道是人的问题，还是茶的问题。

    将茶一饮而尽。

    直接一滴不剩。

    很久没喝过的赵玉灵还有林雪灵感觉回味无穷。

    而小王八，一只手拿着茶杯，一只手伸进王八壳，不断拿出一粒粒的狗粮。

    一小口茶一粒狗粮，反复循环。

    它根本没在意茶的味道。

    纯粹就是拿来下狗粮的。

    这可是它能躺平的重要原因。

    小金鱼那么努力，也没将它甩开太远。

    它的王八生涯，实在太舒服，连楚河都比不过。

    当然，也确实很无聊。

    也就是王八，如果是一个人不一定受的了这么枯燥乏味的生活。

    也可能是小王八没有单独出去见识外面世界的原因。

    所以它对外面的世界的期待感不高。

    一只羊，一壶茶，就是一整天。

    林雪灵还有赵玉灵陪着楚河说了很多的故事。

    虽然对她们的很对经历楚河都看过。

    但被添油加醋说出来，又是一个不同的故事，倒也算精彩。

    往后的日子。

    在老夫子学院中的学生都回来的时候，楚河去给他们进行了一番教学。

    对那些表现优秀的学生发放了奖状，还有加强版小红花。

    花朵耀眼，可以持续十多年，而且楚河在里面掺杂了本源力量，效果匪夷所思。

    更有奖杯发放。

    是楚河精心打造而成。

    足足用了几座金山。

    不止是荣耀，更是一件了不得的宝物。

    而后。

    整个老夫子学院也再次被楚河顺便改造了一番。

    里面变的内有乾坤。

    不再像以前一样，只是几间茅屋。

    被改造之后的老夫子学院。

    房屋变多，也有了更多的不同场所。

    就连教学楼都分了九级。

    楚河想着，等以后他成就至高了。

    这里也该传承下去。

    当然，到时候他将是院长，不再亲自授课。

    现在夫子学院的学生就是将来的班底。

    到时候的老夫子学院，将是属于人族的一个大的传承学院。

    不过，楚河已经想好。

    老夫子学院不会在诸界出名。

    只会是人族的底蕴。

    属于那种隐世禁忌级别的势力。

    不到最后不显露出来的那种。

    而一旦出来就是灭族。

    当然，到时候的资源不会是楚河去提供。

    他只会在最开始的时候，打造几件压轴级别的宝物。

    其它的则是由学院之中那些不成器的弟子，去行走世间，为学院寻找宝物。

    而且他们不能打老夫子学院的旗号。

    也不知道为什么。

    楚河每一次脑海之中有计划出现的时候。

    首要考虑的问题就是藏拙。

    这可能已经是一个习惯了。

    感觉很难改过来。

    不过，这习惯其实说起来挺好的。

    楚河也不想去改。

    谨慎一点。

    任何时候都是没错的。

    之后。

    林腾一家，还有王腾飞从万界塔出来的时候，也都相继来了楚河这里一趟。

    林天跟林凌雪是最后到的。

    林腾两夫妻在诸界过的是二人世界。

    跟他们两个没有一路。

    林天林凌雪两兄妹资质都很妖孽。

    虽然还很年轻。

    才三百来岁。

    但在诸界之中遇到了各种奇遇的他们。

    如今也已经是道境巅峰了。

    只比赵玉灵还有林雪灵以及林腾两夫妻差了一步。

    实力还是很不俗的。

    其实两个小家伙算是很努力型的。

    比他们那个喜欢浪的父亲强多了。

    不过就是因为太努力。

    以前很多时候不在蛮域，天庭出现之后又在诸界寻找变强之路。

    因此没有太多时间在楚河这里，才没把他们天赋的优势发挥到最大。

    否则，以他们的天赋，是有机会追上他们父母的。

    王腾飞跟他们两个的情况也差不多。

    都是很努力的好孩子。

    知道变强的重要性。

    没有因为天赋高而懈怠。

    这应该也是潜移默化。

    毕竟他们很小的时候就跟在了楚河的身边，自然是受到了影响。

