    

    夏雨荷看到这么多太古王跑了过来，激动的差点直接抄起她的三米大刀，直接砍人，不过，听到叶尘这边琴音一起，她还是很配合的箫声合奏，默契十足，当辅助也是可以的，她的元神可不弱，也已经蜕变到了白银刀魂与圣王级别，前字秘可不是白修行的。

    况且她还有八仙天赋神形，韩湘子加持，在她的身后，一道仙影浮现，一下让她的辅助能力，上了一个台阶。

    “天魔八音，八音穿心”

    至于叶尘作为主攻手，道果因果棋盘与命运如梭，这棋盘是无数九宫图，聚拢而成，化作因果的经纬线，网络众生，那梭是由命运的丝线聚拢而成，梭本身呈现八边形，印有八卦道图，星盘流转，无人可以逃避。

    [梭是织布时牵引纬线(横线)的工具，两头尖，中间粗，形状象枣核。]

    “铮铮铮~”

    只是一瞬间而已，聚拢而来的太古王，大圣之下，齐齐眉心与心口炸裂，元神湮灭，仰头栽倒在地，哪怕是，那名大圣也是延寿了可怕的攻击，元神差点裂开。

    因果真龙剑!

    “噗”

    这尊大圣也仰头栽倒在地，元神直接炸裂，他可没有古皇兵护持。

    惊的那两名掌控古皇兵的太古王睚眦欲裂，古皇兵都被祭了出来，一刹那家，古皇兵威，浩浩荡荡，镇压寰宇，让叶尘都没法继续谈下去曲子了。

    不过已经足够了!

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音!

    这次不知道别人满足了没有，叶尘自个非常爽。

    果然，因果与命运结合才是无解，杀人于无形，根本没法抵挡。

    “轰隆隆

    这一刻，整个北域都被古皇兵威笼罩，天地震动，仿佛要天崩地裂一般，但凡修出神识的修士都惊恐不已，仰望虚空，惶恐不安，神魂颤抖。

    无尽生灵心惊胆寒，战战兢兢克，如临深渊，如履薄冰，古皇之兵在复苏，除了古之大帝，没有人能够不惧怕。

    就在此时!

    一只赤霞璀璨的火凤从姜神王的体内冲出，恒宇炉被带来了，宛如一颗巨大的赤红色神日，神凰和鸣，金乌啼叫，火麒嘶吼，朱雀啾啾，毕方鹤唳，蒸腾起五道不朽的光华，九五至尊炉。

    瑶池上空，西皇塔浮现，它通体绽放生机勃勃的绿华，有一道仙影飞舞，脸上泪痕点点，悬在天穹上，淌落下万丈丝绦。

    海啸一样的声音响起，向瑶池中的太古生物战战兢兢，恐惧涌来，仿佛面对一片在崩塌毁灭的大世界，面临末日的绝望。

    “轰”

    一面古镜照耀九天十地，以羽化青金祭炼而成，宛如一面古朴大气的青铜古镜，镜光能够映照万古宇宙界，像是能够重新开天辟地

    这是虚空大帝的兵器，最是特殊与强大的一件兵器，这是一件半仙兵，这枚古镜非常的不凡，熔炼了很多其他至尊的极道帝兵碎片与神祗，潜力巨大，有机会化作仙兵，如今它的材质早已不仅仅是羽化青金那么简单了。

    让虚空再活一世，这件兵器很可能就要成仙兵了。

    “以和为贵，以和为贵，和气生财，打打杀杀的，你们要毁了北域吗?

    毁了北域不要紧，惊动了太初古矿与不死山的存在，大家一起完犊子了。”

    叶尘看到这一幕，震惊不已，看到自家那娘们儿还想要祭出女娲道石，他赶紧露出他那和蔼的微笑，大声吆喝道。

    事实上，目前这种情况，根本不可能让卢朋与战圣皇硬碰硬，太古各族也不傻，人族也不愿意真的动用极道北域。

    北域碰撞，那是毁灭性的，整个叶尘都会化作飞灰，甚至是整个东荒都将被毁灭。

    到时候招惹到荒古禁地，太初古矿，不死山，那就真的会出大事。

    太古年间还没有荒古禁地，这是圣皇子说的，但是却有太初古矿与不死山。

    太古生物中古王大概都知道一些太初古矿情况与不死山禁忌。

    不过，死了这么多的太古王，欺人太甚，太古各族愤怒、惊怒、悲愤，就是这個人，他在那里假惺惺的大喊着以和为贵，打打杀杀不好，结果，就他特么的杀得最快，根本不给别人反应的时间。

    可是，太古各族也没办法，比战圣皇，他们比不上人族，他们很含糊，最起码，在瑶池中还有两件以上的人族帝兵没有寄出。

    北帝王腾拥有一把卢朋，乱古斧。

    摇光圣子拥有一把古北域龙纹黑金鼎。

    还有一个狠人大帝的吞天魔罐，很是活跃，肯定也被带到了场中。

    再就是，人族还有太皇剑、九黎图，以及眼前这个可爱家伙掌握的伏羲龙碑。

    活下来的这两尊大圣，分别来自万龙巢与火麒洞。

    死了太多的太古祖王了，太的有多猛，多快，多强势，死的就有多猛，多快，多强势。伏羲古帝子!

    这个名字今后将会成为悬浮在所有太古生物头上的一把利剑，如一件战圣皇，真的会要命的。

    一位白衣神王已杀的昏天暗地，鬼哭神嚎，若是再出现几位后荒古时代证道的圣人，震慑力将陡升

    “对，说的对，以和为贵，人族与太古各族，都属于万族之一，不分高低贵贱，都有权利生活在这片土地上，如今黄金大世将会来临，灵气复苏，大道重归，这这样的大世中，哪怕是不能成帝，能够成为大圣，准帝，也是我辈中人该追求的东西，而不是在这里打打杀杀，互相损耗元气。

    没错，来的人正是“万事和为贵”的浑拓大圣!

    这家伙一生只有一次败绩，败在了斗战圣皇手中。

    还有就是，他是真的命大，帝兵用因果真龙剑竟然都没有伤到他，让他给跑了，现在看到打完了，又赶紧回来了，人才啊!

    “对，以和为贵，刚才，那么多想要灭掉我人族的太古王，轻微的影响到了人族与太古各族的友好关系，身为客人，来参加万族大会，却不愿意进去，不听劝说，执意要挑起人族与太古各族的矛盾，所以，我才不得不燃烧一千年寿元进行反击。

    现在，那些碍事的家伙都死了，我们可以友好的交流了，三位请。”

    帝兵笑的很慈祥，简直就是和蔼可亲，说话的时候，他看上去似乎真的老了很多，一刹那间，两鬓斑白，从原来的三十岁俊哥哥，变成四十多岁帅大叔。

    看到这一幕，那两个万龙巢与太初古地的大圣对视一眼，收起了古皇兵，不管帝兵说的是否是真的，如果真的能够让这伏羲古帝子损失一千年寿元，那实在是再好不过，这家伙已经成为了太古各族心腹大患，古皇子女成道挡路石了。

    进入瑶池圣地之后，邀请这三位大圣的宅圣与卫圣，盖准帝没有露面的意思，不能把所有实力都放在明面上。

    意外的是，北域第一大寇一一老不死现身，穿着宽大的黑袍，叶尘好奇瞥了一眼，没想到第一大寇竟然是个女痞子。

    这女痞子竟然是圣人六重天境界，还真是还真是神秘，至于她为什么躲在黑袍中，是因为太妖娆，太妩媚了，不太像第一大寇，十三大寇中的老大，流氓中的霸主，老不死。

    不过，岁月催人老，她现在却是老了，是个老太太，与当初的古青瑶看起来差不多，五千多岁，竟然是与神王姜太虚一个时期的人物。

    也不错，说起来，那个暗夜君王不死，也应该成就圣人了，果然，人族就是这样，每一代，都会有一些平庸人杰踊跃而出。

    老疯子、卫易他们是六千八百多年前人物。

    八千年前的人物又宅圣，现在这位也已经是大圣三重天级别实力了，进步还是很快的，过几年，大道完全复苏，进步还会更快。

    九千年前人物有盖九幽，

    倒是近四千年以来，人族有些没落了，没有出现一些绝代人杰，一直憋到了叶凡他们这一代，竟然迎来了一个前所有为的黄金大世。

    接下来，帝兵没有参与大会，装出一副元气大伤的模样，悄咪咪的离开了。

    杀了那么多太古王，他已经爽过了，就不在太古各族面前晃悠了，免得再气死几个。再说了，他也懒得陪那些老家伙扯皮，烦人!

    “昆宙大圣，到!’

    “黄金王，到!”

    “血凰王，到!”

    “紫龙王，到!”

    “蓝麟王，到!”

    就在此时，瑶池外面响起这样的声音，刚才似乎有一个叫银月天王的小家伙，被帝兵给秒杀了，然后就是，这事看起来，一些人不愿意就这么算了，这次来的都是太古皇族现如今的族长。

    再加上，已经在场的万龙巢乾仑大圣，与太初古地的大圣，还有衰神浑拓大圣，现在已经来了一大堆大圣了。

    帝兵皱眉，他感觉到了森森的恶意，这些大圣都是冲着他来的。

    尤其是那个昆宙大圣可不是什么好东西，太古年间，当斗古皇兵陨落，那时候，就是他，一矛钉死了神蚕公主，若不是神蚕公主本身也是九变神蚕，能够由死而生，就真的被他杀了。

    他还撺掇自己的叔叔，谛缺，为一天纵神杰，可与古之圣皇没成道时候比肩，他是斗卢朋良成道前最大的敌人，斗古皇兵有道伤，没有活出第二世，就是此人在他成道前，给他留下的隐患。

