
叶枫和唐柔漫步着走出了青龙镖局的大门。

关云天的突然失踪让叶枫觉得很奇怪，在这个特别的时刻失踪总让人觉得有些耐人寻味。

既然听说他是去置办府中丧事所需要的东西，从此就没有再回来，所以叶枫决定去兰州城里的纸扎铺一类的地方看看，查访一下关云天有没有去过。

他没有唤醒那两个酣睡中的胖子，也许是不忍心打扰他们的好梦，又或者是他的内心对于能够和唐柔单独漫步走一走，还是充满着一种难以言状的期待。

走在大街上，走在唐柔的身边，叶枫心里忽然有些乱。

之前他其实幻想过无数次和唐柔单独相处的情景，要说些什么，做些什么，甚至连做什么表情，走路的快慢都在心中设想了千百回了，可是当这一刻真正来临的时候，当活生生的唐柔就在自己身边的时候，他的脑子里却陡然变得一片空白，一句话也想不起来。

他搜肠刮肚的苦思了半天，总算想起了一个话题，就在他鼓足了勇气，转过头想开口的时候，却发现唐柔忽然停下了脚步。

她脸上露出惊讶的神情，直愣愣地看着街边，叶枫顺着她的目光看过去，就看见在街边一处墙角上，有人用石头刻画了几个看不出是什么的奇怪的图形。这些图形刻画得很不起眼，一般人都不会注意到。

也许是哪个顽童随手乱画的吧，叶枫心里这么想。

可是唐柔的反应却说明她分明认识这几个图案，她面带惊容，嘴里还喃喃地说道：“这不可能，怎么会呢？”

叶枫有些大惑不解，他又仔细看了看那图案，还是看不出个所以然来，于是开口问道：“这画的是什么？我怎么看不明白？”

唐柔思索着说道：“这是我们唐门中交流用的暗号，你当然看不明白。”

唐门？叶枫心里很是意外，在这遥远的西北边陲也有唐门的人么？

他小心地问道：“这暗号画的是什么意思？”

唐柔思索了片刻，看表情她仿佛在心里做了个决定，转头对叶枫说道：“你别问了，你先去前面的河边等我，我去办点事，马上过来找你。”

说完不等叶枫回答，她转身顺着那刻画着记号的墙角，拐进了一条小胡同，看她的样子好像很焦急，在胡同里拐了个弯很快就不见了。

叶枫望着她的背影消失，心里不禁有些怅然若失，好容易有了这么个单独相处的机会，想不到却被这莫名其妙的唐门暗号给搅黄了。

他无奈地叹了口气，只能按照唐柔的话继续向前走着。

顺着大街向前不远，在街道的尽头就是黄河河岸。

到这里的行人已经很少了，几乎看不见什么人影，黄河水经常泛滥，所以在河边一般是没有人

家居住的。

此刻只有一堵残破的断墙下面有一个须发皆白的老头，坐在一张小木凳上面，他的面前横摆着一张棋盘，上面黑白纵横，他左右两手各执白子和黑子，正在互相对弈之中。

叶枫暗自摇了摇头，一个人得要多无聊，才会自己和自己下棋啊？每落一子，所有的后手变化，以及应对手段全部都已经了然于胸，预先就知道了后面的一切，完全没有意外发生，这有什么好玩的？

叶枫现在也很无聊。

他沿着河岸信步走着，看着眼前浑浊的河水，从天际奔腾而来，咆哮着从眼前流过，席卷着黄土泥沙，一刻不停地向着下游滚滚而去，天地间仿佛没有什么力量可以阻挡住它们前进的步伐。

流水的轰鸣声中，叶枫心里不由得想起了那句著名的“逝者如斯夫”。

是啊，世间的一切不也正如这流水一般，匆匆而来，又匆匆而去，从不为谁而停留，也不为人的喜恶而左右，纵使你想尽办法，也挡不住它前进的步伐。倒不如随波逐流，随遇而安，也许倒也不失本心。

正在一边感慨一边漫步的时候，叶枫抬头看见在前面的河岸上坐着一个钓叟。

他留着一把长长的白胡子，很是显眼，此刻正闭着双眼，慵懒地倚坐在岸边，身旁插着一根长长的钓竿，斜斜地伸向河面。

叶枫信步走了过去，看了看他身边的竹篓，空空如也，看起来他今天的收获并不好。

叶枫笑了笑，开口问道：“老人家，这河水如此浑浊，有鱼吗？”

那钓叟眼睛都没睁，从鼻孔里哼了一声：“当然有，岂不闻水至清则无鱼么？”

叶枫点点头，也对。

他又问道：“这里的鱼肥吗？”

那钓叟对他的无知简直嗤之以鼻：“你是从外地来的吧？你难道没有听说过黄河鲤鱼吗？”

叶枫素来对于美食一道并不是太感兴趣，他只是曾经听义兄张胖子说过，天下鲈鱼皆为两腮，唯有松江鲈鱼是四腮，肉质极美，为天下一绝，张胖子没能品尝过，引为人生一大憾事。

如果张胖子要在这里的话，一定知道关于这个黄河鲤鱼的很多典故，可是叶枫确实从未听闻过。

于是他的声音里透出了几分恭敬，对那钓叟说道：“愿闻其详。”

那钓叟看上去颇为得意，拖着长长的腔调说道：“自古有云：黄河三尺鲤，本在天上居，点额不成龙，归来伴凡鱼。这鲤鱼跃过龙门便化龙，世称龙鱼，尤其以这黄河水之中的鲤鱼，金鳞赤尾，体形梭长，肉质尤为鲜美，是天下闻名的美味佳肴，你竟然没有听说过？”

叶枫苦笑着摇了摇头，他看着那空空的竹篓又问道：“这黄河鲤鱼如此珍贵，恐怕不易上钩吧？”

那钓叟这时笑了：“你听过姜太公钓鱼，愿者上钩没有？昔日姜尚钓鱼是无钩，今日老夫钓鱼却是连钓线也没有呢！”

叶枫定睛一看，果然只有一根光秃秃黑黝黝的钓竿，连钓线也没有绑，这却如何钓鱼？

他满心疑惑地问道：“敢问老人家，您这样怎么钓得上鱼来？”

那钓叟呵呵笑了，双目一睁，感觉他眼中精光闪动：“当年姜尚钓鱼全靠鱼儿自愿上钩，今日老夫钓鱼却全凭我的意愿，只要我想，鱼儿就得乖乖地上来！”

说完，他伸出手在钓竿之上重重的一拍，那钓竿顿时震动了起来，起初只是小小的震动，但是到了这足有两丈长短的钓竿末梢的时候，就变成了剧烈的晃动。

钓竿尖端越晃越大，竟然如同软鞭一般，一连几下“啪啪”的抽入河水之中。

浪花翻动之间，那钓竿末梢每抽入水中一下，就有一条鱼从河水之中直飞上岸边来，掉在地上不断翻腾跳动着。这些活蹦乱跳的鱼每一条都足足有一斤以上大小，鱼身双侧鳞片金黄，正是正宗的黄河鲤鱼！

那钓叟一面哈哈大笑着，一面伸手把地上的鱼丢入竹篓之中，回头问叶枫：“公子看老夫这一手如何？”

叶枫看得目瞪口呆，说不出话来。

刚才这老钓叟这一手看似轻巧，其实需要极为高明的手法和内功修为，就他刚才拍钓竿的那一下，声音怪异之极，叶枫仔细一看，这通体黝黑的钓竿分明是由精铁铸造而成！

看来这个老钓叟其实是个真正的绝过。

他怀着深深的钦佩上前施了一礼说道：“老人家的这一手功夫，实在让叶某佩服得五体投地，不知道老人家如何称呼？”

老钓叟忽然愣了一下，抬头上下打量起叶枫来，他的眼光看得叶枫心里好生奇怪，感觉有些不自在。

他嘴里喃喃地念叨着：“你姓叶，穿着讲究，从外地来的，京城口音，难道会这么巧，莫非你就是叶枫？”

这下轮到叶枫大吃一惊了：“老人家认识我？”

老钓叟嘿嘿的笑着，只不过那笑容里除了得意之外，还有几分邪恶的味道，看上去让人感觉很不舒服。

他自言自语地说道：“想不到真的是愿者上钩，居然能在这里遇上你，果然是得来全不费工夫。”

叶枫心里有种不好的预感，一种危险逼近的感觉，他往后退了一步，追问道：“你究竟是谁？”

老钓叟嘿嘿笑着说道：“到现在你还猜不出老夫是谁？”

有着如此绝顶的武功，还有这奇异的铁铸钓竿，叶枫的脑海里瞬间想起了一个人的名字，他脱口惊呼道：“你是东海渔？！”

那老

钓叟顿时哈哈大笑：“不错，不错，天下除了老夫，还有谁能有此等绝技？”

叶枫的心一下沉到了底，他想起了当初少林了空大师讲述的，那个仅用一根竹枝就伤了他的十殿阎罗之一，可能就是现在眼前的这个东海渔！

连身怀少林绝技的了空大师也不是他的对手，自己在他面前当然更是连逃跑的机会也没有。

只是这个东海渔为什么从京城又来到了兰州城？难道是一路追踪自己过来的？

看了刚才东海渔亮的那一手，他完全没有了逃走的想法，连试一下的勇气也没有了，只是沉声问道：“你想要如何？”

东海渔看着他惊惧的表情，笑道：“叶公子放心，老夫的目标并不是对付你，只不过你得移步跟我走，我们不会伤害你，只是想用你换一个人而已。”

叶枫愣了一下，换人？是谁？

东海渔不等他再问下去，忽的站了起来，一手轻轻拔起了插在地上的钓竿，那钓竿长逾两丈，精铁所铸，重量何止百斤，但在他手上却如同竹竿一般轻便。

他轻轻一抖，那长长的钓竿忽然一节节的缩了回来，变成了一根不过数尺长短的粗铁棒，他握着铁棒迈步就走向前去，口里说道：“叶公子，请吧。”

叶枫无奈，明白以自己的武功此刻做什么都是徒劳，没办法只能默默跟在他的身后。

东海渔走的方向正是叶枫刚才来的方向，他的步伐很轻快，看起来心情不错，无论他想要用叶枫换什么人，能在这里无意间碰上，也算是意外之喜。

叶枫心里却很沮丧，偌大的兰州城，这么长的河岸线，怎么自己就无巧不巧的碰上了东海渔？而自己还以为他是个普通的钓叟，还百无聊赖地主动凑上去搭话，这才真正是叫做自投罗网，倒霉透顶了。

忽然间，叶枫又想起了唐柔。

对了，唐柔刚才说她会赶来河边和自己会合，如果她这会儿正好赶过来，岂不是刚巧碰个正着？她不知道东海渔的身份，一旦动起手来，岂不是会有危险？

想到这里，叶枫的心里忽然火烧火燎地焦急起来，可是又毫无办法，只能在心里一再祈求着唐柔能来得晚一些，再晚一些。

他正在胡思乱想的时候，前面东海渔的步子，突然间停住了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437741"  chaptername="第二十七章  惊人的钓叟">加入书签</a>
</div>
