    郑漫儿面容微微有些憔悴，看着叶昊呆呆开口：“叶昊，给他们一个机会吧......”

    叶昊认真的看了郑漫儿一眼，道：“好，既然你这么说了，我给他们一个机会，但是记住了，只此一次，下不为例......”

    话音落，叶昊转身走进了宝马车里。

    罗博华欲言又止，最终发动了车子。

    车辆启动，叶昊原本要去机场，但在这一刻，他却一挥手，示意罗博华掉头。

    如果他没猜错的话，郑家人应该是去机场接郑小萱的。

    这个时候他再去，恐怕场面会更加难以收拾了。

    给郑小萱打了一个电话，发现她关机以后，叶昊就发出一条消息，随后就在车上闭目养神了。

    而车门之处，郑漫儿看着叶昊离开的身影，整个人有点呆呆发懵。

    她知道叶昊还是深爱自己的，若非如此的话，岂会因为她一句话，就放过甄丽华。

    只是，不知道为什么，浓郁的愧疚却充斥着郑漫儿的心扉。

    “王八蛋！”

    “白眼狼！”

    “忘恩负义的混蛋！”

    “当初我们郑家人是瞎了狗眼，才会帮他的！”

    汤玲此刻走了过来，盯着宝马车，一脸咬牙切齿。

    “漫儿，以后不要再想着这个男人了！”

    “这样没有良心的男人，就应该把他一脚踹开！”

    “毕竟这个年头，什么都缺，唯独不缺两条腿的男人！”

    “只要你想明白这一点，我们家就不会被那个王八蛋看笑话了！”

    “漫儿，你不要难过，我一定会给你找一个更好的男人！”

    “你不喜欢金三少的话，没关系，妈想办法搭上金大少！”

    “金大少可是十大顶级家族，金陵金家大少，日后注定会成为金家掌门人的男人！”

    “只要你能够嫁给金大少，那么不但能够让叶昊那个王八蛋后悔到吐血！”

    “而且你愿意的话，分分钟一脚就能把他踹入深渊！”

    “小人得志的白眼狼！”

    “他真的以为自己有几分本事了！？”

    说到这里，汤玲“呸”的一声吐了一口口水在地上。

    “一个靠着女人吃饭的家伙，能够长久不成？”

    “我就等着看他的笑话！”

    一侧的张丽娜也冷笑道：“没错，漫儿，以你的条件什么好男人找不到？”

    “区区一个叶昊，不过就是狐假虎威的小人物！”

    “他能有什么能耐？”

    “如果不是你被排挤到魔都甄家的第九支，排挤在了最边缘，随随便便勾勾手指头就能弄死他！”

    “漫儿，君子报仇，十年不晚！”

    李荣山也一副自己是在世诸葛的姿态，背负着双手，冷冷道：“这卑鄙小人，总有马前失蹄的时候！”

    “谢梦瑶还能真的看上他不成？”

    “最多就是尝尝鲜罢了！”

    “很快，叶昊就会被她玩腻，然后一脚踹开的！”

    “到了那个时候，看起来嚣张的叶昊，就只能哭着喊着回到我们郑家！”

    “到那个时候，你们可不能搭理他！”

    “否则的话，我和你们没完！”

    李荣山一副自己很懂行的模样。

