    季忆还没完全在心底确定自己想的对不对，站在门口的陈白，出了声：“贺总，季小姐已经醒来了，现在可以准备拍戏了吗？”

    季忆下意识地转头顺声望去，看到陈白举着手机，正在打电话。

    电话那端的贺季晨，不知道说了点什么，很快陈白就又开了口：“好的，我知道了，贺总。”

    随后，陈白将手机从耳边拿了下来，一边随手按屏幕的挂断键，一边抬起头冲着一休息室的人出声说：“大家准备下，十五分后，片场集合。”

    戏即将开拍，贺季晨那边有很多事情要忙，被派来盯着季忆睡觉不被吵醒的陈白将贺季晨电话里的意思转述完后，没在过多的逗留，直接转身离开了休息室。

    季忆醒了，陈白离开后，被噤声的一室人陆陆续续的开始有人讲话，没一会儿，整个休息室里就变得异常热闹。

    季忆保持着刚刚的姿态，静静地坐在沙发上，她仿佛没听到周身的喧哗一般，神情略带着几分恍惚的盯着刚刚陈白站过的地方看。

    原来，真的和她想的一样，她今天遇到的所有让她“胆战心惊”的场面，全都是贺季晨的意思……

    季忆的心脏，忽的猛跳了两下，随后她感觉时光在这一刹那，像是在急速逆流一般，将她一下子拉回到年少时期的苏城一中。

    那年的夏天，和今天的窗外一样，每天的阳光都出奇明媚灿烂。

    青春的她，穿着校服，走在校园中，不管是哪一个角落，总会有人递给她一个微笑。

    她明明不是人缘最好的那一个，可全校的学生都对她友好的不得了。

    她从来都不是公主，可她却在苏城一中做了足足一年的公主。

    就像是剧组里今天的她，明明她本是最不起眼的存在，可偏偏风光无限的压过了身为一线的千歌和男主角。

    她从来都不是女王，可贺季晨就这般硬生生的将她捧成了女王。

    -

    由于季忆午睡拖延了时间，导致今天的戏份拍完，天色已全黑透。

    往常都是有夜戏的，今天恰好是周五，贺季晨口中所指的剧组聚会的日子，所以戏拍完后，就收了工。

    聚会的地点，在君悦大酒店，是横店周围最高档的场所，距离他们所住的酒店，大概有二十分钟的车程，剧组提前安排了大巴车，早早地就等在了酒店的楼下。

    季忆回楼上，快速的卸完妆，换了一身衣服下来后，大巴车上已经坐了不少人。

    她随便找了一个位置坐下，拿着手机打发了没多长时间，人就已经到齐了，大巴车师傅缓缓地发动了车子。

    抵达君悦，一群人下了车，陆陆续续的进了大堂。

    季忆跟着人群往电梯里走，结果在穿过大堂前台时，被陈白喊住了：“季小姐。”

    季忆停下脚步，走向了陈白。

    陈白等她走近后，开口：“季小姐，您腰上的伤，都好利索了吗？”

    陈白怎么忽然也来关心她了？是贺季晨让她问的吗？