    听着郭远的回答，这男子没说话，只是眯着眼睛，看着郭远的双眼。

    郭远神色虽是慌张，不过到底也是金丹境的修为，此刻也是强行镇定住了自己的内心，看着这男子的双眼。

    不过脸上那种紧张的神色还是肉眼可见的。

    “蛇主，几乎每个人的水府都会有一些之前龙族遗留下来的东西，清除掉便是了。”

    便是这个时候，门外的那水府府主突然是站在了门口，远远的对着这蛇主说道。

    闻言，这蛇主看着郭远，轻声道：“可是如此？”

    原本还在绞尽脑汁想着法的给自己找借口的郭远顿时忙不迭的点了点头，而后朗声说道：“没错，我府上有几个之前龙族留下来的宝珠，想来应当是我擦拭那宝珠的时候弄的！”

    听着这话语，这蛇主微微眯了眯眼睛，这才是点了点头，淡然说道：“好了，我知道了。”

    话音落下之后，这蛇主便是松开了郭远的手，让郭远长长的舒了一口气。

    “传令下去，所有水府之中，残留的龙族之物，都要上交上来，本主亲自销毁！”

    这蛇主抬起头，对着殿外的那府主朗声说道。

    便是他这一抬头的瞬间，郭远敏锐的看见了其下巴的皮肤之上，有着一道缺口，似是皮肤正在脱落！

    “我这就去府上将那些宝珠给拿回来，亲自交给您！”

    当即，郭远也是不敢再看，直接是低下头，对着这蛇主朗声说道。

    闻言，这蛇主微微点了点头，对着郭远一挥手，淡然道：“回去吧。”

    “是！”

    郭远应了一声，这才是忙不迭的迈着步子离去了。

    看着郭远的背影，这蛇主的脸上，也是露出了一抹饶有兴趣的笑意。

    在他的眼中，郭远这些人，迟早都是要变成自己的血食的，这是他们的命运，逃也逃不掉。

    因此，眼下见着郭远为了能够活命，这般紧张的样子，看在他的眼中，却是十分的有趣。

    很快，郭远便是快速的离开了龙宫。

    只是，没人注意到，便是在郭远离开龙宫的一瞬，手掌轻轻一挥，一个水珠突然凝聚，贴在了那龙宫的边墙之上。

    这是这些水府府主常用的通讯方式，会在那水珠之中，留下一道讯息。

    当初蛟龙一族尚在的时候，他们便是用这等方法互相联系，以告知对方龙宫之中的情况。

    留下了这道讯息之后，郭远便是展开身形，向着李哲的所在疾驰而去。

    “如何？”

    看着到了自己近前的郭远，李哲这才是看着他，轻声说道。

    闻言，郭远对着李哲点了点头，恭声说道：“我看到了，那血鳞蛇的皮肤之上，有着几条裂缝，很明显是要蜕皮了。”

    听着郭远的话语，李哲这才是松了一口气，若是那血鳞蛇暂时还没有蜕皮的话，李哲就要一直等下去。

    他现如今可是清楚自己还有着那海神教的竞争对手呢，也是想要争分夺秒的找到那圣岛的所在。

    当即，李哲便是对着郭远招了招手，示意他伸出自己的手来。

    见状，郭远的眼睛瞬间一亮，忙不迭的伸出了自己受伤的右手。

    李哲也是这时候一抬手，将手掌覆盖了上去，这一次，李哲并没有快速收手。

    只见郭远伤口之上的那血色光芒飞速涌动着，全都是离开了郭远的体内，随即消散在了这海水之中。

    而那条小蛇，也是这时候，扭动着离开了那两个血洞，飞了出来。

    这小蛇如今，连虚神境都没有，李哲只是随手一挥，灵力便是直接将这小蛇给斩为了两半！

    紧接着，郭远手上的血洞，便是开始了迅速的愈合，转眼之间，便已是看不见了伤口。

    见状，郭远也是长长舒了一口气，在他的内心之中，他现在很想立即就离开东海龙宫的范围。

    不过他也清楚，李哲留着自己还有用，一时之间也是不敢离开，只是静静的坐在了李哲的身后。

    时间缓缓的流逝着，很快，便是有着其他的水府府主接到了郭远留下的讯息，朝着这边飞来。

    一如之前的郭远一般，这些水府府主一见到李哲的存在，几乎都是直接惊呆了。

    在得知了李哲准备解决那血鳞蛇之后，一个个都是兴奋不已，都是毫不犹豫的便是加入了其中。

    他们如同郭远一般，对于自身处境十分清楚，知晓那血鳞蛇只是暂时利用自身罢了。

    因此，一个个都是对于李哲的吩咐唯命是从。

    时间缓缓流逝着，转眼间，两日的时间，便已是过去了。

    而李哲这里，也已是集结了接近二十个剩下的水府府主。

    他们已是剩下来的全部府主了，此刻他们的伤口都已是被李哲给弄好了，一个个都是恭敬的围在了李哲的身边，盘膝而坐。

    李哲自然不会告诉他们，自己帮助他们就是想要利用他们去寻那孤岛的。

    “如今龙宫被困在了海上的一座孤岛之上，我已经知晓了如何将他们救出，不过在此之前，我还需得先将东海之中的乱子清除！”

    李哲看着众人，淡然说道。

    要知道，当初龙宫尚在之时，众人都是知晓了李哲十分受龙王宠信，一个个在那个时候，就已经是默认了之后李哲是要接替龙王之位的。

    因此，听着李哲的话语，众人自然是没有丝毫的怀疑。

    并且，有着这血鳞蛇作为对比，众人才是发觉之前龙宫在的时候有多好。

    虽说依旧是要按时上供，不过却是没有如今这般危险，且他们自身也是能够留下不少的资源用于修炼，可以说跟眼下对比，简直是一个天上一个地下了！

    “您放心，只要这血鳞蛇解决之后，我等便是会立即去搜寻您所说的那孤岛！”

    “正是！虽说如今我们损失了不少水府，不过只要没有那血鳞蛇干扰，我们能够立即集结龙宫范围内的所有妖兽，一同找寻。”

    “此事全都看驸马您了，之后您接替龙王之位，我等也会对您言听计从！”

    一时间，这些水府府主皆是毫不犹豫的对着李哲回应道。

    听着众人的话语，李哲也是嘴角微微翘起，点了点头，他要的就是这些府主的积极性。

    有了这次的血鳞蛇之事，想来这些人去寻找的时候，那种动力也是会十足了。

    当即，李哲便是示意众人安静下来，而后淡然说道：“你们暂且在此修整，待到那血鳞蛇蜕皮之时，你等便去将龙宫之外的那些弱小血鳞蛇全数清除干净，至于这龙宫之内的，就交给我了。”

    闻言，众人皆是眼睛一亮，对于李哲的安排无一不从！

    那些在龙宫之外的血鳞蛇，几乎都是被留在各个水府之中，吞噬残余血食的。

    不过毕竟是残余的，能够提升的力量也不多，之前那个被李哲一剑斩成两半的血鳞蛇，就算是外边血鳞蛇之中较为强大的了。

    这么多的金丹境水府，对付一些虚神境的血鳞蛇，自然不成问题。

    而且他们如今被这般压迫，心头早就恨透了那血鳞蛇，有着李哲撑腰，他们自然是要将其他地方的血鳞蛇给一网打尽了！

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是过去了约莫三日的时间。

    便是这时候，前方的龙宫之中，突然传出来了一阵细微的波动。

    这波动极其细微，一众水府府主都是无人能够感知到，不过这波动在同为元婴境的李哲感知之中，却是显得极为明显了。

    当即，李哲便是缓缓站起身形，对着一众水府府主淡然道：“行了，你等前去斩杀那些血鳞蛇吧，我去龙宫了！”

    话音落下，李哲的身形便是直接化作了一道流光，径直向着那龙宫的所在疾驰而去。

    见状，众人皆是互相对视了一眼，而后一同出发，向着那些沦陷的各处水府飞去。

    虽说他们心头都是对于李哲能否清除那血鳞蛇有着怀疑，不过不管怎样，先将外边的血鳞蛇杀了出气再说。

    李哲能够解决，自然是最好，即便是李哲不能解决，想来到时候也是两败俱伤，他们逃走，还是没有问题的。

    这般想着，这些水府的府主，自然一个个都是动力无限。

    而李哲此刻，也已是来到了那龙宫之外。

    到达这里的时候，李哲便是瞬间停住了身躯，并且他的气息，也是在这一刹那，被完全隐蔽了起来！

    这龙宫之外，并没有那些虾兵蟹将的把守，因此李哲倒是没费多少工夫，便是直接进入了这龙宫之中。

    一进来，李哲便是感受到了，在这龙宫的主殿之中，正有着一股气息，时强时弱。

    李哲知道，是那血鳞蛇蜕皮之时的动静。

    血鳞蛇蜕皮的时间可以拖，但是一旦开始蜕皮，便是不能中途停止，停下来，便是等于送死！

    确定了那血鳞蛇在蜕皮之后，李哲便是嘴角微微翘起，隐蔽的气息瞬间涌动。

    紧接着，龙息之术瞬间运转，一刹那之间，那浓郁的龙族气息，直接是将整个龙宫给笼罩在了其中！

