    

    看着下方三道互相搀扶的身影，黑炭凶光一闪，口中凝聚出红色的光弹，想要对他们三人发出雷霆一击。

    嘭——

    三个好汉瞬间跪倒在地，嘴里不停地发出哭诉……

    “大人不要啊！”

    “不要杀我们……我们会死心效忠各位大人！”

    毛竹打趣一声：“你们这些废物有个屁用！”

    吉斯低下了头颅，声音轻颤：“我们是弗利萨军团的精英，实力在宇宙中也不常见！”

    “大人，放我们一条狗命吧！我们一定会好好奉献我们的力量。”

    毛竹把目光转向了阿布鲁：“要不要留下他们？”

    “黑炭停下吧！”阿布鲁阻止想要释放攻击的黑炭。

    他飞了下去，手中的一根黑针凝聚。

    “别动哦！”

    听到冷漠的声音，利库姆顿时动也不敢动。

    心中满是惶恐，不知道这位大人要对他做些什么。

    阿布鲁指头弹动，黑针进入到利库姆的脑子里。

    阿布鲁再次走向剩下的两个身影，在他们的脑袋里种下气念丝。

    “大人，这是什么东西？”疑惑地声音响起。

    阿布鲁自认温和地笑了笑……

    一片哭爹喊地的声音响过，三个特战队的战士对阿布鲁变得更加忠心耿耿。

    “走吧！别忘了我们来这里是干什么的！”阿布鲁对着两兽吩咐一声。

    浮空而起，向着天际飞去，两兽紧跟。

    毛竹对着三人凶狠地喊道：“你们在干什么？还不赶紧跟上！”

    “是是是！”三人脸色煞白，不敢有任何迟疑。

    三个身影紧跟阿布鲁一行人的身后。

    路过那一片森林，阿布鲁察觉到巴达克微弱的气息。

    目光向下一瞥，发现巴达克躺在一片树丛里。

    对利库姆命令道：“去把那个赛亚人带上！”

    “好的！”利库姆的声音没有半分犹豫。

    毛竹疑惑：“那家伙有什么特别之处吗？怎么没有干掉他？”

    “那个赛亚人不一般，有可能达到我的高度！”阿布鲁解释道。

    “是吗？！”毛竹眯了眯眼睛，没有继续追问下去。

    利库姆扛着巴达克的身体，众人找到了一个地势平坦，周围环境优越的地方。

    阿布鲁从背包中取出一颗红色的种子。

    对着跟在身后的三人笑了笑：“让你们见识一下神灵赐予的宝物！”

    三人低着头，不敢与阿布鲁冷漠的眼神对视。

    红色的种子种下，很快产生了剧烈反应。

    隆隆隆——

    蜿蜒如龙的树根吞噬了整座森林，向着地底深处的能量蔓延而去。

    十几分钟后，整颗星球出现了一颗高达千丈的巨树。

    “这……这…这是什么？”吉斯目瞪口呆。

    他身边的两人也是一副震惊脸，完全诠释了什么叫做路人！

    精神树果实的传说他们并没有听说过，此刻见到如此伟物心中深深地震撼。

    黑炭张了张嘴：“你们三个留在这里，我们去去就来！”

    “好的！大人！”

    三人咽了一口小唾沫，完全不敢反驳黑炭的命令。

    几十秒后，阿布鲁一行人的身影出现在一个高大的树洞之中。

    入洞后。

    三颗红色的果实挂在洞顶，旁边环绕着30来颗青色的果实。

    “这颗星球蛮高级的嘛！竟然种出了三颗红色果实！”阿布鲁惊叹一声！

    “我们一人一颗红色果实！”毛竹这样分配道。

    阿布鲁点点头没有反驳，只是对着两兽叮嘱道：“待会可要慢点吃，一口吞下去可会撑死你们！”

    毛竹点头，眼中还带着一股难以诠释的后怕！

    它第一次吃下红色果实，吃得太快，差点被撑爆。

    它现在还无法忘记那种涨爆的撕裂感！

    一人两兽取下果实，阿布鲁看着手中跳动的心脏。

    只要吃下这颗红色果实，他的战斗力就真正地破了百万。

    此刻，阿布鲁压抑住心中的激动，把红色果实靠近嘴边。

    一口咬下去，淡淡地元气在经脉之中环绕……

    片刻之后，阿布鲁恢复了刚刚膨胀的身躯。

    他全身振动，身体中的细胞全都发出一股舒畅感。

    “哈哈哈——”阿布鲁仰天大笑，树洞中回荡着他的高声，还形成了能量式的音波。

    他的实力破了百万大关，迈入了一个新的里程！

    “有什么好笑的？！”毛竹打断了阿布鲁的兴奋。

    阿布鲁向两兽看去，它们也从暴涨的实力中恢复过来。

    三人摘下全部的青色果实，向着下方飞去。

    下方。

    吉斯一行人远远就望到了阿布鲁他们的身影。

    三人的心中略微的一颤，只感觉中间的那位大人实力又增长了几分。

    “赏你们了！”阿布鲁向他们丢出三颗青色果实。

    “大人，这是什么？”凤梨头的利库姆接住了青色的果实，一股清香扑鼻而来。

    “增强战斗力的宝贝，吃下一颗能够提升2000个单位的战斗力！”毛竹解释的声音响起。

    三人闻言，眼中都释放一股兴奋的光芒。

    他们都是基因突变的战士，自身的战斗力增长得很缓慢，此刻有了这种宝贝，自然是喜形于色。

    2000的战斗力虽然不高，但能够让他们苦修好一阵时间。

    “谢谢大人了！”吉斯谢道，此刻上了贼船也感到一波不亏。

    阿布鲁摆摆手：“你们都是我的手下，跟着我布老板干，我不会亏待你们的！”

    滴滴滴！！

    小型机械设备的电子声音响起，众人支起耳朵，眼光全都转向吉斯。

    吉斯讪讪一笑，拿出口袋中的一个通讯仪。

    解释道：“这是弗利萨军团的通讯仪？”

    他准备把它捏爆，阿布鲁制止了他！

    “把它给我！”

    “好的！大人！”吉斯不敢迟疑，恭敬地递过。

    阿布鲁接过通讯仪，点开一个按钮。

    一道阴沉的声音响起：“吉斯，你还活着吗？基纽队长的信号消失了，还有我的快速反应部队……到底发生了什么事？”

    阿布鲁一顿，这个声音尖细中带着无法言语的阴沉。

    想必就是弗利萨本人——

    “喂！喂！你怎么不说话？”见半天没人回话，弗利萨疑惑地说道。

    “是弗利萨吗？”阿布鲁把通讯仪接近。

    “这个声音……你是谁——”弗利萨疑惑的声音响起。

    “你找了我那么久，不知道我是谁吗？”阿布鲁嘴角轻笑。

    “你是拉蒂兹——”惊喜的声音响起。

    “不不不！拉蒂兹只是我化用的一个名字，我的名字叫做阿布鲁！”

    “阿布鲁？！我不管你叫什么，看来我的那些手下全都被你消灭了！”

    “你还隐藏了自己的战斗力，是我小看你了。”弗利萨诧异的声音传输过来。

    接着他又尝试招揽道：“阿布鲁，那些废物的死活我不关心，只要你能够告诉我龙珠的消息……”

    “我就让你成为弗利萨军团的2号人物，手上还能掌握数百颗星球，怎么样？”

    “哈哈哈——”阿布鲁猖狂的笑声传了过去。

    “弗利萨大王，你还真是自以为是，数百颗星球就能满足我吗，我要的是整个北银河，你能拱手相让吗？”

    “可恶！你在耍我！”

    “对！对！对！期待我们的下一次碰面，到时候我一定会给你一个惊喜！”

    砰的一声爆响，阿布鲁捏爆了通讯仪。        

