    “搞什么，怎么不走了？”前面的贼骂道。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “鬼鬼鬼……”年轻的贼回头望着窗帘的动静，吓的说话都不利索了。

    “胡说八道什么！”年长的也站住了，拿起手电往窗户那边照过去。

    “哪里有鬼，明明是风吹的……”话没说完，窗帘动的更厉害了，看上去像是里面裹着一个人，张牙舞爪地想要冲过来，但是被窗帘困住了，但是手电光找过去，却只能依稀看到人的形状，根本就没有人。

    “俺滴个娘来！鬼呀！”

    三个人一起尖叫起来，手中的金属管咣当一声落在地上，还砸了一个人的脚，惨叫了一声，跳着脚一瘸一拐地跑出去。

    叶少阳估计这一下砸的不轻，不过想到他们偷井盖，顿时觉得也是罪有应得，只是担心他们的叫声引来吸血鬼，于是跟了上去。

    这三个笨贼一路朝大门跑去，快到门口的时候，叶少阳听见一阵吱吱的叫声从身后传来，转头一看，几只蝙蝠从头顶上空飞落，皮毛在月光下泛着血红的颜色。

    血蝙蝠！

    叶少阳顿时紧张起来，担心这些血蝙蝠对三个笨贼下手，那样的话，自己也不可能不出手相救，到时候一旦暴露，对整个计划非常危险。

    不过幸运的是，这几只血蝙蝠显然没有攻击那几个贼的意思，似乎也只是想看看是怎么回事，一直跟着三个笨贼跑上大路，然后又飞了回来。

    叶少阳立刻明白了，这几个蝙蝠应该就是哨兵，听见叫声，出来看看怎么回事。他们不对这几个普通人下手，想来也是怕生凶杀案，会引来警察之类的对厂房进行调查，现它们的巢穴所在，那自然就不好了。

    几只血蝙蝠绕过一栋建筑物，朝后面飞过去了。

    叶少阳正愁不知道它们的老巢在哪，当然不会错过这个机会，立刻贴了上去，绕过一片建筑物和绿化树木，见那几只蝙蝠绕着一栋大概有五六层的楼房飞了两圈，然后透过一个窗洞钻了进去。

    叶少阳上下打量着这栋楼，如果没有意外的话，这里应该就是吸血鬼的巢穴所在了……

    叶少阳直接从一楼的一个窗户钻了进去，既然来这一趟，当然是要逐层调查，反正自己是元神状态，有法术隐蔽，不会让任何人现。

    一阵吱吱的叫声，从头顶上空传来，叶少阳抬头看去，顿时起了一层鸡皮疙瘩：头顶的天花板上，一堆一堆地倒吊悬挂着数不清的蝙蝠，挤在一起，吱吱叫个不停，看的人头皮麻。

    再仔细看，这些血蝙蝠也不是哪里都有，而是都集中在房顶有裂缝或者坍塌的地方，蜷缩在里面，不光就算是这样，数量上也十分可怕。

    借着窗外的月色，叶少阳仔细打量这些蝙蝠，现这些蝙蝠虽然也是红色，但色泽不深，有点粉嘟嘟的感觉，而之前跟自己打过的那种能够幻化成人的那种，颜色要比这些深太多，而且个头更大，就算是没有对比，叶少阳也能明显感觉到这一点。

    他在一楼转了一圈，除了这些血蝙蝠，没有现什么别的邪物，摸到楼梯，刚要飘上二楼的时候，从楼梯上面突然飞下来十几只血蝙蝠，叶少阳本能地避让开来，定睛看去，这些蝙蝠就是类似自己之前对付过的那种：个头大，颜色也很深。

    这些蝙蝠飞到一楼之后，并没有出去，而是做了一件让叶少阳很是吃惊的事：它们飞进了最近一个蝙蝠巢穴里，没有别的事，而是到处抓住血蝙蝠，咬住了用力一吸，一腔子血一下就吸干了，然后换下一个……

    蝙蝠的干尸啪啪地掉落在地上，须肉模糊，也有些血蝙蝠飞走，逃过一劫，等这十几个血蝙蝠飞到下一个巢穴，这些血蝙蝠再回去，扑在那些尸体上吸着残血。

    看着这血腥的一幕，叶少阳隐约明白血蝙蝠是怎么样修炼上去的：同类相残，弱肉强食。

    叶少阳摇了摇头，爬上二楼，转了一圈，有几个房间门关着，里头传来动物的呜咽咆哮声，叶少阳钻进去一间房看了下，里面是几个狼人，站在房间里，目光呆滞地望着远处，有的在朝着月色低声呜咽。

    叶少阳看了下他们的眼睛，都是淡黄色的，身上渗透出的那种邪恶的气息远远没有自己当初对付过的那几个身上的浓郁，说明修为尚浅。

    叶少阳去了三楼，顿时感觉耳目一新：这里虽然是一栋旧的楼房，连地板也没有铺，不过打扫得很干净，有几个房间里有门有窗，里面还有像样一点的床铺，住着一些高等级的邪物，光是打扮和身上穿的衣服也不一样。

    大部分是吸血鬼和狼人，还有一些邪物，叶少阳辨认不出来是什么，猜测应该是特殊的邪物。

    在一间空旷的大房间里，窗户被封死，被布置成一个教室或者礼堂的模样：最前面的墙上挂着一幅上帝的全身像，左右点着两只十字架形状的烛台，前方跪伏着一些邪物，看上去十分虔诚的感觉，口中唱着似乎是赞歌之类的歌声。

    叶少阳看见这一幕，啧啧称奇，不明白为什么，吸血鬼跟教会明明是死对头，为什么吸血鬼也信奉上帝？

    关于这个，他之前听芮冷玉略微说过一些典故，不过并没有听仔细，实际上也不太感兴趣。

    叶少阳摸到了四楼。

    与下面几层的好像办公室一样的所在不同，四楼没有小的隔间，而是几个相当大的房间，叶少阳随便进了一间，这里面的摆设，简直瞠目结舌：

    这是一间套房，墙壁是粉刷过的，雪白一片，家具虽然不多，但是看上去都是很考究的那种欧式家具，地上铺着红色的地毯，窗户也被厚厚的落地窗帘挡住。

    叶少阳又进了卧室，现格调跟外面一样，至少有两米宽的床上，铺着一看就是值钱货的绒被，整齐地铺在床上，对面还有一个衣柜，里面挂着很多衣服。床头柜上还有个烛台，上面还摆着一本书，叶少阳看了一下，很厚重的那种，名字是外国字，看不懂。

    (本章完)