    app2();

            1713大

    战过后的第三天。

    一片大洋的火山带附近，海域上弥漫着一些腥臭。上

    百艘来自各国的船只，有科考船，护卫舰，捕捞船，补给舰等，各色各样的船只，通过指挥，在这里有序地工作着。这

    些腥臭的来源，是海上大量死去的海洋生物，而这些船只的工作，就是处理这些海生物尸体，同时采集样本，进行研究。

    原本不少人以为，这些原液会造就一大批怪兽出来，对人类造成巨大威胁。但

    事实上，虽然出现了很多奇形怪状的生物，但并没有想象中的大怪兽出现。可

    即便如此，还是引起了各方高度重视，毕竟现在没现，不代表没有。现

    场，所有的科研人员和协助保卫的军队，工作人员，都穿着隔离服，戴着防毒面具，做着最保险的措施，生怕沾染到什么病毒。

    其中一艘夏国的大型科考船上，一架直升机，已经准备起飞。

    一名女科学家摘掉防毒面具，边走边把身上的隔离服也给脱下。后

    面跟随的几个助手，看得心惊胆战。

    “楚小姐！先别脱啊！等离开了以后消毒再脱掉啊，万一您出意外可怎么办啊？”“

    别自己吓唬自己了，三天了，还没搞清楚么？变异基因对人类的影响，需要达到足够浓度，吹阵风哪能感染到！”

    楚云瑶快步走上直升机，然后对身后的几个来自各国助手道：“这里的所有样本，等采集完后，数据全部给我。

    我今天下午开始要开两天国际研讨会，还要去草原和雨林的感染地，没空过来，你们最好别让我失望”。一

    群助手纷纷紧张地应诺，目送着楚云瑶坐直升机飞走。

    直升机上，另坐着一名英姿飒爽的齐肩黑的女军人，肩上的一颗星，让人很难相信，这女子竟然如此年轻，就有这种级别。

    “云瑶姐，你现在可是全人类的希望，一定要保护好自己的身体啊，你看你把那群助手吓的”，女军人促狭笑道。

    楚云瑶把自己一双三天没脱的名牌平底鞋脱下，然后直接丢进了海里，赤着脚，让她感觉轻松了一截。“

    一群顶着麻省、牛津头衔的国际精英，跟蠢猪一样不会变通，什么都要人教，吓死他们得了”。

    楚云瑶无所谓地嘀咕了句，又看看身边的女军人，道：“怎么是你来？不是徐明宇联系我的么？”“

    我爸觉得跟你在一起工作，压力挺大的，他毕竟有点代沟，不知道怎么跟你沟通。

    所以还是让我来，毕竟执剑人那边也是我负责联络嘛，我应该比我爸更合适点”，徐玲珊眨了眨眼。“

    哦……”楚云瑶会意，“你现在身兼军方和执剑人两边的职务，确实身份更合适一些。”

    这一次的事件生后，楚云瑶的重要性，被全世界国家所认可。而

    夏国自然对国宝级的这位女科学家，给与了最高度的重视，不管楚云瑶去哪，都要严格保护。这

    个重任，军方自然要肩负，但军方的实力，并不足矣应付，所以，执剑人就要介入进来。为

    了顾全军方的面子问题，徐玲珊这个两边都信任的女人，就成了关键人物。

    加上，徐玲珊和楚云瑶，和叶帆的关系基本就是“一家人”，也就再合适不过了。此

    时楚云瑶所乘坐的直升机前后，分别都有两架武装直升机，进行护卫，里面坐着的，也都是执剑人的高手。为

    了以防万一，楚云瑶还随身有携带跟虚空联系的紧急装置，可以用最快的方式，将具体方位告诉虚空，以达到逃跑的目的。徐

    玲珊听到楚云瑶的话，则是无奈地摇了摇头，“我也是被逼的，本来我只想安静地修炼的。

    可现在要做的事情太多，大家都这么忙，总不能我一个人闲着吧”。“

    你修炼才是浪费时间，反正你的天赋，再怎么练也到不了多高的成就”，楚云瑶说。

    “喂！云瑶姐，你也太直接了吧！很伤人哎！”徐玲珊哭笑不得。

    楚云瑶耸了耸肩，拿起一瓶给她准备的水，喝了半瓶子下去，道：“国际研讨会既然要开了，那意思是全世界已经公开天人的事情了？”

    提到正事，徐玲珊收敛笑容，点头道：“是的，各国已经公布了这个世上存在外来文明入侵的事情。

    包括那个龙谷的生化实验室，也已经公开了大量信息，联邦那边已经知道，被杀的只是克隆体，一切都是天人在搞鬼。

    苏总已经专门去监控和测试那些还活着的克隆体，如果他们没有恶意，也就不处理了，毕竟他们在不同家庭里，扮演着各自的角色。

    但如果现他们依旧为天人所用，那就会采取措施……虽然都是克隆体，但也都是生命，我觉得是该给他们一个机会。

    目前来说，叶帆和法师、古武者的罪名已经洗去，大家已经相信，‘进化者计划’是一个危险的骗局，可问题是……”

    “问题是，还是会有很多人，向往着拿到本不属于他们的力量”，楚云瑶道。徐

    玲珊点了点头，“是的，但这也是没办法的事，就像大多数人信仰上帝，但总有人信仰撒旦一样。世

    界各地都兴起一些秘密社团，一小部分人在崇拜这个天人，暴力打压也不合适，只好先监视着。”

    “无所谓了，反正外星人的传言，也都流传了这么久了，至少不像电影里那样，我们毫无反手之力，目前而言，局势还是能掌控”，楚云瑶说。徐

    玲珊望了一眼窗外，那海里零散漂浮着的生物尸体，道：“目前没现什么变异的怪兽，倒是件值得庆幸的事”。

    楚云瑶却是蹙眉，道：“不……这恰恰是让我最担心的事”。“

    为什么？”徐玲珊纳闷。

    “我们现有不少大型海洋生物，都有出现变异的情况，像是长出爪子的鲨鱼，长出利齿的鲸，皮肤坚硬化的乌贼……

    这说明，原液对生物确实有一些特殊的变异作用，而这些生物没能活下来，不代表所有的都死了。它

    们中除了一些对人类无法造成伤害的变异生物，还有一些必然是对人类有侵略性的。

    目前，肯定还有很多我们意想不到的变异生物，活在海洋里，森林里，草原上，山洞里，甚至天空中……

    我们没现它们，有两种可能性，一，是我们没找到它们，二，是它们有意地躲着我们！”

    楚云瑶目光复杂地看着徐玲珊，道：“你知道么，最可怕的变异，并不是外形的改变，而是……智慧的进化”。

    徐玲珊浑身打了一寒颤，原本还庆幸没看到怪兽的喜悦，顿时烟消云散。“

    也不用太紧张，就当人类回到侏罗纪，随处会见到恐龙吧，好歹我们现在有武器”，楚云瑶眼里闪过一丝兴奋，“反正在我看来，这个世界变得更有趣了”。徐

    玲珊一阵无语到摇头，嘀咕：“难怪我爸没法跟你交流……”

    楚云瑶则问道：“对了，叶帆死哪儿去了？我三天忙得没睡觉，他人呢？没找你睡觉？”

