    只是短短几十秒钟的时间，邵玄武的身体状态，便恢复到了巅峰时刻！

    现在的他，身体没有一丝的毛病。

    当即，邵兵缓缓收工。

    而一旁的范翔，看得那是一个不亦乐乎。

    他一直觉得，面前的邵兵在逗他玩儿。

    “忙完了？”

    范翔笑问道。

    邵兵点了点头，说道：“忙完了。”

    说罢，邵兵一根接着一根地将银针拔了下来，放回在了小盒子里面。

    此时，只见范翔讥笑一声：“悉听尊便是吧？”

    “那么好，你现在跪着求我把一千万的出诊费送给我！”

    说罢，范翔露出了一副高高在上的表情，就在等邵兵跪下送钱。

    而邵兵看向范翔的那眼神，宛如在看二逼一样。

    “你有毛病吧？”

    一句话，直接让范翔脸上的笑容凝固了下来。

    “你敢骂我？”

    范翔怒问道。

    “就骂你了，怎么着？”

    “看看，我爸已经被我治好了！”

    邵兵一拍邵玄武的后背。

    范翔当即讥笑一声：“切！你吹什么牛逼呢？不可能！他要是能被你治好，那简直就是医学奇……”

    范翔的话还没说完，当时便傻住了。

    只见面前的邵玄武，居然站起来了！

    没错，他当着范翔的面，站了起来！

    什么情况？他的脚筋不是已经断了吗？怎么可能能站起来？

    再看邵玄武，他也是一脸震惊之色。

    他简直不敢相信，自己居然还可以站起来！

    他已经有半年之久没有站起来过了，邵玄武甚至还在原地走动了一下，蹦跶了两下。

    他真的站起来了！并且恢复了行走的能力！

    这一幕，让邵玄武喜极而泣：“儿子，我……我站起来了！”

    而邵兵也是露出了欣慰的笑容：“爸，你还感觉身体有什么不舒服吗？”

    只见邵玄武摇了摇头，说道：“没有，也不咳嗽了，浑身上下也不痛了，感觉一下子年轻了二十岁！”

    这就是邵玄武的真实体验。

    他的身体，已经恢复到了巅峰时刻！

    这一幕，直接就把一旁的范翔给看傻了。

    怎么可能？

    连他都束手无策的病人，居然真的被那个毛头小子给救回来了！而且现在还能走能跳的！

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    “怎么可能！”

    只见范翔来到了邵玄武的面前，仔细检查面前邵玄武的情况。

    但无论他怎么检查，邵玄武的情况，都和之前大不相同。

    各项数据表明，现在的邵玄武已经恢复了健康！

    范翔傻了。

    针灸术，居然把一个半废的病人给治好了！

    更是接好了他已经断了半年的脚筋！

    一时之间，范翔的世界观都有些崩塌了。

    他好像从山巅跌落到了谷底，他感觉现在的自己，就是一个笑话！

    “你是怎么做到的？”

    范翔看向了邵兵，一脸狂热之色。

    之前，他一直觉得中医是骗人的，根本没有什么大用！

    但在看到邵兵的针灸术之后，他才发现，中医原来这么神奇！

    而邵兵低头瞥了一眼范翔，微笑道：“你先别管我是怎么做到的，还记得我们的赌约吗？”

    说到这里，范翔的脸哗地一下便红了。

    他当然记得！

    跪在地上，大喊三遍我狗眼看人低！

    但，这不是要他的命吗？

    一时之间，范翔有些喊不出口。

    但，说出去的话，就跟泼出去的水一样，是收不回来的。

    更何况，他为了节目效果，还特意把自己说的那句话给加了进去。

    这要是赖账，他都不好意思剪视频！

    “老师，让我跪下可以，您一定要收我为徒！”

    范翔狂热道。

    他现在决定，要拜师邵兵！

    邵兵的针灸术，简直太神奇了！

    还不等邵兵说话，扑通一下，范翔直接跪了下来，道：“我狗眼看人低！我狗眼看人低！我狗眼看人低！”

    这小子还真的大喊了三遍，一遍比一遍响亮！

    而邵兵也是无奈地摇了摇头，这小子还真是不要脸啊！

    “范翔是吧？一千万的出诊费，你可真敢要啊！”

    “连我这个不懂医术的人都能将我父亲治好，而你却口出狂言，说你说了治不好，就没人能治好。”

    “你是不是太狂了一些？现在知道什么叫做人外有人，天外有天了吧？”

    范翔的脸，哗地一下便红了。

    相比于邵兵的医术，他的医术那就是一个屁啊！

    他服了，心服口服！

    现在的范翔只有一个想法，那就是拜师邵兵，学习邵兵那神乎其神的医术！

    “我知道错了，老师，您收我为徒吧！”

    范翔苦苦哀求道。

    而邵兵却翻了一个白眼，他是不会收品行不正的人为徒的。

    最关键的，是他的针灸本来就是一个幌子，治好自己父亲的，是自己的天赋。

    他也没有什么好教人的。

    当时，邵兵便一口回绝道：“有多远给我滚多远！我不想再看到你！”

    闻言，范翔露出了为难之色。

    他今天不拜师邵兵，回去之后必定寝食难安啊！

    “老师，您就收我为徒吧！我知道错了！您喜欢什么，我都可以给您！我有钱！”

    “老师，我后面这几个小护士怎么样？都送给您！”

    说罢，范翔直接就把那几个水灵灵的小护士给推了出来。

    而小护士们也都娇滴滴地看着邵兵，眼神十分妩媚。

    当时，邵兵被气得破口大骂道：“滚！少拿你那一套来忽悠我！你就拿这个考验干部？哪个干部经不起你这样的考验？”

    “晨光，送客！”

    此时，邵晨光也硬气了起来，他道：“好嘞！”

    随后，邵晨光便站在了范翔的面前，一抬手，说道：“请吧？”

    而范翔则是一脸的不甘之色。

    但不走也没有办法了，他要是再不走，他不怀疑面前的邵晨光会揍他一顿。

    当即，范翔带着自己的美女护士们，灰溜溜地离开了邵家别墅。

    等到范翔等人离开之后，邵玄武是一脸惊奇地看着邵兵。

    “小兵啊，你是从哪里学来的医术？这针灸术居然这么神奇，连我这条断了半年的脚筋都可以接上！”

    而邵兵也早就想好了对策，当即邵兵说道：“我在部队里的时候，认识一位老军医，那位老军医便是中医，医术高超！我在他那里，学过几招。”

    闻言，邵玄武恍然大悟，他说道：“看来部队里还是能人多啊！小兵啊，加油干！你是我们邵家的希望！”

    邵兵挠了挠头，直说是。

    而一旁的刘芸笑吟吟地说道：“今天真是个好日子，我去做饭！”

