    不过姜冲完全没有意识到这一点，他摸着下巴似的沉思，嘴中喃喃。

    “既是如此，倒也说得通了，这一车子的后来者，同样是极阴之人，又同样是杀人取肉，难免再惹是非。”

    所以这地方的源头算是搞清楚了，但我心中还有一个疑问：“若如您所说，你们应该当时就见过这只混沌，为何不直接把它收了，还留到现在，成了一帮祸害？”

    金爷看我一眼：“你当真想知道？”

    我原本想点头，但忽然间脑瓜子一激灵想起他原先答应我的条件里的，还有一条，回答我一个小问题。

    “这应当不算是您答应的三个条件之一吧？这得算到您讲清楚这儿发生的事情里头。”

    金爷似乎没想到我会这么说，愣了一下，随后敞怀大笑。

    “哈哈哈，好你个小子，脑瓜子转的挺灵光。我不是那种斤斤计较之人，怎会在这种细枝末节上克扣你。”

    “我只是想和你讲清楚，若你想知道那剩下的事儿，这两人就得出去，接下来的话，我只能同你一个人讲。”

    我有些疑惑的回头看了一眼胡思萱和姜冲。

    他们二者虽然同我一样不解，但都不约而同对我点了下头。

    毕竟这案子本就是人家的管辖范围，怎么的也轮不到我们来提要求。

    在胡思萱和姜冲他们二者默默转身，走出饭馆门外之后，金爷抬了抬下巴，让那阴差去门口盯着。

    我看着三者都在门口，才开口：“金爷，您请说吧。”

    金爷目光回到我身上：“你可记得，这些后来的人闯入的地方时，那混沌便已经被封印。他们到来之后，混沌才与这周围的这风水结合成了一方鬼域？”

    我点头，我自然知道这事儿，要不然也不会提出刚才的问题了。

    金爷道：“我们当时到这儿的时候，那只混沌确实已经成型。我们当时并未将其歼灭，是因为，有人已经想在我们前头出手封印。”

    我心头一惊。

    “各方阴差各守一处，怎么会有人在这种事情上，消息比你们还要灵通，出手还快？”

    金爷一笑：“这人大有来历，绝非常人，你好奇？”

    他这话问得有些啰嗦，甚至蹊跷，我不禁多看了他一眼。

    只见他此时眯着眼睛看着我，眼神中有一丝莫名而又复杂的意味。

    我回答这时自然也多了一丝谨慎。

    “我自然好奇，不过您现在同我讲了，我该不会惹上什么麻烦吧？”

    金爷又笑了：“你小子怎么老是提防着我，你身上有什么我可图谋的东西，我还得诓你？”

    我没有说话，原先说我身上血脉奇特，会招致灾祸的人正是眼前的金爷，他这会儿和我装傻，我可不信。

    金爷眼前估计是瞧出了我的心思，没有再继续笑我，正色。

    “封住这只混沌的人，使得一手好道术，封印的手段高明，我们的人看了一眼，别人放心走了。”

    “我敢说，若是在你们之中，他算得上是千年难遇的天才。而他的样貌，和与你同行的那男子极为相似。”

    我清楚的感受到，金爷在说这话的时候，目光一直在往我脸上打量，像是想要捕捉我面上的表情。

    不过我并不懂他这番话是何含义，只能如实回答我知道的事情。

    “我与他只也只是偶然相逢，他说自己没有记忆，需要我身上的血脉，仅此而已。金爷，您的意思是，他与千百年前封住这只混沌之人，可能有所牵扯？”

    金爷看向我的眼神中明显有些怀疑，可他没有说话。

    “也罢，因果轮回终归冥府，相见之日，自然分明。”

    悬之又悬地讲完这一通，他向一边的阴差招了招手。

    那木着脸的阴差将胡思萱和姜冲又带了回来。

    “好，最后，你还有何事想问？速速与我讲来。”

    有了刚才那通话，此时来看，我察觉他在姜冲面前之时，居然有一丝遮掩之意。

    我心中了然，他定然是觉得这姜冲不可信。

    可前不久，姜冲才与我表了态，我哪有这就怀疑他的道理，于是只能将金爷的警告无视，只稍加思索。

    “金爷，您算是底下管事儿的，见多识广，不知您是否知道，青阳竹在哪可以找到？”

    金爷闻言之后，毫不含糊，直接一抬手，对旁边的阴差号令。

    “你照我说的写着，青阳竹产于蜀地，乃人间至阳之物，凡土之内，自然难寻，若非上天入地，则只有前人飞升成仙之处，方可找得一二株。”

    “我以我记得的来讲，以此处为伊始，乾位，行千百里，蜀地之内，存一潜龙之脉，曾有大能于此留迹，该地极阴，却阴中有至阳……”

    金爷滔滔不绝，如数家珍，一连讲了两三个可能藏有清阳竹的地方。

    不过，他本就不是此朝此代之人，往日里办公也不用讲究那么多地方的名字。

    他说这些地方，用的要么是古时候的名字，要么就只记得风水。

    而他之所以叫阴差把这些记下，便是要我们自己去找。

    虽说不够详细，但此时原本毫无方向的我们忽然间有了这么多线索，我心头的惊喜远大于这些瑕疵带来的影响。

    阴差将手中写得密密麻麻的纸张交到我手里。

    我细细收好，放入随身衣服里，然后恭恭敬敬对二者鞠躬抱拳。

    “多谢。”

    二者没有回答，抬脚便准备离开，我才刚刚反应过来，还未来得及讲出那句“恭送”，二者遍已经随着一阵阴风消失在我面前。

    我再次抬头，转身看了一眼跟在我身后的胡思萱和姜冲。

    这一晚上，他们累得也够惨，现在没了外人，纷纷坐到了饭馆的板凳上。

    胡思萱伸个懒腰，靠着沾灰的桌子，现在她已经懒得嫌弃这些地方没收拾了。

    “怎么着？现在咱们该往什么地方去？是继续找淑娴？还是直接去蜀地？”

    我也没好到哪儿去，从刚才醒来之后，我就觉得有些头昏，身上更是使不上劲儿，几乎整个人都瘫在了座椅上。

    “自然是去找淑娴，都已经把车票钱给亏出去了，总得把这趟车坐到底吧。”

    我看向了门外已经泛白的天空。

    “走吧，现在去马路边上等着，运气好应该能找到让我们搭车的。”

