    他看着江川一副半死不活的样子打地上爬起来，胸中憋着的那口气喷薄而出，“陈烈，扣他五十分。”

    陈烈赶紧小声打着圆场：“罗教头，一下扣掉五十分，别说三月，一个月不到他就得退学，这学子属实是孱弱，他并非故意作对……”见罗石瞪着自己，不敢再为他说情，“其实，我也有错，是我没带好他……”

    “说得没错，你练兵不严，所以连你一起罚。”罗石道大声道，“一人偷懒罚一人，教兵不严罚全队，罚，全体扎马步一个时辰。全队扣五分，学子江川对抗督教头，罚扣五十分，总计五十五分。”

    整个练兵场一阵嗡嗡的议论声，跟着寂静如死，所有人都看向了这边。

    罗石大声道：“看什么看？继续操练。”

    众人便都转过头去。

    头顶，热辣的太阳炙烤着山岩，照在罗石的脸上，他眼神极冷，周身像泼了一层冰。

    陈烈扯了扯嘴角：“罗教头……”

    “怎么？”

    陈烈不敢再求情，收回视线，看着队伍大声下命令：“大家听我口令，全体扎马步。”

    众人扎好了马步。

    罗石走了两步，停了下来，折回身走到江川面前，盯着他看了一会，伸手推他。

    江川憋着一口气，扎得稳稳，一张脸憋得通红。

    罗石稍顿了片刻，嘴角动了一下：“给我记住了，就这么站着。”说完，转身离开。

    不过，罗石走后没多久，江川便一头栽倒在了地上。

    -

    符羽架着江川，进了斋舍，将他往床上一扔。

    江川已经醒了，直愣愣地望着屋顶，符羽的手在他眼前晃了晃，江川也不作声。

    符羽一脸疑惑地看着他，自言自语道：“不该啊，炼丹丸的那老道跟我说了，高手服用之后，先抑后扬，快则几个时辰，慢则三天便可恢复元气。”他算了一下，“三天都过了，怎么越来越孱弱了？你说说……”

    “要吐。”江川说完，扑在床边开始呕。

    “别……别吐在斋舍里。”

    他不说还好，此言一出口，江川差点吐了出来，符羽连忙起身：“好了好了，我去打盆凉水。”边说边往外走，还不忘了回头交代，“忍住啊，忍住……”

    这京中贵人，何曾伺候过旁人，都是旁人伺候他，一路小跑冲了出去，江川看着他跑出去方松了口气。

    就在这时，一个不紧不慢还带着一点调侃的声音，打破了室内短暂的安静：“嘿，别装了。”

    江川一愣，他听觉甚好，竟不知道有人暗中看着这样，立刻扭过头，不知何时，窗台上站着一只紫蓝金刚，正歪着脑袋看着自己。

    是丁牧云的“二哥”。

    奇怪，它几时来的，竟毫无察觉。

    “你是从东边来的吗？”紫蓝金刚问道。

    “东南，青州。”

    “我怎么那么不信呢。”

    江川刚要呕，呛住了，咳了两声，望着紫蓝金刚。

    紫蓝金刚瞧着他，又问：“你来这是不是有什么秘密？”

    相同的问话。

    江川苦笑，“我来这读书。你是从东边来的吗？”

    “你猜啊。”

    相同的回答。

    江川应付性地道：“我不猜。”

    那紫蓝金刚，突然直勾勾地看着江川，叫了一串奇怪的音节，翅膀展开跳了一段8字舞，跳完落到他面前，歪着头看他。

    江川愣了一下，这紫蓝金刚的眼睛也是紫蓝色的，似乎是在等他的回应，他实在看不透这双眼，像是要跟他交流秘密。

    门响了，符羽端着个木盆进门，见一人一鸟对视着，随即大笑。

    江川转过头，可他能感觉到紫蓝金刚的眼睛还盯着自己，他实在弄不明白这只鸟在看什么？想了想，还是转过视线看着它，紫蓝金刚似是等不到回应，缓缓落下视线，上上下下将他又打量了一番。

    符羽笑了一阵，扯了扯江川，眼睛盯着紫蓝金刚，调侃道：“你说它为什么这么看着你？你长得也不像鸟啊，倒是像锦鲤。”

    江川瞪他，又开始呕。

    符羽顿时无奈：“又呕，你这是呕上瘾了。”

    他将面巾浸湿之后，搭在他额头上，也看着他，道：“是我对不住你，我真没想到那丹丸对你这么大影响。”

    “你要不这么说，我还当你故意的，你的护卫打伤我，你给我吃了这夺命的丹丸，怎么看也像是连环计。”

    符羽竟也不生气，笑嘻嘻的：“我为何要对你使计？”

    “……”

    那紫蓝金刚听他俩说了半天，这会儿似是听明白了，插嘴道：“你给他服药了？你跟他有仇吗？”

    那两人齐齐瞪大眼睛，互看彼此。

    “没仇，我对这锦鲤兄喜欢得紧呢。”

    “我又不是傻子。”紫蓝金刚嘴巴又快又准。

    “那便是我傻。”符羽呵呵一笑，视线从江川身上移开，看向了紫蓝金刚道，“二货，你来干什么？你主人呢？没去挖沙虫？”

    “挖了一夜，刚起床，正在练功呢。”

    “练的是急急如律令？”

    “是啊，她说练成了就能变出很多小人儿帮她挖沙虫。”说着学丁牧云的声音，“发财喽。”翅膀一振飞了出去，过了一会又飞了回来，歪着头问符羽：“你从京城来的？”

    “呦，这你都知道？二货你是不是识字？看过书院的学子的入册档案？那你可比你主人识的字多。”

    “你爹是龙座上的那个？”

    “……”

    江川震惊了，心说这紫蓝金刚到底是哪里来的？难道会读心？他看符羽比自己还震惊，便干咳了一声，道：“失敬失敬。”

    符羽一脸的难以置信，恨不得要去捂这紫蓝金刚的嘴。

    他来书院这件事，为了瞒过众人，特意从青州参加考试入得学，没想到刚到书院，竟然连书院的鸟都知道了？

    紫蓝金刚看到了他的表情，突然得意了起来，上下翻飞，叽喳乱叫：“太子爷打点赏钱，太子爷打点赏钱……”

    江川扑哧一声。

    符羽明白了过来，指着紫蓝金刚道：“你这鸟嘴真甜，平时跟你的主人就这样一唱一和，就用这些个话哄那些爱慕虚荣之人？”

    丁牧云那小脑袋，实在是聪明，带着这紫蓝金刚行走江湖，若遇到大肥羊，便上前搭讪，若是京城来的，还要上去拜一拜，以示敬重，再让紫蓝金刚开口说这番话，说得肥羊心花怒放，直到银子落袋为安。

