
　　“你知不知道，如今外面的人都是怎么议论她的？又是怎么嘲笑我们娘俩的？那些话，本宫都羞于说出来。”

　　万贵妃以前就看不惯顾如雪这个把儿子迷得团团转的女人，现在就更讨厌了。

　　看着她，仿佛在看什么恶心的脏东西一般。

　　“丢人现眼的东西，识相的，就自己滚！”

　　“被那么多的男人看光了身子,还好意思呆在这里哭，我要是你，早就找根绳子自己上吊了。”23sk.Com

　　“母妃……”宫承旭小心地将低头哭泣的妻子护在怀里，一脸为难地望着母亲。

　　万贵妃又气又恼的，差点没吐血。

　　都到这个时候了，还跟宝一样护着，也不看看这女人现在的丑样。

　　“你也拿个镜子照照自己现在的样子,你这鬼样子,配坐在六王妃这个位置上吗？配吗？”

　　“你自己不走,难道还等着别人赶不成？”

　　“你是不是想让旭儿被所有人耻笑，笑话他有一个毁了容的丑八怪王妃，你才甘心？”

　　宫承旭脸色有些难看，但还是忍不住劝道：“母妃，小雪她……她有了，有了我的孩子，你就别再说她了。”

　　万贵妃气红了眼，怒吼了一声，“我说她到底是为了谁？我这么生气，是为了谁？还不是为了你吗？”

　　“有这么一个王妃在，你会成为整个大晋朝的笑柄的。”

　　“再说了，有这样一个名声尽毁，还毁了容的王妃在，你还怎么去争那把椅子？”

　　宫承旭张了张嘴，想说点什么，却发现，自己竟然无从反驳。

　　“母妃，我们出去说吧,雪儿她受了伤，现在要休息。”

　　万贵妃冷哼一声，不屑地刮了那个假模假样的女人一眼，转身就走。

　　宫承旭看了一眼床上默默流泪的人，叹了口气，跟着走了出去。

　　“旭儿，听母妃的，赶紧把这女人休了，至于孩子，不缺为你生孩子的女人。”

　　宫承旭沉默了片刻，“母妃，现在这个时候，我们什么也不做，才是最好的。”

　　“难道您就不怕外面的人说儿子心狠吗？”

　　万贵妃拧眉想了想，“你说得也对，暂时不宜乱动。”

　　“母妃，您今儿也累了,儿子扶您回去歇着吧。”宫承旭不敢让她再呆在这里。

　　一会吵起来,他帮哪一边都不合适。

　　他们走后，一直默默哭泣的顾如雪终于坐了起来，让丫环拿了镜子过来。

　　撕开脸上包扎的白布，脸色瞬间就变了。

　　“怎么会这么长、这么深？”

　　无力地放下镜子。

　　“完了，全完了。”

　　就如万贵妃所说，哪个国家都不可能让一个脸上有刀疤、毁了容的女人当皇后。

　　甚至，因为今天的事，也因为脸上这道疤，她有可能连六王妃这个位置都保不住。

　　贴身大丫环小心翼翼地上前，“王妃，奴婢听说，南彊有个部族的医术极高，这种伤势对他们来说，并不是很难，只要请王爷去找他们过来给您医治，就一定会恢复如初的，您无需要太担心。”

　　“真的吗？”顾如雪有些怀疑。

　　这里可是古代。

　　这种伤，就是现代，也只能去整形医院动刀子修复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第816章 太子想，孤好像有点变态（113）免费阅读。https://xs.23sk.com 