    数十万吨，甚至是数百万吨的海水翻卷而起，升腾到了数百米的上空！

    眨眼间，这头由数百万吨的海水直接化作了一头覆盖面积达到了千米的怪物！

    这头怪物浑身由海水凝聚而成，没有身躯，只有一张血盆大口，以及海水形成了牙齿！

    并且，这头怪物身上结了厚厚的冰层，变得无坚不摧！

    一根根长达百米的獠牙犹如一座座尖锐的冰山，在月光的照耀下，散发着冷冽的光芒！

    “末世海妖，给我撕碎他！！”

    西芙修长的玉手一挥！

    “吼！！——”

    这头还要发出一声狂吼，直接张开了血盆大口，朝着叶河图撕咬了过去！

    这时，索尔、海姆达尔、弗丽嘉、弗雷、巴德尔五大主神也同时施展杀招！

    “审判天雷！！——”

    “死亡阴影！！——”

    “生命禁咒！！——”

    “绝望之光！！——”

    “轮回劫指！！——”

    一道道紫色的狂雷，犹如一条条雷电蛟龙，朝着叶河图所在的位置怒劈而去！

    大海之上，凡是有阴影的地方，都陡然膨胀暴起，化作一头头庞大的黑暗恶魔，张牙舞爪地朝着叶河图扑杀而去！

    一道道死亡禁咒发出的音波，化作了一道道淡金色的波纹，不断地撞击叶河图打出的“神龙剑域”！

    一抹抹灰白色的光束，如同死亡冲击波，不断地冲击而上！

    一道道暗黑色的光束，宛如一道道激光炮弹，朝着远处叶河图所在的位置狂轰乱炸！

    这一刻，一道道攻击撞击在“神龙剑域”上，发出“轰隆隆”的撞击和轰炸声！

    在“神龙剑域”中穿梭飞舞的巨剑和金红色火龙，被一次次消灭，又一次次重新凝聚！

    不过，索尔等人并没有再施展一次杀招后，就此停下来，而是继续发起攻击！

    不斩杀叶河图，他们誓不罢休！

    这一刻，叶河图所在的位置，充满了各种能量，闪烁起五彩斑斓的华光，好像这方海域的上空，仿佛有一颗宇宙星体即将爆炸一般！

    狂暴的能量气流，激荡开去，天空和大地剧烈震动了起来！

    方圆数十里的空间被寸寸击碎，下方的大海更是变得异常汹涌，掀起一道道数百丈高的巨浪！

    此时此刻，围在叶河图周围的六大主神，四大天使长，三大准神，已经全部发动了进攻，杀招尽出！

    是以，索尔等人准备趁着这个机会，一鼓作气，彻底将叶河图斩杀！

    要知道，对付叶河图的可是诸神国度的十三大主力，修为最差的都在洪荒境大成！

    十三大主力联手，就算是超越造化境的强者，也难以全身而退！

    然而，叶河图却依旧在顽强抵抗，宁死不屈！

    这会儿叶河图的额头上已经冒出了汗水，呼吸也开始有些紊乱了起来！

    不过，叶河图却是依旧保持着属于自己的傲骨！

    他双臂抬起，不断地将真力、剑意、肉身之力、血脉之力渡入“神龙剑域”之中！

    这一刻，可以清楚地看到，叶河图身上的衬衣被一块块鼓起的肌肉给撕裂，一根根青筋都暴了起来，显得狰狞可怖！

    叶河图扫了眼索尔十三人，邪笑着道：“这么多年过去了，你们诸神国度好像没有什么长进啊！

    你们十三人对付我一个人，都无法将我斩杀，真是可笑！可笑！！

    哈哈哈！！……”

    说着，叶河图仰天狂笑了起来！

    笑声震天，豪情万丈！

    远处的“华夏守护联盟”的人，听到这豪迈的笑声，看到远处上空中叶河图一人对抗十三大诸神国度主力的一幕，也是感觉心中热血激荡！

    “叶先生真乃神人也，面对十三大主力的攻杀，还能从容不迫，仰天狂笑！！”

    “大丈夫当如此！！”

    众人心中的热血也被激发了出来，继续悍不畏死，迎战那些神兵神将！

    这时，远处上空！

    听到叶河图的嘲笑，索尔心中勃然大怒，震声道：“叶河图，我倒要看看你待会儿还怎么笑得出来！！

    所有人，调动全部力量，斩杀叶河图！！”

    “是！！！”

    其他十二人震声回应！

    顿时，索尔十三人继续朝着叶河图发起狂攻，将神力疯狂地打出！

    这一刻，十三股神力爆发出来的凝聚的能量已经到了一个极点！

    叶河图所在的上空，因为能量的暴涨和凝聚，形成了一个巨大的五光十色的能量光球！

    而且，这个能量光球还在急速膨胀扩张，根本就没有要停下来的趋势！

    眼见这个能量光球所蕴含的能量已经达到了极限，索尔心中一震，口中发出一声震喝！

    “撤！！”

    也就在索尔十三人暴退而出的刹那！

    轰隆！！！——

    这个能量光球直接被引爆，好似一颗星球爆炸一般！

    一道绚烂而致命的五彩光芒冲天而起，好似将苍穹都给洞穿了一般！

    暴虐无道的冲击波怒冲而出，肆虐地席卷了方圆数十里之地！！

    顿时间！

    空间破碎，海浪翻涌，被光芒和冲击波笼罩的一艘艘钢铁战舰，直接化作了齑粉！

    至于被笼罩在这其中的几座小岛上的所有高山草木，也全部被夷为了平地，小岛更是被撕开了一道道裂痕，海水上涌，好似随时都会沉入海底！

    直到光芒消散，一切恢复平静的那一刻！

    正在激战的所有人纷纷抬眼望去！

    只见，六大主神的身上倒是没受什么伤，不过，四大天使长和三大准神都受到了强烈的波及，身上出现了一道道血痕！

    至于被包围在中间的叶河图，此刻，依旧傲然挺立在上空！

    他身上那件破烂的白色衬衫已经被鲜血染红，身上也多出了一道道血口！

    是以，在这之前，叶河图都一直是毫发无损！

    可是，在这诸神国度十三大主力的联手攻击下，叶河图也终于被击伤了！

    毕竟，叶河图一人之力，硬生生地将十三大主力拖到了现在！

    饶是叶河图的体力再好，也难免会有所损耗！

    这时，眼见自己十三人联手施展杀招都没能斩杀叶河图，只是将其击伤，索尔心中愣是被震撼的不轻！

    其他人看到这一幕，更是目瞪口呆，心中翻起了惊涛骇浪！

    “该死！”

    索尔拳头一握，怒声道：“这家伙不愧是当年的传奇强者，还真是厉害！

    不过，现在这个家伙已经受了伤，这也足以证明，他并不是无敌的存在！

    所以，只要我们继续联手进攻，斩杀这个家伙也只是时间问题！”

    其他人都点了点头，心中也是信心大增！

    “呵呵……”

    这时，叶河图却是冷冽一笑，而后扫了眼索尔十三人，震声道：“想要杀我？那就来啊！！”

    “杀！！”

    索尔眼中杀意凌然，大手一挥，直接带领着十二人，朝着叶河图怒冲而去！

    ……

    与此同时。

    遗失之岛的上空。

    经过几个小时的激战。

    此刻，由五大主神，六大准神，三大天使长率领的五千神兵神将，已经死伤过半！

    五大主神分别是，“火神”洛基，“战神”提尔，“黑暗之神”霍德尔，“复仇女神”芙蕾雅，“混沌之神”维达，。

    六大准神分别是，“正义之神”凡赛堤，“魔音之神”布吉拉，“光辉女神”伊登，“命运之神”林德，“亡灵女神”奥尔布达，“格斗之神”瓦尔哈拉。

    三大天使长分别是，“暗天使”拉贵尔，“光天使”沙利尔，“恶天使”雷米尔。

    至于神殿这边的六千多战士，现在已经只剩下一千多不到了，损失格外惨重。

    不仅如此，米诺娃在岛上设下的十重防御光罩已经全部被打破。

    所以，在刚才的激战中，小岛上，一座座大山崩碎倒塌，一片片树林被毁，地上到处都是烧焦的坑坑洼洼，一片狼藉。

    此时，上空中。

    艾琳娜、劳拉、巴尔等人已经身负重伤，身上鲜血淋漓，正大口地喘息着，死死地盯着对面诸神国度的十四大主力。

    在刚才的一番激战中，这十四大主力中，只有三大天使长和六大准神出手。

    至于五大主神，根本就没有动手，也不屑于动手。

    可是，仅仅只是三大天使长和六大准神，已经将艾琳娜和劳拉等人打成了重伤。

    实力差距实在是太大。

    这时，正义之神凡赛堤扫了眼艾琳娜等人，眯眼笑道：“小小人类竟然能够跟我们神明对抗这么久，看来，我们还真是小瞧了你们。

    不过，现在你们都已经受了伤，还拿什么跟我们斗？”

    “凡赛堤，别跟他们废话了，直接干掉他们吧！”

    魔音之神布吉拉淡淡地说了句。

    “嗯，也是该画上句号了。”

    光辉女神伊登也点头说了句。

    听到三大准神的话，艾琳娜和劳拉等人互相对视了一眼，眼中皆流露出一抹决绝之色，准备拼死一搏！

    不过，就在六大准神和三大天使长准备动手的时候，站在远处上空的火神洛基皱了皱眉，震声道：“等一下！”

    “洛基，怎么了，有什么事吗？”

    六大准神和三大天使长转头看向了火神洛基。

    洛基沉声道：“叶河图出现在了华夏南海，目前，蒂阿兹、格欧费茵、瓦利三人已经战死！

    弗丽嘉召集我们前往华夏南海会合，一同诛杀叶河图！”

    “那这些家伙怎么处置？”凡赛堤问道。

    洛基一脸冷漠地扫了眼艾琳娜等人，没有多说什么，而是右手抬起，朝着上空一指，轻声吐出四个字！

    “炼神之火……”

    一团幽蓝色火焰在小岛的上空凝聚成形，不过只有巴掌大小，并没有引起大家的注意！

    “走吧。”

    洛基淡淡地说了句，而后右手一挥！

    只见，一扇三米多高，燃烧着五彩火焰的门，凝聚成形！

    随即，洛基便走进了门中，消失在了众人眼前！

    其他主神、准神和大天使长回头怜悯地看了眼艾琳娜等人，而后也都纷纷跟着进入了门中！

    至于剩下的两千多名神兵神将也都跟着掠进了门中！

    当诸神国度的所有人都消失在了上空时，这扇门才缓缓消失！

    顿时，小岛上空，只剩下艾琳娜等人了！

    “什么情况？那些家伙怎么突然间都走了？还有他们刚才说的是什么意思？

    华夏南海怎么了？还有那个叫叶河图的人又是谁？”

    这时，蛮荒领主疑惑地问了句。

    嗜血鬼蝠，厄运法师等人也都好奇地看向了艾琳娜等人。

    艾琳娜回道：“他们所说的叶河图是王的父亲，是华夏的上古强者，实力非常强大。

    看来，叶叔叔现在应该是在华夏南海对抗诸神国度的其他主神。

    而且，其他主神应该是感觉到了压力，所以才将所有人都召集了回去。”

    “艾琳娜阁下，您说我们现在该怎么办？”嗜血鬼蝠问道。

    艾琳娜深吐一口浊气，稍稍一想，道：“恐怕现在，所有诸神国度的神明都已经赶往了华夏！

    单凭叶叔叔一人，根本无法应付诸神国度的所有主力！

    所以，我决定前往华夏去帮忙！当然，不想去的，可以留下来！

    毕竟大家现在都受了重伤，此次一去，想要保住性命，恐怕很难！”

    “叶叔叔是老大的父亲，我当然要前去帮忙！”奥斯顿朗声道。

    巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺、劳拉也都点了点头，答应前往华夏南海。

    “我也愿意前往！”

    智神斯凯尔也站到了艾琳娜的身旁。

    蛮荒领主粗着嗓子说道：“这一次可是整个人类的浩劫，如果不能击败诸神国度，我们不管去哪儿都只有死路一条！

    所以，大家还不如联起手来，一同对抗那些杂碎！！”

    “没错！反正横竖都死一死！要是死前能斩杀更多诸神国度的神兵神将，那就算是死也值了！”

    嗜血鬼蝠沙哑着嗓音，震声道。

    “我们都愿意前往！！”

    克罗赛尔和厄运法师等人都异口同声地说了句。

    “很好！”

    艾琳娜一点头，道：“既然大家都愿意前往，那我们现在就出发！”

    “艾琳娜阁下，我们也愿意前往！”

    这时，一个神殿战士眼神坚定地看向艾琳娜，说道。

    艾琳娜皱了皱眉，道：“这一次我们要面对的敌人太过于强大，你们就算去了，也是找死的份！

    所以，你们还是留下保护米诺娃和岛上的其他人吧！”

    “可是……”

    带头的战士顿时有些急了。

    “没有可是，听命行事！”

    艾琳娜强势地道。

    “是！！”

    带头的战士也不敢多说什么，点头答应了下来。

    “劳拉，打开空间传送！”

    艾琳娜看向劳拉，说道。

    “是！”

    劳拉回应了一声，而后正准备施展空间魔法时，忽然，人群中响起了一道道惊呼声！

    “那……那是什么？！”

    “火……全部都是火！！”

    “这……这是怎么回事？为什么这火焰还在扩大？！”

    听到声音，艾琳娜和劳拉等人纷纷抬眼望向了上空，所有人顿时呆滞了，犹如看到了极为可怖的事物！

    只见，原本上空中那团只有巴掌大小的幽蓝色火焰，这会儿已经扩大了无数倍，覆盖面积达到了数千米，而且还在扩大！

    放眼望去，整个上空都化作了一片幽蓝色的火海，绚烂又夺目，直接将整个遗失之岛都给覆盖！

    云层中，火焰翻涌，整个上空都被点燃，高温扭曲了空气，水汽被蒸发，冒出滚滚白烟！

    而且，即使与火海相隔了数百米，艾琳娜等人依旧感觉到了灼热，皮肤都传来阵阵刺痛感！

    “这……这到底是怎么回事……为何会突然出现一片火海？！”

    蛮荒领主愣了下，浑身都不禁颤栗了起来。

    艾琳娜眉头一皱，恍然想起了什么，道：“刚才火神洛基离开前，好像释放了一团火焰！

    刚才那团火焰只有巴掌大小，所以我并没有在意！

    可没想到，仅仅只是巴掌大小的一团火焰，竟然蕴含着如此恐怖的能量！”

    劳拉黛眉紧蹙，道：“难怪那些家伙走的这么干脆，原来是留了这样一个后手！

    看来，洛基是准备一把火，将我们以及整个遗失之岛都给烧成灰烬！！”

    而且，就在这时！

    这片翻滚的火海直接朝着下方翻卷而下，仿佛是天神动怒，降下了天火，惩罚人间！

    在这火海翻卷而下的瞬间，空间都被碾压，发出阵阵空间碎裂声！

    看到这一幕，奥斯顿和巴尔等人灵魂快出窍了，甚至心脏都拧紧了，感到深深的恐惧！

    要是这火海直接降下来，恐怕遗失之岛都会烧成灰烬，岛上的一个人，都别想活！

    至于下方岛上，躲在屋子里的人们，都透过了窗户看向了上空，一个个脸上都是惊恐到了极致的神色！

    “不好！要是这火海降下来，整个小岛将会灰飞烟灭！！”

    艾琳娜惊呼一声，额头上冷汗直冒，大声道：“必须阻止！！”

    说着，艾琳娜振动光之羽翼，掠向了上空！

    而后，凝聚起一团团魔力，朝着上空打出了一道道黑红色光束！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣炸响声响彻而起！

    紧接着，只见，一团团幽蓝色的火焰降落了下来，犹如降下了密集的火陨一般！

    下方的大地被降下的火焰给打出了一个个烧焦的深坑，甚至连小岛上的一片片树林都给点燃！

    艾琳娜赶紧振动光之羽翼闪躲，可是，这降下的火焰太过于密集，不少火焰打在了她的身上……

