
    第894章一生污点

    这位圣武城使者仅仅只是看了他一眼，就收回了目光。

    但是，光芒圣地的这位殿主，却是冷汗淋漓。

    虽然，这位使者是他们请来的，但是，这可不说明，这位使者就是站在他们这一边的。

    坏了

    他心中一沉，嘴里很不是滋味。

    原本，他们请这位使者来，是为了坐实天涯阁取代太昊圣地之事，却怎么也没有料到，会发生现在这样的事情。

    而且，让他最想不通的是，为什么太昊圣地有这么强大的弟子，却一直不显山露水呢？！

    特别是前些日子的众圣城争夺之战，秦逸尘也没有出现，以至于凌途崖以一敌十，力挫太昊，从而使得太昊圣地威望一落千丈。

    所以，这让他百思不得其解。

    没有道理太昊圣地会隐而不发啊。

    不过，他哪里知道，其实对于秦逸尘的实力，太昊圣主也并没有太过了解。

    所以此时，御千秋惊讶的程度，并不比任何一个人要低。

    在结界之中，凌途崖的脸色阴沉如水。

    他，获得了圣贤传承的天之骄子，注定未来会成为一方圣人的存在！

    这等高傲的存在，却是在刚才，被一个皇境中期的小子，给轰得如此狼狈！

    刚才是他太过托大，也太过小觑秦逸尘，才被后者抓住一个机会，上演了暴力的一幕。

    但是，这个小小的失误，却是让得他颜面尽失，此时，他心中怒火冲天，双目赤红，犹如两轮炎日一般，摄人心神，让人不敢直视。

    轰隆！

    天际之上，陡然有着一道轰鸣之声响起，一道道肉眼可见的真元，缓缓的从其体内流淌而出，周围的空间，仿若都是因为这种真元的出现，而动荡出阵阵肉眼可见的涟漪。

    该死的小子

    凌途崖牙齿紧咬，体内五脏六腑，仿若都是被怒火中烧着。

    被一个皇境中期的小子拿着当成垃圾扔，这简直就是一个奇耻大辱！

    不管结果如何，这都将会成为他一生中最大的污点！

    而且，是绝对无法抹去的污点。

    四周原本喧哗的嘈杂之声，也是缓缓的沉寂了下来，一道道目光，皆是带着凝重之色，望向凌途崖。

    哪怕是太昊圣地的弟子们，也都知晓，虽然秦逸尘刚才的举动大快人心，但是，那并没有如何伤到凌途崖，后者的实力，根本没有什么损伤。

    而在刚才那般羞辱之后，恐怕，接下来凌途崖将会以一种暴怒的姿态，将其可怕之处爆发出来。

    凌途崖凌然而立，满头长发疯狂的舞动着，一股让人窒息的压迫感，从其身躯中隐约的散发而出。

    此时，他的面庞之上，充斥了肃杀和暴怒之色，那一双犹如炎日般的眸子，紧紧的盯着不远处的秦逸尘。

    小子，能够弄得我如此狼狈的，你倒是第一个！

    凌途崖眼神愤怒而阴寒，阴沉的声音，缓缓响彻而起。

    闻言，秦逸尘不置可否，眼神之中，冰寒之色也是愈发的浓郁。

    作为代价，我会让你尸骨无存

    凌途崖低喃一声，在其身体周边，一圈圈的真元波纹扩散着，那种波动，强悍至极！在这其中，还夹杂着一种神圣的威压，让人心悸不已。

    又是这招

    见到这股波动，远处的钟子安瞳孔陡然一缩，眸子之中，有着深深的忌惮之色浮现。

    当初他的重伤，便是拜这招所赐，也幸好在这一招之下，他被轰出比试的范围，失去战斗力，才被判以失败，得以保全性命。

    他已经将圣威融合到这一步了吗？

    在高台上，太昊圣主御千秋眼神也是微微一凝。

    呵呵，虽然不知道那小子是怎么摆脱圣威的镇压，不过，途崖可不会再犯同样的错误！

    凌飞淡笑一声，缓缓说道：融合圣威，任何一道攻击的威能都会成倍的增长，在同等级中，我倒是第一次见途崖如此慎重。

    哼！

    御千秋冷笑一声，懒得与他废话什么，他的目光望着结界中对峙的两人，那里的气氛剑拔弩张，一触即发！

    嗡

    在无数道视线的注视之下，凌途崖的眼神微微一眯，猛然间，璀璨的光泽在其掌心成形，一道连半步尊者都是面色巨变的真元波动，飞快的传荡开来，最后，直接是化为一道璀璨的光束，以一种极端惊人的速度撕裂开两者间的距离，狠狠的对着秦逸尘暴射而去。

    凌途崖的攻势快若奔雷，快若奔雷，让人无法闪避，那光束中的狂暴真元波动，足以轰爆普通的皇境巅峰强者！

    这一出手，顿时将凌途崖可怕的实力展露了出来，那等远超同等级强者的实力，看的无数人面色惊骇，这等实力，不愧是获得了圣贤传承的天才人物！

    光束撕裂开两人间的距离，几乎是在半个呼吸间，便是到达了秦逸尘前方，然而，面对这一道让同等级强者无法升起抗衡之意的攻势，秦逸尘的面色却没有什么惊惧，甚至，他连后退的迹象都没有。

    那个家伙，难道之前的变故是个意外？在圣威之下，他根本无法移动？

    或者说，他已经被吓傻了？也难怪，区区一个皇境中期的强者，面对这种级别的攻击，早就丧失抵抗之心了。

    在天际之上，众多的强者暗自想到。

    在一道道的目光中，秦逸尘却是陡然抬臂，仿若，那种足以镇压尊者级别强者的圣威，并未对他造成多大影响一般！

    他身如弯弓，在手臂之上，有着让人心悸的黑气缭绕，旋即，他身体一倾，一拳轰击而出。

    嘭

    在出拳的瞬间，其前方的空气，都是被生生的轰爆，发出了刺耳的音波。

    呯！

    秦逸尘的一拳，结结实实的轰在了飞射而来的那道光束之上，刹那间，一股极端惊人的劲风，便是疯狂的席卷开来，整个地面，仿若都是狠狠的抖动了一下。

    给我破！

    在一道道震惊的目光中，秦逸尘的大喝之声陡然响彻而起。

    在其手臂上的肌肉，猛然颤抖了起来，一股恐怖的力量，如同是形成了实质化的波纹，顺着手臂传荡而上，轰在那道足以撕裂皇境巅峰强者的光束之上。

    嘭！

    旋即，在一道道惊骇的目光中，那道无可匹敌的光束，竟然是被秦逸尘一拳生生轰爆！
