    要想富，先修路。

    这话一出口，黄老四明显没听懂。

    没等他问，撑船的老汉咧着豁牙子凑趣道：“这话说的中，说的中呐，公子一看就是读书人。”

    福三不乐意了：“你骂谁是读书人呢。”

    老汉一缩脖子，不吭声，继续划桨。

    楚擎来了兴趣：“这位大爷，甭管他，继续说，您怎么知道修路的重要性呢？”

    老汉转过头，讪笑道：“胡说，胡说的，公子莫怪。”

    “没事，您说说。”

    “诶呦，就是想着，这官道是好，可也不是四通八达，就说老汉，老汉本是浒城浒县牛村人，牛村是个好地方，地好，秧长的壮，可收成了，拉不出去，要想上官道，得是过三道沟，一到雨季，十车辆，摔沟里两车，这是少了说，甭管是何物，想运出去，定是要折损不少，若是官道能修到牛村，乡亲们哪能成天愁白了头。”

    “正理。”楚擎对黄老四说道：“朝臣说的都是屁话，他们知道什么，真要是想了解民情，找民聊，而不是找官聊。”

    黄老四何尝不知道议政殿中臣子们整日粉饰太平，不过楚擎只知其一不知其二，每日各地送上来的奏折，虽有夸大其词之嫌，不过却也能管中窥豹可见一斑，各地的民生民情，他这天子还是知道一些的。

    至于“百姓之声”，黄老四都不想埋怨楚擎。

    以前宫中一直都知道百姓说了什么做了什么，通过千骑营，后来楚擎接手后，都没人往宫中送信了，黄老四想知道什么事，还得让孙安去问江月生。

    不过对于这要想富先修路，黄老四还是颇感兴趣的，只是船上摇晃，也不是详谈的地方，寻思等着上了花船在仔细问问。

    福三给老汉指着远处一艘花船：“就是那里，挂着好多灯笼。”

    楚擎望去，在众多花船中找到了“自家产业”，花船有两层，不少姑娘站在船沿支着下巴卖萌，船侧一个大大的灯笼，下面挂着一条竖幅。

    楚擎定睛望去，从上往下念了一遍，惊着了：“卧槽，全来日比阁，这么直白吗？”

    黄老四看了过去，气的够呛：“那他娘的叫兮来昆阁。”

    “哦~~~”楚擎恍然大悟：“瞅瞅这几个字写的，和狗爪刨似的，谁能看清楚。”

    小舟靠到了花船边儿上，三人登船，见到来了客，老鸨扭着大胯迎了上来，后面跟着一群小姐姐。

    结果没等老鸨等人开口，突然见到了福三，这一下，炸窝了。

    “呦，竟是広爷，姐妹们，是広爷来了…”

    “広爷，奴可想死您了…”

    “広爷是奴呀，奴是月仙儿…”

    “姐妹们快出来，是広爷来看咱了…”

    转瞬间，三哥就被十来个小姐姐给围住了，这个拉着手，那个扯着胳膊，老鸨子都快贴他怀里了，就连在花船上陪着客人的小姐姐也丢下恩客凑了过来。

    不少客人回头望去，还以为是当朝宰辅来了。

    至于黄老四和楚擎，根本没人搭理他俩。

    黄老四奇怪的问道：“为何称他为広爷？”

    “出来闯码头，谁留真名。”

    黄老四深以为然：“那倒是。”

    福三那就和回到家似的，摸摸这个，捏捏那个，随即开始左拥右抱。

    “好了好了，莫要吵了，広爷我今日是来陪我家少爷喝花酒的，领路。”

    老鸨子叫巧娘，四十上下，风韵犹存，都快粘福三身上了，连忙笑骂着给手下的小姐妹们撵走，这才给黄老四和楚擎问了安。

    黄老四背着手，很严肃，眼珠子光朝着小姐姐们的上三路看。

    上了二楼，巧娘亲自跑前跑后，又是端茶点又是拿火炉的，完了还有不少姑娘跑了上来给福三抛媚眼。

    这也就算了，刚坐下没一会，茶还没泡好，几个趴在船沿上的小姐姐冲着隔壁喊了几声，说“広爷来啦”，这一喊，旁边花船上的小姐姐们也来了，那叫一个热情，还想给福三领走，去她们的花船上坐坐。

    以老鸨为首的兮来昆阁小姐姐们，那就和争夺求偶权似的，差点和其他花船来的同行们打起来。

    刚才还一个个软糯糯叫着広爷的小姐姐们，掐着腰骂的那叫一个难听，什么臭不要脸、破鞋、烂屁股都骂出来了，黄老四看的大呼过瘾，恨不得让这群妓家来个大乱斗。

    毕竟是主场，最后巧娘等人赢了，给那群试图将福三带走的同行们全赶下了船。

    好不容易清静了，巧娘给船上姿色最好的几个姑娘叫来作陪。

    楚擎已经有了择偶标准，而且择偶对象聪明的不要不要的，长着一双火眼金睛，所以他选择了自己坐着，让陪着自己的小姐姐坐黄老四旁边去了。

    至于老鸨子巧娘，也不管生意了，和要原地给福三生个孩子似的粘着福三。

    黄老四心里还惦记要想富先修路的事，坐下后问道：“刚刚你说的这修路，可是再修官道之意？”

    “咱是出来消费的，这是花船，能不能别唠什么民生百姓的，装什么正经人。”

    巧娘娇笑不已，插口说道：“这读书人来了花船，不聊天下大事聊什么。”

    楚擎：“…”

    “还未问呢，二位公子高姓？”

    楚擎：“还行吧，挺高兴的。”

    黄老四哭笑不得：“叫我四爷便是。”

    “四爷您孔武有力，谈吐不凡，定不是普通人。”

    老四左手边的姑娘揽住了他的手臂，媚笑道：“您呐，八成是个将军。”

    黄老四微微诧异：“倒是有几分见识。”

    “都说奴长着一双火眼金睛，看人最是准了。”

    “巧了。”黄老四露出了笑容：“四爷我也长着一双火眼金睛。”

    “好呀，奴叫嫣语，您那火眼金睛瞧瞧奴是个什么样的人儿。”

    黄老四扭头凝望着嫣语，足足半晌后才说道：“你应是精通琴棋书画。”

    楚擎算是服气了。

    他头一次见识往人家胸脯上瞅就能看出来精通琴棋书画。

    嫣语掩嘴乐道：“那您可就猜中了一半，奴通琴棋，却不识字。”

    果不其然，黄老四是第一次来这种地方，一开口就暴露他是个新手了。

    “观你面容姣好，二八年华，又通乐器，怎地做这种营生。”

    嫣语微微叹息了一口：“穷苦出身，要供弟弟读书。”

    楚擎差点没乐出声：“是不是你夫婿还打你？”

    谚语愣了一下，结果黄老四右手边的姑娘双眼一亮：“这位公子怎地知道，奴以前的夫婿就打我，和离后没了着落，才来花船上谋生的。”

    “你别告诉我，你有个七十岁老娘，还患病了？”

    这一次，开口的是嫣语：“呀，这位公子，您也生了一双火眼金睛，娘亲确实是患了病需要银子，不过奴的娘亲未到七十，年逾半百。”

    “少爷，都是苦命人。”福三叹了口气说道：“有供弟弟读书的，有的给老娘看病的，有为兄长还债的，还有被老爹卖给里长家的傻小子、夫君是个酒鬼喝多了就打她、孩子生了出来负心汉跑了、被意中人给骗光了家产，哎，都是苦命人啊。”

    楚擎摸了摸下巴的胡子茬。

    要放在后世，这话他指定是不信的，但是在古代，如果真不是被逼无奈，也不能卖笑为生。

