
　　“我必须要进去！”

　　卓宇双眼一眯，目光有神秘之意闪过，随即露出满脸的自责。

　　要不是他放松警惕的话，第一区域就不会被魂王偷袭得逞，这都是他的责任。

　　叶胜拦住了想要闯入黑暗之火中的卓宇，表情极为严肃的劝阻道：“你冷静一点，你还没触及到火焰，就被热意烧得你皮肤通红，你要是进去必死无疑！”

　　“难道我要站在这里眼睁睁的看着第一区域被大火焚毁吗，她还在里面啊！”

　　如今的卓宇第一次失态发疯，两只眼睛血红至极，除了自责之外，那就是无比的悲痛。

　　露露躺在家里沉睡，连他的肉身经过灵池空间、修罗之力、甚至是雷灵之力淬炼，连黑暗火焰散发的热意都抗不住，露露更加不可能承受得住。

　　由于黑暗火焰太过强盛，火势之猛升腾至半空几十丈，席卷四面八方的滚滚热意，除了卓宇、七彩兔子和叶胜能稍微靠近一点之外，其他人都退后了百丈远。

　　“为什么会变成这样？”

　　弟子们看到自己常年居住的地方被火海焚烧，都愣在了原地，表情无比的沉重和悲痛，有女子也流出了泪水。

　　他们已经能想象到自己的住所已经化作了灰烬。

　　而他们现在一点办法都没有，黑暗火海释放出的炽热高温，让他们避之不及。

　　所有人都以为这一战能够轻松获胜，没想到事情的发展会变成这样。

　　“哈哈哈，人类，你还是太年轻了，什么都相信。”

　　卓宇站在原地束手无策之时，前方滔滔黑色火海中传出一道极为得意冰冷的笑声。

　　卓宇自责的眼神满是寒芒的闻声看去，火海边缘，有一股黑暗火焰凝聚，化作了魂王的样子，病态般的苍白之色上充满胜利者的笑容。

　　“你个王八蛋！”

　　看到魂王那张满是得意冷傲的样子，气得卓宇额头青筋鼓起，忍不住想要冲上前把魂王这张脸给撕成两半，不过再次被叶胜阻拦下来。

　　肩膀上的七彩兔子也按着卓宇的肩膀，冷冷盯着魂王说道：“冷静，这股黑暗火焰你无法抵抗。”

　　“而且眼前只不过还是一道火焰所化，不是魂王的真身，你要是闯入其中就又上了他的当。”

　　虽然他也很想将魂王这张脸给狠狠踩在脚下，可情况不容许。

　　魂王太狡猾了。

　　卓宇眼中的寒意与杀机浓郁得要溢出水来，忽然间他冷静了下来，额头上的青筋消失，面无表情的说：“你认为你赢了吗？”

　　魂王狂笑，举起双手，仿佛在捧着身后的滔滔大火，得意的喝道：“如今第一区域已然是我的地盘，你等都将成为我黑暗一族的傀儡。”

　　“你终于承认是你黑暗一族的了。”卓宇露出一道讥讽的笑容。

　　魂王嗤声道：“承认了那又如何。我们想要的东西，我已经找到了。你根本救不了她，放弃吧。成为我黑暗一族的傀儡，是你最好的下场。”

　　“否则，你等肉身与神魂都将受到永恒的黑暗之火侵蚀，永生永世生不如死！”

　　哈哈哈！

　　这一次，轮到卓宇狂笑起来，魂王得意的笑容陡然僵硬，冷冷的问道：“你笑什么？”

　　“不得不说，你刚才的演技是真的炸裂，足可以给你一个影帝的头衔，佩服！”

　　卓宇表情玩味，拍了拍手，带着嘲讽的意味。

　　说着，卓宇放下了手，嘴角勾起一道不屑的弧度，底气十足的说道：“还好我机灵，留了一手。不然的话，真的就着了你道。”

　　“什么意思？”

　　魂王脸色忽然变得极为难看，心里涌起一股不好的预感。

　　卓宇刚才那副绝望、愤恨、不甘的表情，束手无策的样子，看得他是大快人心，结果一下子变成这个样子，这让魂王满肚子的疑惑。

　　留了一手，卓宇难道还能挽回眼前的局面不成？

　　卓宇指着魂王冷笑道：“其实，我刚才也是在演戏，为的就是逼你出来。”

　　“虽然你只是一道火焰所化，可其中一定会带有你的一丝本源之力。”

　　“所以，你给我死！”

　　话音刚落，卓宇的双眸竟是化作了银白色，透露出一股无上的威严气息。

　　只见他指着魂王的指尖弹射出一道银白色光芒，穿透空间，瞬间点在眼前魂王的分身上。

　　什么？

　　魂王大惊失色，银白色光芒在他这道分身上迅速蔓延，除了脑袋之外全部被同化成了银白色。

　　随即魂王这道分身开始冒出黑烟，响起嗤嗤嗤的消融之声，他这道分身果然开始消融。

　　“啊……不！我的本体……”

　　魂王表情骤然扭曲，发出无比痛苦的凄惨之声。

　　而且众人还听到火海深处的某个地方，也响起了同样的惨叫声，应该就是魂王的本体。

　　众弟子看到这一幕都感到极为震撼，一头雾水，不知道发生了什么。

　　卓宇和魂王好像是在拼演技？

　　不过看到魂王的分身正在迅速消融，也牵连到了他的本体，证明魂王被卓宇的手段给压制，他们就放心了。

　　“怎么可能，这股本源之力……你是怎么得到的！”

　　魂王分身的半边身子都被消融成虚无，只留下一个脑袋，瞪着卓宇不甘的问道。

　　“这就不关你的事了。别以为我不知道你想要找什么，我不会让你们得逞。”

　　“不过有一点我得承认，你的演技真的很厉害，刚才我真的信了。然后我只不过将计就计，也跟你演了一出戏。”

　　“实际上，我也有准备！你以为，这些火焰真的能毁了这里，能抓走你想要抓的人吗？”

　　卓宇冷冷的嘲讽道，魂王一脸的扭曲和不解，他很想知道卓宇到底留了什么后手。天籁小说网

　　紧接着，卓宇的眉心处浮现出一道银白色的印记，仔细一看像是一团光源在涌动，随即银白色的眸子看向四合院的方向，心念一动！

　　轰！

　　四合院的方向，陡然冲起一道银白色的十丈光柱，登时将四周的黑暗火焰湮灭了大片。

　　啪！

　　十丈光柱炸开，化作了漫天的银白色光芒之海蔓延整个第一区域，随即迅速对火海盖下。

　　唰啦的一声，滔天的火海在眨眼之间便是被银白色光海熄灭，恢复了原本的样子。

　　惊人的是，第一区域的样貌还是和离开前没什么两样，仿佛根本没遭受过火海的焚烧！

　　“怎么可能？”魂王见状，极为惊骇的喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十二章：黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 