    对于老朱来说，儿孙们有出息，他自然是再开心不过了。

    他雄才大略，出身微末但是横扫天下。不只是驱除鞑虏了，更是将唐末就丢失的燕云十六州收复，再次完成了汉人江山的大一统，他建立了两宋不曾达到高峰。

    大明江山自然是老朱难以割舍的, 这是他留给子孙后代的江山社稷。

    不过这大明江山，也只能是嫡长这一脉控制着，其他的子孙基本上也就是有着一个富贵。

    现如今又有两个出息的儿子在海外就要成为国主，哪怕很多地方也是老朱看不上的蛮荒之地。但是不管怎么说，这也是有着基业之地了，这就值得骄傲了。

    大明朝的亲王固然尊贵无比，可是一国之主显然不可小觑。如果只是番邦小国，老朱看不上。但是自家儿孙建立的藩国，老朱当然就要高看几眼了。

    胖嘟嘟的朱高炽和看起来英武的朱孟烷入宫了，先去乾清宫。

    “孙臣朱高炽拜见太上皇陛下。”

    “孙臣朱孟烷拜见太上皇陛下。”

    眉开眼笑的老朱抬手，说道，“都起来吧，这一路舟车劳顿的，也苦了你们。”

    眼睛几乎挪不开了，老朱笑着说道，“咱记得早些年，高炽虽说有些痴肥，好歹也白净一些。这么几年没看到，咱高炽也瘦了点，黑了些。要咱说好，有些男子气概了！”

    朱高炽立刻恭谨回答，“孙臣不孝，经年不曾拜见皇爷爷，孙臣知罪。”

    “有什么罪不罪的，又不是在朝上。”老朱笑着摆手，说道, “你们也莫要怨咱心狠, 虽说都是生在帝王家，只是这些个江山社稷不可大意。正好你爹又惦记着沙场建功，咱也就给你们弄去东瀛。现如今你们在东瀛也有基业，也能明白咱的苦心。”

    朱高炽对于老朱的话，自然是稍微有着那么一些感触。比如说朱高炽也知道‘最是无情帝王家’，莫要说大明江山了，就是在东瀛的那些基业，他的两个弟弟也时常有些惦记的心思。

    朱高炽这些年一直在兢兢业业的忙着治理打下来的基业，改善民生、收归民心。只是在他的父王眼里，长子虽然是有些本事、可以治理江山。但是到底不如老二英武，不像老二那般可以在沙场杀敌、开疆拓土。

    不过好在朱高炽也明白，看似老二、老三稍微有些威胁到了他的地位。但是那只是家乡，因为朱高炽更了解他们的爹，知道他们的爹心里有主见。

    老二去当个大将军没问题，但是要说治理江山，显然就有些吃不消了。

    更何况就算是开国了，藩国的王储、世子，这也都是需要大明朝廷册封的。很明显大明朝的一些规矩, 也是需要在东瀛那边延续下来。

    比如说嫡长继承的制度, 肯定是要传下去的。老二和老三, 不出意外也就是所谓的‘大名’。

    看着朱孟烷，老朱笑着说道，“你爹出生那会儿，咱就想着给他册封去荆楚之地。你虽说也是在应天府长大，不过对荆楚也是了解些。不是咱心狠，实在是那头对大明太重要。看看你们兄长，荆湘、两湖之地，怕是用不了几年就是富庶粮仓，可比肩江南！”

    朱高炽和朱孟烷立刻跪下，心悦诚服的样子，“陛下声明，臣等不敢！”

    “有什么敢不敢的！”老朱笑着开口说道，“真要说，咱也知道宗室里头好些个都说皇帝淡漠、不重亲情。都说在大明富庶之地当个王爷，远胜在蛮荒之地当个国主。咱知道，就是那些个不成器的东西，实在是没有远见。”

    这些话朱高炽和朱孟烷不好接，不只是因为他们不好吐槽其他的宗室。最主要的是眼前的洪武皇帝，或者是不在这里的英示皇帝，都不是什么省油的灯，和他们打交道当然得小心一些。

    哪怕是宗室，就算是纨绔如吴王朱允熥，也不敢是时刻撒欢，对于洪武皇帝和英示皇帝这两位人间至尊，满朝文武是战战兢兢。宗室虽说不担心被杀头什么的，但是惹恼了这两位，不说生不如死吧，但是少不了被呵斥、处罚。

    满朝文武是敬畏皇帝，宗室其实多少骨子里也是有着害怕龙椅上的人。因为身份敏感，因为想要继续富贵，基本上也就是需要紧跟着皇帝们的步伐，可不能出什么幺蛾子。

    更何况现在的朱高炽和朱孟烷，比起寻常宗室身份更加敏感，他们很快就要成为藩国世子了。

    如果说以前没有离开大明，作为宗室子弟的时候，有些时候也确实可以牢骚一下。但是现在的身份就不寻常了，这个时候要是再牢骚，说不定就引起一些纷争了。

    其实朱高炽挺喜欢现在这样，去了东瀛虽说也有受到大明制约的地方。但是天高皇帝远的，在自己的地盘，可比在大明当个藩王要自在太多了。

    看着朱高炽，老朱又问道，“咱早些时候也让人送了些奏报，你在那头做的倒也好。你爹的心思都是在打仗，这治家不易。咱大明开国之初国力羸弱，咱就是有雄心壮志也不成，国库空虚啊。皇帝这两年才敢用兵，也是咱大明积累了三十年才有点家底。”

    朱高炽立刻心情复杂起来，因为老朱说的那些话，简直是说到了朱高炽的心坎上。

    他的父亲只是在忙着打仗，是在不断的开疆拓土、攻城略地。至于说后头的后勤，或者说夺下的土地、收服的子民等等，绝大多数都是撂给朱高炽在治理。

    胖嘟嘟的朱高炽觉得自己现在比起以前瘦了不少，很大一部分原因就是现在要做的事情太多了。好在小时候在应天府学习，朱高炽现在勉强可以撑起来一个家业。

    只是朱高炽也很担心，虽说现在是有着自己的基业，也有一些赋税等等。但是很多的物资、粮草等等，也都是需要大明的支援。皇爷爷刚才那话，难道是要断了支援？！

    这就由不得朱高炽不多想一些事情了，虽然现在在前头的战事还算顺利，地盘也比较稳固。可是真的要失去了大明的支持，估计也就只能是固守了，只能是治理江山了，短时间里可能是真的没有太大的余力进一步的讨伐所谓天皇。

    毕竟现在的大明，确实是在进行着灭国之战，高丽那边估计要花费不少力气。更何况前两年才打的鞑靼，那也是耗费了不少的国力，所以大明真的很有可能要削减一些支援了。

    就在朱高炽浮想联翩的时候，老朱问道，“你们的国书可带了过来？”

    朱高炽连忙说道，“回皇爷爷，国书带来了，还请皇爷爷过目。”

    朱孟烷也连忙掏出国书，准备递给老朱。

    老朱一瞪眼，有些不高兴了，“你们两个糊涂东西，咱现在都退位了，国书你们该递给皇帝。”

    朱孟烷只是低着头，而朱高炽则是心情无比复杂。

    他好歹也是在凤阳府出生的，是在应天府长大的，早些年也是在大本堂读书的。可是他们这些个皇孙，和如今坐在龙椅上的那一位，大概是从出生的那一个就有着无法逾越的鸿沟和差距。

    小时候的朱高炽等人还是心里不舒服，觉得皇爷爷、皇祖母偏心，因为皇爷爷和皇祖母眼里只有堂兄。那一位是在坤宁宫长大，在皇爷爷跟前也百无禁忌，甚至早早理政。

    但是其他的这些皇孙们呢，见不到皇祖母不说，想要见皇爷爷一面也难。甚至为了那一位的顺利登基，皇爷爷早早退位不说，更是早早的就清理了一大堆勋贵，甚至宗室里头也有不少人需要为此让路。

    只是哪怕心里想要吐槽，朱高炽和朱孟烷还是说道，“孙臣知罪！”

    “王叔！”小小朱的声音传来，这小子直接跑进乾清宫，“父皇那头设了家宴，快点过去。父皇还说了，用完了家宴，让你们跟着他去奉先殿进香，咱也要去。”

    老朱笑眯眯的，说道，“就你爹不成体统，他们两个现在过去进香，这都什么时辰了？！”

    “什么时辰也该去！”小小朱振振有词的说道，“旁的时候不好说，说不准还要按礼制来。但是奉先殿，可是供着咱朱家的列祖列宗。儿孙在外头有出息了，自然要去进香。咱爹还说了，他要去，曾祖也要去！”

    老朱吹胡子瞪眼，说道，“就你爹能折腾，他带着你王叔过去就是，咱去像什么话！”

    小小朱冲上前，拽着老朱的手说道，“自然是曾祖去，这都是曾祖的孙儿。曾祖去自然最好，让咱朱家的列祖列宗看看，不只是曾祖厉害，咱朱家儿郎都有出息！”

    老朱眉开眼笑的，其实小小朱的话，也算得上是说到了老朱的心坎上。只是小小朱‘不邀请’，老朱多少是有点抹不开面子。但是小小朱都这般请求了，老朱也就只能顺水推舟了。

    对于自己的丰功伟绩，老朱自然是心里有数的。而儿孙们现在也有这般出息，老朱自然也是更加的开心而骄傲了，自然可以在老祖宗面前更加得意了！

    朱高炽和朱孟烷内心也是十分有触动，都说他们那一位长兄最受皇爷爷宠爱，所以在皇爷爷跟前向来是没有规矩，可是皇爷爷就喜欢那一位的亲近。

    而现在在看看，估摸着当初宗室里头的一些传言还是说的轻了，就皇爷爷对待皇太子的态度就可以看出来端倪。那一位据称生而知之的早慧兄长虽然有些时候不守礼，不过也不会太出格。但是现在这一位皇太子，在洪武皇帝跟前是真的不知道什么叫害怕。

    “王叔，你们快点跟上。”扶着老朱的手，小小朱催促道，“咱爹在那头等着呢，待会儿五王爷也过来，可莫要让五王爷也在那头等着。”

    老朱愣了一下，问道，“让你五王爷过去作甚？”

    “五王爷是咱宗人府的宗人令啊，他自然得过去。”小小朱只是传话，说道，“曾祖，你若是不满意安排，你去说咱爹。咱就是跑腿的太子，做不了主。”

    朱高炽低着头，其实和五叔一家，他们关系亲近，谁让五叔和他们共一个祖母。只是昨日到了应天府，也不敢去周王府问安，谁让他现在是藩国使者呢，身份更加敏感。

    其实不只是朱高炽，朱孟烷也是一样，回到了王府就是闭门谢客，来者一概不见，也没有派着府上的人和亲朋故旧问个安之类的。

    他们都是比较谨慎的性子，生在帝王家的话，除了极少数实在太过蠢笨的，多少对于一些事情也心里有数。尤其是这些要继承王爵、家业的，小小年纪的也会去学习一些东西。

    虽然宗室里头也有不少纨绔，或者暴戾、昏聩的，只是大家也知道一些底线在哪里，也知道有些事情是最容易引起皇帝不满的，自然也就会谨慎着一些。

    小小朱扶着老朱，一边走一边唠叨着，“曾祖，你是不知道咱爹多坏。咱说了今个要来看王叔，要王叔和咱说说东瀛的事。咱爹还是不答应，还要咱去听侍讲说史。他要上朝，曾祖要见王叔们都没时间，他就让二叔陪着，二叔差点没打侍讲。”

    身后的朱高炽和朱孟烷听着，‘二叔’？

    不对，这不是徐王朱允炆，皇太子的‘二叔’，看起来也只能是朱允熥了。

    老朱虽然是笑着，不过还是很关心，“哦？你二叔为何要打侍讲？”

    “那侍讲说了晋篡魏，说是魏篡汉所致。”小小朱唠叨着，说道，“还说曹魏不遵礼法，自然亡了。咱二叔听不下去，要咱说那和礼法有何干洗，汉末群雄割据，那汉早就名存实亡。不是曹魏，也是刘蜀、孙吴，哪个又是汉家？”

    老朱笑着不说话，只是心里也打定了主意。看起来有些人是不死心，还是想着要去蛊惑皇太子。那些个读书人，就没安个好心。

    眼看着英示皇帝不崇儒，这是想要在皇太子这边动心思了。

    那些人就算不该死，也要重罚！

