    看到李嘉怡娇羞地模样，端木云霜顿时激发起了好奇心。

    “看来你这次出去，还有意外收获，快跟我说说，你的这位谦谦君子是什么样的人？”

    “哎呀，也没什么啦！”

    “快点说，别逼我对你用大刑！”

    端木云霜扑到了李嘉怡的身上，伸手去咯吱她，李嘉怡痒地咯咯直笑。

    “咯咯咯……别闹了，我告诉你就是了！”

    端木云霜见李嘉怡求饶，这才停止了攻势，催促道：“快点说！”

    李嘉怡低下头，有点扭捏地说道：“其实也没什么，我们就是碰巧认识的……”

    李嘉怡将姜焱在酒店门口英雄救美的事情告诉了端木云霜，又说了她与姜焱在飞机上偶遇的事情。

    端木云霜听了之后，微微皱眉。

    “江彦？这名字怎么跟姜炎这么相似，不过听你的叙述，这人还挺正直的，你们俩能乘坐同一班飞机，还真是够有缘分的。”

    “哪里是有缘分，就是凑巧而已。”

    李嘉怡有点害羞地看了一眼端木云霜，又说道：“云霜，我说要请他吃饭来着，你说我还要不要去呀？”

    端木云霜立即回道：“当然去呀，我看得出来，你对这位江彦挺喜欢的。”

    “可是我……”

    李嘉怡一想到自己这过于丰满地身材，不禁有些自卑。

    “他可能不会喜欢上我这样的女孩吧，我还是别去自取其辱了。”

    端木云霜握住了李嘉怡的手，不高兴地说道：“嘉怡，你都没试过，怎么就放弃呢？什么叫自取其辱，追求自己喜欢的人，这是每个人都有的权力。”

    “他如果是个只看外貌的肤浅男人，那么是他配不上你。你要对自己有信心，自信地女人才最有魅力。如果他真的喜欢你，你不去的话，岂不是错过了一场缘分？”

    被端木云霜这么一鼓励，李嘉怡心里多少有了点底气。

    “好，那我就去见见他，反正我也没什么好吃亏的。”

    端木云霜搂着她，笑道：“这才对嘛，要不要我陪你一起去？”

    “还是算了吧，你要是跟我一起去，我怕他会被你迷住。”

    李嘉怡对自己有自知之明，对端木云霜的魅力也有自知之明。

    她自己本身外貌形象就不怎么样，要是身边再有个端木云霜这样的美女在，那么她只能当绿叶了。

    端木云霜嘻嘻一笑，说道：“放心吧，我是不会去当电灯泡的，你好好打扮一下，晚上去约会。”

    ……

    此时，一座私人会馆的会议室。

    会议室中摆放着一张巨大地长方形会议桌，会议桌两侧各自坐着七八个人，加起来一共有十五位。

    在一面墙上，还挂着一副巨大地屏幕。

    江炎坐在长方形会议桌的一端，他的父亲姜怀义也跟那些人坐在一起，此时他们正在商议该如何安置江炎的事情。

    江炎神色淡定地看着这些人，大部分都是男人，只有三个是女人，他们的年龄都在四十多岁以上。

    其中有四个男人都是六七十岁以上的，比姜怀义还要高一辈。

    这些人都是姜家当代的管理层，真正的掌权人。

    不过姜家这一代的家主，也就是江炎的爷爷并没有出现。

    在这些掌权人中，有好几位是江炎的叔叔伯伯，他们都并不是很希望江炎重回姜家。

    经过一番讨论之后，一名七十多岁左右，头发有些花白的老者开口道：“姜炎，三年前，你犯下大错，被逐出家族。你现在回来了，这已经是家族对你的恩赐。”

    “如今你的那些堂兄弟们都已经各自成了一方大区的负责人，我们不可能让你替代他们任何一人。不过看在你父亲为你求情的份上，我们还是决定给你一个机会。”

    江炎抬起了头，回道：“谢谢各位长辈，我姜炎一定会进行为家族办事。”

    这时，那名老者又说道：“你先别着急谢，听我把话说完。我们经过商议讨论，现在给你两个选择。第一个选择，我们把你安排到一个大区去，做一个小区域的负责人。”

    “一年以后，由你所在大区的负责人对你的业绩做出考核。只要你的业绩达标了，并且获得大区负责人的推荐保举，我们就可以考虑给你更多的权力。”

    江炎不由微微皱眉，如今各个大区的负责人，都是他的那些堂兄弟。

    从小他们就你争我夺，彼此之间多有嫌隙。

    比如姜纣、姜风、姜淮他们，要是江炎分配到他们的手下，他们肯定会往死里整江炎，绝对不会给他翻身的机会。

    而且，江炎也不是那种屈居人下的人，他不会卑躬屈膝地去讨好那些大区负责人。

    “那第二个选择呢？”

    “第二个选择，那就是安排你去非洲大区。你应该也知道非洲一直以来都是我们家族生意的薄弱区域，每年的盈利不及其他大区的十分之一。”

    姜家的生意一共有六个大区，分别是北美大区、南美大区、澳洲大区、欧洲大区、亚洲大区、非洲大区。

    其中盈利最好的，就是北美大区、欧洲大区。

    但是近些年来，亚洲大区的盈利正在快速增长，尤其是华厦区的经济在飞速发展，带动了整个亚洲大区的经济发展。

    而盈利最差的大区，就是非洲大区。

    非洲一向是比较贫穷的，经济基础差，工农业发展弱，所以商业也很难得到发展。

    在很早的时候，非洲大区就是姜家打发那些旁支族人的地方。

    毕竟姜家这么大的一个家族，族人成百上千，想要平均分配利益，那是不可能的。

    每一代当家做主的嫡系族人，都会想方设法地打压其他旁支的族人。

    但是也不能将其他旁支赶尽杀绝，否则会引起家族内部的动荡。

    最好的办法，那就是嫡系一脉吃肉，给旁系一脉的吃骨头。

    非洲大区，就是那块骨头。

    一代代旁系族人被打发到非洲大区发展，那些旁系族人对嫡系一脉都很敌视。

    他们为了不被嫡系一脉打压吞并，所以就暗中联合了起来。

    无论姜家嫡系派谁去非洲大区，基本上都是无功而返，号令在那边难以实行，也得不到任何地好处。

    那些旁系族人不断地哭穷，说生意难做，还要求姜家嫡系拨款扶贫。

    现在姜家这些掌权人要把江炎打发到非洲大区去，这就跟打发那些旁支族人没什么两样。

    在非洲大区那边，江炎没有任何的根基，也没有任何人可以相信，想要得到那些心思各异的旁支族人支持，更是不可能的事。

    那名老者继续说道：“我们可以给你非洲大区负责人的身份，只要你能将整个非洲大区进行整合，并且在一年之内，将非洲大区的盈利提升到其他大区一半的水平，那就算你通过了家族的考验。”

    江炎不由看向了姜怀义，这两个选择，都是坑。

    他无论往哪个坑里跳，都不会有好果子吃，这就是自己老爸给自己争取来的吗？

    “我选……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

