    看见欧阳琳和她的堂姑堂姑父，李星星心里直叹气。

    在来的路上，谢家祥还说她第一次来美国，没人认识她，让她以谢珊珊的身份出席宴会，谁能想到会遇见熟人？

    欧阳琳不是被送到香江读书的吗？怎么跑美国来了？

    倒是她那个哥哥欧阳毅应该在美国。

    被打晕送上船后，在自己出国前一直没听说他回国，目前应该在美国发愤图强。

    冲欧阳瑜夫妇礼貌一笑，李星星优雅地拉了拉披肩，声音又脆又甜：“的确是头一回出国来美，初来乍到，对本地情况不甚了解，若有失礼的地方，万望诸位多多包涵。”

    对于面熟不面熟的问题，没有回应。

    感觉到孙女不想和他们打交道，谢家祥顺势道：“诸位请便，我到那边休息一下。”

    年纪大了，久站不稳。

    所以，宴会厅中有休息间和座位。

    “爷爷，我扶您。”李星星搀着老人走向休息间，留下欧阳瑜夫妇和欧阳琳大眼瞪小眼，眼里同时闪过困惑。

    “或许是人有相似。”王复贤道。

    欧阳瑜和欧阳琳嗤笑一声，不相信他的说法。

    王复贤是大男人，没有密切接触过李星星，仅有一面之缘，但她们姑侄俩却是真真切切和李星星打过交道的，不可能认错人。

    原先有点不确定，近前说过两句话就完全确定此谢珊珊，即彼李星星。

    而李星星陪老爷子落座后，脸色一垮。

    “怎么了？”谢家祥问道。

    李星星小声道：“刚刚见到那仨是老熟人，在沪上见过，欧阳家的，如果他们道破我的身份，那我们之前不外传的计划岂不是就泡汤了？”

    他们传递消息回国，一定会给亲爹惹麻烦。

    看来，回国后对上面不想交代也得交代清楚了，以免留下后患。

    谢家祥微微一怔：“那么巧？”

    李星星点点头。

    “没事。”谢家祥摸摸她的脑袋，怕弄乱她的发型，指尖一拂而过，“兵来将挡水来土掩，难道上头能不允许咱们骨肉团聚？”

    “希望他们别多嘴。”李星星不抱希望地道。

    因有人前来打招呼，祖孙两个立刻停止话题，游刃有余地应对来人。

    欧阳琳按捺不住心中的好奇，悄悄靠近，在他们附近找了个位置坐下，侧耳听他们和别人说话，半天没听出眉目。

    虽然打着华人富豪聚会的名义，但在场的不全是华人。

    除了佣人、安保人员，也有华人富豪自己带来的外国伴侣，或男或女。

    谢家祥和何尚东关系好，来得不早不晚，后面仍有许多人的到来，身份地位无一不低于谢家祥，跟何尚东夫妇打过招呼后就来向谢家祥问好，不管和谢家祥认识不认识、有没有关系，总是走一样的流程，处处透着尊重。

    欧阳琳晃了晃杯中的香槟，轻啜一口，尚未咽下就见一个珠光宝气的中年美妇和一个美国著名富豪威廉联袂而至。

    看清美妇的脸，欧阳琳口中的香槟呛得她一个劲咳嗽。

    她不是赵海云的老婆陆怡君吗？和威廉貌似很亲密的样子。

