    茶馆的二楼，包房内。

    　　韩芸很紧张，额头上的汗水不停的往下流，脸色也是一片苍白，低着头，不敢与她对面坐着的人对视。

    　　“好了，我知道这件事错不在你，没想到，这么大的利益面前，这罗攸宁能够拱手让出，这个人太厉害了。”沉默半晌后，一道声音响起。

    　　“老师，眼下怎么办，中统那边我该怎么交代？”韩芸问道。

    　　“计划失败，这个跟你关系不大，中统的人想借你的手算计罗攸宁，结果没算计成，还把这一批药品给搭进去了，还能怪你不成？”青木夫人冷哼一声。

    　　“可他们不会跟我讲道理的，我只是一枚棋子，她们随时可以抛弃，甚至对我下手？”

    　　“不会的，你背后毕竟还有你父亲韩良泽，他对中统来说，还是有用的，不然他们也不会为你在山城提供保护了。”青木夫人摇了摇头道。

    　　“那我下一步该怎么做？”

    　　“你什么都不用做，该干什么，干什么，有事儿，我会联系你。”青木夫人说道。

    　　“是，老师。”

    　　“韩芸，你放心，待我把事情办完，就会带你撤出山城的。”青木夫人承诺一声道。

    　　“谢谢老师。”韩芸满心感激一声。

    　　“近期不要主动约见我了，有事儿，我会派人给你消息，就这样，一会儿，我走后，你再走。”青木夫人将脑后的风帽套上头，起身离开了。

    　　……

    　　“近期，你尝试一下，跟‘钉子’主动联系一下。”晚上回到家中，罗耀跟宫慧交代道。

    　　“怎么，不是说不要主动跟‘钉子’联系的？”宫慧有些讶然，这话才说没几天吧，怎么突然就变卦了？

    　　这都说女人善变，男人怎么也如此善变？

    　　“此一时，彼一时，今天开会结束，戴先生找我谈话，交代我一件事，跟‘钉子’有关。”

    　　“‘钉子’出问题了？”

    　　“不是，是‘钉子’得到一个情报，说日本人搞了一个什么‘雾都1号’的绝密计划，这个计划从字面理解是针对山城的，但具体内容是什么，是破坏，暗杀还是投毒，现在还不得而知，‘钉子’会继续刺探和关注这个计划，戴先生把这个案子交给了我。”

    　　“戴先生不知道你肩膀上的责任有多重吗，成天给你的派任务？”宫慧不满的道。

    　　“小慧，戴先生也不是无缘无故的给我派任务，根据先生的判断，这个‘雾都1号’计划很可能跟之前潜入山城的日谍之花内山美智子有关，所以，才把这个任务交给我。”罗耀解释道，“另外，戴先生原打算让军统山城实验区配合我，但我拒绝了，但你可以从实验区挑选一部分人手协助。”

    　　“这倒还好。”宫慧点了点头，她曾在军统山城区兼职，熟悉一些人的情况，若是能借调一部分人手，倒是可以弥补现在人手不足。

    　　“上一次黑蝙蝠计划是针对军技室，短时间内，应该不会再针对咱们，但也不能掉以轻心。”罗耀道，“大凡绝密计划，一定所图不小，如果这个计划是围绕内山美智子而展开的话，我们是否可以根据内山美智子来展开分析？”

    　　“你是说，如果这个任务是内山美智子来进行，那她的能力必然是跟计划是息息相关的，对吗？”

    　　“对，如果用不到她的特殊能力，又何必派这样一個人潜伏进入山城？”罗耀说道。

    　　“你不是说，这个内山美智子跟老慕是老情.人吗，如果她是为了老情.人来的呢？”宫慧问道。

    　　“这个我只是猜测，其实老慕自己都说不准，毕竟，他们都是受过专业训练的特工，对个人感情看的非常淡漠，分开数年，还不至于为了过去的那点儿感情而拼命找寻。”罗耀道，“对像老慕这样的特工而言，任务是大于一切的。”

    　　“我同意，不过换做是我，如果我被人抛弃了，哪怕去是不再爱了，我也要找到他问一个清楚。”宫慧说道。

    　　“所以说，如果现在派人去敌占区潜伏，你我只能去一个，还有一个留守。”罗耀说道。

    　　“谁要敢派你去潜伏，我跟他没完！”

    　　“行了，这事儿你多上上心，我得多盯着一点儿军技室的事儿。”罗耀说道。

    　　……

    　　“要想破解日本密电码，就得了解，他们的编码思路，下面我来介绍一下，给诸位授课的老师：李雨春……”

    　　“大家好，我叫李雨春，这是我的中文名字，我还有个日本名字，叫木下稚水……”李雨春郑重的一鞠躬，自我介绍道。

    　　坐下下面的听课的格雷维尔中校、戈登勋爵等人都呆住了，中国人居然给他们找了一个日本人来授课。

    　　这什么情况？

    　　日本人是出了名的难搞，这一点他们的情报老师在跟他们讲如何跟日本人打交道的时候就说了。

    　　而且日本人的俘虏很难抓，他们那种所谓的“武士道”精神真的让人很难理解。

    　　可以说，抓到一个日本俘虏很难，转化一个日本俘虏更难，中国人居然能让日本人转化，还能让他为自己服务。

    　　这简直就是有些不可思议。

    　　能让日本人来给自己上有关日本密电码编译方面的课程，这难道还不能表达诚意？

    　　木下稚水的英文口语水平显然不行，中文有时候难以表达出准确的意思，没办法，只能给他配了一个既会日语，又会英文的翻译辅助他上课。

    　　除了木下稚水之外，霍恬、迟安等人也会过来授课，课程在军技室大会议室。

    　　索性就变成公开课了，只要是军技室成员，手头没有工作的都可以过来听。

    　　当然，课堂上最好的位置留给了前来交流学习的客人。

    　　罗耀并没有禁止格雷维尔和戈登等人跟军技室的成员们的交流，但是他们都是知道保密协议的，什么该说，什么不该说，心理都是有数的。

    　　真有人说了不该说的，那就会受到一定的惩罚，一味的靠禁止交流达不到保密的效果。

    　　而是培养保密的意识和警惕性才尤为重要。

    　　在交流中泄露一点儿东西，才能钓住英国人的胃口，才能不让英国人小瞧自己。

    　　才能更好的薅羊毛。

    　　罗耀却是一次课都没去上过，他才不打算给英国人上课呢，这帮人还没资格听自己上课。

    　　弹子石训练班的那些学员才是他的心肝宝贝，宁可在他们身上多花些时间，也不愿意在这几个英国人身上花时间。

    　　……

    　　新暮光大厦设计大赛的初步入选方案名单出来了，一个是七个方案进入了初选，五个方案是在山城十大建筑设计公司中二选一出来的，另外两个是海选方案，是从数十份个人设计方案中选出来的，说是个人，其实背后都有设计团队，只不过他们实力稍弱，没能进入十大。

    　　马迪尔公司赫然就在其中。

    　　落选方案五大设计公司，会每个公司补偿五千法币，只要入选的公司方案，至少可获得一万法币的奖金。

    　　初选方案并没有排名次，所有方案不排名次。

    　　“琳达小姐，恭喜，咱们的方案入选了！”身为公司的老板，马迪尔对琳达带领公司团队设计的方案一举进入初选，那自然是非常高兴，甚至迫不及待的开了一支香槟来予以庆祝。

    　　“谢谢老板，我一定继续努力，把方案做的更完善，争取一举夺得第一名！”琳达得意的一笑。

    　　“我想你的实力，一定能可以的，若是能夺得第一名，我给你百分之十的奖金！”马迪尔允诺道。

    　　“谢谢老板。”

    　　大赛第一名奖金是十万法币，百分之十就是一万，这可算是一笔不小的财富了。

    　　“不过，这一次初评后的方案，暮光公司可能会换一个玩法。”马迪尔说道。

    　　“哦？”

    　　“他们会在报纸上用一个星期时间连续公布一个方案的效果图，让山城的老百姓投票，按照得票数，成绩计入最后的总评分，占比分百分之三十。”

    　　“这不就不是选花国皇后那一套吗？”琳达讶然一声。

    　　“琳达小姐也知道选花国皇后？”马迪尔惊讶道。

    　　“听说过。”

    　　“这样一来，这百分之三十的投票分就变得非常重要了，可是，这个投票怎么投，规则如何，目前他们还没有公布。”马迪尔说道，“琳达，你不是跟暮光公司的顾问余杰先生关系不错嘛，你能不能帮忙打听一下，我们好有所准备？”

    　　“这……”琳达犹豫了一下，但还是点头答应下来，这确实是个可以再一次接触到余杰的机会。

    　　“琳达，全靠你了！”马迪尔嘿嘿一笑，他焉能不知道琳达为了这一次方案入选使用了一点儿额外的手段，但是，他不介意，只要方案能让入选，对他来说就有莫大的好处，起码公司知名度又上涨了一大截。

    　　那怕在新暮光公司这个方案上赚不到钱，在别的地方一样能把钱挣到。

    　　而与此同时，一家名叫东宇的建筑设计事务所的老板接到了一封匿名信封。

    　　这家公司的方案落选了，虽然能拿到五千块的补偿金，可这家公司算是有实力的，背后还有后台资本支持，自然是不甘心了。

    　　一打开匿名信封，四五张照片掉落出来，照片上的人立刻让东宇的老板愤怒异常。

    　　黑幕！

