一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章气剑

    苍云门神剑八式的凝剑式，是以本身修为灵力，调动天地灵气，强行聚气为兵，但不论怎么凝结，这毕竟是气剑，具有攻击力不假，很难将气剑的威力发挥的跟乾坤一剑那般穿金裂石。

    可是，此刻在叶小川与陈末所在的坤位擂台上，那上千柄青色气剑，然如一柄柄的真剑，深深的刺入了陈末脚下的坚硬石板之中。

    这一份修为道行，别说是在苍云门这一代年轻弟子中，纵是放眼整个天下，年轻一辈的高手能有如此凝聚力的只怕也不多。

    当日，叶小川以两千柄气剑，完全碾压孙尧所凝结的三千柄气剑，几乎所有人都想不明白这其中到底是怎么回事。

    直到此刻，看到叶小川以气剑深深刺入石板，众人这才恍然大悟，叶小川凝结的单柄气剑的强度与威力，远远超过普通弟子所凝结的气剑，就算孙尧这等第七层出窍境界的年轻高手，也未必能同时控制千柄气剑同时射入被防御法阵加持过的石板。

    其他修为低下的年轻弟子就更不行了，估计气剑射到石板上，石板还没有被刺破，气剑本身便已经本彻底震散了。

    此刻，擂台上除了陈末所站立那方寸之地外，其他地方全部插满了青色的气剑，几乎没有其他可以下脚的地方。

    陈末面如死灰，胸口起伏不定，显然也是被叶小川这一招深深震撼。

    叶小川这一招如果不是刺向石板地面而是刺向自己呢？自己能不能有把握挡的下来？

    陈末的额头出现了一丝冷汗。

    他慢慢抬头，看向了虚悬在半空中的那个稚气未脱的青衣少年，看着那少年手中那柄青光闪耀的神秘古剑。

    那个人，那柄剑，就像是散发着自亘古以来便存在的荒凉气息，睥睨天下，傲视苍生。

    陈末的眼角微微的抽搐着，脸色此刻是要多难看就有多难看。

    半空中的叶小川，看到陈末此刻的表情，慢慢的从空中落在了擂台上。

    他很帅气、很臭屁的将手中无锋向天上一抛，无锋青光又起，就在这时，擂台石板上插着的密密麻麻的青色气剑，也哗啦啦的全部腾空而起，随着无锋神剑在半空中射回叶小川身后背着的剑鞘之中。

    那上千柄的气剑也嗖嗖嗖的融入其中，转眼之间便全部消失的无影无踪，一柄气剑也没有留下。

    那小小的剑鞘就像是佛门真言中的须弥介子，又像是道家典籍中记载的内聚乾坤，在吸收了千百柄的气剑之后，依旧是那裂纹斑斑的模样，没有一点儿变化。

    这一手，真的是飘逸潇洒，声势夺人。

    陈末面无人色，半晌之后慢慢低下头看了看手中的绿色仙剑，苦涩一笑，道：“我输了。”

    忽然，台下的人群中，也不知道是哪个弟子大声的喊了一声：“好！”

    片刻之后，周围如炸开锅一般，叫好之声不绝于耳，最后渐渐汇聚成了三个字：叶！小！川！

    声音震天，直冲云霄，仿佛连天地都为之震撼。

    这是一个实力为尊的世界，从第一轮开始，每一次叶小川取胜晋级，收获的多是唏嘘咒骂的声音。

    直到此刻战胜陈末，这些弟子终于第一次的为叶小川三个字欢呼起来。

    叶小川生平第一次听到无数人欢呼他的声音，他却没有想象中的飘飘然，也没有手舞足蹈在擂台上得意忘形的又蹦又跳。

    他只是默默的站在擂台上，站在那高高在上人人仰望的擂台之巅，慢慢的抬起头，看向蔚蓝如洗的苍穹，气定神闲，做得道高人模样。

    但是，这家伙装模作样一会儿之后，实在是憋不住了，得意的哈哈大笑，扭起了屁股，跳了起来舞蹈，举起双手大声的叫道：“我赢啦！我赢啦！我进前十啦！还有谁！就问一句还有谁！！”

    “还有谁！”

    “还有谁！”

    这三个字在这古老的山巅之上缓缓的回荡着，声音说不出的猥琐与得意。

    擂台上，叶小川接受着无数人的欢呼。

    擂台下，小池眉开眼笑的在数着赢来的银子。

    身边的百里鸢眉头微簇，神色有些意外。

    然后转身从小池怀中将自己先前下注的那锭银子给抢了回来。

    小池一愣，道：“百里姐姐！你干什么！愿赌服输！”

    百里鸢神色如常的道：“赌博是不对的，是违法的，我是正道仙子，怎么可能参与这种违法乱纪的事情？”

    小池大怒，就要伸手去抢夺，可是百里鸢却是拍了拍腰间插着的龙牙匕，张牙舞爪的小池立刻蔫了，悻悻的道：“算我倒霉！以后不接受你的下注！”

    人群之中，顾盼儿看着叶小川在擂台上那丢人欠揍的嘴脸，她贝齿紧紧的咬着下唇，手中紧紧的握着焚烟仙剑，一句话也没有说，转身从欢呼的人群中挤了出去。

    人群之外，沅水小筑几个弟子中，杨柳笛性子较众位师姐妹算是比较活泼的。

    她挥舞着粉拳，口中也跟着众人大叫了几声：“叶小川！叶小川！”

    可是，转头看到一旁面若幽霜的小师妹云乞幽以及苦笑中的大师姐宁香若，她吐了吐舌头，道：“我只是情不自禁，没想到这匹小黑马竟然真的一路杀进了前十！”

    宁香若苦笑道：“前十，前十啊！可以参加半年后的断天崖斗法比试了，真没想到会是这个结果。”

    云乞幽默默的道：“这我也事先没有料到，不过照此刻的情况来看，他进入前五应该不是问题，前五之后就是抽签，如果抽签运气好的话，抽到那支可以直接晋级的轮空的签，就能进去前三，到时不是我和与他一战，就是大师兄与他一战。”

    杨柳笛道：“小师妹，这……不太可能吧，现在就剩下了这几个人，已经很好推算了，叶小川的下一轮对手应该就是顾盼儿，顾盼儿向来与你并称为苍云们绝代双娇，道行极高，这小子应该不是顾盼儿的对手吧。”

    云乞幽似乎从未将顾盼儿放在眼中，淡淡的道：“顾盼儿？第七层出窍中期境界，道行是比孙尧高一些，但对付叶小川恐怕没这么容易，直到现在叶小川始终没有施展全力，在我看来，如果真是争夺前五的激烈交锋中，顾盼儿的胜率不足五成。”

    宁香若接口道：“小师妹说的对，这臭小子到目前看来，真是深不可测，以前怎么没看出来呀，这几个月在思过崖他到底干了什么？怎么忽然之间道行大进，一日千里，真是令人想不通。”

    云乞幽略有所思，但却没有说话，抬头看了一眼还在台上跳着恶心的扭屁股舞的叶小川，然后转身离开了。