    岭南省的高考成绩是在六月二十五号进行公布的。

    御兽科的学生和普通文理科的学生成绩是一起公布的。

    同时公布的还有各省份大学招生的分数线，以及各大顶尖大学自身的招生分数线。

    根据各个省份的试卷难度，考试场地，考试人数所决定分数线，而这分数线自然而然也是不一样的。

    区别不说很大，但是绝对是有所不同的。

    而在高考成绩公布的今天，林浅语则是在第九十二御兽兵团的驻扎地内的训练室进行训练。

    从那天晚上的聚餐结束之后，林浅语在家里休整了一天，然后就带着行李直奔第九十二御兽兵团而去了。

    那里完善的训练措施在等着林浅语！

    而今天，林浅语也是短暂的放下了训练，在张明轩的办公室当中等着，只要时间一到，就直接登录官网查询分数。

    而在张明轩的办公室当中，除了林浅语和张明轩之外，还有他团部的几名军官。

    他们对于林浅语进行高考的分数查询还是很感兴趣的。

    虽然说他们现在在第九十二御兽兵团当中的职位不高，但是他们很多人都是没有经历过高考的。

    学历什么的，也都是在第九十二御兽兵团当中就读的，所以对于高考他们还是很有兴趣的。

    “时间到了，可以查分了。”

    张明轩看了看他手上的手表说着。

    而且林浅语看他的表情，怎么感觉比自己还要激动。

    饶是张明轩办公室的电脑配置很高的那种，但是林浅语依旧是卡死在官网的界面好几次。

    刷新了好几次，才缓慢进入到可以查询的页面，开始输入身份信息，准考证号，密码，确认无误之后敲击回车。

    看着官网页面上面那转着加载画面的小圆圈符号，林浅语的心脏突然跳动的异常的快。

    高考结束后，到前几天，林浅语已经是做好了明年再来一次的准备了，但是不知道为什么，到了面对事实的时候，林浅语还是很紧张的。

    尽管对于自己理论考试的分数很有信心，但是满分四百分的限制在那里，拉开也拉开不了多少的距离。

    而实战考试的话，林浅语也不知道自己到底是不是第一。

    原本平复的心情也有点小紧张，不过林浅语怀着一颗能够成为一省高考状元的心在等待着。

    虽然说有一定的概率在做梦，但是万一见鬼实现了呢？那不就起飞了？

    而林浅语紧张的心情也没有维持多久，在加载中的动画也是缓慢的刷新到了分数的界面当中。

    [姓名：林浅语]

    [性别：男]

    [年龄：18]

    [准考证号：22350623777777]

    [契约御兽：涂龟，青草蚺]

    [理论考试：399]

    [实战考试：4396]

    [总分：4795]

    [排名：1]

    对于其他的，林浅语是看都没有看，直接拉到了最后，然后就看到了那排名为1的显示！

    这是整个岭南省的排名！不是青峰市的排名！

    这也就证实着林浅语是全省第一！高考状元！

    全国只有三十四个省高考状元，而林浅语就是其中之一！

    看到了林浅语的排名，围在他身后的不少军官也是啧啧称奇，没有想到有生之年，他们能见证到一名高考状元的查询分数。

    他们的夸赞还没有开始呢，林浅语的电话就先响起来了。

    “浅语！高考成绩出来了，你知不知道，你是省状元啊！

    多少年了，整个青峰市都不知道多少年没有出过省状元了，没有想到再次出省状元的时候是在我们三中，是在我带的班级里面！

    浅语，做好准备，校长马上就要带着记者去你家里了，这可是你长脸的一个好机会啊！”

    听到电话里面老班那激动的心情，林浅语也算是可以理解的，接受记者采访什么的，也是没有问题的，但是现在问题就是他不在家里，甚至不在岭南省里面，这就是一个大问题了。

    而当林浅语将自己不在岭南省得消息告诉老班之后。

    “什么！这种日子你不在你家里就算了！你还不在省里！那你到底在那里！”

    “额，南桂省，第九十二御兽兵团驻扎地内。”

    听到林浅语的话，老班沉默了一下，然后就是长时间的沉默。

    这是什么鬼！他怎么混到人家第九十二御兽兵团的驻扎地内去了！那地方不是军事重地吗？他到底是怎么混进去的！

    老班搞不懂，他现在也没有时间去高东区，他只知道，今天校长，或者三中出风头的机会，啪的一下没了。

    不过最后，老班还是想到了一个折中的办法，视频线上采访，毕竟，采访绝对不能没有！校长下了死命令了，今天一定要给三中，给他长脸。

    然后，岭南省本年度的第一次省状元的视频采访开始了。

    在张明轩的办公室当中，林浅语接受了，这一持续了半个小时多一点的采访。

    有一些得采访问题确实是属实的，但是有一些的采访问题就很扯淡了。

    然后加上在记者身旁的校长以及校领导的各种夸赞什么的，林浅语还能怎么办，只能回答是，嗯，对，没错，是这样的，情况属实。

    当一个完美回答问题的工具人！

    等采访结束之后，包括张明轩在内，和林浅语混熟的几名军官都笑出声来了。

    “行了，别笑了，小心下巴笑脱臼了。”

    “不好意思，我们是受过专业训练的，但是那个记者的问题太离谱了。

    什么你每天训练到凌晨十二点，然后凌晨四点又爬起来继续训练。

    什么你勤工俭学，舍不得多花一分钱，全部都投给了御兽身上，还持续一年！

    最关键你还全说是，你也太骚了吧！”

    “我能怎么办啊，那边队伍校长和校领导在捧哏，我总不能说不是吧？这样拆人家台很不好的。

    不过这记者确实离谱，我要是这样持续一年，早在ICU里面喝小米粥了。”

    看着那群笑出声的军官，林浅语无奈说着。

    虽然他知道校长有想要借着捧自己的优秀来凸显他教学的水平，但是这属实就有点太离谱了。

    违背生理常识的说。

