
　　秦天看着光秃秃的树干和半截人身，终于是松了一口气，嘴角上扬，“老吞，你的仇我帮你报了，你不会一直这样沉睡下去的....”

　　他托着疲惫的身躯，运转起吞天魔功，一点点吞噬着死去之人的残余元力。23sk.Com

　　很快，一个个尸体以肉眼可见的速度干瘪了下来，眼珠凸显。

　　胖子手上缠绕着止血的藤蔓，屁颠屁颠的跑了过来，嘴巴都成了个“o”型，一刀斩杀四个通幽境一重天强者，这也太帅了吧！

　　嘴上却是贱气的叫道：“巨坑，你练了什么秘法，竟然起来声音变成了太监？不过，你别说，你那几句话，还真装逼啊。”

　　“太监你个大爷！”秦天狠狠瞪了他一眼，捋着围上来的九命小脑袋，“走，我们去刀……”

　　然而，他的话还没说完，眼前一黑就晕了过去。

　　夕阳西下，一道余晖将金色大地铺满。

　　余晖下，几道人影在丛林间穿梭，当他们看到数十具尸体后，震惊了许久。

　　他们仔细的探查着周围，发现了冷月宝刀留下的特殊印记与刀痕，心中震荡不已。

　　“墨松城，要变天了。”

　　有人发声，他们将尸体收入灵戒中，原路返回。

　　....

　　夜晚，月明星稀，流转的水流发出叮咚的细响，十分悦耳。

　　秦天缓缓睁眼，他看了看周围，发现自己正躺在九命身上，赤裸着上身，铺满了一层层黑色药膏。

　　那是胖子从贺连城身上搜刮到的治疗筋骨的膏药。

　　反观九命，它腿上的伤口差不多痊愈了，果然上古凶兽的名声，可不是闹着玩的。

　　胖子坐在篝火旁烤着什么东西，但脸上有几道爪印，显然是再度负伤了。

　　“胖子，你怎么了？又来麻烦了？”

　　秦天脑袋进了浆糊一般，痛的厉害，缓缓的问了一句。

　　胖子见秦天醒了，马上就笑了起来，可是看了九命一眼后，又灰溜溜的缩了回去。

　　“得了吧，我好心杀了头老虎，想给你们补补，谁知道九命发了疯似的挠了我几爪。”

　　胖子一脸幽怨，嘴巴里嘟囔的说了一句话。

　　秦九命一听，龇牙咧嘴，发出声声低吼。

　　“你也真是。”

　　秦天哭笑不得，这胖子还真是朵奇葩，知道九命是老虎，你还吃那玩意干啥，这不打它的脸吗？

　　“吃吧，这是兔子肉。”

　　胖子灰溜溜的递过来一个兔腿，马上又坐了回去。

　　秦天接过，大快朵颐了起来。

　　“小子，醒了就给我去做事。”

　　突然间，姜一刀冷不丁的用意识传来了一道声音。

　　秦天吃的兔腿索然无味，生生的咽了下去，“我现在这状态，你想让我下去找死？”

　　虽然姜一刀给他带来的震撼还未散去，但他坐在刀圣河旁，元力被压缩到了极致，而且身体根本没有恢复多少，这样贸然下去，跟找死无异。

　　“少废话，我能护着你，马上给我下去。”

　　姜一刀冷冷的说了一声，语气不容置疑。

　　“巨坑，咱们接下来，去哪？”

　　胖子啃着兔腿问道，不时还捂了捂脸上的伤疤。

　　“不如去洗个澡？”

　　秦天看了眼刀圣河，试探道。

　　“？？？”

　　胖子眼神怪异的看向秦天，表情很是纠结，半晌才缓缓道：“好吧，也不是不行，你待会儿轻点。”

　　秦天：“？？？”

　　两人噗通一声潜入水中，九命也跟了上来，在后面游着。

　　两人一猫刚进入这刀圣河中，就感觉到一丝丝刀意从下方蔓延了上来，秦天本身筋骨就有伤，被刀意侵蚀后更是疼痛难耐。

　　秦天身上的膏药一点点被水流剥落，刀意毫无阻拦的冲击了他的体内。

　　他的嘴角抽了抽，继续往下游去。

　　大概下潜了有上百米，他们仍旧没有仍和发现，而且这河内的刀意却是更甚，原本幽暗的河流下，居然升腾起了点点淡蓝色的光芒。

　　到了现在，秦天脸部已经扭曲了，强烈的疼痛让他意识模糊。

　　胖子同样好受不到哪里去，一身横肉在水下颤了又颤，眸子盯着秦天眉飞色舞，他显然是撑不住了。

　　秦天无奈摇头，只得先回到岸上再做打算。

　　两人一兽回到岸上，秦天和胖子大口大口的呼吸着新鲜的空气，好像经过了一场大战一般，他们感觉身体都被掏空了。

　　秦九命站在岸边甩着毛发上的水渍，非但没有任何不适，反而更加充满活力了。

　　秦天靠近火堆旁，将衣物都脱下，如老僧入定一般，意识潜入到了地狱之中。

　　“姜一刀，这下面到底有什么东西？按照目前的状况，我根本潜不到河底。”

　　秦天拿着噬魂灯，在一二层的交接处吼了一声，这女人怕是没安什么好心啊！

　　“聒噪。”

　　姜一刀幽冷的声音传来，“继续下潜就是了，别得了便宜还卖乖。”

　　“便宜？”

　　秦天反问了一句，一头雾水。

　　他下去不是遭罪的吗？真不知道这女人是怎么想的。

　　回到外界，他尝试着调动体内的元力，突然惊讶的发现竟然有一丝元力窜了出来！

　　他的丹田处的元力虽然被封印了，但此刻有了一丝异动的迹象。

　　“难不成，这刀圣河另有蹊跷？不然姜一刀说什么得了便宜还卖乖。”

　　秦天若有所思，眉毛都锁成了“一”字。

　　“我靠！巨坑，我手臂上的伤复原了！”

　　胖子惊讶的大叫了一声，他右臂的肌肤，又恢复了往日的白嫩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第84章 你待会儿轻点免费阅读。https://xs.23sk.com 