

    小助理脑子‘嗡’的一下，炸了。

    面前这双眼睛、这张脸，他曾经在各大财经杂志和新闻上看过无数次！

    小助理表情惶恐，“……席、席席爷？！”

    席玖淡漠的‘嗯’了一声。

    他抬起头，视线往玻璃门内一扫。

    “里面是《天涯》剧组在定妆？”

    小助理懵了一下，呆呆的‘啊’了一声。

    席玖眸光晃了晃。

    “张总，”他转过头，对身后的中年男人道，“去看看？”

    ——*——*——

    阮柒的拍摄状态越来越好。

    沈文谦看着镜头里的女人，深深觉得如果自己不是每天都和阮柒混在一起，怕是也要被她勾了魂。

    他感慨的叹了口气，一抬头，正好看到站在门口的男人。

    沈文谦吓的差点从椅子上滑下去。

    席玖怎么会在这？！

    他什么时候来的？

    这时，一组拍摄结束，服装师走上前帮阮柒脱下外面的袍子，露出里面的红纱。

    红纱是半透明的，包裹在似雪的肌肤上。并不暴露，却特别勾人。

    这一组拍摄要表现的，是玉夫人在没遇到情郎孟乔之前，在妖无宫和诸多男弟子调情的暧昧。但这暧昧虽诱人，却不下流庸俗。

    阮柒要对着空气进行无实物表演，还要展现出多种情绪，挑战非常大。

    她躺回贵妃椅，闭上眼调整一下情绪。

    三秒钟后，桃花眼缓缓睁开，流光潋滟的眼波略慵懒的往远处一扫，又欲又妖。

    正好被视线扫到的席玖：“……”

    他抬手扯了下领带，眸色沉沉。

    “席爷，”沈文谦犹犹豫豫的走过来，打了声招呼。

    席玖收回胶着在阮柒身上的目光，冲他淡淡‘嗯’了一声。

    “……”

    气氛有点尴尬。

    一向口吐莲花的沈文谦，在气场强大的席玖面前，一句话也说不出来。

    两个人并肩站着，沉默的看着镜头下的阮柒。

    “网上的事，”席玖忽然开口。

    “！”沈文谦没想到席玖会主动跟自己说话，吓了一跳。

    他连忙问，“什么？”

    席玖顿了下，淡淡瞥了他一眼，“网上的事，如果解决不了，可以找我。”

    沈文谦：“……？？？！！！”

    这一刻，好像有一百颗炸弹从天而降，轰隆轰隆把他的世界观炸得细碎。

    沈文谦狠狠掐了自己一把，尽量不让自己失态。

    “那个……席、席爷，我冒昧问一句，您这么说是为了……”

    席玖：“阮柒。”

    沈文谦眼前一黑。

    阮小七什么时候和席玖关系这么好了？

    他们不是只见过几面吗？

    沈文谦揉了揉快要爆炸的太阳穴，正要说话，眼前突然出现一张名片。

    “我的私人电话。”席玖说，“如果她有麻烦，第一时间告诉我。”

    “……”沈文谦哆哆嗦嗦的接过名片。

    这可是帝都席爷的私人电话啊！

    多少人千金都难求到的东西！

    就在沈文谦纠结无比时，阮柒那边的拍摄到了尾声。

    “好了，最后一组照片完成。”摄像师检查了一下机器，高兴的道，“这些照片简单做一下背景就行，完全不用大修。老吴，你这次选角的眼光太牛了。”

    吴槐也挺高兴。他拍了拍摄像师的肩膀，走到阮柒面前，看着她点了点头。

    “表现不错，比我想象的还要好。”

    阮柒披上外袍，又变成了软绵绵的小姑娘。

    “谢谢吴导~”

    吴槐：“网上的事不用太在意，进这个圈子，就得有点承受能力。”

    阮柒乖巧的点点头。

    这时，吴槐的助理慌慌张张跑了过来。

    “吴哥，席爷来了。”

    吴槐一愣，“你说谁？”

    助理刚要说话，摄影棚里忽然安静下来。

    吴槐转过身。

    一身深蓝英伦西装、身形高大的男人，迈着沉稳冷厉的步伐，散发着无比强大矜贵的气场，向这边走来。

    “席爷？！”吴槐无比惊讶。

    他以前在酒会上见过席玖，但从来没有什么交集。席玖每一次出现都是众星捧月，他就算想上前攀谈，也没资格凑上去。

    “席爷，您这是……”

    “吴导。”席玖微微颔首。

    吴槐受宠若惊，完全没想到席玖竟然认识他。

    在娱乐圈资历深厚的大咖导演莫名的有点紧张。

    他咳了一声，缓缓道，“席爷您……”

    “冷气这么足，怎么不加件衣服？”席玖说。

    吴槐：？

    他茫然的看向席玖，然后顺着他的视线，看到了站在自己身后的阮柒。

    阮柒也没想到席玖会出现在摄影棚。

    她眨了眨桃花眼，歪了下脑袋：“席先生怎么会在这里？”

    “碰巧路过。”席玖说着，解开西装扣子，脱下衣服。

    他走到阮柒面前，轻轻披在她身上，声音虽冷却带着温和，“屋里冷，当心着凉。”

    阮柒：？？？

    沈文谦：！！！

    其他人：&*%￥#@￥%&………………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一刻，大家的内心——

    吴槐：卧槽！他俩啥关系？

    沈文谦：席爷要潜规则阮小七？我怎么办？拦还是不拦？我太难了！

    八卦者：啧，勾引完方桐，还勾引席爷，不要脸！

    席玖：我好像从没给秦轻迪披过衣服？难道真像白钰辰所说，我的春天来了？

    阮柒：emm……我有劲气，我不冷，可我该怎么礼貌而不尴尬的告诉他？

    白璃：卧槽！阮小七你做了啥！信仰值爆表了！

    本文又叫《戏精们求票的那些年》，宝贝们，你们懂的~