    “这才对嘛。”见诸葛亮终于不再和他客气，刘景展颜笑道。“不过字帖皆被我存放在吏舍，孔明今日恐怕要空手而归了。”

    诸葛亮说道：“那有何妨，明日再来一趟就是。”

    这正是刘景希望看到的，笑道：“明日我多带一些字贴来，到时候任君挑选。”

    这时市楼外忽然传来一阵喧嚣声，刘景心下好奇，起身来到窗前，朝外望去，只见十余名身穿短衣、手持兵器的吏士，押解着一个蓬头垢面、身带枷锁的囚徒走进市楼。

    诸葛亮起身问道：“外面发生了何事？”

    刘景皱着眉回道：“有郡吏押解犯人到此。”

    诸葛亮点点头，并没有太过意外，市井乃是四方百姓汇聚之所，在朝廷看来，这里是最适合树立威信的地方。

    因此朝廷常常会把死囚押解至市井处死，称之为“弃市”，若是罪大恶极者，还要悬首于市、暴尸于市，王莽、董卓这两个国之大贼，死后就享受到了这样的待遇。

    除了弃市，还有游市，也就是押解犯人游街示众。

    刘景忍不住叹气道：“孔明，我为市左史，躲不开俗务，需要出去露一面才行。”

    诸葛亮道：“既然刘兄有事，那我就先告辞了。”

    刘景无奈地摇了摇头，说道：“难怪梁叔敬曾叹言：‘宁愿在家闲居养志，《诗》、《书》自娱，亦不愿任州郡之职，徒劳人耳。’”

    梁叔敬即本朝名士梁竦，大汉高门安定梁氏子弟，汉明帝的外祖父，为人自负才高，却始终郁郁不得志，因宫闱之乱，受到牵连枉死狱中。

    其实这也是诸葛亮感到困惑不解的地方，刘景既有名声，又有才华，最重要的是他今年才十七岁，正应该居家养名，以待日后一飞冲天之机。

    这个时候何必急急忙忙跑出来服侍郡府，这么做对他简直毫无意义。

    诸葛亮又不是刘景肚子里的蛔虫，有此想法不奇怪。

    刘景送诸葛亮出门，正好遇上匆匆下楼的黄秋，后者瞧见刘景身旁颇为脸生的诸葛亮，不由一愣，但也没深究，凑到刘景身边低声提醒道：“仲达，来人乃是左贼曹掾成绩，你要当心些。”

    “原来是他。”刘景若有所思地点点头，没想到两人这么快就碰面了。

    贼曹是太守门下五吏之一，长沙属于大郡，设左右二贼曹，成绩为左贼曹掾。

    不管是权位还是亲密程度，贼曹在门下五吏里面都排在末尾，比不上功曹、主簿、主记、督盗贼，不过即便如此，那也是太守张羡的亲信，地位远非一般郡府列曹可比。

    他虽然被成绩“讹”了两万钱，可后者也成为他成名的垫脚石，双方说不上谁更吃亏。

    据说此人性情贪婪凶狠，不守礼仪，自己令他陷身全郡的舆论风暴之中，说不准会不会气急败坏，明里暗里找自己的麻烦，确实要小心才是。

    刘景谢过黄秋，三人一同下楼，此时一楼堂内聚满了人，谢良苦着一张脸，正和对方的领头之人说着什么，此人想来就是成绩了。

    目送诸葛亮离去，刘景跟在黄秋身后迎向成绩。成绩年纪在三十上下，约七尺身高，脸孔狭长，双目锐利有若鹰视，鼻梁既高且长，嘴角微微下撇，给人一种不好相处的感觉。

    刘景暗中打量成绩的时候，成绩也看到了他，立时目光如炬，显然认出了他。然而出人意料的是，成绩非但没有显露恶意，反而冲他轻轻颔首。

    刘景礼貌的回礼，心中不解：“他这是什么意思？”

    黄秋来到近前，瞥了一眼囚犯，脸色马上垮了下来，对成绩抱怨道：“这不是‘六指’祝阿么？成掾，你怎么又把他抓来了？”

    刘景闻言朝犯人的手上看去，果然发现犯人右手生有六指，他年纪不大，只有二十二三岁，身量中等，相貌平庸，如果非要说他有什么异于常人的地方，或许是身上那股放荡不羁的气质？

    祝阿冲着成绩晃了晃手上的枷锁，大笑道：“成绩，你看，连黄君这一市之长都认为你不该抓我来此，你还是快快把我放了吧。”

    “此人乃是市中偷长，多年来游走市井，害人不浅，我身为贼曹掾，抓他难道不是分内之事？”成绩硬邦邦回了黄秋一句，转而对祝阿道：“一会将你吊于市楼之上，期间若是无人指认你的罪行，我自会将你放了。”

    “何必多此一举，”祝阿撇了撇嘴道：“你说你把我挂到上面几次了？二次？三次？最后还不是奈何不了我，乖乖放人。”

    黄秋、谢良心里也是这般想法，成绩根本就拿他没办法，实在没必要折腾来折腾去。

    成绩厉声咤道：“你可曾听说过‘天网恢恢，疏而不漏？’你不过是侥幸逃过几次，就以为可以永远逍遥下去？不知死活！”

    “那我们就走着瞧好了。”祝阿扬了扬眉毛，一脸挑衅道。

    成绩回头冲手下挥手道：“将他绑于楼顶，击鼓聚民。”

    诸吏士轰然应诺，押解着祝阿上楼。

    “黄掾，我们也上去吧。”成绩对身旁的黄秋做了一个“请”的手势。

    黄秋暗暗叹了一口气，事已至此，由不得他不同意。

    看着成绩义正辞严、刚正不阿的模样，刘景内心一阵无语，若不是了解他是一个什么样的人，真要被他的表现唬住了。

    和谢良一起落在最后面，刘景趁机问道：“足下可否和我说说祝阿其人？”

    谢良下意识观察了一眼周围，小声说道：“祝阿乃是市中首屈一指的偷长，手下有十余个小偷。他本为贩酱之子，幼年父母双亡，是被市中商贩抚养长大，因此日后成为偷盗，感念众人恩情，从不对本地人下手，只偷窃那些往来南北的外地商贾。”

    刘景暗暗摇头，如今天下大乱，道路阻绝，商业受到极大影响，长沙能有多少外地商贾？

    要说祝阿从不对认识的人下手，他或许还能相信，从不对本地人下手？祝阿和他的手下拿什么过活？喝西北风吗？这话只能骗骗无知百姓，反正他是绝对不信。

    谢良继续说道：“此是其一，其二祝阿为人慷慨，视钱财若无物，只要他看到市中商贾生活遇到困难，便会倾囊相助，为其解困。有被偷者找到他，他亦会设法将钱索回，所以市中之人无不对他心怀敬重。这也是成掾屡次三番抓住他，却无人指认的原因所在。”

    “有趣……”刘景不觉失笑，没想到这位还是一个“义偷”。

    登上楼顶，他没有随谢良站到前排去，而是选了一个不起眼的角落位置。

    “咚、咚、咚……”市楼顶上的牛皮大鼓被贼曹吏用力敲响，震天的鼓声一时间传遍市井各个角落。

    市中之人听见急促的鼓声，知道有大事发生，源源不断向着中心地带的市楼涌去。

    没过多久，市楼就被市井中人里三层外三层围得水泄不通。

    眼见百姓聚集的差不多了，成绩指着双手被高高吊起，却仍是一副吊儿郎当模样的祝阿，大声说道：“我乃左贼曹掾成绩，而此人是‘六指’祝阿，平日常在市中偷窃，尔等若有人被他偷过，无需惧怕，可当面指认，在下定然让他难逃法网。”

    底下人群轰然，认识祝阿的人非常多，即使不认识，也从周围人群的谈话中听说一二，众人交头接耳，发表着各自的看法，就是不见一人站出来。

    如此问了三遍，依然没有人出面指认祝阿，成绩一脸阴沉。