    现在，距离八个安全小时还有两个小时的时间，张凯豪觉得不管如何，他都要去看看了，一是因为碍于雷仲元的请求和这项宁确实是一个人才，怎么样都要处理好来。

    二则是这个艾丽娅，调查中显示是一名荒民，在进入水泽城后直接跟十二天工的董千易搞起了研究，最终将八紫银蛇的狂暴因子给研究透彻了，并且弄出了针对性的特效药，这两个人都是可遇不可求的人才啊。

    来到研究所前，这里已经被十多名战士包围了，看到张凯豪到来，全部都站直身子敬了个礼，他回了个礼后道：“你们先到通道守着，这里我来处理。”

    “是！”战士们令行禁止分开两边离开了。

    张凯豪走上前，在光板上放下自己的手，扫描了一下掌纹，结果显示的是无法开启，这并没有出乎他的意料，转而在一旁的一个听筒的logo上点击了一下。

    在研究所内，就响起了请求通话的声音，项宁和艾丽娅面面相觑。

    “接通。”最后，还是艾丽娅同样了请求。

    “我是三号堡垒指挥官张凯豪，我希望与你们正面交流，放心，这里只有我一个人。”

    原本他还以为需要等待一会的，但没想到的是，大门直接打开了，这就让张凯豪有些惊讶，不过还是快步走了进去，然后就看到了穿着军方战斗服的项宁和有些虚弱的艾丽娅。

    他没有说话，而是打量起四周，他想找找兽核在什么地方，想着他们拿兽核是想干什么。

    然后就看到了一个铁柱模样的东西矗立在无菌玻璃罩内，心肝一颤他有个直觉，就是兽核就在里边，但那铁柱貌似是封存武器的装置，难不成···

    “你们打造了生物兵器？”张凯豪身子微微一颤。

    “没有。”项宁想都没想，直接回答了句。

    张凯豪笑了笑开口道：“项宁，年龄十六岁，涉嫌私闯军事重地，打伤军方人员，盗窃贵重物品，你觉得，这些罪定下来，你要被关多久？”

    “我为联邦流过血，我给联邦做过贡献。”项宁一脸坚毅，不畏强权的样子，说的就像是张凯豪逼迫他一样。

    一旁的艾丽娅掩嘴直笑，她在看到张凯豪自己来的时候，就没担心过什么，如果他真的要让项宁进去里边待个几年的话，直接就让一群士兵冲进来抓人了。

    “得了得了，你们总该告诉我你们想干什么吧？”张凯豪忽然发现他真的拿这两个人没办法，按照华夏崛起之初某国说出一人顶五个师的兵力。

    当然不是说那个人有多强，能一个打好几万个人，而是他的智慧，他对一个文明推动。

    就比如眼前这个艾丽娅，很明显她的战斗力没有那些经常去猎杀凶兽的武者强，面对兽潮，武者能杀十个，一百个，但她呢，研究出了狂暴因子的针对性的特效药，能解决多少凶兽？岂止十个百个？

    再说说项宁，他所参与研究的空间储物技术运用起来的话，能创造多少价值？

    民用，商用，军用，被称为跨时代的科技造物可不是吹的。

    “我要出去历练。”项宁很正经的说出了这句话，他觉得自己说的完全没有毛病，出去找方柔，路上肯定少不了跟凶兽的交锋，这对他提升修为和收集怒气点都是有大大的帮助，说是历练，完全没有毛病。

    “你历练就去历练，为什么还要打造生物兵器？还一声不吭闯进来。”张凯豪眼睛微微睁大，他奈何不了项宁，但就不吓吓他吗？

    “有嘛，那有，不可能的吧，我是艾丽娅小姐带进来的，怎么能用闯字来形容我呢？”项宁素质三否定，这个打死都不能承认。

    “呵呵，你当我瞎吗？”说着，他将光幕投影出来，项宁看着自己将一个士兵打晕，脸上一点表情的都没有，开玩笑，开启伪装的项宁，堪称演帝，岂能让你看出什么来？

    “不，可能是这个摄像头有问题，那个人根本就不是我，我为联邦流过血，我为联邦做过贡献，我是一个好学生，成绩贼好的那种，不相信你可以去查，我项宁从来不会做这些事。”项宁伸出手否认道，开玩笑，这种事要是承认了，那他岂不是真的要进去蹲几年？项小雨咋办？

    这下子，不光是张凯豪嘴角抽搐了，就连一旁的艾丽娅也是嘴角抽搐起来，这脸皮厚得，恐怕九阶兽王都愿称你为最强了。

    张凯豪也是真的拿项宁没有办法，你是人才，你是大佬，你说的都是对的，反正你就算是承认也奈何不了你。

    这里就有人会说项宁算什么大佬，但，他一个参与研究空间储物技术的重要功臣不是大佬谁还是大佬？

    “得得得，你要出去历练我是管不着，但这东西，必须留在这里。”张凯豪指着那个铁柱子道。

    “指挥官大人，现在说其他的，你恐怕也不会信，但这把生物兵器除了项宁外，没人能够操控。”艾丽娅也不在墨迹了，因为没有意义。

    “嗯？”

    “你应该知道，想要使用生物兵器，就需要在制作的时候或者制作完了加入使用者的DNA才能使用，其他人使用怕是会遭到攻击。”

    生物兵器之所以成为生物兵器，那就是这兵器是有生命的，如果将它当成家里的看家犬，你觉得他会向主人呲牙还是向陌生人呲牙？

    项宁看着张凯豪，脸色有些为难的道：“行的吧，就拿暗金巨蜥王的尸体跟你换吧，要知道兽核想要锻造成生物兵器可是很难的，这一次也是运气好而已。”

    怒气点+66。

    张凯豪觉得自己会控制不住自己，尼玛的，看他的样子，就像是他吃了大亏似的，当初问你要那个的时候，是你自己选尸体的啊！

    项宁看着他有些不善的表情，想了想，毕竟人家是三号堡垒的指挥官，人家都没怎么为难自己了，想了想开口道：“行的吧，下一次得到兽核给你留着就是了。”

    张凯豪：“······”

    怒气点+111

