    云澈的话音轻描淡写，但足够所有人听的清清楚楚。但整个封神台的人就像是被忽然施了魔咒，依然鸦雀无声——除了不断有下巴砸地的清脆响声。

    “好！好！好！！”

    释天神帝双手重拍，口中连吼三个“好”字，眼中已是放着异光：“好小子！这等匿影神技，真是让本王大开眼界！单凭刚才这精彩绝伦的匿影神技，本王就没白来东神域这一遭！”

    “可惜你小子是东神域的人，若是生在南神域，本王就算是抢，也要抢你当个弟子，哈哈哈哈！”

    释天神帝放声大笑，字字惊雷。

    “大开眼界”、“抢为弟子”四个字，从南神域排行第二的神帝口中喊出，是何等沉重的概念？

    而先前祛秽尊者曾厉言辱及云澈之师，这话此时从释天神帝口中喊出，对祛秽尊者而言何止是打脸。

    他们也都清楚的看到，不止各大界王，东席上的五大神帝、星神、月神、守护者也无不是面露惊容。

    “匿影……神技？”

    “这不是传说中的神道身法么……真的有人能练成？还是个……才神劫境的年轻人？”

    “记载中有，但从未听说有人修成。该不会是什么……障眼之法吧？”

    “这可是释天神帝亲口所说，还会有假？”

    “这小子……好像远不是看上去的那么简单？”

    “他这样……算不算作弊？难道他就这样……第一？不……不可能吧？”

    云澈以神劫境一级的玄力通过两轮预选，站在了封神台上，众人虽然也是惊讶，但之后更多的是可笑。而这一次，云澈走的依然是“邪道”，至少完全背离了这个考核的初衷，还是全程在他们注目之下完成。

    但给予他们的不是不屑可笑，而是久久无法平息的惊骇。

    “怎么，又想说我作弊？”看着祛秽尊者那发僵的脸色，云澈低笑一声，用只有他才能听到的声音道：“唯一的规则就是最先登上三百层，其他没有任何规则，这可是你亲口喊出来的，难不成，号称东神域最公正严苛的祛秽尊者，连自己的脸都要打？”

    祛秽尊者的面孔抽搐了一下，目光微阴，却是依然没有言语。

    身为宙天裁决者之首，他又岂会不知传说中身法极道的“匿影”，活了数万载，今日才是第一次亲眼所见……却是在这个被他无比轻视蔑视甚至厌恶的小辈身上。

    他的确亲口……还为了讽刺云澈，着重喊出着“不限任何手段”、“没有任何规则”这类的话，因为他确信在互相独立，步步危机，连逃都无处可逃的宙天塔，想作弊完全是痴人说梦。

    他做梦都不可能想到，还可以用这种手段。

    而这种“手段”，别说他，就是五大神帝，都用不出来。

    祛秽尊者转身，看向宙天神帝，两人对视之后，宙天神帝向他微微点了点头。

    “……”祛秽尊者回身，胸口微伏，肃声道：“吟雪界云澈，你已通过第三轮预选，有资格入最终的‘封神之战’！暂留于此处，预选结束后方可离开！”

    哗——

    封神台上顿时一片哄然。

    匿影，的确让人深为震骇。但，云澈的玄道修为，毕竟只有神劫境一级，他第一个通过宙天塔之战，依仗的根本不是实力，而仅仅是“匿影”，而要入最终的封神之战，需要的，却是真正的硬实力。

    神劫境一级入“天选之子”，已是一个巨大的笑话，引得宙天神帝都为之动怒。

    而若是再入了“封神之战”……毫无疑问，会引发东神域惊涛骇浪般的哗然，以及外神域的大肆嘲笑。

    但，这已是宙天界做下决定……也是不得不做的决定。

    周围的反应，云澈充耳不闻，安静的站在那里，心中波澜起伏。

    封神之战，历届玄神大会最终，也是最重头的环节。听说封神之战的每一场，还将通过星辰之碑，传达至东神域的各处。

    这一下，我算是彻底出名了吧……他心中自嘲着。

    茉莉，看到我，听到我的名字，你一定会来找我的……你一定会的。

    这一路，我没想到会是这么的起伏艰辛，但是，我此刻感觉到的却只有兴奋，没有哪怕一丁点的后悔……哪怕还要再付出十倍的代价，哪怕会引发更严重十倍的后果，我也不会。

    偶尔，我自己也会忽然迷茫，为什么我会决绝抛下蓝极星的一切，只身来到完全陌生的神界，什么都不顾，只为再见你一面……甚至有可能只是一面。

    而现在，心中疯狂泛动的兴奋感告诉了我答案……

    因为你是茉莉。

    是给了我新生，更改我命运，让我甘愿付出我所有所有的一切，哪怕十生十世都万劫不复的人。

    时间快速流逝，宙天塔之战在继续着，而且越来越激烈。

    人们的目光，也终于重回宙天塔，唯有云澈，静立闭目，对宙天塔看也不看，这明明是个观察“封神之战”强大对手的好时机，他却毫无兴趣。

    因为他的目的已经达成，“封神之战”，与他毫无关系。

    且以他的实力，面对那些能入封神之战的强者，碰到谁，都只会是必败无疑。

    他接下来要做的，就是等待茉莉找到他。今日之后，只要茉莉身在东神域，应该就没有理由听不到他的名字。

    不知过了多久，耳边的声音忽然沸腾了起来：“洛长生！是洛长生！他马上登顶了！”

    很快，云澈的身后，白光一闪，一个俊逸的身影从中缓步走出。

    圣宇界顿时欢呼震天……而如果不是云澈这个异类的存在，欢呼声必定还能更加高昂。

    洛长生向前数步，忽然看到云澈，目光稍愕，但也只是一瞬，便将目光转开，再不看他一眼。

    很显然，在他的认知中，或者说在任何脑子正常的人看来，云澈会先于他出现在这里，唯一的可能，就是他自行放弃了比赛。

    而他会直接放弃，简直再正常不过。

    “做得好。”祛秽尊者向洛长生微微点头，神色间多了一抹极为难得的赞赏。

    云澈也并未看洛长生一眼。这两个最先回到封神台的人，却宛如处在两个世界般毫无交流……也或者在他们心里，自己和对方本就是两个世界的存在。

    继洛长生后，第二个、第三个、第四个……越来越多的人登上宙天塔三百层，返回到封神台上。而这些最早完成宙天塔之战的人，毫无疑问是整个东神域最最顶尖的存在，每一个人，在东神域都早就负有盛名。

    他们到来之后，看到云澈的反应，和洛长生基本一模一样。

    尤其君惜泪，转过目光之时，脸上带着极深的鄙夷和厌恶，心中深埋的屈辱和恨意，也会在每次看到云澈时被狠狠激起。

    不知不觉间，返回封神台的年轻玄者已有二十多人，封神之战的剩余名额也越来越少，这时，云澈忽然听到了一个他颇为在意的名字。

    “那个小子……真的是炎神界的人？”

    “中位星界出身，怎么会有这种程度！？”

    云澈抬头，目光很快锁定了一个投影。整个投影的画面都已被淡金色的火光充斥，他可以清楚的听到火破云的大吼，以及大量玄兽在金乌炎中痛苦绝望的咆哮。

    金炎冲天，似要将宙天塔灼穿。逐渐的，玄兽的咆哮沉寂了下去，漫天的火光之中，火破云带着满身鲜血走出，步履缓慢，却坚定如铁，一双燃烧着火焰的眼瞳看不到重伤之下的痛苦，唯有比火焰还要灼热的坚毅。

    拖着长长的血迹，他踏进了宙天塔第三百层。

    成为第二十五个进入封神之战的人。

    “……真是了不起。”云澈由衷的叹道。

    从最初的两百名之内，到后来的百名之内……现在，又是所有人中第二十五个通过宙天塔，进入封神之战。

    也是第一个中位星界出身，却进入封神之战的年轻玄者。

    他一次又一次给予云澈震撼，也一次又一次给予炎神界天大的惊喜。

    “封神之战，封神之战啊……”火如烈反复的叨念着，如沉梦中，不愿醒来。

    “破云竟能到如此地步，我们完完全全低估了他的火焰造诣，毕竟，他的身上……”炎绝海话说一半，脸上是深深的激动和期盼。

    宙天神帝的目光在火破云身上停留许久，然后转向炎神界，微笑道：“恭喜炎神两位宗主，看来，再过不久，炎神便足以晋升为上位星界了。”

    炎绝海和火如烈受宠若惊，慌忙回礼，心中更是激动万千。

    火破云从光幕中走出，脸上依旧带着难抑的激动，他刚向火如烈所在的位置示意，一眼看到云澈，愣了一下：“云兄弟，你……”

    云澈走过去，微笑道：“破云兄，这下你想不名动天下都不行了。”

    “啊哈哈，你……”战斗时的火破云凶狠异常，但平日里却又格外平和，他有些不好意思的笑笑，刚要问云澈是不是自行退出，忽然想到这必然伤及云澈自尊，连忙止口，压低声音，转而道：“云兄弟，你之前差点没吓死我……你居然敢和祛秽尊者顶撞……呼！你可能不知道他是多么强大的人物，千万千万不要再这么做了。”

    “放心好了。”云澈却是无比淡定的一笑：“我比你们每一个人都安全的多。那祛秽尊者就算脑子崩了想直接出手杀我，我也有办法让他下不了手。”

    “呃？”火破云愕然。虽然他很信任云澈，但云澈这话，着实让他不知该怎么相信。

    “快看……琉光界的那个女娃娃，她是什么时候追上来的！？”

    大半的目光，都集中在了同一个投影上。一个娇俏玲珑的女孩如黑蝴蝶般在其中飞行，她的身后，一大群玄兽在追赶着，但逐渐的，这些玄兽的速度竟一点一点的慢了下来，最终停留在原地，呆滞的看着女孩远去，再不追赶。

    水媚音！

    “啊？这是怎么回事？”火破云一脸惊讶不解：“宙天塔里的玄兽全都是疯狗一样穷追不舍，为什么她的……竟然会不追赶？”

    “……应该是灵魂干涉，还是极强的那一种！”云澈皱着眉头，缓慢说道。

    这个小女孩，好恐怖的精神力，竟能一次干涉这么多玄兽的感知。

    难道自己的匿影会被她轻易察觉……也是因为她强大的过分的精神力？

    云澈自身就有着极强的精神力，但他从未刻意修炼过精神力，因而强大之处完全集中在简单粗暴的精神攻击和极强的精神防御。

    比如龙魂震慑，红蝶焚魂。

    而水媚音所表现出来的，却是比单纯的精神攻击要艰难和高级的多的精神干涉。

    足够强大的干涉，则可以达到“控制”。

    ————————————————

    【那啥……我上午出于感激之情，提了一下昨天有多达16页的打赏。然后……我刚才翻了一下，今天到现在为止，已经整整73页…………】

    【不敢说话了……】

    

