    许老爷子这些年已经很少发脾气，毕竟年纪大了而且身体不好，而且许骁已经接回了许家，现在也发展的不错。

    他要的无非就是自己小儿子以后不被压的太厉害，毕竟老来得子心里疼爱的紧，生怕受自己这个强势的大儿子的欺辱。

    只是让他没想到的是，今天竟然只为了个不相干的女人，许霆竟然让人绑了许骁，而且下落不明，这叫他如何能不怒火中烧。

    客厅中因为许老爷子这一声吼，气氛顿时紧张起来，一旁的佣人管家都不敢开口，低头垂眸努力置身事外。

    许霆原是站在门口的位置，见老爷子发了火反而轻笑一声走了进来，像是什么都没发生一般直接走到沙发面前坐下，语气随意：“爸，许家的天我早就已经反过了，您难道忘了四年前的事了？”

    “你——”

    许老爷子闻言更是恼怒，抓着拐杖便要上前去打许霆，结果才走两步便脚下不稳，身子跟着踉跄，幸好旁边的老管家眼疾手快一把上前扶住才没有摔倒。

    “逆子——逆子！”

    许老爷子脸色涨红，抬手颤抖着指着许霆：“我怎么生了你这么个大逆不道的东西，你、你就是想逼死我！”

    话音落下，他便情绪激动的咳嗽了起来，越来越激烈，脸色也跟着涨红。

    一旁的老管家是在周家待了多年的老人，见状也有些看不过去，于是略带恳求的开口：“大少爷，老爷子身体不好，您就少说几句吧，小少爷不懂事，您——”

    “知道他不懂事平时就要多看管着，而不是到现在闹出了事情才来我这耍老子威风！”

    许霆不客气的打断管家的话，他起身从沙发上站起来，侧身看着许父：“这次的事情我看在周慕寒的份上不跟他计较，但他如果再敢这么不知死活来试探我的底线，我可不敢保证我还能继续念这份可笑的手足之情。”

    说完这话，许霆转身离开了客厅，很快，外面便传来车子启动的声音。

    许老爷子有些颓然的跌坐回沙发上，长长的喘了口气，低声和管家说道：“我早看出他容不下骁儿，所以才拼了老命想给骁儿留下点后路，没想到、没想到他连这都不肯答应。”

    “老爷，您就别想那么多了，小少爷是有福气的人，以后的日子还长着呢。”老管家清楚这几年许家发生的事情，也不知道怎么评判，只能安慰着老爷子。

    许老爷子慢慢抬起头，目光疲惫却仍不减精明：“有福气也要有运气护着才行。”

    “您的意思是——”

    “周家的那个丫头，你去调查一下和骁儿之间是怎么回事，若是能和周家联姻，那那个逆子就算再看不惯骁儿，以后多少也会顾忌着周慕寒的。”

    “好，我这就让人去办。”

    老管家点点头，上前扶起许老爷子，慢慢朝卧室走去。

    *

    另一边，梁音跟着周慕寒从许家出来便直奔周家，按照许老爷子的成怒，周沐沐很快就会被送回来，但没亲眼看到人没事，周慕寒还是没办法完全放下心。

    梁音响起几个小时前周母在电话中那毫无顾忌的谩骂，不禁有些抗拒回周家，在车上坐着也不老实，左右跟着晃。

    眼看就要晃到周家别墅门口，周慕寒突然开了口：“我妈她从小疼爱沐沐，说话不免着急了点，你别和她计较。”

    着急了就能随便骂人？

    梁音自然明白这是周慕寒在找台阶，但她根本不屑于往下走，嘲弄道：“算了吧，谁看不出来你妈就是讨厌我，那话虽然难听，但也是她的心里话了，说不定你家人心里都是这么想的呢。”

    周慕寒顿了一下转过身看她：“既然你都明白，我也就不用找理由劝你了。”

    说完这话车子也停了下来，不等梁音开口他便直接下了车。

    “呵呵，老娘还不稀罕你的理由——”

    她抬高音调的话还没说完，便尖周慕寒从车子后面绕过来，抬手给她拉开车门：“下来！”

    梁音不动：“我不去，你让司机送我回七月的公寓。”

    “下来！”

    “我说我——啊——”

    梁音转身正要再次拒绝，整个人忽然被大横抱起，她下意识的尖叫出声，慌忙搂住周慕寒的脖子，反应过来重重打了他一下：“你干什么啊，放我下来！”

    “吵死了。”

    周慕寒皱起眉头，不耐烦的瞪她一眼，随后大步走向别墅，到了门口才放她到地上，又抓起她的手拉她进门。

    梁音虽然不情愿，但已经到这想走也来不及了，只好跟着他进了门。

    周母还在客厅等着，还有周慕寒的姑姑，两人一见周慕寒进门，便急忙跑过来：“慕寒怎么样，你妹妹呢？找到了么——”

    不等周慕寒回答，姑姑周娴的视线已经落在梁音身上，满眼憎恶：“你怎么来了，沐沐呢？是不是你把沐沐藏起来了？早知道你和周家不是一条心，你——”

    “姑姑！”

    周慕寒沉声开口，打断了周娴的话，他抬眼看向周母：“沐沐只是跟同学出去玩了，因为误会耽误了回来的时间，这件事和梁音没有关系，沐沐一会儿就回来了。”

    辛微一听这话脸色骤变，她抬手狠狠推了梁音一把，手指过去：“怎么会和她没关系？那会所的监控我都看到了，就是这个小贱人——”

    “妈！”

    周慕寒明显不耐烦的开口，语气中带着警告：“梁音是我的老婆，是这家里另外一位周太太，你说话要注意分寸。”

    要是没记错的话，这应该是周慕寒第一次这么旗帜鲜明的帮她说话，梁音不觉有些意外，挑了挑眉，没开口。

    辛微被儿子的话说的一顿，脸色顿时更加难看：“我注意分寸？她——”

    “太太！小姐回来了——小姐回来了！”

    门口传来一阵喧闹，佣人惊喜的大喊着，辛微满脸怒意瞬间转化成焦急的眼泪，急急忙忙朝门口跑去：

    “沐沐！”

