    就在崔振华震惊的时候，王林问道：“崔厂长，一套生产线和配套的设备，大概要多少钱？”

    崔振华微一沉吟，说道：“成套设备的话，20万左右一套吧！”

    这一下，所有人都感觉到了震撼！

    王林刚才说了，他要开一家工厂，需要15套这样的设备！

    一套设备就需要20万，15套岂不是需要300万？

    哪怕他们并不知道无纺布在国内的占比情况，算一算这个投资金额，也足够吓人了。

    周汉民微微动容：“振华，要这么贵吗？王林同志不是外人，他要在你们厂里订购机械的话，你们得给他足够优惠才行。”

    崔振华笑道：“这个不用领导关照，我们也会给王林同志最大的优惠价格。我报的价，只是一个大概，因为我现在也算不出具体的数目来，生产线的一些核心部件需要进口，而国外设备的价格行情也是变化的。”

    他又对王林道：“如果王林同志确定需要这款设备，我回厂后，组织人手研究一下，报一个具体的价格给你。王林同志，你看如何？”

    王林点头道：“好，如果国内生产不出来，我打算从国外进口的。我年前到过香江大华机械公司进行考察，他们有一种国外进口的生产线，价格比较昂贵，零配件维修比较麻烦。国内机械厂家能生产出来的话，那自然最好。”

    崔振华道：“那咱们就这么说定了，我先报个价给你，觉得合适，咱们再谈合作的事。”

    王林笑道：“可以的话，我想尽快成立工厂——周叔叔，厂房用地的事，我还得找你帮忙。”

    周汉民呵呵笑道：“这个不成问题，你先看看地块，只要是能批工业用地的地方，我都能帮你拿下！”

    这就是承诺！

    而且是无条件的支持！

    王林恭敬的道：“谢谢周叔叔！”

    周汉民哈哈笑道：“王林同志，别客气嘛！中午就在我这边吃饭了吧？”

    王林笑道：“那就麻烦了。”

    崔振华是个很健谈的人，和王林也是一见如故，两人聊到国内机械生产的现状，都有聊不完的话题。

    我国的机械改革，最重要的变革年，可以追溯到1985年。

    1985年对改革开放后的我国来说是特殊的一年，这一年，以城市为重点的整个经济体制改革逐步展开，这一年的基建投资比1984年增加了318亿，上涨了约43%，巨大的基建市场，促进了机械设备的发展和生产。

    设备和生产线，是一种生产资料，在过去几十年里面，产生资料不是商品，不能进入市场交易。

    直到80年代初，在长沙召开的全国机电产品交易会，才打破了生产资料不进入市场的迷信。

    这次交易会是生产资料进入市场以来第一次大型交易会。

    从此，机床、汽车、工程机械、水泵、风机、电机、电器和各种仪器仪表在内的几十个大类的机电产品，都可自由买卖。

    1985年是一个技术***的年代。

    国家确定“六五计划”后三年引进“三千项”技术，截止到1985年，就已经签了4000项，成交额达到36亿美元。

    家电，纺织，橡胶，钢铁，甚至啤酒灌装都在这几年引进了大量的技术，当时在国内，即使很小的工厂也在到处找合作。

    江南机械厂身为国内机械工业的领头羊，自然也不能例外，他们花费巨资，从国外引领了大量的技术和旧设备，对国外淘汰的旧生产线进行拆解研究，又从中得到了大量的技术。

    在汽车产业正式崛起之前，纺织业一直都是申城的核心产业，也是龙头产业。

    江南机械厂承担了大量纺织设备的生产、制造、研发任务。

    无纺布也属于纺织生产的一种产品，只是国内起步晚，产能低。

    八十年代，我国的口罩，还没有无纺布口罩，使用的都是那种白色的棉纱口罩，包装名称叫卫生口罩或者卫生口鼻罩，包括医用和民用都是一样的。区别在于口罩的厚度，也就是棉纱的层数。

    民用的一般有4层、6层、8层、12层棉纱口罩，其中只有12层棉纱口罩可阻止病原体的传播。

    医用的有12层、16层、18层和20层的棉纱口罩，厚厚的一个，跟戴了个防毒面罩似的。

    从这一点上就可以发现，我国的无纺布生产水平有多么的低下。

    全球无纺布消费量在1983年时为80万吨，而到1985年时增长到110万吨，1988年为140万吨。

    我国的产能，大概占到全球的百分之一左右，我国的人口数量，却占到了全球的五分之一左右，人均无纺布使用量可想而知。

    与此同时，全球无纺布消费，以每年10%的速率递增。

    在1989年，国内还鲜有有识之士，意识到无纺布的巨大潜力所在。

    当此时也，王林同志率先进入这个行业，敢为人先，率先完成国内无纺布生产的大布局！

    早在去年，王林成立卫生巾工厂之时，他就有心建立无纺布生产基地，但彼时他资金有限，有心无力。

    今年一开春，他就认识了江南机械厂的崔振华厂长，可以说是天时地利人和俱全，于是顺利的催生了无纺布工厂的建立。

    王林和崔振华又聊到了其它机械的生产，比如说卫生巾生产线、纸尿片生产线。

    “崔厂长，现在国外有一种新型号的卫生巾生产线，售价高达2000万一台，更高级的一款，更是天价，要一亿元一台！这种生产线的产能和卫生灭菌程度，完胜现有的生产设备，我们哪怕只要一台这样的大型生产线，就能组建一个颇具规模的卫生巾工厂。”

    “这个我知道，”崔振华笑道，“我经常到国外机械厂进行参观和访问，师夷长技嘛！不得不承认，国外在工业机械生产方面的技术，领先我们太多了。”

    王林道：“咱们市里，有没有这个可能，复制出这样的生产线来？”

    所有人听了，再次震惊，都看向崔振华。

    崔振华沉吟道：“有难度。主要是我们没有类似的生产线可以参考。不是我吹牛，只要我们有一台这样的生产线进行拆解，我们肯定能复制出来。个别零件可以依赖进口解决。”

    王林对此倒是有信心，因为国人最擅长的手段，就是模仿和仿造。

    在某些领域，国内的山寨产品，甚至能打败国外原有的著名品牌！

    卫生巾对大多数国人来说，都是个新鲜玩意，更遑论新型卫生巾生产线了。

    王林笑道：“如果国内能仿制出来，价格起码能便宜一半以上。”

    崔振华道：“这是肯定的，应该说，远远不止一半，可以做到国外价格的三分之一，甚至五分之一！”

    王林动容道：“那一亿的生产线，只需要两千万左右？”

    崔振华道：“国外的生产线设备，出口到我国，都是天价。我这么跟你们说吧，我们以前有一款设备，其中的核心部件是日本进口的，就一个螺丝，从日本发货过来，人家要价一千美元，一分钱都不能少。你们想想，一个螺丝它再贵，能值一千美元？人家就是吃定了我们，知道我们只能买他们的！这就是掌控了上游生产力的好处，卡住了你的脖子，你想呼吸，你就必须听他的，他要你多少钱，你就只能乖乖的掏钱。”

    周汉民道：“振华，既然如此，你们厂里，能不能把卫生巾生产线这一块的难关给攻克了？”

    崔振华面露难色：“领导，这个难度不是一般的高，主要是我们对整个卫生巾生产线的内部构造一无所知，这等于是从头开始研发，没有几年时间，是出不了成果的。等我们研发成功，估计国外早就更新换代了。”

    王林道：“这倒是实话，现代工业机械发展，日新月异，一年一小变，三年一大变。我们现在使用的生产线，比三年前的又要高出一个档次了。”

    几个男人，都吸着烟，陷入了沉思。

    周汉民猛的挥了挥大手，沉声说道：“凡事都需要有人踏出第一步，没有第一个有勇气吃螃蟹的人，就不会有后来居上的赶超！振华同志，王林同志，我在这里鼓励你们两家公司，展开精诚的合作，共同提升我市乃至我国纺织生产机械设备的制造水平！”

    王林精神一振，觉得周汉民的话，说到了点子上，便也慷慨激昂的说道：“我愿意为国内的纺织机器制造助力，这样吧，崔厂长，我们一步一个脚步，稳扎稳打的踏步前进。亿元级别的生产线设备，咱们现在难望其项背，但千万元级别的生产线，我们是不是可以想办法研究生产出来？只要你们能生产出来，我一定购买你们的设备！”

    周汉民问道：“国外千万级别的生产线，如果能在国内实现生产，也不过几百万吧？”

    崔振华道：“价格方面肯定是有优势的！光是工钱、原料这一块，价格就能压下一半以上。行，有领导牵头，又有王林同志这句话垫底，我们江南机械厂接了这个单！干了这一票！”

    “哈哈哈，好啊，”周汉民笑道，“国家的发展，离不开群策群力，需要你们大家共同努力！小军，拿酒来，我们好好喝上一杯！”

    不等周军动手，周霞已经拿了酒过来，给大家满上一杯。

    “来，为了申城纺织业的光辉前景，我们干上一杯！”周汉民举杯。

    王林和崔振华起身，和周汉民碰杯共饮。

    中午，王林在周家喝到三点才散。

    周军没有喝酒，他开着王林的车，送他回家来。

    王林醉了。

    他把手搭在周军的肩膀上，醉意朦胧的笑道：“军哥，我跟你说，无纺布事业，大有可为！”

    周军笑着附和道：“是是是，大有可为。”

    王林走上一楼的台阶，转过身来，看着外面，展开双臂：“你看，那天上飞的是不是燕子？春天来了！燕子飞回来了！”

    周军看着天上飞过的一行鸟，隔得太远，不敢确定那是不是燕子，说道：“现在的确是春天了，除夕前一天，就已经立春了！再有一个星期，就是雨水节气了。”

    王林身子摇摇晃晃的，手指着天空道：“无纺布行业的春天也来了！是我王林带来的！”

    周军怕他摔下去，连忙抱住他，笑道：“王林，你喝醉了。”

    王林哈哈大笑，醉态更浓了：“我没醉！不信，我唱一段给你听听？——抖银枪，出雄关，跃战马，踏狼烟。旌旗指处贼丧胆，管叫那捷报一日三传。”

    周军听了，乐个不停！

    他扶着王林上了楼，敲了敲王林家的门。

    无人应答。

    “你家没人啊？李文秀去哪里了？”周军问道。

    王林想摸出自己口袋里的钥匙来，但手不听使唤，试了几次，也没能伸进兜里。

    周军帮忙拿出钥匙，打开房门。

    王林踉踉跄跄走到沙发边，一屁股坐了下来，伸手抹了一把脸。

    周军看看他家一个人没有，便回到自己家里，见周粥在弹琴，便道：“王林喝醉了，你去照顾一下他吧？”

    周粥道：“他喝醉了，凭什么我去照顾他？他家不是有三个女人吗？”

    “一个都不在家。”周军笑道，“王林一个人坐在沙发上唱京剧呢！”

    王琳从房里出来，说道：“哎呀，怎么不扶他到床上去？万一摔了怎么办？我去看看他。”

    周粥看看嫂子的大肚子，说道：“还是我过去吧！你大着肚子，再被他绊一跤，那就更不好了！”

    周军道：“对，就让粥粥去！”

    周粥离开琴凳，来到王林家里。

    果然，只见王林正在唱大戏呢！

    “哪一阵不伤我杨家将？哪一阵不死我父子兵？可叹我三代男儿伤亡尽，单留宗保一条根。到如今宗保三关又丧命，才落得老老少少、冷冷清清、孤寡一门、历尽沧桑我也未曾灰心。”

    周粥听他唱得畅快，不由得扑哧一笑，走过来，坐在他身边，笑道：“你可真能耐！这是喝了多少酒啊？这戏唱得还挺好听的！”

    “不多，不多，也就一斤多！”王林打了个酒嗝，指着她道，“你、你不是周粥吗？”

    周粥道：“你还认得我啊？看来你还没有醉糊涂！我扶你到床上睡一觉吧？睡一觉就好了。”

    “好，睡觉好！”王林头重脚轻，站了起来，却是东倒西歪，连步子都迈不开了。

    周粥把他的手搭在自己肩膀上，抱住他的腰，扶住他来到卧室。

    王林沉重的身躯，往床上一倒。

    周粥帮他脱了鞋子，又怕他起来冷，便帮他的外套也脱了下来。

    王林一把拉住她的手，嘴里喃喃的道：“粥粥，你别走——”

    周粥又是好气，又是好笑：“我不走，你快睡吧！”

    这时，外面传来开门声，李文秀和孙小蝶说笑着走了进来。

    周粥不由得粉面通红，心想这要是被李文秀那个小心眼看到了，那可说不清楚了！

