    凌苍山主峰。

    宗门主殿里，掌教与一位白发男子席地而坐，地上摆着一只黄金托盘，里面赫然放着那颗金属弹头。

    “……祖师，您觉得如何？”掌教轻声询问道。

    男子虽已白发如雪，面容却与十七八岁青年毫无二致，身形挺拔、皮肤光洁细嫩如婴儿，眼神明亮深邃至极，周身上下弥漫着一重玄之又玄、莫可名状的气息。

    这就是凌苍山道统的精神支柱，人仙祖师苍铭璐，出身平凡，修道四十余载成就人仙果位，镇压宗门气数，至今已有近百年岁月。对于人仙而言，正当壮年。

    苍铭璐脸色平静如水，悠然道：“此物来历奇异，应该是不属于此界。云绮君能够侥幸从那人手中脱身，已属福缘深厚。”

    “不属于此界？”

    掌教面现惊容，这个答案实在有些出乎他的意料之外，凝神想了一想，他谨慎地问道：“既然是这样，那我们岂不是奈何不得赵元谨了？这天下争龙之事，难道就只有认输退出不成？”

    “当然不是，来自外域的生灵在机缘凑巧之下入侵此界，历史上已有过先例，但无一例外都被此界天意及时察觉，并降下天罚予以抹杀。”

    苍铭璐娓娓道来：“这等秘档，就连历代掌教都无权获悉，只有人仙才有资格查阅，你不知晓也是正常。”

    “那个人毫无疑问是来自异界的生灵，不受此界天意掌控的异数，而且他居然有办法瞒过至高无上的天意监察，危险性要远大于以前出现过的异数。”

    世界自有法度，外来者贸然闯入，必定遭到此界天道法则的敌视与排斥、乃至强行抹杀，以免对此界的稳定运转造成损害。

    因此所谓的异界入侵，以往根本就没听说过有成功的例子，毕竟外来生灵再强悍，也不可能具备对抗一个完整世界的能力。

    所以苍铭璐才觉得疑惑，这个异数不仅出现时间足够长久，还敢辅佐一个本该灭族的小诸侯，公然篡改其命数，甚至干涉此界人道王朝演化更迭，可谓是无法无天、肆无忌惮到了极致！正常情况下早该上天震怒，降下雷霆天劫予以诛杀了。

    “祖师，那我们现在该如何是好？”掌教凝声问道。

    “我打算出山，亲自过去会会此人。”苍铭璐平静地道。

    “这怎么可以？”掌教大惊，当即出言反对。

    自打苍铭璐晋阶人仙，就一直在山上坐镇，近百年都不曾踏出山门一步。如今要打破惯例，在宗门内外必定会引发轩然大波。

    “无妨，只是化身前去，本体依旧不出宗门。”苍铭璐笑道。

    掌教闻言松了口气，人仙已拥有借假修真、化虚为实的神通手段，其化身所能具备的杀伤力与本体差别不大，远凌驾于先天巅峰武道宗师之上，而那个异界入侵的生灵只是手中的兵器厉害，自身修为平庸寻常，想要击杀应该不是很难。

    “如果对方真是异数，并且为我所击杀，上天必定会有大量天眷降下，不仅我有可能更进一步，连宗门都会受益匪浅。”苍铭璐最后道。

    掌教脸色微喜，赶紧道：“既然如此，祖师不妨顺道去淮扬一带看看，吴姓潜龙遇刺受伤，战局堪忧。晚辈前几天已经令几位长老带领一批精英弟子下山，择机刺杀朝廷统兵主将，祖师若是能出手协助一二，南方大局可定矣。”

    苍铭璐点点头：“好吧，我就先去淮扬之地，待那边事了，再去荆州襄阳。”

    言罢瞑目不语，少顷，一道氤氲明光自他体内升腾而起，在半空中化为人影，模样与本体一般无二，略微颔首致意，旋即便出了大殿不见踪影。

    ……

    港岛。

    临近港口区的一处幽暗仓库里，一辆箱式货柜车停靠在角落的维修区域，几个身穿工作服的男子正围着它忙碌。

    没过多久，一个戴着墨镜的黑衣青年不紧不慢地走了进来，手中拎着一只硕大的旅行箱。

    两个维修工上去搭讪，对过接头暗号之后，便回首指了指货柜车：“东西都在里面，自己进去看吧。”

    在几人的注视下，秦烽伸手打开后面的货柜车厢门，搬开外层的几箱杂乱货物，在两层脏兮兮的帆布之下，盖着一堆灰扑扑毫不起眼的金属货箱。

    他随手拖出一只开启，里面是一支崭新锃亮的大口径远程狙击步枪，拆分成多个部件整齐摆放着，配套的观瞄仪器、保养维护工具之类都不缺。

    其余的箱子里面是40毫米口径的榴弹发射器，沙漠之鹰，军用手雷，RPG之类，各种型号口径的弹药更是装满了好几只大箱子。

    验货完毕，秦烽满意地点点头，将手中的旅行箱打开，里面塞满了成捆的欧元现钞，都是五百一张的大面额。

    “拿去吧，都归你们了。”他说道。

    简单确认了一下现金数额，几个男子表示认可，旋即带着箱子匆匆离开。至于秦烽如何将这些东西安全运走，就和他们无关了。

    等到他们出了仓库远去，秦烽才钻进车里锁上柜门，然后将所有武器一股脑收进了次元空间。静等了一会，确认外面没有异常动静之后才出来。

    这片约定的区域，自然是不会有监控摄像头的，所以他很轻松就走出了仓库区。

    通过暗网联系的地下军火商，在他给出足够的价码之后，对方很痛快地答应了送货上门，当面交易，而且质量有保证，都是全新的货品。

    此次交易顺利，双方已建立起基本的信任，下次他想要继续购买什么东西，只要价格合适，对方同样会欣然接受。

    越是繁华发达的大都市，水面下的隐秘生意就越多，还是那句话，只要有门路，想购买些违禁的东西并不难。

    回到别墅里，他当即沟通了星舰：

    “信息镜像：轻型武器专精，可以让主人熟悉掌握主世界所有单兵武器使用技巧，包括枪械、榴弹发射器、RPG，冷兵器等，达到精英特种兵王的水准，需要世界本源：50。确认选择？”

    “确认！”

    只要睡一觉醒来，这些知识就会顺利掌握消化，从而让他成为纵横异界的特种兵王。

