    经过力量加持的双倍重击，这些野怪哪怕是有武器，也抵挡不住夏波那凌厉凶狠的攻势。

    一只虾兵蟹将被夏波从中间劈开，手中还握着一支被斩成两截的长矛，当即惨死，骨头连着血肉，混合着内脏，看起来极为骇人。

    “杀！”

    夏波神情冷淡，手段愈发狠辣，二十只带着武器的虾兵蟹将组合在一块，足以摧毁一个小型车队，但是到了夏波这里，完全抵挡不住夏波抢如猛虎一般的攻势。

    在猎杀状态和分尸的相互搭配之下，他的每一击，都精准无误的落在敌人的弱点上。

    一场屠杀来的快，结束的也快。

    双方实力完全不成正比。

    杀完，他还感觉意犹未尽，完全没有杀尽兴。

    默默地点上一支香烟，等待野怪尸体刷新。

    地面上出现了一本技巧书和一枚金色的徽章。

    “爆出来好东西了。”

    烟雾缭绕之间，略带恐怖的面孔上露出一丝笑意，这是看起来有些牵强的笑意。

    刚经历杀戮，夏波感觉到自己的面部表情还是很僵硬。

    深深的抽了两口烟，他走过去把两件东西捡起来一一探查信息。

    【技巧：净化】

    【特性：无】

    【介绍：消耗五点精神力，解除自身负面状态，在施展之后的0.5秒之内，获得短暂的无敌！】

    【冷却：1小时】

    “净化，好东西啊。”

    夏波冰冷的眼睛一亮，0.5秒的无敌，消除负面状态，这样以后在遇到有控制型的野怪，只要自己把握住时机，是可以绝地反杀的。

    立马将东西升级。

    【技巧：净化】

    【特性：无】

    【介绍：消耗五点精神力，解除自身负面状态，在施展之后的1秒之内，获得短暂的无敌！】

    【冷却：0.5小时】

    并没有太大的变化，不过无敌的时间延长了0.5秒，并且冷却也变成了三十分钟。

    十分实用的一个技巧。

    将其使用，属性面板随之更新。

    另外一枚勋章的信息倒是让夏波有些惊讶。

    【组队勋章】

    【队长：无】

    【成员：0/3】

    【介绍：绑定三名成员，拥有队伍群聊、队伍语音、队伍视频、队长分配等功能。】

    【注：组建一支自己信任的队伍，在活动中更好的完成任务！】

    “组队勋章，这是在游戏更新之后出现的物品吗？组建自己的队伍，可以参与组队任务，而且这些人都要是自己信得过的人。”

    夏波眼睛闪烁了两下，这可是个好东西，有了这枚勋章，自己可以组建队伍，等后续的任务出现之后，也不用自己单独参与匹配了。

    “升级。”

    金色的勋章还是金色的勋章，从外观上来看，并没有太大的变化。

    【组队勋章】

    【队长：无】

    【成员：0/3】

    【成员信任度：无】

    【介绍：绑定三名成员，拥有队伍群聊、队伍语音、队伍视频、队长分配等功能。】

    【注：组建一支自己信任的队伍，在活动中更好的完成任务！】

    查看了属性之后，多了一样成员信任度。

    这是个好东西啊，有了这个成员信任度，自己就能够查看这些成员是否对自己忠诚，这样可以将不忠诚的队员踢出队伍，重新招募。

    组队勋章收起来，夏波心思活跃起来，获得这个东西之后，他已经有了初步的想法。

    至少是内定了一个人，这个人是冯鑫。

    此前和自己交易过，而且保持联系的也就只有冯鑫，而且她的实力也不差，给夏波的印象很深刻。

    有实力，印象不错，这是他的第一选择。

    而周老头太精了，并且总想着坑自己，绝对不能拉进队伍里。

    除了冯鑫，和自己见过面的还有薛响，这家伙在异世界一直想抱自己大腿，看的出来，这家伙对自己很崇拜，而且实力也不错。

    其次是孙权，不过这家伙排名第三，恐怕会组建自己的队伍，肯定和自己合不来。

    就算了。

    至于此前交易的人，这些人除了头像已经暗掉的，只剩下卖给自己信息的那个人，他现在的等级也达到了五级，目前在国内等级榜也排进了前五百。很难得。

    想了想，夏波先将这个念头摁住，这三个人除了冯鑫勉强合格，还能看得上眼，其他两个就不大行。

    薛响排名是第28，倒退了几名。

    另外一个更不用说。

    “看样子这些人都需要进行筛选才行，既要有实力，而且还要有忠诚度。”

    夏波皱着眉，捏住勋章回到车上，将勋章放在了储物柜里。

    点开个人属性查看了一下，经验值已经来到76点，总计二十一只虾兵蟹将，数量多，经验值庞大，这里简直就是完美的刷怪地点。

    不过这里存在的风险也很高，经过这段时间的不断观察，世界上已经有人发现了野怪的规律。

    野怪最初的刷新是随着人类自身的实力而产生上下波动，有些人发现，当在某一个点一直带着不走，野怪的数量和实力都会呈现飞速变化。

    这也是游戏为了规避人类在一个地方刷怪的念头。

    比如昨天晚上第一波，虾兵蟹将只有十七只，而且实力也就二三级，简单且容易对付。

    而今天，野怪的数量达到二十一只，等级均在四级。或许明天晚上就会达到五级，六级的程度。

    自己要做好提前撤离的准备。

    回到车内，略显昏暗的灯光映照着车内。弹指把烟蒂弹出窗外，夏波取出小桌子，倒上菊花茶，平静内心。

    此刻，风很轻柔，心如止水。

    每一场杀戮之后对人或多或少都会产生影响，夏波发现最近自己的情绪往往会跟随杀戮而变得更加冷淡，毫无人性，只有烟或者是闲适，才会让自己平静下来。

    轻抿一口菊花茶，闭上眼睛，仿佛达到了返璞归真的境界。

    喝了点茶，夏波深深吸了一口气，睁开眼睛，咂了咂嘴：“菊花茶还凑合，若是有龙井，大红袍，那就更好了。”

    “可惜现在的爆率有限，这特殊公路爆出来的大多数是稀有东西，生活用品少有爆出来的。等再过两天，就继续前进。”

