    林飞仔细打量前方那个巨大的空间法阵，发现其覆盖的范围，十分广阔。

    实际上，这就有点类似一个小型的小世界了。

    “想不到，地球上，居然存在这样高明的空间法阵。

    应该是上古时代流传下来的。”

    林飞不由得暗暗点头。

    不过，林飞在空间力量和空间法则方面，造诣已经是十分高深。

    所以，片刻后，林飞已经是大概摸清了眼前这个空间法阵。

    林飞手中提着黑衣老者，抬步向前疾闪而去，来到空间法阵的边缘，林飞直接施展力量，闯了进去。

    “什么？！”

    那黑衣老者不由得十分震憾。

    他作为日月神教的一个普通长老，知道这个空间法阵，是上古时代遗留下来的，神秘莫测，就算是传说中地球上的陆地神仙，玄境大能，也无法硬闯。

    这也是千百年来，日月神教，能够一直屹立不倒的原因之一。

    不管是谁，想进出这个空间法阵，都必须凭身份玉牌。

    “此子太神秘，太可怕了！”

    现在，林飞就这样轻易而举的，几步之间，就闯了进去，让这个黑衣老者，简直不敢相信自己的眼睛。

    空间法阵之内，是一片奇异的环境，灵气成雾，到处遍布不知生长了多少千年的巨木，老藤爬满山崖，时不时有体型庞大的飞禽走兽，在原始密林间隐现。

    显然，这片小天地，灵气的浓度比外面高，大道法则，也明显比外面的空间完善一些。

    “日月神教的人，全部给我滚出来！”

    林飞提气运声，一声大吼。

    这一声巨吼，林飞运用了好几种音波武技，可怕的声浪，犹如怒涛狂潮一般，向四面八方，滚滚扩散出去，所过之处，树木倒折，百兽惊逃。

    这一片空间，犹如一锅沸水般，热闹无比。

    “来者何人！”

    一道道被惊动的身影，不断出现，急射而来。

    “你是何人，为何敢擅闯我教禁地，在此喧哗！”

    速度最快，最先来到的，是一名生有灰色羽翼的怪人，眸孔锐利，像是鹰眼一般，愤怒地盯向林飞。

    “我是来杀你们的人。”

    林飞冷冷答道。

    “放肆！

    我日月神教传承数千年，从来没有人敢如此上门挑衅！”

    那怪人大怒，猛然探出一只大手，抓向林飞的天灵盖，快如闪电。

    “一只畜生而已，我就是挑衅你，有什么了不起的。”

    噗！

    林飞速度比他不知快了多少倍，并指向前轻轻一划，那怪人的双臂就全部断了下来，鲜血飞溅。

    林飞当然看得出来，这个怪人，其实是一头猫头鹰。

    这是属于禽兽类，长期吸纳天地日月精华，修成精怪。

    普通的飞禽走兽修炼成精怪，和妖魔兽族，看上去，似乎差别不大。

    但其实，还是有所不同的。

    许多妖魔兽类，天生如此，一生下来，就体质强横，甚至具备种种异能，有先天上的优势。

    妖魔兽类，只需要逐步成长，实力就会自然而然之间，不断增强，一旦成年，实力就会达到巅峰。

    而普通的飞禽走兽，生而平凡，大部分是无法走上修炼的道路的，只有极少数的部分，长期吸纳天地日月精华，诞生灵智，然后，才可以正式踏上修炼之路。

    可以说，普通的飞禽走兽，修炼之路，比起妖魔兽族，要难千倍万难，也不止。

    不过，普通的飞禽走兽，经历漫长岁月，一旦修成精怪，其实力往往要比妖魔兽类强大很多。

    “你！”

    那怪人惊骇之极，他没有想到，这个奇貌不扬的人类小子，实力居然如此恐怖。

    “畜生，过来！”

    林飞身形一晃，手出如电，已经是抓住他的后颈背，提了起来。

    此时，林飞的双手，一边提着黑衣老者，一边提着那怪人。

    那怪人的脸上，写满了恐惧，奋力挣扎却不能摆脱。

    “任长老，这到底是怎么回事？你是怎么把这个小子引来这里的！”

    那怪人气急败坏，朝黑衣老者怒目而视。

    “我……”

    黑衣老者不知如何回答。

    “住手！”

    此时，已经有许多人赶到，看到黑衣老者，和那怪人，都被林飞提在手中，不由得又惊又怒，一个个出声喝斥。

    要知道，这个黑衣老者，是日月神教的一个普通长老，而那怪人，则是日月神教的几大堂主之一，两人都是属于教中的高手。

    可而今，却像是两只死鸭子一样，被这个眼前这个小子，提在手中，动弹不得。

    “嘿嘿，我明白了，原来，所谓的日月神教，其实就是一帮畜生的组成的教派。”

    林飞目光扫视周围那些源源不断赶来的日月神教的人，发现其中大部分，都是属于普通的飞禽走兽修炼成精怪。

    很快，林飞所在位置的四周，就围满了一个个杀气腾腾的人。

    “小子，你到底是谁！

    因何事闯进我日月神教的禁地，还行凶伤人！”

    一个中年男子从远处的山脉疾掠而来，闪电般落在林飞身前。

    这个男子相貌清奇，一头鹤发如雪，身形瘦长。

    林飞一眼就看出，这是一头鹤精。

    “我叫林飞。

    我想，十年之前，你们日月神教，肯定知道我的存在。”

    林飞直接挑明。

    “十年之前！”

    那中年男子闻言，目光猛地一缩，死死盯着林飞。

    “我明白了，你就是不久之前，闯进s市，抢夺尸体，然后斩杀天蟒的那个林飞。”

    中年男子一字一字说道。

    “不错，是我。”

    林飞点头。

    “你真的是十年前，我教那项试验，选中的一颗种子？”

    中年男子此言一出，四周围，那些了解其中内情的人，一个个都是惊诧到了极点。

    要知道，当年的那项试验，早就被认定，是失败的了。

    可是，现在，却突然有一颗种子，活着寻了回来。

    这太让人震憾了。

    一颗活着回来的种子！

    四周围，日月神教的那些高层人物，一个个死死用目光盯着林飞，简直有点无法置信。

    “很好！

    大家听令，这个小子，十分珍贵，无论如何，也不能放他离开！”

    那中年男子森然说道。

