
秦阳松了一口气，快去的走了上去，将刺刀给扶了起来。

罗金峰看着远去的赵杰一群人，眼光略微有着两分复杂。

秦阳一个电话，禾北修行界的老大戴家家主戴玉林竟然亲自打电话给赵家，赵家已经吃到嘴里的肉竟然都没办法咽下去，被逼着吐了出来。

这便是隐门的人脉力量！

自己这个外甥，还真是不简单啊！

“刺刀，你伤得如何？”

刺刀吐出了一口血水，苦笑道：“受了内伤，不过还好，死不了。”

秦阳疑惑的问道：“你之前不是说要离开沧舟吗，怎么还在，又被赵家给堵上了？”

刺刀脸上涌起几分歉然：“对不起，给你添麻烦了，我之前确实是想离开的，但是我丢不下我妻子，我偷偷把妻子接了出来，原本准备过完年就走，谁知道还是被他们给堵上了，我怕他们对付我妻子，我便一个人引开了他们……”

秦阳倒也没多做责怪：“你妻子在哪？”

刺刀手指了前方：“就在前面不远的屋子。”

秦阳看了一眼，心中已经有了决定：“虽然赵家的人已经退走，但是谁也不干担保他们不暗中下手，你指路，我们去接了你的妻子，然后暂时安定在安全的地方，等你伤好了，就离开沧舟吧。”

罗金峰主动的说道：“送到我家吧，赵家的人胆子再大，也不敢道我家去撒野的。”

秦阳抬头问道：“会不会不方便？”

罗金峰笑道：“有什么不方便的，我那反正空房间不少，家里也有佣人，挺方便的。”

既然罗金峰都这么说了，秦阳也不客套：“行，那谢谢大舅了。”

罗金峰笑道：“一家人，客气啥，而且看着赵家人这么吃瘪，我心里老爽了，哈哈！”

“好，那我们走吧。”

秦阳扶着刺刀上了车，刺刀指引着方向，然后又接了刺刀的妻子，然后向着罗金峰的家而去。

秦阳简单的替刺刀检查了一下，骨头没事，内脏受伤，也是需要调养，不过也不急在一时。

很快车子便到了罗金峰家，秦阳将刺刀送进了一间客房，让他好好休息，有什么事情第二天再说。

秦阳和罗金峰年夜饭都没吃完便跑出来的，这自然还得回去，当下两人又向着罗老爷子家而去。

路上，秦阳给戴玉林打了个电话。

“戴先生，人我们已经救下来了，这次真是麻烦你了。”

戴玉林声音非常热情：“小事一桩，不值一提，秦先生，你在沧舟哪里啊？”

秦阳笑道：“我在沧舟罗家，罗啸天罗老爷子是我外公。”

戴玉林恍然：“啊，罗老爷子是秦先生你外公啊，那秦先生和我们禾北可是有渊源的，秦先生要在这边呆到多久啊？”

秦阳笑道：“看情况，估计初八.九吧。”

戴玉林爽朗的笑道：“好，那年初我过去拜访罗老爷子，他的铁拳在沧舟可是鼎鼎有名啊。”

戴玉林拜访罗老爷子自然是假，想见秦阳一面才是真，秦阳自然听得出来，微笑道：“戴先生掌管硕大家族，可是大忙人，要不我去拜访戴先生？”

虽然莫羽说过戴玉林欠他大人情，但是人家帮了忙，秦阳上门道个谢也没啥。

“使不得，那可使不得！”

戴玉林反应却很是强烈：“秦先生难得回来，那就好好和亲人一起团聚，就不要到处奔波了，我正好过来有点事情，顺便拜访一下老爷子，也见一下秦先生，我可是听闻了你在中海大展神威的事情，少年英杰啊。”

秦阳见戴玉林这么一说，陡然想起可能要举行的英雄擂，心中一动，笑道：“好，那我就在罗家等候戴先生光临了！”

“好的，那我们年后见！”

两人互相说了两句祝福的话后挂掉了电话。

罗金峰在开车，但是却挺清楚了秦阳和戴玉林的电话，心中暗自感叹，这还只是秦阳到了沧舟，戴玉林作为戴家家主，竟然选择亲自过来见秦阳，这莫羽的面子可是真的大！

“戴玉林要来沧舟？”

秦阳嗯了一声：“他说过来办点事，顺便拜访一下外公。”

罗金峰笑道：“拜访你外公是假，想见一面你才是真，哎，隐门的面子就是大，戴玉林拜访罗家的事情传出去，罗家确是沾光了。”

秦阳自然理解罗金峰的话，戴家是禾北一方之霸，如果他和罗家表现得关系密切，那其他家族就算想对罗家做点啥，总得掂量掂量，考虑一下戴家……

秦阳笑道：“沾光什么，都是一家人，一致对外才好！”

罗金峰哈哈笑道：“对，你说的对，一家人枪口对外……哎，你.妈的脾气也真是倔，这么大的事情，她竟然一直隐瞒着不说，要是早知道，我和你二舅恐怕也就不会念叨这么久了。”

稍微停顿一下，罗金峰看看秦阳，叹了口气：“我们当初希望你.妈嫁给另外一个人，也是希望她轻松一点，不那么辛苦，倒不是为了能够帮家里拉什么关系，秦阳，想必你心中对大舅二舅还是很有意见的吧?”

罗金峰说得坦诚，秦阳倒也不好意思太敷衍，摸了摸鼻子轻笑道：“为人子女，肯定心中还是有那么一点不爽的，不过也能理解你们都是希望妈过都更好，所以倒谈不上太大意见。”

罗金峰松了一口气：“你能这样想就太好了。”

秦阳笑笑，没再多说什么。

秦阳很清楚目前的这一切变化，都是因为自己的身份和能力带来的变化，如果自己只是一个普通人，大舅断然不会对自己这么说话。

只不过秦阳却并没有因此而往偏激的方面想，这年头，不管是朋友圈，亲戚圈，任何圈子，你有能力有价值，别人自然高看你一眼，甚至以你为中心，反之你没本事，心中却又还奢望别人把你捧着，那怎么可能？

更何况虽然之前大舅二舅也好，罗开罗政也好，虽然表现出一定的优越性，但是却并没有任何亏待自己，像罗开罗政主动带自己打牌，带自己去玩，还帮自己和霍轩顶牛……

终归都是一家人，枪口还是得一致对外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10609662"  chaptername="第七百八十章  一致对外">加入书签</a>
</div>
