    

    
                第1581章

    
                “这样的事儿，太多、太多了！自从他赌钱开始，他就一直在赌钱和忏悔中纠结，他忏悔的时候是真的后悔，可是他又像染了毒瘾一样的控制不住自己。”

    
                “他后悔的时候，我也曾经和他好好聊过，求他不要赌，我们一家人像以前一样好好生活，他满口答应，可是没有一点用。”

    
                “太多次以后，我就明白，他这辈子都不可能改了。”

    
                “他现在老实呆在这里，只是因为没有钱而已，有了钱，他一时也呆不住。”

    
                清宁低着头，嗓音哽咽，“如果我和蒋琛在一起，我爸爸就会像吸血的蚂蟥一样覆在他身上，蒋琛有再多的血，也不够他吸食。与其日后，我和蒋琛因为怨恨分手，不如现在就分了。”

    
                这一段时间的相处，她其实知道，他对她是有一点感情的，可再多的感情，也经不起两方的磋磨，他家里人不会接受她，而她身上那么多负累，也只会让这份感情更沉重，渐渐变了模样。

    
                苏熙见过被赌瘾控制的人，凌久泽带她去过赌场，但那不是她第一次去那种地方。

    
                做任务的时候，她曾经在赌场里呆了一个多月，见过很多赌的一分不剩、家破人亡的赌徒，他们像狗一样匍匐在地上，被人侮辱打骂，甚至被人剁掉手指、削掉耳朵。

    
                那些人看上去真的很可怜，但是一转头，他们弄到了钱，还会义无反顾的扑回来。

    
                她当时觉得不可思议。

    
                然而清宁和蒋琛的感情就这样完了，她仍旧觉得遗憾，“没有别的办法了吗？我可以帮你父亲找一份工作，也许他忙起来就不会去赌了。”

    
                “以前也不是没找过，没有用的，你别费心了。”清宁深吸了口气，“这两年没有蒋琛我带着悠悠也走过来了，感情对我来说，不是必需品。”

    
                苏熙很心疼，为什么他们家里人所有的负担都要清宁一个人来承担？

    
                她想起曾经在甜品店里乐观坚强的那个清宁，这几年，她经历了太多事儿，不知道有一天，她还能不能回到当初的那个无忧无虑的她？

    
                清宁看向苏熙，目中盈光闪烁，“不要告诉琛哥，他讨厌我、恨我，我们才可能尽快断的干净。”

    
                苏熙轻轻点头，“我明白。”

    
                她可能为清宁做不了什么，但是她会尊重她的选择。

    
                ......

    
                魏林升带着悠悠回来的时候，苏熙已经走了，清宁把悠悠接过来去洗澡。

    
                魏林升喊住清宁，“你这个朋友是不是很有钱？我看她穿的衣服好像很贵的样子，能不能让她帮我找个工作？”

    
                “不能！”清宁回头，语气清冷决然，“你可以住在我这里，但不要找我的朋友帮你做任何事儿！”

    
                魏林升讪讪一笑，“你这么激动做什么？我又没跟她借钱。”

    
                “你跟我同学都借过钱，你忘了吗？”清宁冷声道。

    
                魏林升脸上一窘，“我整天闲着也不叫事儿，要不，你把李嫂辞了，以后我帮你带悠悠，这样你也能省一份钱。”

    
                “不用，李嫂看的挺好的！”清宁淡淡道了一声，抱着悠悠回房了。

    
                魏林升看着清宁的背影，颓然的低下头去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->