    第61章连累族群的恋爱脑（3）

    他们已经在森林里走了几天。

    再怎么柔弱，也是从小就在森林里长大的种族。

    对于如何在森林里生存，如何躲避危险，如何隐藏痕迹，还是要比那些人类更厉害一点的。

    几天的时间足够他们把追兵远远甩开一大截了。

    故此，这也是江涅胆敢下手而不怕小精灵们反抗引来追兵的缘故。

    “是你！！”江涅一出现，那几个孩子立马如同炸了毛的猫一般,疲惫的脸上是抹不掉的愤怒，咬牙切齿恨不得将江涅大卸八块。

    只是天生的善良叫他们连动手都是犹豫的，非要开口用话语来骂走江涅。

    “你这个叛徒，跟着我们想干什么？！难道也想把我们卖给那些可恶的人类吗！”

    “安和，不要这么说，也许她只是刚好跟我们走一路……”

    队伍里的几个小精灵,经历了几天的逃亡生活疲惫不堪,漂亮的脸蛋都因为休息不足而憔悴许多。

    还有两个小精灵，虽然仍是痛恨原主对他们的出卖,但还有因为同样的逃亡，也对江涅产生了一丝怜悯。

    “把她赶走吧。”一个小精灵皱着眉头撇过脸道：“我不要看见她了，这辈子都不想再看到这个叛徒！”

    小精灵们叽叽喳喳的吵闹，他们因为防备，注意力只在江涅身上，却疏忽了对方出现时带来的浓密气味。

    等到大家发现的时候已经来不及了，强烈的药性让他们感觉疲软无力，一个个仿佛被抽尽了精力瘫软在地。

    “你……”哪怕是厌恶着出卖了族人的叛徒，但江涅的突然下手还是让他们满脸震惊，弱小的心灵再次受到了重击。

    一个个表情里带着被背刺的愤怒和悲伤，哪怕是没有了力气，也要用最凶狠的话展现自己的獠牙：

    “你想做什么？！”

    “你怎么可以这样对我们！”

    江涅走到嚷嚷着最凶的小家伙安和面前，蹲下来用手指轻轻捏了捏对方的脸蛋，再小家伙愤怒的通红的表情下笑出声。

    “想报仇可不是光用嘴巴说说就行的，连我什么时候对你们下药都不知道，又怎么能在魔法军队之下救出其他人呢？”

    安和恨不得咬烂对方的手。

    他恶狠狠的把头甩到一边，却因为用力过猛导致脑袋发晕。不过即使是这样,他也不愿意在这个女人面前展露自己的脆弱与不适。

    因为愤怒，被戳到痛点，对方的眼睛发狠，猩红的眼眶里掺上几丝泪意。“可恶的安罗娜！你快放了我们！不要再惺惺作态！我是不会向你屈服的！”

    “不要你假好心！是你背叛了族群！我们不会再承认你精灵的身份！”

    “承不承认以后再说。”江涅并不在乎这点毫无攻击性的语言，或许是因为这个身份种族天性带来的宽和，也可能是经历了弱小凡人之间互相关爱的世界，江涅的脾气比从前要好得多。

    面对一群小家伙的拒不配合，她也只是摆事实讲道理：

    “你们既不会伪装自己的身份，也没有强大的攻击力。更不知道那些军队会把族人弄到哪里去，要怎么报仇？怎么拯救？”

    “而我，就算被你们讨厌，但是你们也不得不承认，我从小就读完了图书馆里所有的书，就比如现在，我只是利用一些小小的知识，甚至不需要魔法的帮助，就能把你们全部药倒，让你们毫无还手之力,难道还不足以证明跟着我才是正确的吗？”

    安和咬牙切齿，尽管江涅说得有道理，可是背叛这种事情不是那么容易就能够原谅的。

    “……可你是叛徒！”

    “那又如何。”江涅又不能直说，做了那种事情的是这具身体的恋爱脑本人，而非是她，干脆跳过这个话题，直接威胁：

    “我给你们两条路，一，乖乖听我的话。二，我再给你们喂一些毒药，然后你们再听我的话。”

    小精灵们：……

    虽说精灵天性就能够分辨各种植物的作用，可是不代表他们就会制作复合型毒药的解毒配方。

    江涅所知的药理知识是除开这个世界之外，还有她经历的其他世界综合起来。即便是世界植物不同而导致的配方不通，但是江涅也能根据类似的药性自己搭配出适用的药方。

    可以说，面对江涅自带的外挂，即便是精灵族的长老们想要根据毒性制作解药都得仔细研究，更别说还未成年的小精灵了。

    “……可恶！”他们被江涅的无耻镇住了，“这根本没得选择！”

    江涅笑笑不说话，用眼神看着他们。

    等到小精灵们屈辱的点头同意，江涅才把顺带制作出来的解药给他们服下。

    一个个恢复力气，因为知道江涅的手段，倒是不敢再开口骂人了，只是摆着难看的脸色。

    安和算是性格最烈的家伙，其余几个小精灵倒是没有那么难以接受。只是觉得自己委屈又可怜，瑟瑟缩缩的抱成一团。

    “既然我们约定好了，那你们就跟我走吧。”江涅并不怕他们会偷偷溜走，一个是来自战五渣对战一渣的碾压自信，一个也是因为精灵族本性如此。

    江涅带着小家伙们往森林各处搜集草药，除开制作用以防身的一些基本药物，还要制作改变容貌的药方。

    精灵的样貌实在太漂亮了。

    即便是一只普通的小精灵，放在人群里也是精致如洋娃娃，加上标志性的精灵耳，一出现恐怕就要被抓住。

    江涅这几天是带着小家伙们制作了不少用以改变肤色的药膏，涂抹在身上，暗沉的肤色让容貌减弱几分。又辅以一些药膏捏造改变五官细节，看起来就更加平凡了。

    除此之外，他们还要制作帽子把耳朵藏起来，看上去就像是风尘仆仆赶路的旅人，与貌美的精灵毫无相似，才算成功。

    小精灵们跟在江涅身边，从防身毒药迷药的制作，到完美隐藏身份，渐渐的也对江涅有所改观。

    好话是说不上两句，但也不像之前那么反感暴躁。

    “安罗娜，我们什么时候才能出去？”

    连着在森林里打转了半个多月，一直到魔法军队都不耐烦追击，只是留下一部分人驻扎，其余大部队逐渐撤离之后，他们才高悄悄的靠近森林边缘。

    (本章完)

