    第1118章有了就生

    姚美人单美人都相当的失望，王爷本来来落雨阁的次数就不算多，如今外边忙，王爷连王府都没怎么回，这算一算，她们都多久没能迎来王爷的滋润了？

    孩子就更不用说了，但她们是女人啊，花期可不长，这一耽搁，很快就要成为王美人李美人她们那样了，到时候再有新人进门，这可如何是好？

    慕容妤对她们的惆怅没多理会，姬承玄这些日子没回来她也真有点想他了。

    好像也是心有灵犀，当天晚上姬承玄就回了。

    慕容妤正要准备睡觉呢，就看到他风尘仆仆回来了，她眉眼间不自觉就带起惊喜，“回来了？”

    “不突然，早想回来了，就是有点事耽搁了而已。”姬承玄就要上来抱抱她。

    慕容妤不给他抱，“一身的灰尘，先去沐浴。”

    姬承玄笑，便也先沐浴更衣去，等他洗好回来，慕容妤已经叫人给他准备好了膳食。

    因为时间晚了，当然也就简单一点来，直接上了南瓜饼，外加羊肉汤面这些，虽然简单但也丰盛。

    姬承玄笑道：“妤儿，陪我一块吃点？”

    “吃过了，你吃吧。”慕容妤就坐在一边陪他。

    姬承玄也没多客气，一路赶回来的确是饿了，加上他又是个能吃的，这不，没多久就被吃得七七八八。

    “这么晚吃这么多，会不会积食？”慕容妤又担心他吃不饱，又担心他吃太饱。

    “待会还有要事要干，自不会积食。”姬承玄深深看了她一眼，这一眼叫慕容妤脸上都发热了。

    “没羞没臊。”说了他一句。

    姬承玄笑着去洗漱，收拾干净后才过来把她搂在怀里，吻着她身上叫他悸动的香气问，“外出这些天，跟孩子们想我没有？”

    “孩子们是想了，拓哥儿还没少找你，不过这几天都习惯你不在了。”慕容妤笑。

    在姬承玄外出这些天，拓哥儿刚开始每天都要四处找人，虽然还不会说，但他就是在找人。

    只是小孩子忘性大，这几日就不找了。

    “去看看拓哥儿。”姬承玄也想念小儿子了，毕竟就在隔壁，所以带着慕容妤就过来。

    拓哥儿已经睡下了，奶娘跟丫鬟一块看着呢。

    小家伙睡得很香，看得出来是长肉了，圆乎乎的。

    姬承玄看完才心满意足跟慕容妤回来，只是一回房就再不犹豫，直接把她抱着朝床榻走去。

    “干嘛呢。”慕容妤明知故问打了他一下。

    姬承玄就用实际行动告诉她干嘛。

    事后，姬承玄搂着她说，“妤儿，我听说孩子生得太勤对女人身体不好，有没有男人用的药，吃完可以不用再生的？”

    “咱们现在不就避着吗。”慕容妤身心都得到满足，懒洋洋的，跟没了骨头似的被他抱在怀里。

    他们夫妻俩的确有在避着，种子都没撒到地里，这是《华氏医经》里记载的避孕手段之一，但也是高危行为。

    “不是说不大好，也容易有？”姬承玄迟疑。

    慕容妤搂着他说，“真要还是有了，就生。”

    (本章完)

