    两天之后，两国能源领域商业代表团启动了第一次会谈。

    这一次谈判仍然以线上的方式进行，虽然对方强烈要求在第三国组织现场会议，但华夏方面完全无视了对方的要求。

    会议组织人员对他们的回答只有一句话：

    我说在哪就在哪。

    无奈之下，丑国最终接受了线上会议。

    他们派出了以多个能源巨头、尤其是石油巨头为主的公司代表，以及相关的重要人员，打算商讨的问题只有一个，那就是如何稳定当前的世界原油价格。

    陈昊和叶舟都没有参与这次会议，他们一个忙着推动量子计算项目人员名单建立，一个忙着跟进祁连发动机、涡扇-20发动机的制造，都不打算把精力放到这场虽然重要、但却也没有那么重要的会议上来。

    视频会议启动，华夏方面会议代表团的众人出现在屏幕之上。

    “各位好，寒暄的话就不用多说了，今天的会议我们直接进入正题。”

    “首先我想要介绍一下本次会议的议程。”

    “本次会议由三个部分组成，第一，有关近期国际油价波动的讨论；第二，关于如何在后续维持国际油价有序运行的讨论；第三，关于双方各个公司后续在能源、农业、生化、金融等多个方面合作的讨论。”

    “三个议程总共预计时长为6小时，议题一、二分别为一小时，议题三4小时。请各位确认是否有异议，如果没有，那么我们就直接进入讨论。”

    说话的是华夏方面的谈判代表，他的目光扫过屏幕上的丑国方面代表，仅仅停顿几秒之后，便直接开口宣布会议开始。

    首先举手发言的是对方美孚石油的商业代表，他满脸严肃地直视着镜头，然后开口说道：

    “我们注意到，在贵方的干涉下，目前的石油价格已经跌破了10叨乐每桶，并且还有进一步继续下跌的迹象，相信如果再不采取措施，在极短的几天之内，石油期货价格就要跌破正值，我想请问，贵方对这种局面是否能够承担责任？或者我说的更直白一点：这样的局面对我们双方都是不利的，在贵方的目的达到之后，能不能在最短的时间内恢复油价稳定？”

    美孚代表的口气很硬，但谁都能听出来他话里隐含着的那一层意思。

    没错，你们华夏人牛逼，把油价打到这种程度我们都没有办法，但问题是，这样的低油价损害的是我们的共同利益，你总不能就一直放着不管吧？

    你们如果有什么目的，那么就尽快拿出来谈，谈好了就恢复油价，不要影响咱们双方赚钱。

    丑国的官方人员很铁不成钢地看向美孚代表，他们跟这些商人不一样，他们考虑的更多的是全局的利益，而美孚代表的话刚一出口，就已经把己方的位置摆在了下位。

    看人脸色吃饭，这谈判还有得谈？

    正如他们的官方人员所想的一样，一听到这话，华夏方面心里立刻有了底。

    这场谈判的基调算是定下了，那么接下来，就没有必要再去调整策略了。

    只要坚守住我们处于优势的立场，用强势的态度去提出利益诉求就好。

    想到这里，坐在角落的一名男子轻轻敲击键盘，随后，一条命令传递到了会场中某一个人桌上的小屏幕上，那人看了一眼屏幕，开口回答道：

    “我们并不认为所谓的石油价格地位运行对我们是不利的。各位，你们也知道，相比起你们来说，我们的石油储备量是很低的，甚至于，人均石油储备量连你们的四分之一都不到。”

    “石油价格低对我们是坏事吗？不是的。我们正好可以借这个机会扩大我们的石油储备，以应对某些可能会发生的极端情况。”

    说到极端情况这几个字，发言人故意把语气加重了几分，屏幕上的丑国官方人员面色一沉，其中一人连忙开口回答道：

    “我们认为，在石油供给正常、稳定的情况下，贵方所担心的极端情况是不会出现的，这一点，我们可以提前做出保证。”

    “明白了。贵方的态度很诚恳，那么我们也有一个问题：如果石油价格持续维持低位运行，到底会对贵方产生多大的影响呢？”

    美孚代表满脸无奈地看着镜头，他知道对方是在明知故问，但他又不得不回答。

    “影响很大，再这样下去，你我双方的相关企业都将要面临大量的利润损失、人员失业、甚至是倒闭。”

    “哦？是这样吗？”

    发言人看向一旁的企业代表团，那里坐着的正是石油、石化两家公司的代表。

    看到发言人的目光，两家公司的代表纷纷回答道：

    “我们公司的现金流充裕，哪怕继续亏损，也可以保证三到五年的稳定运营。”

    “我们可以保证五年。”

    发言人满意地点了点头，随即重新看向屏幕，开口说道：

    “所以，情况也许并不像贵方所说的那样，石油维持低位运行，对贵方的损害，恐怕会比对我方的损害大得多吧？”

    “我们的新能源布局在世界范围内都处于领先地位，对于油价下跌，我们做的准备要更充足。”

    “这次的谈判，我们也不是要解决自身的问题，而是要解决你们的问题，这句话贵方赞同吗？”

    “......赞同。”

    丑国方面代表艰难地开口回答道。

    他的心里充满了不甘，他不能想象自己有一天居然也会处于这样处处受制的局面下，但是没有办法，他身上也有任务，想要完成任务，就必须要接受这样的压力。

    “很好，既然基本的立场已经清楚了，那么我想，我们就可以真正开始有意义的会谈了。”

    说罢，发言人拿出了文档，开始向对方宣读有关最近油价下跌事项华夏方面的分析。

    这些所有的分析都写得冠冕堂皇，什么新能源冲击了传统能源市场，什么国际炒家为了牟利打压石油价格，什么主要产油国经济状况下滑提前透支生产力，什么新油田投入运营......

    一句一句，似乎是在说着别人家的故事，可在场的所有人都知道，这他么不就是你们这群兔子干出来的吗？

    新能源冲击化石能源市场，是你们的硫硅电池干的；国际炒家牟利，大概率也是你们在期货市场上的布局；主要产油国透支生产力也是协议使然，鬼知道你们为了让他们增产送了多少不能说的小玩意儿；而至于新油田投入运营？

    SPLM的重要人员你们都搞定了，难道还有人不知道你们在油田那边的事情？

    听完报告之后，所有人心里都不由得产生了一个想法。

    这只兔子不是在分析，它只是在展示。

    它是在用这种方式告诉谈判的对方，你看，我们已经做了这么多事情，这些事情我们都可以说给你听，并且，我们还可以做得更多。

    至于要不要做，那就看你们的诚意了。

    良久之后，发言人终于念完了报告，此时第一个议题的时间正好结束。

    见到这种状况，对方也只好跟着进入了下一个议题。

    “所以，贵方到底有没有信心在短时间内恢复油价稳定？我们的要求是，至少在1个月之内，要将油价恢复到50叨乐每桶以上。”

    “我们可以，但是，我们需要贵方的配合？”

    “需要我们怎么配合？”

    “很简单，放开swift限制。”

    这话一出口，在场的所有人都陷入了寂静。

    Swift，这个国际金融领域最强大、也最有效的工具，从它诞生以来就承担着极端重要的功能。

    它不仅仅是一个国际间结算的标准报文、也不仅仅是金融工具，更重要的是，它代表着的是一种体系。

    叨乐-石油-黄金体系。

    从布雷顿森林会议之后，这种体系从未动摇，反而越发稳固。

    而现在，这个体系迎来了它的第一个挑战者。

    华夏人。

    他们直截了当地提出了自己的诉求，哪怕不是要彻底打碎这种体系，也是要在这个体系中插入自己的印记。

    如果真正放开Swift的限制，将它作为一个国际公开、任何国家都可以使用的单纯的、商业化的报文系统，那么，叨乐在国际上的本位地位，将会迎来最直接的挑战。

    随之而来的，将会是对金融主导地位的挑战。

    沉默了足足一分钟之后，丑国方面的代表才开口问道：

    “你们所说的放开，指的是什么程度的放开？”

    “可以谈。”

    华夏发言人简单地回答道。

    这个回答让对方松了一口气，起码，他们要求的不是全面的、毫无干涉的放开，这至少让他们还有了转圜的余地。

    “这个话题我们需要进行内部讨论，贵方可以加入到下一次的议程中，作为一个单独的论点来讨论。但是我们想确认的是，在暂时维持现状的情况下，你们能不能恢复价格？”

    “这并不难。”

    发言人点了点头继续说道：

    “实际上，想要恢复价格，哪怕靠你们自己也可以，只不过，你们不打算在这件事情上付出额外的成本，不是吗？”

    “是的，这是很现实的因素。”

    “那么好，接下来，我会向你们简要介绍我们可以执行的部分策略，在策略介绍完毕之后，我们将要进入第三部分的讨论。”

    “我们需要讨论，让我们做出这些策略，贵方需要付出什么样的诚意......”

