
　　由于无论是九尾还是阿飞出现的地方都离忍者学校有一定距离，所以忍者学校并没有收到波及，停课一天之后又恢复了正常的上课。

　　不过，现在的忍校不管是学生还是老师，都有讨论着刚刚发生不久的九尾破封大事件。

　　学生还好，毕竟他们很快就被送到避难所去了，也不知道具体什么情况，都是听的传言，所以讨论的东西也毕竟简单乐观。

　　比如说这次事件中表现出强大实力的火影辅佐永泽，和四代目火影波风水门到底谁更强，或者和三代火影比怎么怎么样。

　　但是老师们不同。

　　老师们都是中忍还有特别上忍，在事件发生的时候都有去帮忙的，所以要么看到过阿飞的巨大木人，要么就是看到过九尾。

　　袭击者还拥有木遁，有着写轮眼，这些是让人非常担忧的事情。

　　写轮眼是宇智波独有的血继限界，木遁也只在他们初代目火影千手柱间手上出现过，连他的后裔们都没有继承到木遁。

　　如今居然有拥有写轮眼的人，和会木遁忍术的人袭击木叶，这怎么能叫人不担心。

　　而且那个使用出初代目木人之术的敌人已经被封印，但是那个放出九尾的面具人却没有被抓住。

　　“藤原永泽，这个名字怎么听的这么熟悉，而且为什么大家都在讨论这个。”听到同学们讨论这个名字，花阳感觉有些耳熟，好像这个名字从哪里听过一样。

　　花阳后面的女孩子见花阳居然不认识永泽，便解释道：

　　“花阳酱，不能直呼永泽大人的全名哦，他可是火影辅佐，前几天不是村子发生了九尾妖狐作乱吗，就是大家都被叫去避难所的那天，那个事件就是被永泽大人解决掉的。

　　据说九尾妖狐有一座山那么大，有着九条巨大尾巴，吐一口气就能毁灭半个木叶。

　　真像知道那个战胜这样怪物的永泽大人该有多强大。”

　　说完，那名女孩子眼睛都变得闪亮了许多，仿佛眼中闪亮着星光。

　　“吐一口气就能毁灭半个木叶。”花阳一脸懵逼的看着那名女孩子。

　　有敌人袭击木叶，然后九尾破封袭击木叶，这个她知道，但是九尾真的有那么夸张吗，一口气毁灭半个木叶。

　　战斗被毁灭的地方她去看过，虽然地上一个个大坑还有各种大块碎石看上去蛮震撼，但是也没一口气毁灭半个木叶那么夸张吧。

　　要是那个九尾妖狐真的那么强，花阳无法想象击败那种妖狐得拥有怎么样的强大实力，忍者真的能那么强吗。

　　“不对。”花阳突然想起来了自己是从哪里听到藤原永泽这个名字了。23sk.Com

　　那天中午，两人吃完午饭，花阳邀请兜来了一场友谊切磋。

　　当然，最后毫无疑问的是花阳输了，那时候的花阳好奇的问兜平时是怎么修炼的，感觉明明已经很强了，实力却还在一直快速进步。

　　“我的忍者哥哥帮我制定了训练计划，我每天都按照那个修炼。”

　　兜是这样回答她。

　　但是兜口中的这个忍者哥哥，花阳已经不知道听了多少遍了。

　　理论成绩好，我有一个忍者哥哥。

　　手里剑成绩第一，我有一个忍者哥哥。

　　体术施展第一，我有一个忍者哥哥。

　　所以花阳并不满意兜的回答，向其询问了他那个忍者哥哥的姓名。

　　“他叫藤原永泽，我一般称呼他叫永泽哥。”

　　那就是花阳第一次听到藤原永泽这个名字。

　　花阳将视线放到旁边一脸淡然，不知道在想什么的兜身上。

　　“兜。”花阳伸出白嫩的手指轻轻的戳了一下兜的手臂。

　　“嗯？”兜转头看向花阳，最近他的风属性查克拉性质变化陷入了一个瓶颈，刚刚他在想该如何突破这个瓶颈。

　　“你的哥哥是叫永泽？”花阳问道。

　　“嗯，对啊。”兜面色淡然的点了点头。

　　“那个火影辅佐也叫永泽。”

　　“没错。”

　　“所以你的那个忍者哥哥就是火影辅佐。”

　　“嗯。”兜点了点头。

　　自从永泽在木叶出名爆红之后，兜也好奇的问了一句，永泽大方的承认了。

　　“嗯，我就是那个永泽辅佐。”永泽一脸平淡的和兜说道。

　　在知道这个消息之后兜有些惊讶，忍校小孩子最多的梦想是什么？那就是成为火影，可想而知火影在木叶人中心中的地位。

　　虽然火影辅佐不是火影，但是却是相当于火影的副手，也非常了不起了。

　　不过兜很快就平静了下来，永泽是火影辅佐又能怎么样，还不是他的永泽哥，一个喜欢吃小孩子才吃的甜食的屑成年人而已。

　　所以兜能很平静的告诉花阳，没错，他的永泽哥就是那个永泽辅佐。

　　“哦，原来是这样。”花阳平静的点了点头。

　　不就是火影辅佐吗，有一个火影辅佐的哥哥很正常吧。

　　不就是能打败九尾妖狐的火影辅佐哥哥吗，也就一般。

　　才怪！

　　花阳两手抓着兜的肩膀，疯狂摇晃，激动的白眼都差点开启。

　　“兜，你为什么不早点说啊，你口中的那个忍者哥哥居然是火影辅佐。

　　亏花阳一开始还以为你是个普通人，怕你不认真上课，提醒你。”

　　由于兜的姓名，再加上兜的梦想居然只是成为忍者然后赚钱，花阳下意识的认为兜出生一个家境贫苦的平民家庭。

　　所以一开始她见兜不认真听课，会善意的对兜提醒。

　　后面还想和兜成为朋友，带着兜一起努力。

　　结果兜的实力超乎她的想象，每次花阳都被打击到怀疑人生，渐渐忘记了之前带着兜一起修炼的想法，而是追赶兜的脚步。

　　这时候的花阳，也只把兜当成了一个普通的忍者家庭成员，有一个普通的忍者哥哥。

　　现在，告诉她，兜的那个忍者哥哥，居然是火影辅佐，兜是火影辅佐的弟弟。

　　这样，兜岂不是成了忍二代了。

　　那超强的实力也能得到解释了，毕竟兜的训练计划可是火影辅佐亲自制定的。

　　“我也是最近才知道的，而且永泽哥不是我血缘上的哥哥，我是一个战争孤儿，后面……”兜说起了他被野乃宇捡到进入孤儿院的往事。

　　“不好意思兜，我不知道就乱说，对不起。”花阳在听到兜居然是一个战争孤儿，连忙放开了兜的肩膀，对兜道歉。

　　兜无所谓的笑了笑道：“没事的，我不在意，我现在过的很好，永泽哥和院长都对我很好。”

　　“我帮你按摩一下吧，刚刚肯定把你肩膀摇酸了。”花阳想了想，提出来一个补偿方案。

　　兜本来想拒绝，但是想起花阳的性格，最后还是答应了。

　　如果不答应，花阳肯定内心会觉得愧疚的。

　　兜和花阳旁边的人看到这一幕，都是眼睛一亮，没错，他们在磕cp。

　　如果是换一个女生，和又帅实力又强的兜这样相处，女生们肯定会嫉妒，觉得对方不配。

　　但是花阳不一样，虽然出身名门，但是从来没有看不起其他人，对于同班同学也是乐意指点，经过一段时间相处，花阳在男生和女生当中都要不俗的人气。

　　兜同理，换别人和怎么善良可爱的花阳贴贴，男生们怕是要嫉妒到发狂。

　　但是兜这样所以科目都全能，实力超强还乐于助人的天才，大家就会觉得没问题。

　　居然大家都没戏，只好一起磕cp了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第209章 我的火影辅佐哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 