    若不是方才灵汐兴奋之余，有些说漏了嘴，琥珀怕是要将她们之前的话信以为真了。

    此刻想来，墨珏重伤一事怕有蹊跷。

    琥珀突然想起，清心音的确有清心凝神，缓助疗伤的功效。但是，它还有一个更大的作用，那就是平复气息，安抚躁动，防止修炼之人走火入魔。

    墨珏若真的是重伤，雪染理应使用琴愈术为他疗伤，可她却每日必弹清心音，委实有些古怪。

    莫不是，墨珏他真的入了魔，雪染也束手无策，为防止走露风声，才对他施了昏睡咒，对外宣称他一直处于昏迷状态？

    墨珏变成这副样子，就不会对后祈乃至天界产生威胁，后祈也就不能贸然对他动手，雪染委实是为了墨珏耗费了一番苦心啊！

    可是，荼蘼却没有猜出其中的道理。

    她还以为这是一个惩治雪染的好机会，便迫不及待的向后祈进了谗言，生生将雪染逼死了。

    不好，雪染一死，昏睡咒已然失效！

    眼下墨珏已经醒了，若是他恢复了灵力，堕入魔道，那么天界之中，还有谁人能与之抗衡呢？

    她得速速将这个消息汇报给陛下才行！

    琥珀交代珍珠好生照看斩离，方才要转身离去时，突然听见床榻上传来了斩离急促的喘息声。

    琥珀脚步一顿，禁不住回头去望。

    只见斩离脸色煞白，双手紧紧地抓着床单，好看的眉毛拧在了一起，颤抖着双唇不住的念着：“姐姐……姐姐不要！求你……求你回来……”

    “殿下这是，做噩梦了？”珍珠疑惑的看了一眼琥珀，见她愁眉紧锁，便继续说道：“殿下可是好多年都不曾做过噩梦了。他小时候每次噩梦惊醒，一坐就是一宿，不肯睡，也不肯说话，更不想让旁人知道，现在想来，还觉得有些可怜。”

    “殿下乃是天界九皇子，哪里轮得到我们这些下人来可怜主子了？”琥珀似是不喜欢珍珠提起这些事，拉下脸反问了一句，最终还是没有踏出房门，而是转身走回了斩离的身边。

    琥珀坐在床榻上，轻轻拍了拍斩离的手臂，唤道：“殿下！殿下醒醒！”

    “姐姐……姐姐……”斩离像是听不见琥珀的呼唤一般，口中依旧不住的呼唤着雪染。

    眼看着崭新的床单就要被他抓破了，斩离突然浑身一抖，倏地坐了起来，满目惊恐的大喝一声：“不要！”

    “殿下你醒了，你可有觉得哪里不舒服？”珍珠见斩离清醒过来，满心欢喜，疾声问了一句，却没有得到斩离的回应。

    琥珀掏出手帕，细心地为斩离擦拭着额头上的冷汗，轻声安慰道：“没事了，殿下，你方才做噩梦了。”

    “噩梦……只是噩梦……”虽然琥珀的话让斩离放下心来，可是，他的心跳依旧狂乱不止，胸膛剧烈的起伏着，心脏像是随时能够飞出来一般。

    斩离定了定神，拉下琥珀的手，急声问道：“姐姐呢？姐姐在哪里？”

    琥珀手指一僵，定定的望着斩离，却不知如何回答。她不是不敢说出实情，她只是不想见到斩离眼中的悲伤与绝望。

    见琥珀露出了这般神色，斩离顿时慌了。

    他方才确实做了噩梦，只不过，那个噩梦也是刚刚发生的事实。

    雪染，已经灰飞烟灭了。

    想到此处，斩离悲痛万分，心口传来一阵阵难以抑制的疼痛，引得他剧烈的咳嗽起来。

    琥珀连忙伸出手帮他顺气，急声道：“殿下，你方才急火攻心，呕血不止，眼下可不能再忧心动怒了，身体要紧！”

    珍珠也十分担忧的望着斩离，附和道：“是啊，殿下，你可要当心自己的身子，总不能大将军刚醒，你又伤势加重……”

    斩离止住了咳嗽，侧过头不可置信的望着珍珠，问道：“将军醒了？”

    珍珠刚要说话，琥珀就满眼怒气的瞪着她，珍珠立刻明白过来，她是说了不该说的话，便立刻止了声。

    斩离早就知道她们二人的关系，所以，即便是他没有看见琥珀瞪她，也知道珍珠突然不说话，是因为畏惧琥珀的威势。

    斩离皱紧了眉，对着琥珀说道：“这有什么不能说的？”

    琥珀看了看斩离，又看了看珍珠，无奈的垂下了眼帘。而后，斩离重新看向珍珠，示意她继续说下去。

    珍珠小心翼翼的打量着二人的脸色，低声回道：“殿下昏迷时，灵汐传来消息说大将军已经醒了，只是身体有恙，还在自行疗伤。”

    斩离听完后，眼神里有欣喜，有担忧，还有一丝恐惧。

    墨珏能够醒来，却没有闹出动静，说明雪染对他的医治产生了效果，那么就是说，他应该没有入魔。

    只是，灵汐说墨珏醒来就自行疗伤，说明他魔性未除，还需要治疗。

    眼下，雪染已经不在了，先不说墨珏知道这个消息会有多痛苦，就说无人能暗中帮墨珏压制他的火毒，就会出大事。

    也不知道墨珏现在是什么情况了，不行，他得亲自去看上一眼，才能放心。

    琥珀很快便从斩离的眼中看出了他的意图，还不等斩离发话，她就说道：“殿下，先躺下吧，您失血过多，需要休息。”

    “无碍，流了几滴血我还死不了，我得去见见将军。”斩离满不在意的站起身，却还是虚弱的喘着粗气，脚步也有些虚浮，身体摇摇晃晃的险些摔倒。

    琥珀见此，立刻拉住他的手臂，劝道：“殿下，待您的身体好一些，再去见大将军也不迟！”

    斩离将琥珀的手拉下去，沉声道：“你们莫要跟着我！”

    见斩离头也不回的离去，琥珀在他身后大喊了一句：“殿下，您有伤在身，琥珀不放心！”

    斩离站住脚步，却没有回头，只是冷声回了一句：“你们就留在祈愿阁，哪里都不要去，更不能踏出栖垣宫的大门，这是命令，懂了吗？”

    自琥珀侍候斩离以来，斩离从未与她这般辞严厉色的说过话，更别提什么命令不命令了。故而，琥珀一时间有些慌神，不知该说什么好：“殿下……”

    斩离转过身，冷眼望着她们二人，阴沉着嗓音说道：“除非，你们现在说，你们对我怀有异心，不会听从我的安排，那日后，你们也不必留着在我身边了。”

    斩离说出这样的话，无非是担心琥珀与珍珠出去乱说。一来是怕毁了雪染的名声，二来是担心会给墨珏惹麻烦。

    斩离根本就没有替自己想一想，他用这样的话威胁琥珀，分明透露出，他早就知晓琥珀与珍珠虽是侍奉于他，却听命旁人的事了。

    斩离早就知晓琥珀与珍珠是后祈的人，却一直隐忍不发，如今，却为了雪染与墨珏二人打草惊蛇。后祈若是知道了，必会对他过往的行径产生诸多猜疑。

    如此，值得吗？

    琥珀想问，但是最终还是没有问出口。

    她只是有些心疼的望着斩离，老实的答了一句：“殿下何必说出如此绝情的话，琥珀与珍珠顺从殿下的心意便是了！”

    扶云殿。

    灵韵与灵汐面色凝重的守在墨珏的门外，不断警惕的扫视着过往的来人。直到斩离登门的时候，二人的面色才稍稍缓和了些。

    灵汐笑着说道：“九殿下，您来看将军了，您的身体好些了吗？”

    斩离点了一下头，轻声回道：“嗯，将军如何了？”

    灵汐的的脸上浮现出难以抑制的担忧，她轻轻蹙着眉回道：“将军还在疗伤，灵汐与姐姐也不敢打扰……”

    灵汐的话还没有说完，房中就传来墨珏有些虚弱的声音：“斩离，进来吧。”

    斩离推门走了进去，就看见墨珏盘着双腿坐在床榻上，一手搭在膝上，一手捂着胸口，显然是刚刚运功疗伤过的样子。

    斩离看他醒着，且是清醒的，自然是十分欢喜。

    可他打眼一看，便看出墨珏气息凌乱，脸色煞白，双颊还泛着不太正常的潮红，额头上布满了汗珠，两条眉毛拧在了一起，仿佛强行忍受着剧痛一般。

    这一切的一切，都说明墨珏根本就没有痊愈。又或者说，他不但没有办法清除体内的火毒，反而还被它牵制着神志与灵力。

    故而，斩离的欣喜转瞬即逝，担忧的问了一句：“将军终于醒了，可有哪里不适？”

    墨珏似乎是沉睡了太久，神情还有些恍惚。

    他尽力平复着气息道：“我浑浑噩噩的这些时日，分不清什么是虚幻，什么是现实。方才，也不知为何，突然觉得心口疼痛难忍，仿佛是被什么利器剜走了一块似的，生生的将我唤醒了。也许，是在我半梦半醒之间，体内的灵力被火毒引得躁动不安，才会如此吧。”

    斩离听闻此言，心脏就像是被人突然用力攥紧了，然后狠狠的捏了一把，疼的他禁不住倒吸了一口凉气。

    过去，他时常听别人说，相爱之人心有灵犀。

    之前，他一直把这句话当做是世人对美好爱情的描绘罢了。如今真眼见墨珏这般，他才相信了这句话。

