    国宴厅院前长廊，贺琛、宗湛、靳戎看着前方廊下的两道身影，各怀心事地沉默着。

    厅内的国礼司仪还在用缅语朗诵着祝福，场面一派温馨和睦。

    廊下，商郁单手揽着黎俏的脊背，两人坐在凭栏边，望着前方小径，谁都没有说话。

    小径发生的一幕，令人不胜唏嘘。

    明岱兰疯疯癫癫地乱跑着，嘴里不断喊着一个名字：“阿樽。”

    卫朗几次想要抓住她，却碍于身份不敢太冒进。

    先生说了，把她带回帕玛，送去精神病院，并通知明家为她善后。

    卫朗虽然不似卫昂常年跟着商纵海，但也明白这样的安排，无疑是放弃了明岱兰。

    兜兜转转半辈子，曾经的帕玛第一美人终究还是要回归故土。

    可惜，一切早已物是人非。

    此时，黎俏的手指穿过商郁的指缝和他十指相扣，她转眸，目光凝着他的侧脸，“这样，其实也挺好。”

    不管明岱兰是装疯卖傻还是真的受了刺激，她虽不值得同情，但这样的结局也许是她最好的归宿。

    商郁低眸看着彼此交握的掌心，薄唇抿了抿，“嗯，挺好。”

    黎俏听出了他语气中暗含的讽刺和晦涩，捏紧男人的手指，耐心安抚，“不论对错，她以后都会活的很轻松，你也该放下了。”

    商郁幽幽侧目，深暗的眉眼流动着别样的情愫，“这么怕我想不开？”

    黎俏睨着远去的明岱兰，轻扬着眉梢，“我是怕你善心大发。”

    以商郁重情重义的品性，他不会原谅明岱兰，却未必能看着她颠沛流离。

    不单是他，还有商纵海。

    这对父子只是看上去冷血霸道，其实他们比谁都重情。

    商郁音色浑厚地笑了，俯首在黎俏的耳边亲了亲，“不会，你把我想的太好了。”

    黎俏没躲，反而贴近了他的胸膛，“我的意思是……也不要治愈她。”

    男人没说话，定睛和她四目相对，眸底拂过一道暗影。

    黎俏摩挲着他的手背，细声道：“如果我是明岱兰，与其活在那么多谎言里，不如像现在这样，活在自己的世界里，让一切烟消云散。”

    只有疯了，才能逃避所有的过错。

    从此后，活在只有她和阿樽的世界里，也不失为一种成全。

    商郁闭了闭眼，掌心移动到她的头顶轻抚，“好，那就听你的。”

    他确实动了念头，想要医治好明岱兰。

    精神错乱的初期，若是治疗得当，或许还能让她恢复意识。

    虽然明岱兰罪不可恕，可她仍然是商陆爱戴的母亲。

    但幸好，商郁有黎俏，他所有的意志力都会因她而转移。

    最终，他还是听取了黎俏的建议，疯了也好，可以让一切彻底消弭。

    ……

    长廊另一侧，贺琛一改往日的轻佻和放浪，沉寂的表情显得心事重重。

    最平静的莫过于宗湛，他嘴角叼着烟，凛然的气质和雅痞的姿态完美相容，“弟妹又让我刮目相看了，能在萧弘道手里全身而退，属实牛逼。”

    靳戎有洁癖，这会儿正低头跺脚，企图把鞋面上的烟灰踢掉，蓦然听到宗湛的感慨，他抬起头，撇嘴，“少见多怪，我们家七七能耐大着呢。”

    闻此，贺琛一言难尽地睃了他一眼，“你们家七七今天是劫后余生，不懂成语别他妈乱用。”

    “贺小四你是不是想找不痛快？”靳戎板着脸，握拳，“我不介意让你知道知道什么叫真正的劫后余生。”

    宗湛朝着靳戎的脸上吐了口烟，“你打不过小四，安生点。”

    靳戎昂着下巴冷笑，随即很巧妙地后退了一步，可以说非常识时务了。

    贺琛懒得和他计较，从宗湛的西装外兜掏出烟盒，抽出一根烟送到唇边点燃，“萧弘道会轻易放黎俏出来，只怕还有后手。”

    相比靳戎的毫无原则，贺琛身为黑鹰的军师，头脑自然更加活泛。

    他边说边看向黎俏，语焉不详地道：“除非，弟妹也有，否则防不胜防。”

    这时，靳戎恢复了几分理智，敛了敛神，“萧弘道如果真有那么厉害，萧叶岩被抓走，他怎么无动于衷？”

    宗湛倒是没有参与讨论，反而一脸沉思地出神。

    贺琛掸了掸烟灰，视线看着明明灭灭的烟头，“就因为无动于衷，所以才有问题。”

    靳戎向来不喜欢搞头脑风暴，他宁愿端着枪扫射，也懒得和萧弘道这种精于计谋的人互相试探。

    不多时，商郁和黎俏携手走来，贺琛抽完最后一口烟，俊朗的眉眼也恢复如初。

    “婚礼快结束了，你们再不进去，我看吴敏敏要坐不住了。”

    贺琛轻佻地戏谑了一句，目光落在黎俏的脸上，却透出一丝玩味。

    黎俏在婚礼中途离开，不到三分钟，其他四子全不见了。

    贺琛隐隐觉得，黎俏很可能提前就知道些什么，毕竟边境那几个人，全都以她马首是瞻。

    这会儿，黎俏与贺琛视线相撞，随即别开脸，“嗯，走吧。”

    ……

    回到国宴厅，婚礼已经到了最后一个环节，夫妻互换誓词。

    黎俏寻了个较为显眼的地方，朝着台上面色紧绷的吴敏敏挑了挑眉。

    人家大婚都是满脸喜庆，再反观吴敏敏，好像被逼婚了似的。

    当她看到黎俏归来的身影，眉间戾气渐退，整个人如释重负般松了口气。

    黎俏要是再不会来，她可能要让人封锁内阁府全面搜索了。

    几分钟后，苏墨时和吴敏敏结束了互换誓词，两人结婚许久，这场后补的婚礼也算是圆满落下帷幕。

    宾客被邀请到隔壁的会宴厅用餐，沈清野和宋廖等人也适时出现在人群之中。

    几人穿过人群蹭到了黎俏跟前，宋廖灼灼地看着她，“崽崽，那杯茶没毒吧？”

    他们当时都隐匿在后花园附近，但距离较远，并没有听清她和萧弘道在聊什么。

    黎俏弯了弯唇，“没有。”

    沈清野一边随着人群移动，一边顾盼四周，“尹老二呢？”

    夏思妤和宋廖面面相觑，很莫名地摇头，“她不是跟你一起行动的？”

    沈清野反手指着自己的鼻子，“我怎么不知道？”

