    “请进。”

    陈诗禾推门而入，身旁还跟着一位没有头发的青年男子。

    看到这两个人突然过来，徐磊连忙抬起视线主动开口询问道：“怎么，是有什么事情吗？”

    不过目光却刻意避开了那锃光瓦亮的那脑袋。

    这段时间内在陈诗禾初步筛选，他的亲自面试下，又为公司新招了三位员工，虽均是编程算法工程师出身，可眼下除了维护深度怀念外还要负责运营宣传。

    毕竟公司目前尚未开始搞新项目。

    而此刻和陈诗禾一起进来的人，正是三人中技术水平最强的吕宏博。

    说起来吕宏博之前也是在一线城市中的大公司工作，但由于为了完成硬性指标经常熬夜加班，使得精神始终处在高度紧绷状态中，短短几年发际线活像开了疾跑似的往后移，到最后索性直接全部剃掉留了个光头。

    所以在他选择逃离大城市回到老家滨江时，让徐磊勾起了前世的回忆，便让他成为了公司的第二个员工。

    奈何吕宏博的光头实在让人看的心惊胆战，总感觉这会是自己以后的写照。

    正因如此平时徐磊才会特意控制目光，哪怕这颗脑袋多么吸睛，都要尽量忍着不去看。

    另外值得一提的是，徐磊在员工待遇上可谓做到了极致。

    除了高于行业的薪资奖金和福利外，还开放了别墅内的房间让员工免费住宿，选择另外租房的每月则有专项补助。

    主要未来科技和其他压榨员工的大厂不同，有博物馆在公司根本不用担心前景和发展，并且也只有员工对公司产生归属感，才能发挥出产品的最大价值。

    徐磊想要的是让大家对公司有种真正家的感觉。

    而随着他的话音落下，只听吕宏博很是急切的说道：“徐总，咱们的深度怀念出问题了。”

    “出问题？”

    听到这句话徐磊猛地一怔。

    在吕宏博等人加入公司之后，又对深度怀念进行了一定的宣传运营，使得每天的付费次数总体还算稳定。

    加上公司还增加了服务器的数量，按理讲应该不会有什么变故才对。

    于是想到这里徐磊忙追问道：“出什么样的问题了？”

    “今天美秀突然宣布版本更新，其中有几项功能和咱们的深度怀念类似，我下载看了一下虽然实际效果与我们相差甚大，但对方明显是冲着咱们来的。”吕宏博闻声自然不敢迟疑，当即把详细情况悉数讲了出来。

    他加入未来科技后，从陈诗禾口中听说过之前美秀想收购深度怀念的事，现在突然出现这种情况肯定会产生联想。

    与此同时，旁边的陈诗禾也接过话茬道：“徐总，现在微博上大家都在讨论这次美秀的版本功能更新，只怕会给我们造成用户流失。”

    将两个人的话悉数听在耳朵里，徐磊不由得脸色阴沉，原本他以为美秀经过上次的洽谈后没了下文是打算放弃了，没成想是暗中憋着坏呢。

    想通过这种打压针对的方式逼未来科技进行所谓的合作。

    可正当徐磊为此思索着的时候，眼角余光忽然瞥到电脑屏幕自动打开了微博网页，就是排在前面的几个热搜看上去有些刺眼。

    “美秀版本更新”

    “美秀与深度怀念对比”

    “推荐最好用的免费修图软件”

    ……

    “还真是目的明确啊，居然搞了这么大力度的营销。”

    徐磊大致浏览着微博话题热搜，心中很清楚这必然是美秀掏钱买的热度，毕竟美秀以前发布新功能的时候可没有过这种阵仗，摆明了这次要把深度怀念的生存空间彻底压缩。

    至于星瞳通过对大家的谈话捕捉关键信息，并贴心的控制电脑打开微博热搜榜，这点徐磊倒是不怎么意外。

    毕竟是他结合博物馆中收藏的技术开发出的人工智能，有多大潜力他非常清楚。

    吕宏博看到徐磊迟迟没有说话，因为担心公司的状况便忍不住继续补充道：“徐总，现在这个情况我们绝对不能坐以待毙，必须要想办法来保证用户不会因美秀的营销流失。”

    天才总是互相吸引的。

    吕宏博愿意加入未来科技这家刚注册不久的新公司从零开始，并不单单是看重了薪资福利，更多的还是这个老板是真正具有实力的。

    但往往技术出身的人，在公司管理方面会略显薄弱。

    进入未来科技后他整个人发生了很大的变化，感到从未有过的安心舒适，所以他可不想看到这家公司死于同行的竞争打压。

    徐磊对吕宏博的表现是认可的，不过他并不认为美秀的这种手段会对公司造成什么影响。

    深度怀念作为工具性质的付费软件，肯定无法为公司持续带来较大利益，接下来必然要把精力投入到新项目上。

    如今公司有了星瞳这个有潜力成长为高级人工智能的存在，完全可以在短时间内借助AI图像复原技术开发出新的产品，或者转身迈入其它领域并站稳脚跟。

    加上作为大招的智能游戏引擎，根本没必要去害怕一家实力不是多强的公司。

    但美秀科技这么搞自己，要是不让他们也尝尝被针对的滋味，徐磊会念头不通达。

    所以在想到这里，徐磊立即沉声宣布道：“宏博，更改后台程序，对外宣布从明天起深度怀念的免费使用次数将增加到每天五次。”

    “好的……”

    “等等徐总，是不是太多了？”

    吕宏连忙点头回应，可刚准备转身去做这件事时突然想到公司的资金问题，连忙回过头来不敢相信的询问道。

    每天免费使用五次，基本满足用户日常需求了。

    可紧接着徐磊的话便让他打消了心中的疑问，却只剩下不解和担忧。

    “不多，深度怀念随着用户群体增加后续可能还会免费化运营，你去办吧。”

    听到徐磊再次重申，这次不单单是吕宏博满脸愕然，就连旁边的陈诗禾都面色复杂。

    大家都清楚现阶段公司的运营全靠深度怀念，若是每天都能免费使用五次，先不说收入会大幅度锐减，还需要持续投入维护成本，很难想象届时公司会变成怎样一副局面。

