    

    倾天的火焰，隐天蔽日，其中蕴藏的力量比常人想象的还要大，带着近乎不可阻挡之势，从天空堂堂而落，他的意图无需掩饰，他就是要推进城的逃犯们死。

    想如此轻易的从他手上逃掉，真当他西斯不要面子的吗？

    白胡子咧开嘴角，那张苍老的脸上像是见到了什么新鲜的玩具。

    “现在的小鬼还真是喜欢大场面，不过这点儿火，你是想在我生日宴会上放烟花吗？”

    他轻描淡写的轻笑一声，左手握紧，朝着天空一拳震出。

    咔嚓！

    刹那间，四周的空间就像是镜面一般被崩碎开来。

    拳风所向，万里清云，原本不可一世的漫天火雨在他面前真的好似点点烟花一般，不说给他足够的杀伤，简直连他的一片衣角都没碰到就被齐齐挡在了半空之中。

    轰！

    火焰爆开，如同黑红相间的蔷薇一般绚烂。

    “厉害，还真是厉害，这就是世界最强的力量吗？你我之间的差距仿佛幽谷一般深不见底。”

    骤风吹过，黑雾忽地散开，西斯一手持刀，从黑暗中走了出来，身后跟着的是多米诺与从推进城征召而来的海军士兵。

    与西斯相比，他们可就要慌张的多，额头上布满着细密的汗珠，两腿有些发抖。

    至于么？至于一上来就搞这么大场面么？这可是白胡子，世界上最强的男人，大家稳一点儿不好么？

    西斯微微抬起右手，扭头露出了一口洁白的牙齿。

    “能陪我到这儿，实在是麻烦大家了，剩下的路我自己走就好了，劳烦大家去支援其他地方。”

    “是。”

    西斯的命令可谓是恰到好处，他们正好不愿在这里久待，世界最强给他们的压力可不是说说而已。

    多米诺有些踌躇，眼中瞳孔闪动，但终究只是叹了口气，朝着西斯轻声说道：

    “你自己小心。”

    说完，她也跟着从西斯的身边撤去，这里不是她能涉足的战场，实力不到七武海的级别，就连朝着白胡子挥刀的勇气都没有。

    这下终于只剩他了，黑色的火焰在他身上缠绕盘旋，他与白胡子直面相对。

    世界最强？

    还真是好大的名头，大到就连他都忍不住浑身战栗，在那种压力下喘不过气来。

    他不知道自己的行为究竟是对是错，是否合乎情理，既然敢站在白胡子面前，那就要提前做好死的准备。

    这并不理智，身为一个志愿于一步一步向上爬的男人，如此轻易将自己置身于杀场之间可不是他的作风。

    但他还是忍不住站了出来，一时的感性压制了理性，来都来了，若是不能与白胡子交手一次，他不甘心。

    大海上的豪杰？英雄？

    呵，他可不是那种活在阳光下的东西，那只是一只活在地狱中的凶恶猎犬，如果能将这个世界从漩涡中拉出，就算再肮脏与污秽一些也没有关系，反正他是天生的黑暗生物。

    但就算是黑暗生物，他有时候也想活在光下，堂堂正正的战一次，与世纪落幕之时最强大的豪杰一起。

    他的心脏在胸膛中疯狂的跳动，滚烫的鲜血流过血管，浑身的力量从每一处细胞中涌出，像是要将过去十几年的力量一同爆发出来。

    哪怕只有一次也好，就让他好好见识一下来自上个时代幽灵的力量。

    他的眼底一阴，黑泥爬满他的瞳孔，眸中映照出了地狱一般的光景。

    抬起头，西斯长长的喘了口气，声音无比的低沉，恰似空谷幽幽，身后黑云翻滚，隐隐约约，里面正克制着极端暴怒的欲望。

    “如果刚才只是烟花的话，那么现在怎样？”

    嗖！

    破空声响起，西斯消失在了原地，左手一提，毫无任何征兆。

    “灼遁·过蒸杀威！”

    擅自妄为同行之士，西服下面，他的皮肤上似是贴满了一层黑红相间的鳞片，隐隐有黑灰之色的龙影缠绕，一条漆黑色的炙热火龙被他从虚空中扯了出来。

    蓦然间，就连天空都蒙上了一层灰黑色的阴影。

    龙首高昂，仰天嘶吼，火焰将空间烤的四下扭曲，高亢的龙吟响彻整片战场，恐怖的气息骤然一凝，浓郁的黑暗力量如源源不断的浪潮一般向四周倾泻。

    “咈咈咈咈，司法岛是从哪里找的这种怪物，我竟然一点儿消息都没有听说过，还真是隐藏的够深啊！”多佛朗明哥舔了舔自己的下唇，发出了如同标致一般的笑声，那张玩世不恭的脸，还真是让人想打他一拳。

    “那个家伙，有这么强的吗？”汉库克心中一惊，看着草帽小子的眼中满是后怕，如果不是有海侠甚平和克洛克达尔在，路飞的下场她简直不敢想象。

    会死的，一定会死的吧？

    藏在人群之中，比斯塔脸上的战意更浓厚了。

    “真没想到，就短短的十几天，那家伙的实力竟然还能变强。”

    白胡子微微露出笑意，两眼微眯。

    “看样子事情逐渐变得有趣起来了，那个叫做威尔逊·西斯的小鬼，就是你伤了比斯塔？伤了我心爱的儿子吧？既然如此，那就让我来好好见识见识你的气量。”

    白胡子身体微躬，左臂上青筋鼓起，又是一拳向着火龙打去。

    咔嚓！

    空间破碎，拳风与火龙直接撞在了一起。

    轰！

    霎时，剧烈的爆炸声响起，夺目的光芒绽放，无与伦比的热浪席卷着大地，甚至一时竟压制住了崩裂空间的震动。

    西斯估算过，如果是单纯的震动的话，那么力量越分散，对白胡子越有利，越容易破解，相应的，如果能够将力量集中在一点，那就算是白胡子的震震果实能力，也应该能够多撑一阵吧？

    他从不奢求火焰能够干掉白胡子，只要，只要能给他制造一个机会，一个接近白胡子的机会，哪怕只是一点点都可以。

    霸气爬满黑刀，西斯的刀锋一转，身体飞跃出去，遁入阴影。

    “阴影跳跃！”

    他就像幽灵一般突然消失，然后突然出现在白胡子的正后方，两手合十，同时握在刀柄之上。

    “火焰不行，那么刀术呢？”        

