    本免费章节，不可不看

    时针指向4月30号的点27分。牛文小说~网看小说

    写手红肠发菜，在他的电脑桌面上新建了一个文档，标题是haha.doc

    没错，这个臭不要脸的家伙已经在写获奖感言了

    在沉寂了有那么两三年之后，红肠发菜重拾键盘，复出码字，不知道惊掉了多少人的下巴。

    以至于有的朋友在问，你不是改行了吗，怎么又写书了

    红肠惭愧了，其实、呃、嗯只是走了一段弯路而已，绕了一圈发现不对，所以咱又回来了。

    这段弯路不短那谁一辈子能有几个两三年别人昂首高歌大步前进的时候，红肠却掉过头往回走了以至欠着一屁股债回来的时候，当年的弟兄们都买别墅开宝马了

    都市透视眼这本书，是红肠在颓废的这几年里，用手机、用笔记、用电脑存下的无数“坑”之一，动笔之前，甚至连书名都没有取，类似的文档在红肠的电脑里有几十个，其中个别几个大家可能还看过。

    红肠回来了，注册了这个笔名，取了个吉利的“红长、发财”，然后在qq里找到老相好，责编zenk同鞋。

    书名就是从他那里讨来的，效果不错，很多读者喜欢，谢谢zenk。

    书上传了七八万字了，第一轮推荐后，收藏刚过千，红肠找zenk问，是不是很扑，要不太监了吧

    zenk说，成绩还可以，继续写吧。

    红肠相信了他的话，饿着肚子，继续忐忑的更新。

    后来，后来就是现在这个样子了，三十六万字，一百六十万点击，新书月票前十名，最高订阅接近四千。

    红肠一直没有感谢过一直以来的支持者，是因为拿不出让大家满意的答卷。

    现在虽然成绩马马虎虎，但月票大战都结束了，也该交卷了。

    首先肉麻的感谢一下，没有这个平台，红肠现在可能在某个城市做一个小业主，或者打工仔，绝不会有几万十几万的读者看过他的书，和他一起在点滴积累起来的文字中一同圆梦。

    然后感谢一下支持红肠的诸位的哥们儿，包括zenk，其他人就知名不具了，免得有人说红肠摆资历、披虎皮，哈哈。

    之后要隆重感谢一下都市透视眼的各位读者大大没有你们的点击、投票、订阅，这本书不可能走到今天，早他祖母的太监了红肠绝对干得出来这种事

    还有给本书打赏过的诸位老少爷们，红肠感动啊小费，长这么大还是头一回得呢以后您尽情打赏吧，红肠绝对稀罕这个

    还有投催更票的弟兄，这钱根本就是白给的嘛，红肠笑纳三克油

    还有在书评区鼓励红肠的、帮忙找错的、指点错误和提建议的，都是好兄弟呀，过来拥抱个

    一不小心就零点了，那这次就先啰嗦这么多，再次感谢大家这段时间以来的支持，哪怕只是一次点击，也是对红肠的肯定，肉麻的话说多了大家也反胃，就再说最后一句

    有你们，真特么好

