    林南这样一个少年，出现在峰会上的时候，并没有被人注意到。他也没有继续参与杜若云与韩令仪之间的交谈，而是坐在椅子上，闭目养神。

    整整一上午的时间，三个小时，全都在开会，各种商业大佬，轮流上主席台，说着一些客套话。下面时不时的响起雷鸣般的掌声，林家的申请书，也在这个时候被递交上去。

    一直到中午吃饭的时间，众人才被陆续安排到不同的包厢去吃饭。

    包厢安排的也等级森严，那些跨国级的超级商业大佬在一个包厢内，次级一点的大佬，在另外的包厢内。普通的一线、二线富豪，则是在其他包厢。哪怕是顶尖的富豪圈子，也各不相同。

    韩令仪代表的是江南苏家，百年世家，登堂入室，能上台面，所以在与那些国家集团的董事在一起吃饭。杜若云的身份不够，清州林家的名字不够响亮，只能被安排进入普通的包厢。

    刚吃了一半，林南觉得差不多了，就微微一笑道：“妈，我去一趟洗手间。”

    “好，我在这里等你。”杜若云没有多想。

    林南走出包厢后，神念一扫，就找到了最大包厢的位置。亚太经济会议的顶尖代表人物，全都在场，包括京城的四大世家叶家、萧家、汪家、华家的代表人物皆在现场。还有一些林南认识的人，三星集团的太子爷李在熙，就坐在他叔叔李秉承的身边。

    马国见过的唐文君竟然也在场，她的爷爷是海外华人教父唐擎苍。她今天来参加峰会，似乎是代表她爷爷而来。

    韩令仪与苏幕遮二人，坐在末席的位置，并不靠前。

    “唐小姐，你觉得我们以后的合作，没问题吧的？你的爷爷是海外华人教父，以后我们岛国还想多和你们合作呢。”一个岛国男子笑呵呵的说道。

    他叫斋藤俊介，是岛国三菱财团的股东代表。韩国的三菱财团，岛国的三井财团，都是世界级的大财团，能量恐怖。他们两家可以说是亚太经济峰会的领军人物，华夏的几大世家联合在一起，才能与两者分庭抗礼。

    第三方势力，就是东南亚诸国的联盟，以马国的唐家为首。

    两大财团、华夏世家、东南亚诸国，形成三足鼎立的姿势。这些人物联手，控制着亚洲几乎全部的经济，东南亚一些小国的总统废立，他们都能参与进去，资本的力量大的惊人。

    能在这个包厢里的，任何一人，身份都不容小觑。

    国内外的那些富豪，与这些人一比，简直就是虾米与巨龙的区别！当你还在埋头苦干，想着赚钱的时候，人家已经在玩弄资本了。

    “当然，但是利益的分成方式，还有待商榷。”唐文君微微一笑，美眸转动，没有把话说死，

    “这个简单，我们可以坐下来慢慢商量。”斋藤俊介笑道，他举起酒杯。

    唐文君不喝酒，旁边有挡酒的下属，拿起一杯白酒，一饮而尽。斋藤俊介也不介意，喝不喝酒无所谓，只要能促成生意往来，就是几千亿、上万亿的流水，哪怕是三菱财团也要眼红。

    众人在商业上聊了半个小时后，大家都觉得无聊，想聊一些商界之外的话题。

    “对了，你们华夏那位少年宗师，到底是怎么回事啊？这段时间以来，他的威名火遍了整个东南亚啊！我在和一个小国总理吃饭的时候，他都讨论起这件事！还对我说，愿意用该国经济倒退十年，换一个这样的人才。”菲国风云电子的甘总突然说道。

    “不错，我也听说了。”

    灵峰生物集团的董事长肖云龙点头。

    “有谁知道吗？你们京城四大世家的人，应该知道一些消息吧？”菲国国酒集团的董事长罗里戈也有些好奇。

    叶家、萧家、汪家、华家的人，脸色都有些怪异。

    韩令仪眉头微皱。

    “怎么回事啊？到哪里都有人讨论他？”苏幕遮跟着皱眉。

    唐文君笑而不语。

    “斋藤先生应该知道一些吧？我可听说了，那个林道一，闯入了岛国天皇的行宫，还对这仁智天皇做了一些不好的事情，最后仁智天皇……”风云电子的甘总笑着，看向斋藤俊介。

    众人也都看过去。

    “甘总说笑了，都是传言，假的，不能当真。我们也不知道哪儿传来的消息。”斋藤俊介推了一下鼻子上的金丝眼镜，轻轻摇头，根本不承认。

    “这样啊，可就算是假的，这个林道一也是个传奇了。”甘总笑呵呵的点头。

    “不满二十岁就这么厉害，上一个能造成这种大动静的，好像还是华夏的叶凌霄吧？”罗里戈目光闪烁。

    “我在美国那边，有一些朋友，听说他们最近的国会通过了一个金融法案，要对华夏进行经济制裁，主要就是借口这个林道一，好像是杀了一个神盾局的大人物。”一个富豪突然说道。

    “哦？”

    众人的目光，全都诧异的看过去。

    “这么厉害啊，都能引起美国的重视？”

    “假的吧，美国人什么性格，谁不知道啊？这就是一个借口，他们想制裁谁就制裁谁，还不是一句话的事吗？不过这几年，他们的影响力下降，我们自己有亚太经济圈圈，不跟他们完了。”甘总砸吧砸吧嘴，一脸不屑的模样。

    他根本不买美国人的账。

    “妈，林南真的这么厉害？让美国这么重视吗？”苏幕遮瞳孔收缩一下。

    “当然不可能，他只是一个人而已，哪能硬气这么大的轰动，这些大佬以讹传讹罢了。”韩令仪摇头皱眉。“美国这么大，哪能是一个人能影响的？”

    “也是。”

    苏幕遮点点头，心情总算是平静一些。

    “呵呵，没什么好讨论的，一个年轻人而已，名气大未必是好事，说不定那天就暴毙了呢。”李秉承嗤笑一声，眼中全是玩味。

    “哈哈哈哈哈！”

    “李总，你这想法很危险啊。”

    “万一林道一找你麻烦，你怎么办啊？”甘总笑着打趣。

    “呵呵，就算他找到我，那又如何？他还敢对我动手不成？岛国的天皇没用，不代表我三星集团没实力。”李秉承玩味的一笑。

    “李秉承你什么意思？天皇不可辱！！！你是想引起两国的纷争吗？”斋藤俊介的老脸一沉，很是愤怒。

    “你不过是三菱财团的一个代表，而是我三井财阀的副总裁，你这样和我说话，配吗？”李秉承毫不客气的回应道。

    “你！八格牙路！”

    斋藤俊介猛地一拍桌子，愤怒的站起来。

    包厅里的气氛，瞬间变得火药味十足。

    这时，包厢的大门，突然被人推开。一个少年出现，站在包厢的入口处，随意的扫了一眼众人，淡淡点头道：“都在呢，在就好。”

    “你又是谁？”

    甘总、肖云龙、罗里戈等人，眉头一皱，看着这个突然出现的少年。

    “你们华夏怎么回事啊？这么重要的场合，让一个服务生闯进来？”甘总的脸拉下来，眼中闪过一丝不满。

    “林先生！”

    唐文君连忙站起来迎接。

    韩令仪与苏幕遮母女二人，也愣了一下，林南怎么突然闯进来了？斋藤俊介认识林南，那晚在天皇行宫，他就站在人群中，亲眼看到林南一巴掌抽死了一位内阁大臣，那日的震撼，今天还未忘掉。

    “林先生？”

    众人一愣，什么林先生？能让唐文君这种态度对待？

    “嗯。”

    看到唐文君走过来，林南微微颔首，幅度几乎不可闻。

    唐文君站在一旁，一脸仰慕的看着林南。

    “各位，你们刚才不是讨论林道一吧？现在人家来了，这位就是林道一阁下了！”斋藤俊介突然道。

    众人的身体，齐齐一震！不少人都站起来。

    林南不在场的时候，这些大佬可以侃侃而谈，笑着说一些玩笑话。可是这位威震地下世界的少年出现的那一刻，这些大佬都不敢再胡言乱语了。他们虽然手握权势，掌控了上万亿美金市值的集团，可是真的在武道通神的武者面前，人家就算真的杀了你，你的亲朋好友还能找人家报仇不成？

    所以，林南出场的那一刻，所有人都齐齐闭嘴，干巴巴的看着他。

    “大家都愣着干嘛？坐啊。”林南笑呵呵的走进来，一副人畜无害的模样。身后的大门，自动关上。

    众人心中有些怪异，这个大门好像不是自动门吧？

    “这里面有的人认识我，有的人不认识，我先自我介绍一下，我叫林道一。关于你们在外面听到的传言，我就不解释了，知道的就知道，不知道的就算了。”

    林南自我介绍。

    他没有废话，直接说明了来意：“今天我来这里，主要是因为我妈对你们亚太经济峰会的商圈，想要让林家加入进来，大家一起做生意，等会你们审核的时候，记得把清州林家的名额算进去。”

    “林道一，这里是亚太商圈的最高会议，不是武道界，也不是你的一言堂！”李秉承冷声说道。“你没资格和我们商量这件事。”

    “哦？”

    林南脸上带着笑容，淡淡道：“你觉得我是在跟你们商量？”

    “难道不是吗？”李秉承不屑一顾。

    “我只是在命令你们，懂？”林南笑道。

    他这话一出口，顿时引起了众怒，灵峰生物集团的董事长肖云龙，菲国的国酒集团的董事长罗里戈，前海船业的董事长，风云电子的甘总，全都脸色一沉。

    他们一开始有些好奇，有些震惊。

    可是当林南这种态度出现，并且命令他们的时候，他们的脸也拉不住了。

    都是行业里的顶尖大佬，哪怕是一些小国的总统见了他们，都要陪着笑脸，什么时候被人这样命令了？

    “哈哈哈哈！命令我们？林道一，你以为你是谁啊？你可以命令我们？哪怕是你们华夏的大首长来了，也不敢说命令我们。”李秉承的眼中闪过一抹不屑。

    旁边的李在熙拉了一下他的衣袖，低声道：

    “叔叔，算了吧，别置气！林道一脾气不太好，我们还是……”

    “他脾气不好？我脾气还不好呢。”

    李秉承在韩国骄横惯了，根本不知道自己面对的是一个什么样的存在。

    “李秉承，你刚才不是说，林道一阁下暴毙了才好吗？现在你又这种态度面对林道一阁下，你到底是什么意思？”

    斋藤俊介突然大喊一声。

    他想借刀杀人！

    果然，这话一出口，林南的眼中闪过一丝寒芒，冷声问道：“这话是你说的？”

    李秉承心中有一股不祥的预感。

    在场这么多人呢，大家都听到他那句话，他又是三星财团的副总裁，若是不敢承认，以后在亚太商圈还怎么混下去？会被众人嗤笑。

    所以只能硬着头皮，承认道：

    “不错！”

    “那你就去死吧。”林南淡淡出声，脸上依旧带着笑意。一只手负于身后，另外一只手伸出来，对着李秉承的方向拍过去。

    只听“哐当”一声巨响，众人还没反应过来是怎么回事！只见，在李秉承站的位置，出现了一个三十公分厚度的深坑，若不是楼板足够厚，怕是要被一巴掌击穿。深坑里一片血肉模糊，李秉承已经不见了踪影，只剩下一滩碎肉！

    三星财团副总裁，李秉承，死！

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    刚才那些觉得林南轻视了他们的跨国大佬，都两股战战，寒气直往天灵盖冒。如果说林道一的威名，他们早就听说过，知晓此人脾气暴躁，动辄杀人。原本他们还不怕，认为林道一哪怕再强，也不敢杀他们。可是当这些人看到，林南一巴掌拍死了三星副总裁，心中的那一丝坚信，瞬间被击碎了。

    ‘难怪美国要对他制裁啊！这种恐怖的人物，不制裁的话，迟早一飞冲天！’

    众人心中震撼的想着。

    “叔叔。”

    李在熙双腿发软，搀扶着椅子，险些瘫软在地。

    “妈！”

    苏幕遮死死抓住韩令仪的胳膊，指甲陷入母亲的皮肤里。可韩令仪仿佛没知觉一样，惊恐的看着眼前的这一幕，林南一巴掌拍死李秉承，让她又惊又惧。她终于承认，林南再也不是她可以随便掐脸颊的小少年了！

    这是能一言定人生死的超级强者。

    “都这样看着我干嘛？对了，我刚才说的事情，你们清楚了吗？”林南扫视众人，淡淡笑道。目光从韩令仪、苏幕遮母女身上一掠而过，根本没有停留。

    “是！”

    “是！”

    “知道了！”

    “没问题。”

    “全凭您的吩咐！”

    林南这话一落地，这些大佬争先恐后的回答，生怕晚了一步，会步李秉承的后尘，被林南一巴掌活活拍死。京城四大家族的人，也一个反对的字都不敢说。

    韩令仪与苏幕遮二人，则是彻底惊呆了，宛如隔世。

    只有唐文君一人，美眸中依旧全是仰慕！

    这个男人太强了。

    亚太经济峰会的宴会现场，各国大佬齐聚，都是金融圈的顶尖人物，竟然就这样被他一巴掌驯服了？果然背景硬、关系硬、腰包硬、血气硬都不如拳头硬啊。

    拳头硬才是硬道理。

    “那行，你们吃着，我先走了。”林南淡淡一笑，转身就走，来得快，去的也快。

    大家目光敬畏，目送林南离开，在场众人都知道，自今日开始，亚太经济商圈里，清州林家，必将有一席之地！

    回到杜若云吃饭的包厢后，母亲还奇怪的看着他，问道：“上个厕所这么久？到底干什么去了？”

    “妈，我真的是上了厕所，顺便拍死了一只蚂蚁。”林南很是无奈。

    “不知道你在说什么。”

    杜若云摇了摇头，心中还在担忧，这次申请加入亚太经济商圈，成功的几率恐怕很小了。

    林南脸上带着笑容。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，他的手机突然响起，一阵急促的手机铃声传来。

    一看是陈妃妃打来的，林南立刻按下了接听键，对面传来了少女带着哭腔又急促的声音：

    “林南哥哥，爷爷让人欺负了，他们好过分，气死人了！”

