    司徒珏低头看去，不由得蹙起眉头。

    “你来做什么？替她求情？”

    唐蕊双手撑在地上微微颤抖，她知道自己这种行为是吃了熊心豹子胆，但是之前自己生病时锦瑟对她多方照顾，倘若锦瑟这次真的进了慎刑所，恐怕难有性命出来。这是一条人命，她豁出去了。她也在赌，赌那晚他对她说的那话到底是不是真的。

    “奴婢只想问殿下一个问题。”

    司徒珏微怔，“你问。”

    “奴婢想问殿下，这世间什么最大？”

    司徒珏垂眼看她，眼底掠过一道光，这丫头在这个时候来考他？

    “这世间，皇权最大。”他缓缓吐出几个字。

    “奴婢却不以为然。”唐蕊道，“奴婢以为，这世间，人命最大。佛祖都说了，救人一命胜造七级浮屠。皇权之下，人命如草芥，上位者一念之仁，便能胜造许多浮屠。锦瑟娇弱女子，一旦进了慎刑所恐怕难活着出来。请殿下三思！”说罢，她叩头伏在软毯上。

    锦瑟满眼泪水看向她，她对唐蕊心生嫉妒，才会昏了头以为殿下之前需要争取冒头的机会，可是偏偏忘了东宫这位冷心冷肺，岂是一般人能够焐热的？现在看她舍了性命为自己，不由得又是感动又是后悔。

    田广看太子不说话，连忙在一旁道：“殿下，该误了进宫的时间了。”

    司徒珏蹙眉，起身，“进宫！”

    众人听到这话，都是齐齐的松了一口气。这下子，锦瑟该是不会进慎刑所了，至于如何处置，恐怕还要等殿下从宫中回来再说。但是，责罚肯定是轻了许多。

    当杏黄色的蟒纹袍角凉凉擦过她的手背时，她心头一颤。

    “你，随孤进宫！”

    他大步离去，田广赶紧对唐蕊说：“你快点跟着。”

    唐蕊回过神来，赶紧爬起来跟着去了马车。

    她知道自己当着那么多人顶嘴太子肯定生气了，她不敢坐在马车里，只跪在软毯上。

    马车缓缓向宫中驶去，车帘轻轻飘拂，她偷眼看那位，只见他果然面色不好。

    司徒珏转头，看她知错似的低头跪着，仿佛认错似的，不由得好笑。

    “方才的胆子哪里去了？现在倒跟只鹌鹑似的。”他讥讽。

    “奴婢知道触犯了殿下，但是殿下不是说过，奴婢可以没有规矩？”

    这胆子倒越发大了？

    “站起来。”

    唐蕊心中忐忑，不知道他要怎么责罚自己，她缓缓站起来，这时，马车正好转弯，一个不稳，她跌落在他身旁的坐榻上，身子正好贴着他的肩背。

    她错愕不及，满脸通红，急忙要站直，却被那人伸手一揽，便到了他的怀里。

    他一双璀璨明眸，低头看着她，眼底满是戏谑。

    “这是你认错的方法？”他殷红唇角微勾，带着几分邪恶。

    唐蕊十分慌乱，扭捏挣扎，连声道：“奴婢不是故意的，是这马车……”

    她话还没说完，却看到他俯头到她耳畔，低低问了一句：“你葵水来了么？”

    啊！这话仿佛一道惊雷，惊得她又怕又羞，她满脸通红浑身发烫，双手紧张又害怕的抵着他的胸膛，但是偏偏不能说谎，“奴婢……去年……去年就来了……”

    “很好。”他勾唇一笑，仿似满意。他的手滑到了女孩的下巴上，这样柔嫩的皮肤，仿佛刚剥壳的鸡蛋。女孩一双不浓不淡远山眉，一对泉水汪汪杏仁眼，巴掌大的莲萼小脸，他一只手便能覆盖。

    唐蕊不知道他要干什么，只是浑身抖着，惊恐的瞪着兔儿般的眼睛看他。

    他的手指摩挲着她的下巴，缓缓滑到了她柔嫩的脸颊，脸颊此时已经发烫，他抚摩了一阵，渐渐滑落到她娇嫩白皙的脖子上，半晌，隔着衣服向下，罩住了她的胸口，那处柔软如绵。

    唐蕊震惊下意识要反抗，却被他另外一只手牢牢的箍着腰肢动弹不得。

    他只是虚虚一握，便挪开了，低声道：“太小。”貌似很不满。

    唐蕊满脸通红，用力的推他胸膛。

    司徒珏浅笑道：“你可以不守规矩，不代表别人可以不守规矩。人命最大？笑话！皇权之下，王侯如齑粉；皇权之下，朝臣如齑粉；皇权之下，百姓如齑粉……”

    他眸色渐渐转冷，末了，眼底划过一丝戏谑，搂紧了她，低声道：“皇权之下，女子清白亦如齑粉。”

    他温热的气息吐在她的耳畔，她羞愤欲死。他说的没错，皇权之下，女子清白如齑粉，上位者一个不高兴，甚至祸及家族。

    他戏弄完了女孩，才缓缓放开她，捏了捏她的脸，扬眉道：“要到了，好生坐着。”

    唐蕊低头坐在一边，满脸滚烫，垂着头不敢抬眼。她赶紧拿了帕子扇着脸庞，生怕到时候下车叫人看出端倪。

    马车入了宫门，早有歩辇候着，皇帝身边的大太监冯良也过来了。

    看到马车，冯良大喜：“啊哟，这东宫殿下难得入宫啊，陛下这叫老奴过来瞅着呢。”

    听到冯良的声音，马车人立即下来，司徒珏抬头，唇角微勾，道：“伴伴近来身体安康？”

    冯良听得他这话亲近，不由得大喜，急忙过来作揖：“殿下这是哪里话？奴才们的安康都是托着陛下殿下的鸿福，但凡殿下安康了，奴才也就安康了。瞧着殿下这样子，真是大好了，陛下一定十分高兴。”

    “父皇在哪儿？”

    “正在英华殿等着你呢。”

    司徒珏一笑：“好，伴伴引路。”

    上了歩辇，一路拥拥簇簇的向着英华殿去了。

    唐蕊只垂着头跟着，半声不敢吭。这宫廷之中，她曾经来过，如今再来，少不得心有余悸。

    英华殿中，金碧辉煌的宝座之上，坐着五爪金龙绣金图明黄龙袍的中年男子，他身边的正是雍容端庄身着凤袍的赵后。

    下面坐着端妃，端妃年过四旬，眉目秀雅娴静，虽然上了年纪但因家族势力庞大为人圆融，依旧常伴在皇帝左右。她正是云阳公主的母亲。前几时听女儿提起太子找她帮忙的事情，她便上了心。今儿太子要过来，她倒要瞧瞧，这位太子如今到底是唱的哪一出。

    赵后抬眼瞧见门口那杏黄蟒袍，不由得大喜，对他招手：“皇儿快过来！”

    司徒珏过来参见皇帝，还未下跪便听到昭帝道：“免！”

    昭帝对他招招手：“过来，让朕看看。”

    司徒珏走过去，昭帝仔细看他脸色，不由得喜上眉梢：“果然是好了！朕心甚慰。”

    冯良在一旁笑道：“太子殿下的容貌，果然像极了当初少年时的太上皇，真是殿下的福气啊！”

    昭帝想起逝去的父皇，再看看儿子的容貌，也是欢喜，叹道：“果然像极了他祖父。”

    端妃在一旁也陪着笑，凑趣道：“太子殿下这般容貌，一下子便将那信郡王、康郡王都比下去咯！”

    赵后似笑非笑的说：“说什么信郡王、康郡王，珏儿乃是嫡子，岂是那些庶子可以相提并论的？”

    端妃被她一怼，便笑笑干脆闭了嘴巴不做声，心道，老妖婆，算你厉害，明明不是自己生的，却把别人的嫡子抢来当自己的儿子，算计的这么满，早晚翻船！

    作者有话要说： 感觉……凉凉，点一首《凉凉》送给自己。

