    由于金丽真人承担了朱紫真君分神绝大部分攻击，其余四人，才能够比较轻松的发动攻势，不停的削弱对方。

    这具分神每次化解敌人的攻击，反击对方，都需要不断消耗体内积蓄的力量。

    元神真君的标志性手段就是自身的法域，但是这具分神明显没有练就法域。

    分神毕竟不是本尊，不可能掌握本尊所有的本领。

    元神真君在战斗之中常用的手段，就是利用大道之力，在一定程度上改变周围的天地规则。

    朱紫真君本尊精通金之大道，这具分神也是掌握同样的大道之力。

    周边空间之中出现了一柄柄锋锐的兵器，刀枪剑戟，斧锤矛槊，以无坚不摧之势，攻向了众人。

    金丽真人努力御使黄沙万里图，挡下了大部分攻击。但是仍然有不少漏网之鱼，杀向了孟章等人。

    太乙门三人运转阴阳轮转阵，借助法阵之力抵御敌人的攻击。

    飞石真人孤身一人，只有独自硬抗。他召回本命法器，将那座山峰挡在身前。

    无数的兵刃前仆后继的冲向山峰，在上面猛力劈砍，震得山峰不停的抖动。

    金丹真人突破到元神期，最大的一道门槛，就是对天地大道的领悟。

    已经金丹圆满的金丽真人，在这方面做得很不错。

    她虽然还不能运用大道之力，但是对大道之力的领悟却很深。

    她参悟了土之大道，金之大道，甚至还领悟了雷霆大道的几分精义。

    面对朱紫真君分身操控的大道之力，她总是能够及时运用黄沙万里图挡下来。

    一般来说，只有大道之力才能对抗大道之力。

    但是这毕竟只是朱紫真君的分神，没有本尊那种对天地大道的深刻领悟，只是照搬本尊的能力。算是照猫画虎，施展出来的大道之力空有其表，未得其神，威力远远不足。

    在场五位金丹真人各展所能，还是能够招架得住的。

    斗了半天，双方斗得难分难解，不分胜负。

    看样子，他们就算继续斗上十天半月，都难以分出结果来。

    在阵法之中的弱水神将，敏锐的发现，空中的那道人形虚影，开始慢慢的变得暗淡了。

    弱水神将作为太乙门当初的护法神将，见多识广，身经百战，更有着极高的战斗天赋。

    如果不是修为差距过大，金丽真人都未必是她的对手。

    说到临阵的判断，对时机的把控，她还在金丽真人之上。

    朱紫真君的这具分神力量消耗太快，根本得不到补充。不需要正面击败他，只需要慢慢的拖延时间，慢慢的消耗他，就能将其拖死。

    弱水神将发现的问题，其他人也陆陆续续发现了。

    不过，弱水神将出于多年的战斗经验，猜到朱紫真君的这具分神，在消逝之前，肯定会有一波垂死的反击。

    她暗中提醒孟章和文千算小心，三人一起暗中做着准备。

    在小世界之中，时间的流逝速度和外界不同。

    众人都是按照外界的计时习惯，来计算时间流逝的。

    战斗持续了足足三天三夜，朱紫真君的分神变得越来越弱，其虚弱感已经非常明显，五名金丹真人都清晰的感觉到了。

    到了最后，大概是自知无法幸免，强者的自尊又让他不愿意被活生生耗死。

    在力量彻底耗尽之前，这具分神拼尽最后的力量，发动了一波反击，想要和敌人玉石俱焚、同归于尽。

    天空之中金光大盛，下起了一阵阵金色的雨点。

    周围的空间充满了锋锐之气，仿佛有无数无形的刀剑在横扫八方。

    正面承受了大部分力量的金丽真人，不得不暂时躲进了黄沙万里图之中，借助这件四阶法器的力量，来抵御敌人的进攻。

    大部分力量被金丽真人借助黄沙万里图挡住。

    剩余的力量袭向飞石真人和孟章三人的时候，不知道为什么稍微犹豫了一下，然后将主要力量投向了飞石真人。

    元神真君分神的垂死反击，几乎发挥出了元神真君级别的力量。

    黄沙万里图外面响起了一阵阵激烈碰撞的声音，完好的图上面出现了一道道深深的裂痕。

    那名黄衣女童出现在金丽真人身边，抱着脑袋大声喊疼。

    金丽真人顾不得心疼法器所受的损伤，拼尽全力御使法器，努力抵挡敌人最后的攻击。

    飞石真人身边突然出现了无数的刀剑，将保护他的那座山峰斩得七零八落，然后顺势将他的身体斩成碎片。

    无数的刀剑同样出现在孟章三人身边不远处，拼命的向着他们挥砍。

    阴阳轮转阵高速运转，阴阳之力不停的外放。

    阵中三人不停的变换位置，轮流承担所受到的巨大压力。

    过了好半天，这些刀剑才慢慢的消失。

    这波最后的攻击过后，高空之中的人形虚影，也彻底化作一阵金光消散了。

    朱紫真君这具分神，终于彻底陨落了。

    在最后时刻，他带着飞石真人一起上路了。

    金丽真人从黄沙万里图之中跃了出来，看着飞石真人那残碎的尸身，脸色有点难看。

    飞石真人不但肉身被斩，因为是被大道之力所伤，就连魂魄都已经消散了。别说是夺舍重生，就是能否进入轮回，都是一个未知数。

    飞石真人这次甘冒奇险，愿意陪同金丽真人进入紫金派的这处小世界，直面朱紫真君的分神。主要目的，就是希望金丽真人成就元神之后，能够庇护飞鸿宗。

    他绝对没有想到，自己还没有看见飞鸿宗复兴的那一天，就先死在了这里。

    飞石真人为自己丧命，金丽真人觉得自己欠了一笔天大的人情。她在心里暗自决定，日后成就元神之后，一定要多多照顾飞鸿宗，才能还上今日的人情，对得起飞石真人付出的生命。

    在朱紫真君分神消散之后，金丽真人收敛了飞石真人残破的尸身，然后和孟章三人一起休整了一番。

    等到恢复了元气，他们才开始在周围进行仔细的搜寻。

    朱紫真君的分神一直守卫在这里，并不是没有原因的。

    四人经过一番仔细的搜索，在附近区域发现了三座紫金派留下的宝库。

