    小蝶仙哭了一会儿，反而释然很多，她觉得自己太唐突了，太心急了。

    当然，她想自己以后的机会是很多的，因为唐艺现在己被折磨的成了废人，陈修身为男人，不可能以后不找老婆。

    加上此时陈修的心情不好，肯定让自己碰灰。

    想着，她灰溜溜地穿好衣服，闭上眼，强迫自己睡觉。

    清晨，晴。

    天朦胧亮，今天是大年除夕，每个人都准备着欢天喜地过大年。

    唯一，陈修和小蝶仙还在山洞里睡大觉，情景凄凉无奈。

    洞外传来“嗡嗡”的飞机声，雪藏獒叫了一声，陈修猛然被惊醒，他竖着耳朵听了下，是一架低空飞行的直升飞机。

    陈修判断了下，这飞机明显是朝自已来的，他冷笑一声，太棒了！

    小蝶仙此时睡的正香，她并没有查察到，陈修瞥了一眼，长松了一口气。

    陈修继续装睡，随后直升飞机的声音消失，显然是停在附近。

    下一秒，正欲吼叫的雪藏獒，突然软绵绵的倒下，诡异地失去了知觉。

    洞里闪进来两个人，他们的速度堪比电速，两张大网一撒，结结实实地罩住陈修和小蝶仙。

    后面又紧跟扑上来四个人，他们掏出手铐和脚铐，把陈修和小蝶仙烤个结实。

    等小蝶仙醒来时，她吃惊的目瞪口呆。

    哈哈…！

    他们在洞里狂声大笑。

    这时天己完全亮了，几抹阳光落在洞里，陈修清晰地见到了共七个人。

    为首的身材高大，个子和陈修差不多，年龄差不多有四十岁。

    他满脸虬髯，戴着顶道士帽子，灰色道袍。

    另一个是女的，身材和小蝶仙差不多，她穿着白色旗袍，勒得身材前凸后翘，性感迷人。

    站在洞口的是位混血华人，他西装革履，颜色淡红。

    他神气地负着手，看他的气场，陈修就断定他是飞行员。

    另外五个皆是精锐的壮年。

    陈修笑道：“你们这是干什么？老子想睡个觉，你们一大早就来吵死？”

    虬髯哈哈大笑道：“江湖人都传言陈九龙有三头六臂，在我眼里就是蚁蝼都不如！通常高武的人，睡着时是跟没睡着时一样警惕，所以判断你没有一点实力！”

    “陈九龙，我告诉你吧，我们是恶人谷来的，我叫伍峰，外号叫五鬼屠夫，今天是请你到恶人谷过大年的！哈哈哈。”

    陈修也哈哈大笑道：“老子正愁没地方过年呢？哈哈哈…”

    五鬼屠夫捋了一下胡须，笑道：“那是！这个年会让你过得惊心动魄、鬼哭狼嚎！你们先把这个陈九龙抬上飞机。”说着，他对他的部下一挥手。

    “小白兔，这小蝶仙真是仙女下凡啊，难怪玫瑰仙子想她想到哭！”五鬼屠夫对身边穿着旗袍，名叫小白兔的妙龄少女说道。

    小蝶仙气得脸色紫青，无奈四肢被铁铐锁着，她拼命挣扎着，哪知越挣扎越锁的紧。

    小白兔咯咯大笑道：“我滴哥哥，要不，先给你开开腥味——泉水入旱田？我们在飞机上等，我会保守秘密的哦。”

    五鬼屠夫哈哈大笑道：“我正有此意！不然便宜了玫瑰仙子，嘿嘿。”说着，他便伏身下去，欲行畜力。

    小蝶仙绝望地闭上眼睛。

    “伍总管，这…这陈九龙我们抬不起啊，身体重如泰山。”五鬼屠夫的部下，突然大叫。

    听到喊声，五鬼属夫歪头看去，只见他们五个人，奋力想把陈修从地上拎起来，抬头的抬头，抬脚的抬脚，抬肩的抬肩…

    他们憋足了劲儿，用尽了吃奶的力气，然后陈修却像生了根似的，身体紧紧吸在地上。

    “一群废物！”五鬼屠夫恨恨骂道，他便亲自过来想一把把陈修从地上拎起。

    刚才快崩溃的小蝶仙，见此情景，哈哈大笑了起来。

    五鬼屠夫弯腰抓住了陈修的胸衣，正想发力。

    “五鬼，你他妈的能举多少斤？”陈修淡淡问道。

    五鬼屠夫听陈杰开口问，又好笑又好气，刚憋足的劲儿便又泄了，说：“本爷的神力能举万斤以上，难道你他妈的有万斤？”

    “那倒没有，我就一百六十斤，不过，你挺会吹牛！能举万斤？”陈修又是淡淡的笑道。

    “老子，懒的给你废话！起！”五鬼屠夫大吼一声，猛的一提，可是仍然提不起陈修，纹丝不动。

    “我说你吹牛就是吹牛，哈哈，还万斤呢？吹吧！”陈修冷笑道。

    五鬼屠夫羞聒的满脸通红，他又大吼一声，再次发力想提起陈修。

    突然，五鬼屠夫眼前闪过一道刺眼的光芒，他禁不住眨了下眼晴。

    砰！

    啊！

    五鬼屠夫发着撕心裂肺的惨叫声。

    光芒消失后，陈修己腾空站在地上，他双手，脚上的手铐己被挣脱断成两半。

    两只断裂的铁铐，分别把扎进了五鬼屠夫的两只眼晴里，鲜血汩汩地流出来。

    “砰”！陈修又是一记重拳，狠狠地击打在五鬼屠夫的肚子上，他被打的腾空飞起，落在地上时，双膝盖跪在陈修的脚下。

    五个壮士和小白菜大吃一惊，便疯狂地围上来袭击陈修。

    陈修看都不看一下，满脸如冰霜。

    随即，他左手一挥，一道凌厉的金色罡风，把他们打得倒飞数丈远，重重摔在地上。

    石洞上落下来纷飞的泥土，撒在他们身上。

    他们当场死去，七窍流血，体内的五脏六腑皆震爆。

    那位躲在洞口观看热闹的华人飞行员，吓得慌忙就跑。

    陈修左手又是一扬，两根银针直接飞射出去，钉进他的左右两只的大腿的穴位上。

    飞行员跪在地上，两只脚麻木失去知觉，他嘴上不停地大喊：“大王饶命，大王饶命…”

    五鬼屠夫像死了一样跪在陈修的面前，他四肢和全身的经络、骨头全部震裂震断。

    他双手无力地垂落放着，两根尖锐的断铁铐，齐齐扎进他的眼眶里，由于巨痛，他的太阳穴处，皮肤跳跃不停地抽搐着。

    不过，五鬼屠夫还没有死透，他仍然用最后一口阳气护着心脉，他弱声道：“你…你刚才用的是什么功法？居然能一掌震断我所有的经脉…”

    陈修没有回答他，而是忽悠道：“我能震断你成废人，我也能瞬间救好你，包括你的眼睛。”

    五鬼屠夫惨白的脸上，扭曲裂笑了一下，信了，说道：“陈仙师，只…只要你能医治好我，你提出什么条件我都答应你。”

