    在林宇设计完最新的制造加固装置之后，立即将这份设计图纸保存下来，

    然后来到仓库，把最后的铁块和钛块搬运到这里！

    随着资源的投入，很快基础制造台就开始制造起来，

    在这过程中，基础制造台还是一样的，吸收大量的电能弥补物质的空缺！

    所以制造速度来说，还是比较久的！

    按照内置程序，任何图纸的最低制造速度都是半小时起步，

    当然，还有隐藏规则，如果提供足量的材料或者零部件，也可以几分钟就制造完成！

    设计的图纸越复杂，所需的时间就越久！

    当然，现在的林宇并不清楚，等到使用的过多之后，林宇才会明白这一规则！

    过了半小时之后，林宇拿到了自己设计的加固装置，

    这次制造一共是两个，

    因为结构并不是很复杂，所以制造的速度也很快！

    将其中一个加固装置放在中间，然后启动了纳米蛋！

    随着纳米蛋启动，逐渐变成一个很粗很长的圆柱体直插房间顶部，同时底部也同样直插地面。

    在固定完成之后，从上方紧贴顶部的地方，一节节钢板伸出来，直到墙边之后，向下伸出来一个45°的支撑脚，

    等到全部完成之后，这个空间在林宇心中也稳固了起来！

    在做完只一切之后，林宇也算是完成了第一阶段工作，

    接下来，就是仔细研究这台基础制造台的具体功能！

    重新来到基础制造台旁边，林宇打开了全息操作台，开始研究起来！

    除了刚开始使用的蓝图功能，林宇也检查了其他功能项，

    在制造界面，除了完整的各种戴森球宇宙的，林宇这边已解锁的物品之外，

    这些解锁物品的内部零部件也可以单独制造，

    例如基础制造台里面的粒子粉碎器和粒子打印机，这两个黑科技技术！

    看到这种情况，林宇心中也是非常高兴，有时候自己是不需要成品的，只是需要其中的某一个零部件，

    这个功能非常人性化，让自己可以免去很多的麻烦！

    林宇又回头看向蓝图功能，发现里面的功能也异常丰富！

    其中一个投影功能可以让自己更好的进行设计！

    看到功能如此强大，林宇也是非常高兴，

    之前的变异老鼠，让林宇心中有了紧迫感，

    虽然自己有着开山刀和军用弩，但是军用弩射击频率不高，

    而开山刀是近战的，自己又没有学过武术套路，只会普通的挥砍，遇到灵活的变异兽，能不能砍中还是个问题！

    现在有了这么全面的蓝图设计功能，只要自己材料足够，完全可以制造动能武器，

    而普通的枪械需要的火药虽然自己也知道如何制作，但是材料复杂，还不如制作电磁步枪来的方便！

    从得到的进阶电磁学知识里面，林宇完全具备了设计电磁步枪的条件！

    不过现在材料不足，林宇也只打算对其进行图纸设计，等到材料充足之后再制造！

    之前的时候，林宇得到的武器让他认为足以自保，

    但是这次见到了变异生物之后，林宇立即推翻了之前的想法，

    虽然自己偷袭击杀了变异老鼠，

    但是从对方发现被偷袭到反应过来，也是非常迅速地，

    要不是自己离得近，搞不好还射不中它，

    而事后，林宇也沿着变异老鼠奔跑的路线进行了观察，发现了被利爪切出来的一道道痕迹，

    看着在冻土都可以轻易切开的爪子，林宇也可以想象得到，被爪子攻击到身体的情况，

    没有防护的状态下，最低都是一击重伤。

    之前自己没有碰到变异生物，还心存侥幸，

    但是这次的变异老鼠可以从这么远的地方追过来，让林宇对于自身的防御问题非常上心！

    虽然现在没有材料，但是林宇也准备把前期工作准备好！

    “现在自己完全可以将所有的电池全部回炉重造，增加其性能！”

    想到自己有了基础制造台之后，以前手动制造的很多东西都可以进行回炉强化，

    经过制造台的精密制造，完全可以将其性能提升好几个档次！

    想到这里，林宇将自己三轮车的所有电瓶，还有之前拆解报废车得到的十四个电瓶全部拿过来，

    一共三十二个电瓶，林宇将其收集起来之后，开始在全息操作台进行设计！

    按照之前的林宇设计的新型铅酸电池，他在这个基础上再次进行优化，减轻了重量，增加储电量！

    最终设计完成之后，林宇得到了这样的一款铅酸电池，

    重量比起之前，要减轻了20%，但是储电量上升了一倍，达到了每块电池储电10度电，

    大小还是和以前的电动车铅酸电池大小差不多！

    将其中的三十块电池投入基础制造台进行制造之后，剩下的两块，林宇打算制作成离子切割枪的电池，

    性能应该也会比之前临时制造台制造的高很多。

    随着制造台被再次启动，电量也在被快速消耗，

    看着正在工作的基础制造台，林宇也暂时先去吃饭休息！

    这次的工作量还是蛮大的，所以制造的时间也比较长，要三个小时，

    这么长时间，也足够林宇先吃饱饭了！

    而就在林宇悠哉悠哉的时候，之前的面包车兄弟也准备继续出发了，

    因为后面的区域已经被林宇搜寻过来，像食物这种物资已经全部被搜刮干净，

    所以面包车兄弟只能继续出发，前往周围的居民楼里面寻找物资！

    而这种工作量巨大的活，没有一两天是完成不了的！

    所以在初步确定了，这里的居民楼没有被搜集之后，兄弟俩也准备先行返回，把一部分物资送到避难所里面，然后再重新回来，继续收集物资！

    随着两人的离开，整个小镇也再次陷入了平静！

    林宇的避难所里面，随着基础制造台工作结束，林宇将里面的电池一一搬了出来，

    因为体积不大的原因，所以产物堆积属于正常状态，没有超出制造台自身的存储空间！

    林宇拿着这些新的铅酸电池，开始按照分组进行装配，组成一个个电池组，

    考虑了一会之后，林宇决定还是按照之前的那样，每六个电池组成一个电池组，

    这样一来，自己就有了五组电池，除去一组使用，还有四组备用，足够自己在外面浪一段时间了！

