    “就让我来看看，你们的护宗大阵，究竟能不能杀死我吧。”

    沈天暴喝一声，身影冲了起来，即便是面对着青木宗的护宗大阵，他也是没有半点儿的畏惧。

    “九龙离火阵。”

    沈天使用了天火的力量，只见滚滚的烈焰直冲而起，包裹着他的全身，熊熊燃烧，似乎要把这一片天地都统统给焚灭掉，使之化为虚无。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙咆哮冲起，滚滚的能量，汹涌的爆发，带着天火的力量，直冲而起，狠狠的轰了出去，迎接太上长老的攻击。

    “轰。”

    火龙与阵法的力量相撞，顿时，烈焰纷飞，火焰蒸腾，冲向四面八方，毁灭周遭一切。

    “快退。”

    众人骇然，皆是远退，根本不敢靠近，要是被卷入其中，他们准会灰飞烟灭的，完全没有其他的可能性。

    “怎么可能？”

    太上长老震惊了，他现在所催动的乃是他们青木宗的护宗大阵啊，威力超强，即便是真罡境的强者，也都不是对手，会被杀死的，然而，沈天呢，他竟是能够抵挡得住这样的力量。

    “等等，这火焰？”

    突然，他发现了异常，沈天所使用的火焰，威力太恐怖了，比之地火都还要更加的恐怖，更加的可怕。

    “可恶，居然是天火。”

    太上长老怒不可斥，他终于是认了出来，沈天所使用的火焰，根本不是什么一般的火焰，也不是什么地火，而是恐怖的天火。

    天火，这是极其难得的一种恐怖火焰，在这个天卓郡之中，见过这种火焰的，那也是寥寥无几，屈指可数，拥有着绝对恐怖的威力，其可怕的火焰能量，足以焚灭天地万物。

    “老家伙，算你还有点儿见识，认得出天火。”

    沈天嘴角一笑，眼中满是冷酷，要不是这个老家伙使用护宗大阵，他也不至于使用天火了，现在，他就要摧毁这个老家伙的护宗大阵。

    “烈焰地狱。”

    沈天暴喝一声，将紫金圣火的威力提升到最强的程度，只见九条火龙狂啸起来，龙腾九天，飞跃八方，烈焰纷飞，使得整个空间都要融化掉一样。

    “快跑。”

    “啊。”

    ……

    无数人惨叫，在烈焰的袭击之下，顷刻间就被焚烧掉了，化为了焦炭，完全抵挡不住。

    “小子，你简直放肆。”

    看到沈天如此的肆无忌惮，太上长老怒不可遏，这个小子，简直没有把他们青木宗放在眼里。

    “青木大阵，灭杀一切。”

    太上长老暴喝一声，他也是发狠了，果断的将护宗大阵的威能发挥到了极致，只见恐怖的能量爆发了出来，疯狂的涌动，朝着沈天轰击而去，要将他给毁灭掉。

    “阴阳逆魔斩。”

    面对太上长老的恐怖攻击，沈天也是面目冷厉，狠辣出手，剑意涌动，灌入到了双剑之中，果断的使用了阴阳逆魔斩。

    “轰。”

    两人的攻击再一次撞击在一起，顿时爆发出了超强的威势，可怕的能量，汹涌的爆发，席卷出来，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    这一刻，整个青木宗都在剧烈的颤抖，大地裂开了，随即被烈焰给熔解掉，根本就是阻挡不住这样恐怖的能量，顷刻间就被震碎了。

    沈天和太上长老同时一震，刚才的一击碰撞，能量真是太恐怖了，让他们都是忍不住颤抖了起来，汹涌的气血在体内四处冲撞，似乎压制不住，要将破体而出了。

    “这个小子，太恐怖了，太逆天了。”

    太上长老感到心悸了，他从来没有见过像沈天这样的人，绝世天才都不足以形容他的优异了，只能用惊世的妖孽来形容了，才是灵虚境，就可以抗衡他们青木宗的护宗大阵，要是等他继续成长，达到了更高的境界，岂不是会更加的恐怖吗？

    “你这一条老狗，给我去死吧。”

    沈天暴喝一声，再度握住双剑，无尽的火焰，腾腾的燃烧起来，汹涌不息，震荡八方，浩浩荡荡。

    “吞噬·烈焰斩。”

    这一招，是吞噬之剑与天火力量的融合体，凝聚吞噬之力与天火的力量于一体，爆发出毁灭性的能量，可怕的气息，爆发了出来，足以崩裂世间万物。

    “轰。”

    蕴含着恐怖威能的一剑，狠狠的斩了下去，猛地轰击在青木大阵上面，巨大的力量，使得整个青木大阵都是剧烈的颤抖起来，疯狂的燃烧，产生了大崩裂。

    “什么？”

    太上长老猛地睁大眼睛，看着这一切，满目的震骇，简直不敢相信，他们青木宗的护宗大阵，居然裂开了，崩塌了。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    就在这时，更加糟糕的情况出现了，只见九条火龙咆哮着，疯狂的轰了出来，带着极其恐怖的威能，狠狠的轰击在青木大阵的上面。

    “咔。”

    在如此凶猛的能量轰击之下，青木大阵也是承受不住了，彻底的崩裂了，滚滚的能量，爆发了出来，迅速的冲击着四面八方，浩浩荡荡，轰击着整个空间。

    “不啊。”

    太上长老惨叫，整个人都被震飞了出去，他现在跟青木大阵完全的相连，而今青木大阵被摧毁了，他也是遭到了恐怖的重击，身体之中五脏六腑都在剧烈的震荡，险些被震碎了。

    “老家伙，这就是你们青木宗在我们沧澜州肆无忌惮的代价。”

    沈天深吸一口气，这些势力，如果不进行重击，将来他们只会更加的肆无忌惮，更加的不把他们沧澜州给放在眼里，现在的他就是要狠狠的威慑，给这些势力以重击，让他们不敢再侵犯他们沧澜州。

    “啊，我后悔了啊。”

    太上长老惨烈大叫，张口喷出了一道鲜血，整个人的气息瞬间萎靡了下去，双目灰暗，已经是彻底的死掉了。

    临死之前，他只有无尽的后悔，如果早知道沧澜州会出现这么一尊恐怖的存在，他们青木宗说什么也都不会入侵沧澜州，以致酿成今日之祸，被人给毁灭掉，宗门都保不住了。

    “青木宗，灭亡了。”

