    “感谢我校大一工商管理班学生秦运为学校捐赠的一万套班服。”

    江源大学官网屏幕上，一道信息出现，很是显眼。

    而看到了这消息，赵康昊与李寒宇等人都是一愣。

    “秦运为学校捐赠了一万套班服？”

    “那班服不是天运服装公司捐赠的么？”

    “怎么回事？校园网出问题了么？”

    愣了一下后，他们心中忽然出现了一个想法，眼中露出了一丝难以置信之色。

    随后，他们点开了这一条显眼的信息，顿时一篇文章出现。

    “…我校商学院大一工商管理班级学生，天运创建者秦运，于二月联系学校，准备为学校捐赠一万套班服，现已全部制作完毕，交给了学校。我校对秦运同学的慷慨之举报以感谢…”

    众多内容中，赵康昊几人迅速搜寻到了关键信息。

    他们眼中满是震惊，不敢相信自己看到的。

    “秦运是天运服装的创建者？”

    “这…怎么可能？”

    天运服装他们是知道的，在刚开学的时候他们就在天运服装店逛过。

    而天运现在开了好多家分店他们也知道，其规模一直在扩大。

    之前，天运更是帮助了刘鑫的妹妹，还有学校的苏林夏学姐，做了慈善。

    再加上之前的订做班服事情。

    这些事情就发生在身边，他们都知道，对天运也是很佩服的，这绝对是一家良心企业！

    单单是捐助刘鑫的妹妹还有苏林夏，两个人每个至少都要花几十万！

    花这么多钱帮助别人，他们心中自然佩服，平常买衣服也常去那天运。

    可是，这么一家大型服装企业，竟然是他们的室友秦运创办的！

    秦运才多大？不到二十岁吧？

    看着信息，赵康昊与李寒宇心中根本无法平静，忽然他们看向了刘鑫。

    此时刘鑫一直盯着信息。

    他之前不知道天运为什么来帮助他，帮助他的妹妹治病，可是现在却是完全知道了。

    天运就是秦运的，来帮助他的妹妹，肯定是秦运的吩咐。

    ……

    女生宿舍内，蒋依、张小月几位女孩待在宿舍内聊天，赵晴正在玩着电脑。

    “啊！！！”

    忽然，一道尖叫声忽然响起。

    “赵晴你鬼叫什么？”

    “我耳朵都被你震聋了！”

    蒋依等人下意识捂住了耳朵，随后不满道。

    “你们快来看！”

    此时赵晴像是看到了什么不可思议的事情般，连忙喊道。

    “看什么啊？”

    “你最喜欢的周杰伦出新专辑了？”

    “柯南大结局了？”

    宿舍几人满是疑惑，纷纷走到了赵晴的身边。

    赵晴的性格其实有点大大咧咧，根本没有多少事能令她这么激动，除了偶像周杰伦还有那死神小学生。

    来到其身边，此时她们看向电脑上的信息。

    “感谢我校大一工商管理班级学生秦运为学校捐赠…”

    一眼看去，大标题便出现在眼前，下面是众多内容。

    看着这标题，蒋依等人却是完全愣住了，不敢置信的看着。

    “秦运他是天运的创建者？”

    “怎么可能？”

    文章中详细的表明了秦运的身份！

    她们震惊，赵晴无比兴奋，道：“看来我之前分析的有对有错，我就说天运老板是我们江源大学的，不过不是学长学姐，而是我们班上的。另外秦运不是富二代，而是富一代！这天运服装是他一手创建出来的。”

    她外号名侦探柯晴，之前对于天运便有多方猜测，没想到猜到的只是一些毛皮。

    没有搭理她，宿舍几人一直在看着电脑上的内容，久久无言。

    忽然芮陈琪说道：“怪不得之前秦运开了一辆一百万的豪车，那车子肯定是他自己的。”

    听她说完，宿舍几人更是沉默，尤其是蒋依，之前她还认为秦运普普通通，只是喜欢伪装出精致的生活，豪车也是借的。

    可是，这一切本来就是真的。

    身为天运的老板，有几十万投资火锅店，买一百万的豪车再正常不过了。

    可笑自己之前对秦运还心生不屑。

    “还是我们梦梦眼光好。”

    张小月看了一眼发呆的林梦梦，笑着道。

    闻言，林梦梦脸上却露出了一个比哭还难看的笑容。

    没希望了。

    “对了，小可！”

    正在这时，忽然赵晴目光看向了周小可。

    “小可，你是不是知道秦运是天运老板的事情？”

    赵晴话语落下，蒋依、张小月等人都是反应了过来。

    “小可，你不是在天运服装店打工么？”

    “你见过秦运么？”

    “不对，你肯定见过！天运在去年年底的时候举办了年会，你还抽到了一台电脑，既然是年会，秦运身为老板肯定会参加！”

    众人也都不笨，猜到了这些。

    她们身边还有一位天运的员工。

    ……

    不仅是赵康昊宿舍、蒋依宿舍，此时班上其他同学也是看到了官网上的信息，脸上都是露出了无比震惊之色。

    “靠！之前免费为我们定制班服，帮助苏林夏学姐的天运老板竟然是秦运！”

    “我们班上还隐藏着这么一位牛人！”

    “太厉害了！”

    大一工商管理班的学生全都震惊、兴奋。

    不仅是他们，还有其他专业。

    关于秦运的消息在出现短短时间后甚至被转发到了各个班级的群里面！

    “我的天，天运我知道，以前和寒露一直竞争，我还一直关注呢，没想到竟然是我学校的学生，而且还是大一新生创建的！”

    “秦运长什么样啊？有谁见过？”

    “我知道！之前秦运还投资了那青雾火锅店呢，人长得高大、帅气，都不输那些流量明星。”

    “真的么？秦运有没有女朋友？”

    “当然有了，我就是啊。”

    “呵呵，楼上说完这句话，现在秦运正在向我解释呢。”

    “有谁知道现在天运规模有多大了？”

    “金陵市、容阳市、木易市都有天运分店，现在有二十几家分店了吧！资产估计有数千万！”

    “白手起家，短短不到一年时间做到了数千万？”

    ……

    江源大学的各个班级群完全轰动了，几乎所有看到秦运信息的人都在疯狂的议论着。

