    闻听厉沧南发问，这黑衣人先是一愣。

    旋即他低下了头颅，低声道：“回教主…”

    “教中弟子在东海岛屿之上搜寻数日，毫无收获…”

    “根本没有发现那石阵天书的踪迹…”

    “毫无收获？！”

    听到了如此回应，厉沧南猛然转身。

    他看着身旁的黑衣人。

    一张脸上写满了阴沉之色。

    “是…”

    看到厉沧南阴沉的脸色，黑衣男人开口说道：“教主…”

    “那古籍据今已有不知多少年头…”

    “这日月轮转，海浪摧残…”

    “石阵说不定也无法幸免，已然…”

    “少废话！”

    不等黑衣男人把话说完，厉沧南开口打断道：“我不是听你说这些废话的！”

    “那石阵天书既然在古籍之上有所记载…”

    “就必定有人学全上方武学…”

    “给我散出人手大肆搜寻，我便不信那天书武学没有副本流传后世！”

    言语间，厉沧南的双眼圆睁，满是愤怒。

    自从在金陵与王野交手，险些丧命之后。

    此时的厉沧南对于实力的提升便越发在意。

    也正因如此。

    在得知没有找到石阵天书的踪迹之后。

    才使得他大发雷霆。

    “是…”

    听到了厉沧南的言语，这黑衣男人低声应了一句：“属下这就去办…”

    一言说罢，黑衣男人便转头走了下去。

    看着黑衣男人离去，厉沧南的双眼泛出一丝决然之色。

    却见我进了拳头，低声道：“金陵…”

    “不论那蒙面之人是谁，我必定让他付出代价！”

    话到此处，厉沧南身躯一震。

    嗡！

    霎时间，周遭地火从缝隙之中爆发而出。

    使得周遭空气更加灼热了数分！

    ……

    隔日清晨，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    那游商客旅进门之前都不住一愣。

    在定了定神之后才放心坐下。

    众人之所以有如此反应，其原因无他。

    因为醉仙楼上至大门下至桌椅。

    都清一色的换成了铁桦木。

    其上还用铁条加固，放眼看去敦实无比。

    “老财迷…”

    看着周遭焕然一新的门窗，阿吉开口说道：“你这也太下本了吧…”

    “这大门和桌椅用铁桦木也就罢了…”

    “窗户也不放过？！”

    “还他娘的镶上铁条，你这是开店啊还是关犯人啊？”

    言语之间，阿吉一惊一乍的说道。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那江湖客动不动就动手…”

    “一毁桌椅二毁门…”

    “碰上个厉害的窗户也不放过…”

    说着，王野话语一顿。

    他指了指周遭门窗桌椅，开口道：“你如今再看看…”

    “就这铁桦木加铁条…”

    “别说武林高手…”

    “就是他娘的大炮来了都能扛两下！”

    言语间王野的脸上写满了自信。

    “诶，不对啊…”

    听到了王野的言语，阿吉仿佛想到了什么。

    他看着王野，开口道：“刘木匠不是死了吗？”

    “你这门找谁做的？”

    “还这么快！？”

    当日在烟雨庄醒来的时候，阿吉就把当时的惨状看了个清楚。

    因此也知道刘木匠身死的消息。

    就凭刘木匠那手艺。

    根本不可能第一时间做出这么多铁桦木的东西。

    王野这清一水的铁桦木加铁条的东西是从哪弄来的？

    “找的老赵…”

    闻言，王野开口笑呵呵的说道。

    “老赵！？”

    此时一旁的李青莲也惊了：“老赵可以啊…”

    “又会写话本又会做木匠…”

    “感情他除了找不到婆娘什么都能干啊！”

    “闭上你的破嘴吧！”

    白了李青莲一眼之后，王野开口说道：“这门可不是老赵做的…”

    “你才说了是找老赵弄得…”

    一旁的阿吉插嘴道。

    如今他也被王野搞懵了。

    “你看看你们俩这不学无术的样子…”

    此时的王野翻了个白眼，开口道：“整个金陵城里能用铁桦木加铁条的地方，就只有一个…”

    “那就是金陵城的大牢…”

    “所以我让老赵引荐了一下专门造牢门孙木匠…”

    “结果我一过去，就看到孙木匠有许多现成的…”

    “稍加改动之后就这样了…”

    “你别说，这还挺合适…”

    话里话外，王野还显得挺自豪。

    嘶！

    听到了王野的言语，阿吉和李青莲不由的倒吸一口凉气。

    这开店做买卖。

    有请文财神的，有请武财神的。

    最不济的还有放两只猫招招财运。

    结果王野可到好…

    直接请牢门的木匠改大门…

    单就这份心思而言，也是旷古绝伦的存在了！

    “行，老财迷！”

    此时阿吉对着王野竖起了大拇指：“你是干这个的！”

    “人家都是招福招财…”

    “你把个聚煞的东西往家请，你这要是一个压不住是真不怕破财…”

    啪！

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你小王八蛋就不能放个好屁！？”

    “就是这聚煞的东西，才什么脏东西都进不来…”

    “到时候自然是财源广进，你不懂就别他娘的胡咧咧！”

    听到了王野的言语，阿吉正准备说些什么。

    “娘咧！”

    就在此时，一个熟悉的声音传来。

    寻声一看。

    只见赵捕头迈步走了进来，其脸上写满了得意之色。

    其身上还带着淡淡的香气。

    “哟，老赵啊…”

    看到赵捕头如此模样，王野开口说道：“今天怎么了这是？”

    “这满面春风浑身飘香的？”

    “有人给你介绍相亲了？”

    “啧…”

    闻言，赵捕头一摆手，开口道：“相亲那不过是小事一件…”

    “我们今天那是接到了百姓的锦旗…”

    “这是金陵百姓对我们府衙的认可！”

    锦旗？

    听到了赵捕头的言语，众人相视一眼。

    旋即齐声说道：“谁送的啊？”

    “还能是谁？”

    闻言，赵捕头一缩脖子，开口道：“当然是云霞斋呗！”

    “那家伙，来的丫鬟都那么漂亮…”

    “尤其是云霞夫人本人，那才是美上天去了！”

    “你们没看，那都是你们的损失！”

    听到了赵捕头的言语，王野微微一笑。

    他可是把云霞夫人来来外外看了个干净。

    如今听到赵捕头的言语。

    一时间竟不知道该说些什么。

    “对了王掌柜啊…”

    看着王野发笑，赵捕头仿佛想起了什么：“你可别光笑…”

    “今天云霞夫人给我们送锦旗的时候，可是专门打听你了！”

