    没多久，柳条完全消失，伤口上也没有再溢出黑色恶臭的液体。

    秦天就让邹束旻带上一次性的胶皮手套，给邹青山做最后的清洗。

    很快，所有的救治就完成了，缝合伤口，邹青山也慢慢地苏醒了过来。

    他就好象秦天说的那样，做了一个梦，邹青山在众人惊讶的注视下，缓缓地睁开了眼睛。

    “爸，你醒了……太好了，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “老伙计……”邹束旻、徐天霸激动地呼喊着邹青山。

    “邹爷爷……”连徐茜歆也闻讯赶来。

    “咳咳……”

    邹青山坐起身，看了一眼房间里狼藉一片，轻叹一口气，说了一句：“对不住，让大家为我这老头子担心了！”

    “噗！”

    话音刚落，邹青山的嘴里就立即喷出了一口血水。

    “爸……”邹束旻无比紧张地喊了一声，回头望着秦天问道：“先生，这……这是怎么回事？”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，靠着窗户，下意识瞄了一眼邹青山吐出的血水，笑道：“最后一点余毒吐出来，难道你们不应该高兴吗？紧张什么？”

    邹青山擦拭干净，从床上下来，不顾伤口是不是还疼痛，对着秦天微微躬身，无比恭敬地说道：“小哥救命之恩，老头子不知道该如何感谢……您的医术绝对是天下第一，无人能及。”

    叶家‘八脉蛊针’本来就是大华医学界最神秘的一门医术，秦天二十几岁，就将这门医术学到了炉火纯青的地步，邹青山自然是心中无比的震惊。

    之前他与邹束旻还看不起秦天，现在想想，真正的小丑是他们父子两。

    “不敢，我只是学了几手家传的医术罢了……不值得一提……”秦天转身，对邹青山客气地点了点头。

    “我家中有一物，几十年来无人敢碰，此物或许对小哥您有用处，待我回去之后，便让亲自给您送来……”

    “邹老，没必要这么客气，我如果不想治的人，哪怕是搬来一座金山，也没用，我想治的人，即便是分文诊金不给，也不妨事，何况，这里还有徐老和茜歆的面子在……”秦天听懂了邹青山的话意，他说的这个东西，一定是与蛊虫有关，只是秦天有些惊讶，这个老家伙从何而来这么多稀奇古怪的东西？何况，这种东西对他这种普通人来说，可是个不祥之物。

    “不不不，小哥此言差矣！”邹青山此时的状态非常好，在他的脸上根本看不出任何病态，比之前的样子好了数倍不止，只是此时邹青山还有些虚弱，他一摆手，对秦天拱手说道：“此物对普通人来说，是一种邪恶之物，可对小哥您这种邪恶克星之人来说，绝对是有帮助的吉祥之物，留在我手中，恐怕会继续招来麻烦，甚至杀身之祸，何不做个顺水人情，赠与小哥，也算是我的一份心意？当然……我这只不过是物归原主罢了……”

    “那既然如此，我就先谢谢了！”秦天的情绪因为邹青山的这一番话，瞬间翻滚起来，犹如他的内心掀起了惊涛骇浪一般。

    物归原主？

    难道他手里有叶家之物？

    这一刻，秦天不淡定了，如果不是因为有外人在场，秦天恐怕早就拉着邹青山询问其中缘由了。

    站在一旁的徐茜歆，越听越糊涂了，她皱着眉头，走过来问道：“喂，你们说的是什么东西？干嘛这么神神秘秘的？”

    “咳咳……”徐天霸与邹青山对视一眼，相视而笑。

    “丫头，你邹爷爷现在身体虚弱，你还不快去让厨房准备点吃的？”徐天霸赶忙转移话题。

    “哦，对，我差点把这个事给忘了……”

    徐茜歆恍然清醒，立即转身朝着门外跑去，对刚才好奇的问题，也自然不在追问了。

    秦天淡然一笑，看了徐天霸、邹束旻一眼，开口说道：“徐老、邹少，我想和邹老单独聊几句家常！你们……能不能在外面等我们一下？”

    “当然……我正好想出去外面透透气，你们聊……”徐天霸一愣，他虽然不知道秦天为何驱赶自己，但是他好像从邹青山刚才的一番话中，隐隐察觉到了什么，他立即点点头，拉着还没来得及说话的邹束旻，快步离开了。

    看着二人离开，房间的门被人关上后。

    秦天才坐在邹青山不远处的沙发上。

    邹青山看着翘着二郎腿，嘴里叼着香烟的秦天，他走上前，坐在了秦天的正对面。

    “小哥，你是不是想问，我是如何变成今天这样的？”邹青山试探性的问道。

    “如果你想告诉我，我也不妨听听……”秦天淡然一笑道。

    其实，他就是想要从邹青山的嘴里听到关于当年中蛊之事的前因后果，邹青山昏睡后，秦天故意询问邹束旻一些关于邹青山的事情，这个举动，就是为了证实和试探邹青山说的真假，如果他说与邹束旻不一致，那么这件事就值得秦天提防了。

    秦天经历了这么多事，他没办法去信任任何人，何况关系到了这么重要的事情上，秦天每一个细节都做的非常的谨慎。

    “小哥，不瞒你说，这件事的起因，还得从我与你爷爷叶君临的关系说起……”

    “哦？”秦天一愣，在听到自己爷爷名讳的时候，神经顿时紧绷了起来。

    “说起来，我与叶家也算得上是世交了，二十多年前，我与君临老哥受老友相约，前往百花山游玩，那一趟，我们在百花山待了足足七天的时间，与几个老友可以说玩的非常开心，回来后，君临老哥赠予我一件东西，说是可以预防我邹家的人，受到邪门歪道侵害……只要把这个东西放在家里，住在邹家老宅里的任何一个人，都可避灾免侵之祸……”

    “你说的就是那件要回赠给我的东西吗？”秦天皱眉问道。

    “不错，此物叫蟾蚣，是百毒之王，据君临老哥说，此物有四百多年了，是叶家祖传之物！”邹青山点头应道。

    然而，秦天听到这，气息瞬间变了，他的情绪复杂到了极点。

    如此重要的东西，怎么能交到邹青山这样一个外人的手中？

    爷爷此举到底是什么用意？

    “小哥，别紧张，我可不是你想象的那种人，这件东西交到我的手里，主要的目的是我邹青山要帮叶家一个忙……”

    “保管？”秦天脑子里的念头，脱口而出。

    “不错，既然你已经猜到了，那我就不多说废话了，当年叶家负面受敌，盯上叶家的人越来越多，君临老哥好像已经察觉到了什么，就将叶家一些产业，慢慢地转移出去，交由雨万春打理，同时将家里的重要东西，也一一转移到可靠之人的手中保管，我只不过是其中之一，君临老哥为表示两家关系永好之意，与我也定下了一门婚约！”

    “咳咳咳！”

    秦天一听，脸色立即不自然起来。

    在他为邹青山救治之前，这老家伙在秦天耳边说的一句话，让他惊讶不已，那句话就是：小哥，我知道你是谁了，你叫叶小天？你可是我邹家的孙女婿，我有叶家婚约信物玉佩在手。

    这玉佩一共有两块，一块秦天已经送给雨晴了，另外一块不知所踪。

    秦天做梦也没想到，他的未婚妻竟然是邹青山的孙女：邹雨桐。

    “也正是这东西到了我手里之后，什么邪门歪道与我打交道的人就多了起来，九年前，我到了齐景山，在一个老友隐居的竹林之中，一个女人从百花山带来了名酒：百花蜂蜜酒，当时我没防备，就……”

    “哎，如果不是我苦撑这九年，恐怕我无脸去见老伙计叶君临了……差点就把蟾蚣给弄丢了……”

    秦天努力克制着自己的情绪，对邹青山的态度瞬间变了：“邹爷爷，如果我没猜错的话，你之所以能够自称到现在，也是依靠蟾蚣吸食体内之毒？”

    “哈哈！”邹青山哈哈一笑，笑看着秦天说道：“不错，不愧是叶家少主，竟然对此物了如指掌？这可是一件好东西，九年来，我是第一次离开邹家老宅，今天我的状况，你也看到了，如果没有这个东西在手，我就有可能随时丧命……”

    “那你完全可以把蟾蚣带在身上，何必冒险来富州城？甚至……你可以表面身份，让我去邹家……”秦天问道。

    “不，这件东西比我命重要，我当年可是答应过君临老哥，一定要亲自交到你的手中！何况我在来富州城之前，并不知道你的身份，直到你为我儿束旻治好手臂之疾后，我才确定了你的身份……”

    “邹爷爷，谢谢，这份深情厚意，我叶小天这辈子都会记在心上的，不过……当年，叶家到底发生了什么？你可知道其中隐情？”秦天面色无比凝重地开口问道，这件事，或许就是他内心最痛的一块伤疤，血淋淋的……

    “……”邹青山的脸色瞬间变得无比凝重起来，眉宇间涌动着一抹怒意，杀机暴现，说了一句：“唯有找到叶子临，或许……我们才能解开当年的谜团，叶家几百口人一夜之间被杀，血流成河……就连尸体都诡异消失……”

    “轰！”

    秦天犹如听到了晴天霹雳的消息一般，他的大脑瞬间一片空白，整个人犹如雕塑一般，坐在沙发上一动不动，楞着两只眼睛发呆地看着邹青山，嘴里喃喃自语道：“又是叶子临？”

