    短短数秒，纪高杰的脑海中略过了无数念头，于是他快步走向陈凡。

    “谢谢小兄弟的救命之恩，我是第三军团第八中队地队长纪高杰，我代表全体队员感谢你的救援！”

    看着眼前这个宛如电视剧里书生般俊俏地战士，陈凡很难想象他就是那个刚才一手举着火箭筒，一手扛着一箱手雷要跟那个亡灵骑士同归于尽的铁血战士。

    有这样地颜值去当明星恐怕能让无数小姑娘夜不能寐吧。

    心中这般想着，但是陈凡眼神没有一点变化，对于纪高杰和军旅画风格格不入的颜值也没有任何想要询问的冲动。

    他对着纪高杰摆了摆手，平静的说道：“路过，顺手的事而已，不用太过于在意。”

    听到陈凡如此凡尔赛的发言，纪高杰心中暗想果然不愧是超级战士，有实力说话都这么硬气还这么有礼貌。

    在加上陈凡似乎没有对他的外貌展现出任何刻意的关注，纪高杰对陈凡愈发有好感了。

    他因为外貌在军旅之中一向是引人注目的存在，无数人因此都认为他吃不了训练的苦，早晚会离开军营，他坚持下来了狠狠的打了那些瞧不起他的人的脸。

    但还有不断地有没有见过他的人因为他这张俊俏的不像话的脸露出诧异目光。

    哪怕没有言语，仅仅是那些目光就让纪高杰感觉自己的平时的刻苦努力都白费了，他想被别人当成一个军人看待！

    而在陈凡的眼中他看到了对待军人的尊重，这让他一下子对眼前这个年轻人产生了好感。

    再加上这是他们小队的救命恩人，他的语气更加温和了起来。

    “小兄弟，太过谦虚了，贵姓？”

    “不用这么客气，我叫陈凡。”

    陈凡感受到了眼前这个男人对他的态度变化，先前虽然热情，但是现在给他的感觉是亲近，虽然他也搞不懂发生了什么，但显然这是一件好事。

    “陈小兄弟，你这是过来这边有什么任务？如果有我们小队十几名队员一定全力配合！”

    任务？哪有什么任务？

    陈凡听到纪高杰地话有点懵，要说有什么任务也是击杀凌晨十二点出现的领主级怪兽，他们也不可能知道啊。

    看着纪高杰一副听从命令的样子，陈凡好像在哪见过。

    想起来了，之前陈凡刚碰见田雨中队长的时候他脸上的神态和纪高杰的脸上的神态几乎一模一样。

    心中一思量，陈凡恍然，显然他们是把自己当成军方隐藏的神秘力量了。

    不过，这样也好，暂时先不承认也不否认，让他们脑补着，自己也能借助这支小队为掩护前往市中心。

    想通了之后，陈凡对着纪高杰表情严肃的说道：“我刚和避难所那边地同志分开，那边也遭遇了怪兽的袭击，不过现在啊已经解决了。我现在需要去往市中心，纪队长可以帮忙再好不过了。”

    纪高杰听到避难所的车队受到了袭击，表情一变，正要打断询问，又听到了陈凡说已经解决了。

    想起陈凡那夸张的武力，纪高杰脸上露出一副恍然的表情。

    凭借这位的武力值，一般地怪兽根本威胁不到车队，听到陈凡要前往市中心，只当是为了回去汇报任务，让他们小队一起跟着肯定是为了防止身份再次暴露。

    这种尖端力量当然是知道地人越少越好，纪高杰点点头，什么也没说，转身召集身后的剩余的队员打扫战场准备前往市中心。

    将战死的战士找个安全的地方放好，走位坐了防御工事，防止之后有怪物毁掉牺牲战士的遗体，一行人怀着沉重的心情带好武器装备走向了市中心。

    这是一场超乎所有人心中预期的战斗，不是他们想像地国家与国家的战斗，而是和天上掉下来地怪物战斗。

    这场战斗也超乎想象的严峻，每一个怪兽的身体素质都远超经过严密训练地的战士，更何况是普通群众。

    况且谁也不知道这些怪兽掉下来多少，仅仅是永阳城这一个地方，城市中就随处可见怪物，放眼整个联邦呢？整个蓝星呢？

    人类的命运似乎已经走上了一条未知路。

    一路上陈凡等人遇见了不下二十拨的怪物袭击，有普通的骷髅兵，也有骷髅什长，还有一些诸如鬣狗野狼之类的怪物。

    遇见那种全身没有肉全是骨头地骷髅怪物，子弹并不是那么好用，这时候就展现出了陈凡的强大武力值。

    所有的怪物，不论是普通地骷髅怪还是骷髅什长全部都是一剑秒。

    遇见普通的骷髅小队陈凡更是追上去砍，看得周围的第八小队的成员暗自咂舌。

    只有遇见那些有着血肉之躯的怪物，才轮到了第八小队的发挥。

    一路上没有在遇到任何波澜，即使又也都被陈凡处理了，整个队伍在这充满怪物的永阳城内宛如郊游一样安全。

    “这剑怕也不是一般的武器吧，我就没看见能挡下陈凡小兄弟第二剑的怪物。”

    “可不，我还拿着咱们配发的军用匕首上去试过一次，好家伙砍卷忍了都没把最普通的骷髅兵砍死。陈凡小兄弟确实有两下子。”

    “诶？你有没又发现咱们队长好像对陈小兄弟格外的友好，一点也没有那个臭脾气，绝了。”

    “害，要是队长能把对陈凡小兄弟地态度对我们，那日子可就舒服呢太多了！”

    “你要是有陈凡三分之一地实力，我允许你对我发脾气！没有就给我闭嘴，好好执行任务！”

    一脸铁青的纪高杰突然出现在讨论地众人之间，冰冷的声音吓得所有人心中一颤，齐声喊“是”，神情专注的看着四周地动静。

    等到纪高杰走开，众人才松了一口气，互相看了一眼，没有说话，继续小心翼翼的前进着。

    在他们看来他们的队长什么都好，就是脾气太臭，要是稍微温和点简直就是完美！

    而那个一脸憨厚地战士看着陈凡舞动巨剑的身影，心中更相信那是天上掉下来的怪物了。

    但他不打算现在做什么，默默的跟着队伍前进。

    队伍就这样一路顺遂的来到了市中心广场，一路上击杀的怪物也让陈凡的同步率提高到了22.843%。

    这些【骷髅什长】提供的同步率比那些【窜天猴】要高两点，但是一路上为了赶时间，陈凡并没有击杀太多。

    等到了市中心地时候时间已经来到了11点55分。

    距离领主怪兽降临只剩下了不到五分钟，

