
    第二天上午十点，京城一处欧式花园。

    花园占地很大，还处于三环地区，门口人来人往，园内却很是幽静，只有包锦衣一伙扎堆闲聊。

    他们昨天就从医院转到这处包家别墅，比起医院的各种规矩来说，这座别墅更加自由和束缚。

    此刻，包锦衣正靠在凉亭石凳子上，手指点着笔记本电脑大笑：“看到没有？群情汹涌？”

    “随便一个新闻，都十几万条留言，全都问责警方是不是徇私枉法。”

    包锦衣很是高兴：“这样一来，姚飞燕不死也要脱层皮了。”

    “包少舆论玩的好，直接绕开大陆的管制，在澳城全渠道推出，然后联合港城和台城造势。”

    薛名利跟着哈哈大笑起来：“我想，姚飞燕不坐上三五年牢，都对不起大家的热情了。”

    高三金也很是兴奋：“这不能怪我们，只能说姚飞燕命不好，跟叶天龙有一腿。”

    “暂时动不了叶天龙，动动他的女人也是挺惬意的。”

    高三金呼出一口长气：“接下来应该再找他几个身边人下手，那天打桌球四个女的，很不错……”

    “别玩过火了。”

    这时，墨雨戈一脸冷冽走入了进来：“出一口气就行了，不要再煽风点火了，这里面水太深了。”

    包锦衣抬起头应了一句：“雨戈，可是你说借刀杀人的，怎么现在又阻止我们了？”

    “而且我们都听你的，没有亲自去踩天龙，我们做的已经够安分了，你不能再冷却我们的热情。”

    墨雨戈轻轻一推墨镜，保持着俏脸冷冽出声：“我不是冷却你们热情，而是担心你们被人算计了。”

    “你现在的行为，不仅重创了叶天龙，也给了白石康一刀，一旦白家迁怒，咱们会很麻烦的。”

    她有着自己的小心。

    包锦衣不以为然哼出一声：“能有什么麻烦？”

    “是白石康无能主持不了公道，还要低头向叶天龙妥协，我逼不得已才让澳城播报此事。”

    “人不是我陷害的，也不是我抓的，我只是传播此事，而且传播的内容全是属实。”

    他傲然一笑：“不管是叶天龙还是白石康，都无法拿这件事打压我。”

    墨雨戈轻轻摇头：“事情不会如你想得那么简单……”

    “呜——”

    话音刚刚落下，入口就传来哐当一声，随后，一辆红色宝马开了过来，在十余名保镖围堵住停下来。

    “出来！”

    “给我出来！”

    一干濠江保镖杀气腾腾，纷纷向车里发出喝叫：“马上下车。”

    “不好意思，刹车不太好用，撞坏的东西给个价，我双倍赔偿。”

    叶天龙踢开车门钻了出来，随后晃悠悠推开保镖，向包锦衣他们缓缓走去：“各位，早上好啊。”

    墨雨戈他们微微一愣，似乎没想到叶天龙出现。

    包锦衣也是眼皮一跳，随后喝出一声：“叶天龙，你敢来这里？”

    随着他的喝叫，十几名保镖和同伴哗啦一声包围过去，一个个群情汹涌，似乎随时要出手干架。

    “各位，我今天过来，不是来打架的。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“我只是来跟你们说几句话。”

    薛名利怒目圆睁：“说你大爷，我们跟你们有什么好说的？”

    双臂断掉的恨意，是怎么都压制不了的。

    高三金也卷起袖子吼道：“就是，没什么好说的，兄弟们，上，弄死这小子。”

    众人吼叫着要上前，墨雨戈喝出一声：“住手！”

    叶天龙救过她一命，而且身手卓绝，墨雨戈不想双方发生冲突：

    “听听他说什么。”

    包锦衣他们停止脚步，死死压住心中怒火，但目光还是异常凶狠盯向叶天龙。

    “我今天来这里，想要说的东西很简单。”

    叶天龙缓缓上前一步，看着包锦衣淡淡一笑：“我想你们都已经清楚，姚飞燕跟我有密切关系。”

    “她被人诬陷杀人入狱，原本可以低调解决，但因为你们的推波助澜，让她不得不继续关押。”

    薛名利吼出一句：“她又不是我们抓的，关押不关押，关我们鸟事啊。”

    墨雨戈也点头：“叶天龙，事情跟我们无关，这一点，我可以保证。”

    叶天龙笑着出声：“我知道不是你们抓的，但是澳城媒体大肆扭曲报道，跟你们脱不了关系。”

    “如果我情报没错的话，最先夸大其词公布证人视频的三家媒体，就是包氏旗下的公司。”

    他轻笑一声问道：“不知道对不对？”

    在墨雨戈皱起眉头时，包锦衣翘起嘴角：“没错，是我们包家公司，那又怎么样？”

    “什么时候，媒体做法官了？它只是陈述事实。”

    包锦衣哼出一声：“只要姚飞燕没罪，一百家媒体都没用。”

    高三金也哼道：“就是，除暴安良，是我们每个人的义务。”

    叶天龙针锋相对：“媒体不是法官，但是可以营造舆论，事实你们也的确抹黑姚飞燕。”

    “什么豆腐渣工程，什么人尽可夫，什么偷税漏税，支持恐布分子。”

    “这些不是你们杜撰出来抹黑她的吗？”

    “你们想要以此来影响民众看法，让不知情民众厌恶姚飞燕，继而影响审判人员的顾虑吗？”

    叶天龙叹息一声：“这种把戏，太低级了，包少，适可而止吧，撤掉这个专题。”

    包锦衣大笑出声：“低级不低级我不知道，我只知道，澳城媒体是不会撤掉这个专题的。”

    “我们会追踪到底，直到姚飞燕牢底坐穿。”

    包锦衣悠悠补充一句：“叶天龙，看到你心疼又无奈的样子，我很开心，哈哈哈。”

    “你有本事，去澳城管制媒体，全部封杀，这样，专题就没有了。”

    薛名利和高三金他们也跟着笑起来：“对啊，你去封了澳城媒体啊，看你有没这个本事？”

    “下午五点前，你最好撤掉专题，不然你到时就开心不起来。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“另外，再告诉你一句，跟着金学军同流合污，是没有前途的。”

    包锦衣脸色一变：“我不明白你说什么。”

    “记得告诉金少，我已经知道他是幕后黑手了。”

    叶天龙转身向宝马走去，途中还挥一挥手：“让他好好保重。”
