    

    “哎。”

    盲蛇应声顿了一下：“华仔请说。”

    “你们区域里，有个本色酒吧知道吧？”

    周克华简单的组织了一下，把钟文泽给他的交待复述了一遍：“从现在开始，那个酒吧以及方圆三百米的区域，不允许任何人过去放货。”

    “把那边的散货点撤掉吧。”

    “撤掉？”

    盲蛇闻言再度愣了一下。

    “怎么？”

    周克华斜眼看了他一眼：“有什么其他的意见？”

    “不敢不敢。”

    盲蛇回过神来，连忙摆手：“自然是没有任何意见的，泽哥怎么说，那我们就怎么做就是了。”

    本色酒吧那一片，确实也是个好地方，但是这种地方，说不放就不放呗，你换个地方，那些瘾君子总能自己闻着味跟着过来。

    问题不大。

    不过。

    他更是好奇。

    “华仔。”

    盲蛇眯眼思考了一下，伸手把周克华再度往边上拉了拉，压低着声音：“能告诉我，这是为什么么，泽哥的这个举措。”

    “本色酒吧，是泽哥自己新收进来的产业。”

    周克华斟酌了一番，挑着话告诉了他一点情况：“按照泽哥自己的话来说，这是摆在明面上的正行，可以用来做表面功夫。”

    “好。”

    盲蛇顿时不再废话。

    “嗯。”

    周克华点了点头，看着交接货物完毕的马仔，跟他客气了两句：“那我就先走了，记住我刚才跟你说的，我去其他的地方了。”

    盲蛇看着周克华离开的背影，小声的嘟囔到：“真的会有人来高价收货？”他还是秉持着一点点怀疑态度的。

    “本色酒吧是明面上的正行，泽哥这是什么意思...”

    盲蛇的脸色阴晴不定起来，斟酌着这句话里面的意思。

    ·····

    如此往复。

    周克华又带着货，去了大圈龙等三人的地盘，重复着钟文泽的指示。

    他们三人的反应，跟盲蛇大差不差，在跟钟文泽愉悦的合作过程中，他们对钟文泽的话也是言听计从。

    同样。

    他们三人，也跟盲蛇秉持着同样的观点：

    不会有人再提高价格收货的，现在行情就是这样，货源也不紧俏，谁会再高价把货往回收啊，收回去也出不去啊。

    这边。

    周克华通知完下面的四个帮派老大以后，回到南山里的别墅复命：“泽哥，按照你的指示，全部说完了。”

    “嗯。”

    钟文泽刚洗完澡，穿着浴袍，正用浴巾擦拭着湿漉漉的头发：“行，我知道了。”

    马克李翘着二郎腿，正坐在沙发上看着封面性感的杂志。

    周克华站在身后，并没有离开。

    钟文泽看着镜子里欲言又止的周克华：“你有事情要说？”

    “是。”

    周克华点了点头，视线有意无意的看向马克李。

    他是个小心谨慎的人，不知道马克李跟钟文泽的关系到底好到了哪一步，所以下意识的避开马克李。

    “呵呵。”

    马克李察觉着周克华的眼神，拿着杂志起身：“算了算了，我终究是个局外人，就不妨碍你们谈话了。”

    “说吧。”

    钟文泽笑着摇了摇头，笑骂道：“扑街啊，小马哥绝对的自己人，但说无妨。”

    “好。”

    周克华点了点头，先是冲马克李拱了拱手：“小马哥不要介意。”这才继续说到：“泽哥，你说盲蛇他们四个人，会不会听你的。”

    “额...”

    钟文泽擦拭着湿漉漉的头发的手停顿了一下，语气也有些不确定：“大概率，应该会吧。”

    “……”

    周克华听着钟文泽这极不确定的语气，语气也急促了几分：“我猜想，咱们终究跟他们只是一个合作的关系。”

    “现在，他们都已经吃的这么大了，会不会在这件事情上，立场不坚定？”

    他脑海里早就有了自己的猜想：“如果渣哥他们收购的价格出价足够高，他们会不会真的就把手里的货出掉呢？”

    他们跟盲蛇几个大佬之间，因为利益关系撮合到一起的，毕竟没有一起经历过大风浪。

    现在他们四个人吃的这么大了，膨胀之余，难免会生出其他的想法。

    “他们如果想出掉，那就出掉呗。”

    钟文泽转过身来，无所谓的耸了耸肩：“我之所以让你去跟他们说，要等七天以后再出，其实只是一个试探而已。”

    “他们什么时候把手里的货出掉，对我来说，影响不是很大。”

    “他们要是不听我的话提前把货出掉了，那就不要怪我心狠手辣，接下来他们四个准备上演监狱风云吧。”

    “啊？”

    周克华闻言表情再度一滞，没能明白过来。

    监狱风云什么鬼。

    “扑街啊。”

    马克李在旁边笑着摇了摇头，指点道：“你小子还没明白过来么？阿泽说的这个七日之约，不过是他对下面四个帮派大佬的试探而已。”

    “阿泽只是借着这个机会，试探他们是不是对咱们保持着绝对的忠诚度。”

    “如果不忠诚怎么办？”

    周克华语气急促了一分：“现在不是忠诚度不忠诚度的问题，一旦他们把货出掉，咱们手里又没有货了，那么市场很快就乱了。”

    “你忘记了？我跟你说过，我手里大把的货呢。”

    钟文泽摆手示意他不用着急：“不用担心那么多了，我心里有数。”

    “货，货在哪里。”

    周克华语气急促：“泽哥，这可不是开玩笑的事情啊。”

    钟文泽伸手一指周克华：“货就在你手里。”

    “货在我手里？”

    周克华愣了一下，下意识的往后退了两步，脸色巨变之下连忙反驳：“泽哥，我可是没有私吞过任何一分的货，我可以拿我的脑袋担保！”

    “呵呵，憨的可爱。”

    钟文泽看着周克华无比委屈的表情，被他给逗笑了：“我不是说你私吞了货，而是说，这批货可以从你的手里生产出来。”

    “额...”

    周克华更加迷茫了，摸着板寸头，一脸懵逼。

    “你过来。”

    钟文泽冲他勾了勾手，快速的吩咐了起来。

    ····

    盲蛇当天晚上都没有回去，直接在散货据点过夜的，他得亲自盯着盘子，防止发生不可控的事情。

    第二天晚上。

    高价收货的人就上门了。

    “大佬。”

    马仔从屋外快步跑了进来，来到正在打麻将的盲蛇耳边快速的说了起来：“真的有人来高价收货了。”

    由于盲蛇提前有放话。

    所以情况发生以后，第一时间过来通知他。

    “真的？”

    盲蛇伸手把手里的麻将推倒，起身出去：“带我去看看。”

    院子里。

    上门来收货的三个人戴着黑色的鸭舌帽，个子不高站在院子里左顾右盼，眼神飘忽不定的打量着周围。

    “哈哈哈...”

    盲蛇咬着香烟，大笑着从院子里走了进来：“兄弟哪条道上的，来我这里收货。”

    “我是哪里的不重要。”

    牵头的马仔压低着声音：“重要的是，你有钱赚。”

    他开门见山直入主题：“你们现在市场售价的价格上，再提高五成，你手里的货我全都收了。”

    “五成？”

    盲蛇眼中精光一射，眼睛一下子就眯起来了。

    五成。

    那就相当于翻了0.5倍啊。

    “对，就是五成。”

    马仔捕捉着盲蛇的神情变化，语气也高了几分：“这个价格，基本上就是纯利润的，你们不需要做任何事情，钱就赚到手里了。”

    “不好意思，我不做。”

    盲蛇笑着摇了摇头，直接就摆手拒绝了：“我们手里的货有限，暂时也不准备对外出这么多，我留着自己慢慢卖，你走吧。”

    “等一下！”

    被往外撵的马仔看着盲蛇喊了一句：“做生意就是用来谈的，咱们还没有开始谈你就把人赶走。”

    “这是不是太给我们机会了，也太不给你自己一个发财的机会了，盲蛇大佬莫非对钞票一点兴趣都没有？没有谁会跟钱过不去吧？！”

    “呵呵...”

    盲蛇眼睛一眯哼笑一声，面无表情的捏着手里的香烟，夹着烟蒂在手掌上，漫不经心的拍打着：“那让他说说看。”        

