    雷龙恍若未闻。

    好半响过去，他才问打着饱嗝的牛树生。

    “牛兄弟，这金刚寨的寨主叫什么，现在去哪了？”

    牛树生狠狠地舔了舔手里的碗，才恋恋不舍地放下。

    “大人，小的自小脾气不好，上山落草的时间也没几天。还老看不惯几位当家的所作所为……”

    说到这，他下意识地摸了摸两只肿胀的胳膊。

    “所以小的还真不知道寨主的名字。只知道大家都叫他丁大当家。”

    “至于他们去了哪里找粮食，应该是外面的苍山县城吧。”

    除此之外，估计方圆几百里也没有别的地方有粮食。

    雷龙点头，继续问道：“这丁寨主带了多少人出去？”

    牛树生仔细想了想：“三四百左右。”

    雷龙磕了磕嘴巴，“人还真不少。”

    眼前山寨有八百人，再加带出去的三四百，整个金刚寨的人手足足过千。

    现在的环境，想养活这多张嘴可不容易。

    正说着，有小兵搬出六七筐粗细粮。

    “仟长，这山寨就这么多粮食，别的再也找不到了。”

    他们刚才在寨子里仔细搜了一圈。

    除了几位当家的屋子还有些粮食和碎银铜板外，其他屋子里几乎一无所有。

    而寨子周围虽然开辟了些空地，却没种有粮食或蔬菜。

    也不知道寨子这么多人是怎么活下来的。

    雷龙又找了一些看起来比较老实的问话，很快黑起了脸，更是把拳头攥得咯咯直响。

    “混帐！”他狠狠地骂了一声。

    金刚寨这么多人，很大一部份都是几位寨主留下来准备当菜人的。带走那三四百人估计才是真正的山贼。

    “来人，”雷龙一声暴喝：“去把那马脸给老子剁了。”

    很快，啊一声，惨叫响起。

    马脸血淋淋的人头被小兵提了回来。

    “谁要再敢吃人，老子把你们全剁了喂狗。”雷龙睁着血红的眼晴：“听见没有？”

    包括牛树生在内，大部人吓得纷纷摇头，表示自己再饿也绝不会吃人。

    只有少数几个吓得深深地埋下头去。

    雷龙看在眼里，脸色一沉。

    亲卫们很有眼力，飞快扑了过去把这些人通通抓了出来。

    随便点了个不顺眼的，他恶狠狠地问道：“说，姓丁的什么时候才会回到这里？”

    不说就死！

    那山贼看着马脸死不瞑目的脑袋早吓得浑身发抖，连忙结结巴巴道：“大人，小的……小的不知道。”

    雷龙眼里凶光一闪，毫不犹豫举起手。

    “大人，”那山贼一看，直接吓破了胆，“大当家已经离开了半月有余，应该就这几天回来。”

    雷龙杀气腾腾地瞪着这山贼看了半天，这才放下了手。

    他又一连问了几个，得出的答案大同小异。

    这下雷龙也不急着离开了。

    “吩咐下去布好防盯好哨，我们就等这伙食人魔回来。”

    作完这一切，雷龙没有食言，煮了好几大锅牛肉汤分给那些普通山贼。

    虽说分到每个人碗里的就只那么两三颗牛肉干，但对饿了好几天的人来说无疑天赐甘露一般。

    所有人都吃得感恩戴德。

    至于那些真正的山贼，雷龙看都没有看一眼，就让他们在一边乖乖蹲着。

    一等就等了三天，然而山下始终一片宁静。

    雷龙望向那伙瑟瑟发抖的山贼，杀人的目光都冒了出来。

    中午时分，有探子匆匆来报。

    “仟长，山下来了队人马，约五百五十多人。领头的正是姓丁，应该就是金刚寨的寨主。”

    雷龙一喜，心里并不意外。

    多出的人估计是山贼们刚收拢上山的百姓。

    或者说菜人。

    “通知下去，所有人准备战斗。”

    他又问：“他们带有粮食吧？”

    只要山贼们搬了粮食回来，自己这三天就不算白等。

    探子嘻嘻地点头，“有！不过不多，看起来也就一百两斤。”

    “够了。”

    蚊子腿再少也是肉，雷龙不嫌弃。

    战斗毫无悬念。

    回来的山贼根本没想到自己的老窝居然埋伏着敌人，正大摇大摆地往山上走。

    等他们进入埋伏圈，定西郡兵们一轮弓箭下去，几乎就把所有人射翻在地上，很快一一被制服。

    刀斧加身，丁大当家满脸的惶恐。

    他打量着雷龙，“这位兄弟，你们不像备守兵啊，应该是同道中人吧。不知小弟什么时候惹到你……”

    雷龙根本没有理会，只是淡定地整理着身上的制式软甲。

    “你们去了苍山县城。朝庭的平乱军现在到哪了？”他问。

    丁大当家目光闪了闪：“不知道。”

    雷龙不再说话，只是挥了挥手。

    一个小兵大踏步走了过来，刷地毫不犹豫举起手里的大刀。

    “等等，我说。”丁大当家一看来真的，顿时吓得魂飞魂散，“朝廷平乱军兵分两路，一走陆路一走水路。其中水路军已经过了山南县。”

    “至于陆路我也不知道在哪。”

    雷龙扫了几眼地图，顿时松了口气，

    平乱军已经到了山南县，再过三个小县就是落霞山脚。

    “苍山县城现在乱军还多少人？”他又问。

    如果人不多，雷龙不介意带手下过去给平乱军一臂之力。

    丁大当家目光闪烁，若有所思地看着雷龙身上装备。

    “这位大人，”他换了个称谓：“落霞山附近的几个小县得知朝廷大军将至，一个个都在加强手下兵力……”

    这时候过去，城高墙坚的恐怕讨不了好。

    他匆匆道：“不过我是本地人，在城里有些门路。或许可以助大人一臂之力。”

    雷龙看了他一眼，笑道：“前提是我放了你，甚至许你个官。是吧？”

    嘿嘿！

    丁大当家松了口气，笑嘻嘻地推开横在脖子上的刀剑，原地吊儿郎当地坐了下来。

    “大人，要是你我合作平定苍山县城，以后咱们就是拜把子兄弟。”

    “届时大人平乱有功，日后定能平步青云。而小弟既可以活命，同时也能脱胎换骨成为人上人。这是两全齐美的事，不是吗？”

    雷龙点头，“听起来不错。”

    然而他却突然抽出配剑，刷地当成刀劈了下去，一下子划过了丁大家当的咽喉。

    扑哧！

    一大股鲜血喷出来。

    “你……你……”丁大当家捂着脖子，死到临头还一脸的难以置信。

    “老子心不大，从没侈想过能什么平步青云出人头地，只想守护定西这一方百姓。”

    “这辈子老子最恨的就是鱼肉百姓的垃圾。凭你也配？”

    他站了起来：“给我仔细审，把吃过人肉的全砍了。”

    省得浪费粮食。

