    杜维和斯内普都没有表情。

    他们站在邓布利多面前，没有说话，就仿佛没有听到邓布利多说这句话一样。

    乌姆里奇看到了格兰杰小姐，这是问题吗？

    这不是问题。

    不要说是在魔法世界，就是在麻瓜世界，这也不算是一个问题。

    有太多手段可以妥善处理这件事情了。

    斯内普再度露出来了一丝丝鄙夷的笑容。

    “说重点吧，校长先生。”

    他对着邓布利多说道，他明白邓布利多的意思。

    邓布利多无奈的看着他们，他拿起来了魔杖，轻轻一点哈利·波特，晕倒的哈利·波特就漂浮了起来。

    邓布利多的话语，终于凝重了起来。

    斯内普也收起来了自己的漫不经心。

    因为这件事情，是针对哈利·波特的。

    邓布利多的老魔杖，尖端冒出来了好几个魔咒，落在了哈利·波特的身上。

    不管是杜维还是斯内普，他们都不知道邓布利多施展的是什么魔咒。

    他们只知道，这个魔咒，似乎没有什么用处。

    “今天我叫你们过来，是因为哈利·波特先生。

    哈利在昨天晚上，又见到了幻象，只不过这一次的幻象，透露出的信息有些巨大。

    我觉得你们有必要知道这件事情。

    那就是，他似乎看到了一些不应该属于他的记忆，要是你们问我那是谁的记忆的话。

    我会说，极大的可能是，伏地魔。”

    邓布利多说道，他看了一眼在场的两个人说道：“我现在合理怀疑，哈利的确是有办法，看到伏地魔，他的大脑和伏地魔，互通。”

    说完了之后，他轻轻的拿着魔杖抽了一下，但是很奇怪，他没有从哈利脑子里面抽出来什么记忆。

    “大脑封闭术。”

    邓布利多示意别人看他的魔杖说道，以邓布利多的魔法造诣，再加上老魔杖的增幅，他要是真的想要从哈利的脑子里面，抽出来一点什么，那也很简单。但是针对记忆，这样涉及到了最深层次灵魂的东西，邓布利多还是很谨慎。

    他不愿意使用暴力。

    他没有强行施展魔法，他只是做了一个示范。

    “我没有教会他大脑封闭术。”

    斯内普也不阴阳怪气了，他也探讨的说道。

    他认真的靠近了哈利·波特，从上而下望着这张讨厌的脸。

    “当然，这不是你的大脑封闭术，并且，我要是没有猜错的话，哈利的蛇佬腔也和伏地魔有关。

    他的记忆，在联通伏地魔，这是一件很危险的事情，先生们。”

    邓布利多说道。

    蛇佬腔并不是单纯的依靠血脉传承。

    它也能够被别人学会。

    不过这也需要天赋。

    冈特家族的许多人，都会使用蛇佬腔，他们是斯莱特林的后裔。

    伏地魔也会蛇佬腔，所以他一直都标榜自己是纯血家族的巫师，还是最古老的那一批纯血家族后裔，以此拉拢手下。

    大家都相信了他的话，或者是表面上相信了他的话。

    谁叫他拳头大呢？

    在食死徒之中，最能打的那些人，也不过是被伏地魔一招撂倒的角色。

    伏地魔因为自己从小生长在孤儿院的缘故。

    他不相信任何人。

    他相当的独立自主。

    最早的时候，他都是自己亲手干脏活的。

    到了后来，他干活干的习惯，就算是在大战之中，他也是身先士卒，百战不死，那些食死徒，在真正打斗的时候，都是给他摇旗呐喊的喽啰角色。

    所以，话说回来，蛇佬腔是可以学习的。

    但是蛇佬腔的学习。是需要一点天赋的。

    这一点也没有人怀疑。

    邓布利多学习过蛇佬腔，学习的进度很慢——这不是因为邓布利多不聪明，也不是因为邓布利多已经老了，巫师的寿命很长，邓布利多还很年轻。

    他之所以到现在都没有学会蛇佬腔，是因为他在学习蛇佬腔上，没有天赋。

    没有天赋就是没有天赋，努力并不能弥补天赋的不足。

    特别是在邓布利多这种，事情都想要做到顶尖的人身上，就更是如此。

    天赋是上天的恩赐。

    就像是波特家族，整个波特家族，从古到今，都没有过蛇佬腔的天赋。

    他们只在魔药上面有过天赋。

    又因为观念的原因，波特家族，在波特的爷爷老波特前，都过的相当的困苦。

    他们一点都不富裕。

    直到老波特，他发现了商机。

    这就是经商的天赋。

    头发！

    他发明了洗发水，赚钱赚的盆满瓢满，最后卖掉了公司，波特家族才富余了起来。

    哈利·波特会蛇佬腔，并且还很标准，高深，这在邓布利多发现了这件事情，也就是去年的时候，他是惊讶的。但是随着他研究的深入，他发现，这其实也是一种佐证，一种，哈利·波特其实是伏地魔魂器的佐证。

    将灵魂碎片放在活物，和将灵魂碎片放在某一件死物上面，难度是不一样的。

    邓布利多没有想到，伏地魔玩的这么高难度。

    所以现在，邓布利多推测，哈利的“噩梦”做的这么频繁，只能说明一件事情，那就是伏地魔快要苏醒了。

    伏地魔的感觉，和哈利的感觉，开始了互通有无。

    是的，邓布利多用了苏醒这个词语，因为他知道，伏地魔没有死亡。

    他只不过是失去了身体罢了。

    就邓布利多自己，不，甚至都不用他自己，他去找自己的好朋友，尼克·勒梅，尼克就可以给他制造一个新的身体。

    炼金术制造的新身体、

    只不过炼金术制造的新身体，有几样东西是避不开的。

    水银。

    黄金。

    白银。

    要是涉及到了制造身体这样的场景，那在这些基本元素之上，还需要加上创造者的血脉。

    也就是，伏地魔需要的，父亲的骨。

    这些玩意儿，是炼金术躲不开的基本元素。

    并且，炼金术制造出来的身体，和正常的身体有很大的不一样。

    这种身体很丑。

    极度的丑。

    就算是惊才绝艳如邓布利多和伏地魔，他们也都无法更改最基本的基础原则，他们只能基本的组合上面，玩出花儿来。

    也就是说，丑这个基本的原则，他们是违背不了的。

    邓布利多才不愿意活成那个样子。

    邓布利多知道伏地魔在等，但是他不知道伏地魔在等待什么，现在看起来，伏地魔现在是等不到了。

    他开始着急了。

    想要复活了。

    哈利给他的信息实在是太少了，他也不知道伏地魔在什么地方。

    是在黑山？英伦？美国？埃及？还是其余的地方？

    仅仅是朝着外面瞥了一眼，可没有带来什么有效的信息。

    所以他需要加快速度，彻底解决外面的那些摄魂怪了。

    这些摄魂怪就像是悬挂在孩子们脖子上的危险魔杖，这些危险没有消失，他就离不开霍格沃茨。

    邓布利多承认，他有些着急了。

    他不应该在霍格沃茨，他需要走出去，去阿兹卡班，去冈特老宅，去博金博克黑魔法商店。

    他需要做的是先找到魂器有多少，是什么，然后才能毁灭掉这些魂器。

    霍格沃茨之中，遗失的三件宝物，邓布利多都有了头绪。

    他没打算现在就毁灭掉这些魂器。

    只要这些魂器还在霍格沃茨，他随时都可以处理掉他们。

    有他在，霍格沃茨，坚不可摧。

    不会有人在他眼皮子底下带走那些魂器。

    这一点自信，邓布利多还是有的，所以现在的问题是，“我需要你们携起手来。”

    邓布利多说道：“我需要哈利学会大脑封闭术，封闭自己的大脑，叫他不受伏地魔的影响。

    虽然我知道这样要求，对你们的压力很大，但是这是最好的方法，在玩弄大脑方面，哈利不是伏地魔的对手。

    所以，西弗勒斯教授，我需要你来教哈利大脑封闭术，卢平教授，我要你劝劝哈利，无论用什么方法。

    我要他在短时间里面，认真的学习大脑封闭术。”

    邓布利多看着他们说道：“能够做到吗？你们，两个人？”

    “是的。”

    杜维回应说道，斯内普没有说话，轻哼了一声，表示自己知道了。

    邓布利多没有告诉他们，伏地魔在找杜维·琼斯。

    这一点不用告诉他们，哈利会告诉他们的。

    “哦，对了。”

    在他们要离开之前，邓布利多说起来了另外一件不要紧的事情。

    “关于福吉部长，最近，福吉部长要来霍格沃茨办事，时间应该是今天下午，他来到这里之后，可能会有一些愤怒的行为，我希望你们可以谅解他。”

    “没有问题。”

    斯内普说道。

    杜维点了点头。

    “哈利醒来，我会叫他来找你们的。”

    邓布利多又说道，他敲打了一下自己的手腕，在他的手腕上有一个奇形怪状的表。

    “现在是早上七点五十，时不我待，先生们，时不我待。”

    他抱有深意的说道。

    杜维和西弗勒斯·斯内普离开了校长室，西弗勒斯·斯内普从自己的袍子下来拿出来了一瓶魔药，丢给了杜维。

    “拿着这件东西，”他语速很快的说道：“这是强效遗忘药水，一般而言，可以抹除掉一个一周左右时间的记忆，不过它属于禁药。

    不管你用什么方法，将魔药塞进乌姆里奇和其余那些打击手的喉咙里面。

    没听到我们亲爱的校长说的吗。

    时不我待。

    你最好快一点，卢平，我记得禁林里面，也有不少你的亲戚。

    也许你可以叫他们帮忙？”

    浅笑一声，斯内普快速离开，留下来了挑了一下眉毛的杜维。

