    “你们可是魔帝皇座下？”风云无忌开口道，将路西法那身为堕落之王的傲气与上位者气势学了个十分。

    “我是暗吉古德，乃是魔帝皇座下新任黑暗军团大将军，不知道堕落之王大人何以有空，突然架临我处？”那身穿黑色紧身制服的年轻男子微微一躬身，开口说道，高贵与儒雅将他衬托的如同一位失落在妖魔之中的人类王子。

    “果然，他原是那个暗吉古德，”风云无忌目光扫过暗吉古德，心中暗暗点了点头，不过，在脸上，却是露出一种不悦的神色：“你们可是有什么不方便，或者说，我不应当来这里吗？”

    众妖魔神情微滞，一脸尴尬，不论如何，众人也不敢轻易得罪路西法，毕竟，亿亿堕落天使军团，加上与天堂之门一样，能够回收堕落天使的众魔殿，对于魔界十三位王朝任何一位王朝大帝来说，惹上这样的强敌，都属不智之举。

    微微一笑，暗吉古德开口道：“大人不要误会，堕落之王能够架临此地，我们都感到份外荣幸，只是稍微有些意外而已，若是惹动大人生气，还请见凉。”

    “哼！”揣度着路西法此时应有的反应，风云无忌挥了挥手，无所谓道：“竟是如此，本王自不会和你们一般见识……，直说也无妨，本王只不过路过此处罢了，见你们似在观摩一纸图册。心中好奇，便过来一聚。不知，可否借本王一阅。

    “你！……”暗吉古德身后，一众气息强悍的妖魔怒喝一声，便欲出手。

    “住手，”暗吉古德一伸手，阻止了身后一从妖魔地出手。脸上略现犹豫之色，随后微笑着示意身边一名魔族将表面平滑的石块上那纸羊皮纸，给风云无忌递过去，同时说道：“这是我朝陛下千方百计得来地一张混沌之海，时间之剑藏地的藏宝图，当初上一次混沌之门大打，我魔族根本没有逃出，逃出来的或者神智不清，或者不久就全身无伤无痛的死亡，因此。这张地图倒是颇为珍贵，虽然残缺了一点……。不过，堕落之王大人若是坚持一观，自无不可，拿去就是了……”

    暗吉古德状若无意的谅过风云无忌身后十二对璀璨的黑暗光翼，目中迅速地掠过一丝不易为人觉察的异色。风云无忌表情看似轻松，挥洒自如。实则一直在注视这名很可能是劲敌的表现，那一抹异色被风云无忌迅速的捕捉到。

    “有古怪……，”风云无忌心中叫道：“这暗吉古德不简单，只怕是从我身上瞧出了些什么破绽，这妖魔只怕送图是假，试探是真。”

    “大人，请！”那身过过二丈，全身披着黑色鳞片，头上犄角超过二尺的魔族强者语声恭敬道，两只粗糙的巨大手臂抓着古旧的羊皮纸边角递了过来。

    “你拿着。我看一眼便可以了！”风云无忌淡然道。

    “我们将军说了，这图大人拿去便是……”那妖魔说着。放在羊皮纸边角的的一只手臂已然带着一股熊熊如烈焰燃烧的魔气暴轰而出，拳头所过之处，一层层地空间被压缩在那硕大的黑拳上，重重地轰向风云无忌。

    轰！

    一声巨撞，那高级妖魔前进的快，但后退的速度更快，铁拳刚刚递进到风云无忌身前二尺处，突然所有的拳劲暴射而出，主动轰在自已胸口上，与此同时，风云无忌猛然踏前一步，一把抓住了那妖魔几乎被自已磅礴的力量向后逝断的手臂，同时体内最强剑意一股脑送入这名妖魔体内，摧枯拉朽般直接一路轰向他地心脏！

    啊！

    一声撕心裂肺的惨叫，那名紫目妖魔先是被自已强大的魔气反噬，接着又被风云无忌将最强剑意送入体内，两股劲力之下，身体顿时如断线风筝般抛飞而起，同时手臂在一阵‘噼哩啪啦’的声响中像拧麻花一样炸开，转念之间，风云无忌霸道的剑气从那魔族内部将他肢解，剑气蔓延下，体表瞬间崩溃，四方一道道魔影弹起，试图接住那名魔族，然而，还没等他们接住，便听得……

    砰！

    一声巨响，那名魔族身躯整个在空中炸烈开来，化为满天血雨，夹着强大的劲道，向着四方激射而出，将四周飞起的魔族炸了个满头黑血……

    “敢对本王不敬，真是自找死路！”风云无忌缓缓的收回手掌，脸色阴沉。

    “路西法，你不要太过份！”受此惊变，原本慵懒坐在大地上的魔族霍然起身，暗吉古拉身边一边似乎颇为亲近的魔族叫。

    嗤！

    一缕寒光从虚空中划过，那丑陋地头陋顿时翻滚落地，暗吉古德优雅的收回乌黑雅长地十字长剑，吹了口气，转过头来，对风云无忌淡然道：“我是新任的军团将军，在军团里，还有些人并不怎么信服

    是擅做主张……，说来还真是惭愧啊，只希望路西法外，我们魔帝皇陛下，并无意与堕落天使军团为敌！”

    “哼！”风云无忌怒哼一声，脸色不善道：“暗吉古德，你好大的胆子，你莫不是怀疑本王是假冒的不成，居然敢支持手下，试探于本王？！！”

    说罢，身后十二对黑暗光翼‘唰’地一声张开，淡淡的黑色焰从光翼边缘腾起，身后的虚空也变得黑暗起来，一副似乎随时可能出绝学对付众魔地样子。

    到了神级后期，几乎每个人都有一套致敌的绝招，在与堕落天使路西法地位面投影交手过程中，风云无忌感觉得到，路西法数次使用的攻击，都非常凌利而霸道。但还不足以称为绝招，也不足以让风云无忌产生威胁感。

    真正让风云无忌产生一种危机感地。也就是最后被炽天使出现，从而打断的‘黑暗主神之叹息‘。这种招式虽然强大。但却是路西法借用某位主神之力施展地绝学。

    路西法并非黑暗君主。但却能借用主神地威能，施展能对几乎所有存在造成危机感地‘黑暗主神之叹息‘，不用想，风云无忌也知道。必是和当年路西法叛逃天堂，并且得到黑暗主神地庇佑的事有关。

    能在炽天使地追杀下。成功叛逃到魔界。并且让十三位王朝大帝深为忌惮，路西法身为堕落之王。必有某些惊天动地的强力绝招。

    而风云无忌，此时模拟地便是一副十二翼堕落天使即将出大招的情况，全身燃烧着浓浓地魔气——这些魔气却是风云无忌在交手地刹那。趁机从那名魔族身上抽来的，此时则一丝不剩地。全部用来制造骇人的声势，一个巨大的阴影从风云无忌背后升起……

    “路西法大人且慢……”一抹焦急地神色浮现在暗吉古德脸上，连忙伸手阻止：看向风云无忌身后十二翼的眼神颇为忌惮。

    风云无忌这招本身就是咋唬众魔头，按他地想法。路西法身后有着亿亿堕落天使。一般魔界的争执很少有需要他动手的，能令各方忌惮，必是有所依。而自已所做的，便是只要唬一唬便行了。诸魔果然上当。

    堕落之王路西法，在魔界可算是一个传奇。自叛逃到魔界，圈下一块地域，号为地狱之后。路西法丝毫没有显现出任何有野心地地方，亿亿堕落天使均克守地狱范围，堕落天使们并不拒绝其他妖魔进入‘地狱‘地范围。但是。一旦进入范围之内。便需听从堕落之王的节制。

    一个没有野心，但同时统领着足以让任何一方动心的堕落天使军团，若说不招人忌是不可能地。挑战堕落天使路西法的人存在，非常之多，其中不凡一些魔界凶名赫赫地存在。当他们闯入众魔殿后，便再也没有出来过。

    在传闻之中。路西法拥有一招足以猎杀任何非主神存在地绝学，即便是黑暗主神也不敢对他轻易发号施令，其地位、实力可想而知。

    “说！”风云无忌冷冷道。

    “在下绝无冒犯路西法大人的意思，事实上，我们伟大的魔帝皇陛下。一直有意与大人结盟，只是。大人一直未给予回音……，大人虽有十二支黑暗光翼，但并无强烈的黑暗气息，故此暗吉古德方式一试，毕竟，兹事体大……，路西法大人若是无法释怀，暗吉古德愿意生受大人一招！”暗吉古德从容不迫道。

    风云无忌心中微动：“生受路西法一招？！！这家伙好大地口气，好强的自信……莫非他掌握的领域，真地有如此威力，居然可以号称挡下路西法地最强绝招……，他居然有如此信心？！！……，不对，难道还是试探？”

    “不必了，本王岂会和你一般见识，”风云无忌‘啪‘地一声收回背后十二根黑暗光翼，说道：“此次，天堂出现在混沌之地，魔帝皇若是真有意与本座结盟，此次便是最好的机会，我们联合，我可以助你们取得时间之剑，但做为交换，我需要取得你们陛下的承诺，即：将尽全力支持本王与天界之间地争斗！”

    风云无忌这翻话，说的合情合理，暗吉古德闻言心中也不是由一颤，心知肚明，魔帝皇欲与堕落之王结盟之事，只是自已信口胡谄，但脸上却是没有丝毫表露出来，微微点头，语声平坦道：“伟大的魔帝皇陛下，实是真心想与陛下结盟，没想到，大人此时终于转变心思……不若如此怎么样？目前在混沌之地，我们希望堕落之王大人全力助我们，至于结盟之事，待我们取得时间之剑，一起离开此地，在下再告知我们陛下，举行联盟仪式……，堕落之王若是不放心，时间之剑可以存放在大人那里，——这件事，在下可以代魔帝皇陛下决定，不知大人意下如何？”

    “‘代魔帝皇陛下决定‘！！——暗吉古

    帝皇座下，只怕是深得宠幸啊！”想至此处。风云无人产生了杀机：“此獠聪慧机敏。有决断。同时实力强大，又手握重权。日后对我人族必成大患！”

    心中存下这般心思，风云无忌再看暗吉古德，又是另外一种眼光了。

    暗吉古德看似慵懒、随意，但事实上。浑身随意流转的气机以及目中时不时掠过地精芒，都表明，此人本性是个小心、谨慎之人。而且双手以体内气机凝结位置，有意无意地都处于防备状态。——一时之间，风云无忌却是根本找不到下手地机会，根碍于对所谓‘绝对防御’的一无所知，根本没有把握可以一击将之击杀。

    “如你所言，”无奈，风云无忌只得暂时口头答应。缓图他策。

    “路西法大人，不如我们一起研究这时间之剑藏地地地图吧。毕竟，找到时间之剑，才是我们此行的目的。此地，局势复杂。早日找到时间之剑的藏地。我们便早一日获得优势。”暗吉古德微微躬声，浅笑道。

    没有犹豫，风云无忌将羊皮纸递了过去，待暗吉古德接过去后，方才道：“做为你们诚意地表现，当天堂的天使出现时。我希望看到你们的一点诚意！”

    “这是自然，结盟只是迟早地事，大人的敌人，自然便是我们的敌人。若是它们不识时务，阻挡我们获取时间之剑。自是死路一条！”暗吉古德慷然道，接着语声一转：“不过……，若是几位炽天使同时出现，恐怕还得依靠堕落之王大人，您出手了！”

    “这个暗吉古德，果真是一点便宜都不便让人占啊。行事颇有计划，分寸。第一分神在魔界，恐怕会遇到他……，是个劲敌啊！！”风云无忌不无担忧的想道。

    点了点头，风云无忌说道：“那是自然。”

    当下暗吉古德双手持着羊皮纸，仔细端详道：“我已经研究了，结合这里的地形，差不多补全了这个图上的残缺部分，按照地图指引，时间之剑的藏地，应该在那里——”

    顺着暗吉古德所指地方向，风云无忌只看到一片渺茫的雾气，沉吟片刻，风云无忌开口道：“那里，我来时有经过，一片平坦，并无任何异状，时间之剑，不可能藏身那里，——你这副图从何而来，可能辨认其正确性？”

    暗吉古德卷起羊皮纸，胸有成竹道：“地图来历，大人不必知晓，反正，在下可以保证，这卷地图来源绝对正确，这乃是我们陛下以及大代价换来地……，事实上，之前，我也去过那里，正如堕落之王所说，那里，一片荒芜，地面全是碎石，并无半点神器应有的气息，不可能是时间之剑的藏地，不过，我仔细察看了一翻，却是发现了一点异样之处。”

    “哦？”风云无忌露出疑惑地神情，心中却是微凛：“此人身为魔界势力最大的王朝大帝座下宠臣，心思细腻，有大智，若是日后统领魔界大军，必成我族祸患！！”

    “若是不细心，定然察觉不出来，按地图所示地那一块地方，我查探了一翻，只发现了一个异样地地方——那里的压力比其他地方要大一些，在那里腾空，也要费力一些，那其中，必有古怪。我察觉之后，不欲引起他人注意，方才屯兵于此。前辈若是有意，我等不妨一起去再次观瞻一翻，只是，时间不能太久！”暗吉古德道。

    风云无忌点点头，当下，暗吉古德将大军依旧留于原地，只领了几名天魔帝级别以上的高手，连同风云无忌，一路按图索骥，来到地图所指之处。

    一路，风云无忌从种种情况推测，暗吉古德显然，对于自已的堕落天使的身份，相信了大部分，只是，从其种种微妙的神情，风云无忌判断，身上必有什么依旧引起他怀疑地地方，但究竟是什么地方，风云无忌自已也不清楚，当然也不可能去问暗吉古德，只得在心中提醒自已一切小心，另一方面，则是在心中暗暗庆幸：“也是多亏了这十二对剑翼，相信，整个魔界，应该还没有人这么干过！”

    暂时压下心中诸般心思，风云无忌细细体悟了一下，果真感觉到此时的腾空而起所耗气力，比之别处却是要多一些。

    目光在周围扫了一圈，同时神识深入地下，探查了一翻，风云无忌并无任何发现：“奇怪，暗吉古德虽然对我的身份尚有一丝怀疑，应该还不致于骗我。能让魔帝皇花极大代价，弄过来的图，至少也应该有点价值。混沌之门开启也有段时间了，但三方，到目前为止还没有任何一方得到时间之剑地消息传出，这时间之剑，到底藏在何处呢？”

    风云无忌苦苦思索…