    叶修和李想还在旅游中。

    坐标：小香礁。

    也是一座历史名城了。

    虽然这几年有点跟不上一些快节奏，舞姿老是有点慢拍，看起来是蹒跚了一点。

    那也只是看起来而已。

    它最辉煌的时候，那时候的风景可不是这样，哪怕是辉煌消退，黄金不再，也是瘦死的骆驼比马好！

    而且还有不少底蕴，这个城市，哪怕是没有那么辉煌了，还是一座一线大城市。

    那些小一点的城市，各方面都是比不上的。

    因为特殊性，这座城市给人的感觉，就是不习惯，不是长期生活在这里的人，很多都不习惯。

    但是也是因为特殊，踩保留了很多魅力，才吸引了那么多人来玩！

    小香礁这个城市，在晚上的时候，特别是这个繁华的地段，大楼闪耀着绚烂的霓虹灯。

    不只是这里，包括其他几个特别繁华的这个商区，都是一片明车水马龙，人来人往，擦头接踵。

    白天的时候人流量大，晚上的时候，人流量也很大。

    繁华，总是能吸引很多人。

    绚烂的霓虹灯，人声鼎沸的街道，还有一座座商场，一间间店铺，各种个样的消费场所，纸醉金迷。

    这个寸土寸金的城市，其实消费很高，而且比大部分地区更明显的是，穷的很穷，有钱的很有钱。

    可以说就和鸿沟一样。

    很多年轻人都去外面发展了，比起来，外面的千尺豪宅更容易买到手，起码努力还有希望。

    可以说，作为小香礁最繁华的几个地方之一，这个地方看起来是大片繁华，繁华之下却是如梦似幻。

    往往越是光亮的背后，其实灰暗也越多。

    叶修和李想在酒店楼顶。

    李想是不想来的，她是被叶修拉出门的，最后还是遂了叶修的想法。

    李想总是这样，坚持坚持着，就心软，然后被叶修拿捏住。

    不只是出门这种小事，还有其他的，反正逐渐的，李想白给了很多。

    白给，和姓不姓姜没有关系，哪怕是姓李，该白给的时候，还是白给。

    面对自己老公，自己爷们儿，李想总是被打败额，但是她一直屡战屡败。

    半岛酒店。

    楼顶。

    【厸凨酒吧】

    叶修最开始没有认出这个字，后来，还是李想告诉他的，这个字念什么。

    叶修感慨自己有点文盲了，以后教孩子这种事情，不合适交给他。

    半岛酒店楼上，是一个天台游泳池，是很流行的那种，纯玻璃打造的游泳池。

    边缘还可以看到外面的夜景，地处繁华之中，周围都是一片霓虹。

    这个地方，夜景很好看，很多网红来打过卡，也有很多明星来过。

    游泳池，挨着就是酒吧。

    挺高级的，至于多高级，大概是被金钱筛选过一遍。

    不过大部分地方，钱够多，你就是爷爷。

    这个地方，消费一定金额的酒店客户才能上来，外来的，就要会员卡了。

    是酒店附属的产业之一，也算是一个娱乐场所，反正酒水很贵。

    贵，往往能带来的就是高级感，人无我有的感觉，是很多人都喜欢的。

    就像是叶修买的别墅，那边业主组织的业主俱乐部一样，不过那个门槛比这个更高。

    叶修其实收到过很多这种类似的邀请，比如车子的，比如物业那边的，还有水汇的，服饰，首饰的。

    反正有钱人，其实也是一种资源。

    一种可以变现或者牟利的资源，只是有钱人都不傻，需要更厉害的手段，才能让他们心甘情愿的掏钱出来。

    总有人觉得自己可以，叶修对那些东西不太感兴趣。

    以前不感兴趣，现在都要结婚生子了，更没有什么兴趣了。

    一大堆有钱男人在一起，不须要脑子考虑，都知道大家谈什么。

    没有共同爱好，也没有什么共同语言。

    酒吧内！

    叶修和李想并没有去游泳，他们都没兴趣，俩人两人坐在椅子上，面前放着一杯酒。

    李想不想穿泳装，叶修不想李想穿泳装。李想不想去游泳，叶修也不想李想去游泳。

    拿起酒杯，那是刚调好的酒。

    李想唱了一口，但是感觉一般，还不如两锅头，马兰山。

    气氛很好，酒吧内人不少，聊天的聊天，抱着妹子喝酒的喝酒。

    没有人大喊咋咋呼呼，都在说着自己的话。李想觉得，自己和叶修，在这个地方有些格格不入。

    就是那种融入不进环境的感觉，像是一个局外人，冷眼旁观，看着发生的一切。

    可能是不习惯，也可能是不喜欢，还可能是没来过。

    土嘛！

    看了一圈以后，李想倒是发现很多东西，有人脸上好几个酒红，也有戴着名表的男人，看着那些单独的女子。

    就只是跳蚤市场。

    淘货来了。

    叶修也看看了情况，大概知道李想是什么想法，不过叶修没说什么，心照不宣。

    成年人的世界，有些人总想找捷径有些人则是为了走捷径，还有的是想试试不一样的捷径。

    也有来正常喝酒消遣的，不过那种人占少数。

    正经人，谁来这种地方？

    李想的视线，从酒吧内，转移到到游泳池。

    透过窗户，看着刚从水里面冒头女子，那是一个漂亮女子，身着一身蓝色泳装，身材挺好的，起伏不定，高低不平，宽窄优美。

    别问为什么没有凹*凸，问就是好像不让写了。

    长的漂亮身材好，李想就是觉得她协调的有些过分了，大概是雕过。

    宛如出水芙蓉一样，她刚从水里面冒出来，把头发甩起来，撒出去的水，形成一个圆圈。

    旁边的几个女生，在给她拍照。

    几个人叽叽喳喳的。

    只是李想注意到，她们那只是面和心不和的笑容，对方的目光，都在那些戴着名表，穿着名牌的男人身上来回扫。

    意思很明显。

    啧啧！

    现在的年轻女人，李想觉得想法很有意思，对资源这个词的理解，已经出神入化了。

    对于自己的定位也很清楚，简直是模板化的操作。

    这种“女神”，不知道有没有很多人，在节假日给她发红包？

    李想拉了一下叶修的衣袖：“看看！出水芙蓉！”

    听到李想的话以后，叶修住转头看了一下游泳池，没有什么表情。

    半永久，高段位绿茶，架子，某盆，全国游……还有什么？

    反正就是这样呗。

    千里送鹅毛的是情义，千里送道理和容*器是什么？

    叶修以前见多了，没什么感触，不是说这种人见多了，而是这种事情见多了，当然，人见的也不少。

    最开始有钱的时候，刚好长大了，好奇嘛！

    总是对花花世界，纸醉金迷的世界感兴趣的，叶修也体会过，只是他既没有花，也没有醉，更没有迷。

    就是去看了看，发现可能会被老妈打断腿以后，叶修怂了。

    再说他也不喜欢那种生活。

    不过这种人很多，有些人嘛，削尖脑袋往一个圈子跑。

    不过效果肯定不是那么好就是了，有钱人不是傻子！很多东西，是个人都知道。

    自欺欺人。

    何必呢？

    叶修为什么喜欢李想，一方面是李想漂亮，确实是这样，另一方面，是李想的性格，是能过日子的。

    又能过日子，李想人他又喜欢，理由很简单，并不复杂。

    “这个世界上，最不值钱的就是贬值的定西，很多东西，在金钱面前，都变成对等数字了。”叶修回答。

    奈何落花有意流水无情，你想改变人生，他想改变一段时间的枯燥。

    新鲜感和长期打算对对碰，输赢一目了然。

    叶修拿着杯子，和李想碰了一下：“你没必要可怜她们！”

    这话，把李想逗笑了。

    可怜不至于，只是觉得想法有些奇怪罢了，反正李想是觉得这种想法她这辈子没想过。

    但是很多小姐姐，和李想完全不一样。要是有李想这个容貌身材，大概是想的更多。

    再一次，李想感觉自己是幸运的，和她们完全不一样。

    自己遇到的，也不是那种有钱的海王，叶修有钱，但是不当海王。

    叶修这种，大概是百年难遇了。

    偏偏就落在她的手上了，也难怪都说她运气好，祖坟冒青烟，着火了。

    “我就看看，带着目的出发的想法，结果显而易见！”李想喝了一口酒：“喝完酒就下去吧，感觉不喜欢这种环境。”

    想撤了。

    在这里没什么意思，酒还贵的很，那些吃的更贵。

    她又不是钓鱼，都是有夫之妇了，没必要在这里消费什么。

    叶修答应。

    他只是好奇才来的，又不喜欢喜欢逛酒吧，主要是，想来见见那些短视频上的“高档场所”！

    失望。

    结果，也就是那样而已，并没有什么特别的地方，无非就是价钱数字高低，混的人条件不一样。

    金钱确实是能筛选出很多东西，这是现实而又有效直接的。

    圈子也好，同类也好，不到一定程度，其实金钱能起到的效果都很大，钱能通神。

    只有到了一定程度，钱的意义才会边小。那种一般人达不到，也不现实，没必要考虑那些。

    叶修这点钱，可考虑不起那些东西，人贵在自知之明！

    “我看了一下，这边有一条小吃街，听说很多特色小吃都能吃到，我们等会儿去看看！”李想建议。

    还是对吃的感兴趣，不想看那些繁华下的污秽。

    “确实是，那种普通环境，更合适我们这种普通人。”叶修回答。

    李想这话，叶修觉得完全没毛病，叶修还是喜欢去那些接地气的地方。

    喝完酒以后，叶修两人就离开了，气氛和环境还是一样，那样任何变化。

    旁边位置上，一个男生笑了笑：“我赌刚从那个哥们儿，比我们都有钱。”

    “带靓女那个？”

    “嗯！”他点点头，抱着旁边的漂亮女生。

    朋友抱着一个姑娘，撇撇嘴：“何以见得？就因为妞靓？”

    “车钥匙和表！大劳钥匙，表好像是橡树！别狗眼看人低！”他回答。

    对面位置的朋友：“……”

    也算是有钱的年轻人了，和人家比起来，感觉落差挺大的。

    有妞，有酒，有人吹。

    但是拿几千万，他们可没有那个水平和实力，家里不给。

    对面的朋友转移话题：“我准备养个何兰猪当宠物，或者黄金蟒！”

    最开始说话的年轻人，只是笑了笑，没有提什么意见。

    “怎么样？”

    “我妈说：家里有一个畜生就行了！”他回答。

    对面位置上的朋友：“……”

    艹！

    这个天没法聊了。

    这个世界，不会因为某个人，某个事情，就能改变环境，其他人，该怎么样还是怎么样。

    一个个体，对于世界来说，显得格外渺小。

    所以才说，你影响不了别人更多的东西，专注再好自己过自己的日子。

    这是叶修很早之前悟到的道理，先管好自己，在管好家庭，然后管好父母。

    王奶奶能活一百岁，就是因为不多管闲事，也不龙傲天，还不觉得自己死了球不转。

    叶修和李想下楼。

    坐上电梯，去房间接上狗子，下楼以后，牵着狗子去逛街。

    很多人都觉得边牧好看，偶尔还有人问一句多少钱，不过都是问李想。

    长得好看，总是有很多烦恼的，李想很聪明的回答，是我老公养的狗子。

    她其实已经快习惯这样回答了。

    人行道上，李想挽着叶修的手臂，一人拉着一只狗子，往小吃街走去。

    狗子很听话，贴着他们脚边，跟着步伐快慢走虽然好奇陌生环境，但是也不乱跑乱叫。

    偶尔有狗子被人牵着走过，它们也只是好奇的看看。

    听话的很。

    只敢在家里横，不敢在外面找事。

    漫步在人群里，叶修和李想很放松，因为有爱人在身边，其实在哪里，都没有那么多因为陌生而产生的恐惧情绪。

    有他在，就无所畏惧，去哪里都好。

    叶修看着一栋栋高楼大厦，那些闪烁变换的霓虹灯，那些广告牌，大银幕。

    突然发现，最触手可及的，还是自己的生活，以及身边的李想。

    就像是根一样，那些枝繁叶茂，都没有根来着重要。

    “老婆！”

    “嗯？”李想疑惑的转头看他。

    叶修笑了笑：“只是突然感觉，有你真好！”

    李想笑着，用了点力抱着他的手臂，手掌和叶修扣在一起。

    男人每次感慨的时候，除了后悔就是感悟，只需要默默的牵着他，不放手就好。

    治愈他，只需要更爱他。

    而且，叶修不需要治愈，叶修也没有什么需要治愈的地方。

    倒是李想，每天都要治愈。

    还的得自愈。

    幸福的烦恼，总是改不掉，叶修太“爱”她了。

    她也很爱很爱叶修，但是李想是爱叶修也是，男人是行动派，女人是理想派。

    “想什么呢？”

    李想摇摇头，指了指花坛。

    叶修：？？？

    植物？

    这是嘛？暗示吗？

    “我是说想到就怕了！”李想回答。

    叶修：“……”

    不至于，老公只是尽力而为，全力以赴，大不了以后注意就好了。

    拉着，逛街。

    别把自己的小可爱弄丢了。

    因为叶修也是一直牵着她，并没有放开，李想就挨着他，慢慢走着。

    不急不缓，漫步街道。

    两人一直走走停停，时不时的还拍拍照片，到了人声鼎沸的夜市以后，看着那些琳琅满面的食物，李想流口水了。

    效果很直接，李想呲溜，叶修都听到了。

    还咽下去了。

    口水都能咽呢，其他的就是不行……奇怪。

    向来对美食单一专注的李想，兴致冲冲的拉着叶修，还有狗子往摊位跑

    站在档口外，问老板多少钱，觉得价格合适的，就让掏钱。

    买上一份小吃，拿着廉价的包装盒以及筷子，吹着热腾腾的食物，和叶修分享好吃的。

    老公先吃。

    李想一次也不会买太多了，因为想吃的东西很多，每家吃点，逛完以后就吃好了，这是李想总结出来的吃货经验。

    卖油翁熟能生巧，李想吃多有谱。

    “来个鱼蛋！老公张嘴！啊！”李想喂他。

    叶修张嘴吃掉。

    奈斯。

    特色美食之一，感觉挺新鲜的，叶修和李想的旅游几次，其实一直都是吃吃喝喝，吞吞吐吐。

    他们的旅游，其实简单的很，对于什么打卡地，什么游乐设施，他们反而不太感兴趣。

    对那个太平顶，叶修都不感兴趣，比起富人一大堆的太平顶，叶修觉得市井更有烟火气。

    现在嘛！

    干饭！

    拉着狗子，叶修和李想穿行在充满烟火气的美食街里，比起刚从楼上的情况，李想和叶修都表示喜欢这里。

    普通人，果然还是合适普通的地方呢。

    接地气。

    “这边的吃的，其实和深市那边差不多，不知道是不是当时来的人太多了，都有些同质化了。”李想吃着小吃，吧唧嘴。

    叶修给她擦了擦嘴角，有点油，毕竟是油炸食品。一路吃，李想酸甜苦辣向臭都吃了。

    吃完还会感慨。

    “本来就有很多人跑来，带过来的都是老祖宗的东西，和我们区别就小的多。”叶修回答。

    走到了半道。

    李想拉着叶修去吃螃蟹。

    李想找了一家炒蟹店，坐在位置上，等着老板上螃蟹，她最喜欢的就是炒蟹，今天吃一次就开始喜欢了。

    来这一次，李想觉得，就这个炒蟹，应该是她此行的最爱了。

    真的好吃。

    “靓仔，靓女！慢用！”

    时间没过多久，老板把蟹上来，又去招呼其他的客人了。

    他们档口生意很好，叶修和李想默默的吃着，老板还给他们打了两杯凉茶。

    因为不急着回去，两人慢条斯理的吃着东西，一家家的到处看，遇到喜欢的，就点一份。

    一直从街头吃到街尾。

    好巴闭的。

    最后肚子滚远，李想和有了娃似的，其实都是吃的。

    以后可以和孩子说：当年，我和你妈妈，从街这边吃到街那边，才有了你。

    哈哈哈！

    “你笑什么？”看到叶修笑了，李想问他。

    笑的那么开心！不知道是什么事情，李想好奇。

    “额，没有，就是突然想笑一笑，笑一笑十年少嘛！”叶修回答。

    能说你这个猪吗？

    显然不能！

    李想撇撇嘴：“笑了两次了，你怕不是应该喊我阿姨？”

    叶修：“……”

    啪！

    一巴掌。

    李想羞红脸。

    黑灯瞎火之下，朗朗乾坤，天理昭昭，居然对自己做这种事情，叶修简直太不脸了。

    不将就着！

    不能惯着他。

    李想反手给他也拍一巴掌，然后扯平。

    “嘶，你肉多，你打我这么用力？”叶修呲牙咧嘴。

    李想嘿嘿笑。

    “你羡慕？”

    “我会羡慕多肉？”叶修撇撇嘴。

    李想：“……”

    吃老娘一记面目全非温柔小拳拳。

    啊！

    叶修面目全非！

    很假，不过两人乐在其中傻乎乎的。

    路上，两人拉着狗子，手挽手准备回酒店。没走多久，就看见前面围了不少人。

    热闹？

    那还不赶紧！等会儿没了，李想拉着叶修狂跑。

    “走啊！看热闹！搞快点！”李想催他。

    叶修：“……”

    跑不动了，吃太多了。

    再说了，看热闹……那么迫不及待的嘛？什么怪怪的爱好？

    叶修想起，上次在李想家的时候，两人看热闹，还假装擦车，李想可是相当专业。

    拥挤。

    突破。

    进*去了！

    他们在人群里看了一下，原来是一群后生仔，都是年轻小伙子，大概是十多二十的样子，两拨人在哪里吼。

    一副要打架的样子。

    场面一度……奇奇怪怪……叶修只感觉羊群从面前跑过！仿佛回到了大草原。

    一波人：咩啊？

    另一波人：咩啊？

    一波人：咩啊？……咩啊？

    另一波人：咩啊……咩啊？

    叶修：“……”

    李想：“……”

    看着两波吵的面红耳赤，咩咩叫的年轻人，叶修和李想感觉看热闹的心情，瞬间凉了一半。

    这画风，确实是不太好看。

    李想觉得，要是她在吵架的话，能把对方老祖宗骂出来，这点水平，居然好意思大庭广众之下吵架。

    散了散了，没什么意思。

    看了一会儿，两拨人也只是嘴炮，李想就拉着叶修离开了。

    曾经，这里每一个地方都有很多衰仔，那些家伙才是真的悄悄下手，而不是咩咩叫，现在没有了。

    江湖都换了方式存在了，什么时代了，还打架？江湖不是打打杀杀，而是人情世故年轻人不懂这些。

    打架，要赔钱哦。

    “我们赶紧回酒店吧，看这个辣眼睛！”叶修拉着李想迅速离开。

    看热闹也得看看什么热闹，不是什么热闹都好看。

    那种农村大妈，一边口若悬河，一边手舞足蹈，指指点点的吵架，才有意思。

    那种气场，完爆这些年轻人！我们一起学羊叫……就很一般了。

    不过，这是语言习惯问题，倒不是真说不出来其他的，他们大概以为自己情绪表达已经很强烈了。

    叶修感觉，被骂的对方，都得靠自己脑补才知道骂了自己什么，不然不知道是什么意思。

    很文明，有素养的吵架方式。

    两人远离返回，到了酒店之后，叶修去卫生间看了看，有大浴缸，就在往浴缸里放好水。

    这些天，一直泡澡都有点习惯了，不跑还不习惯。

    房间里，李想则是看了看那些放商品的柜子，翻到其中一个柜子的时候，李想脸红了。

    瞬间红！

    叶修在给浴缸放水，还得等它自己慢慢蓄水。

    于是，叶修就找她来了，从卫生间出来以后，就看着愣愣的李想，叶修凑过去看了一下。

    咦……原来如此。

    “卧槽，这么多东西，这酒店有点东西啊！”叶修感叹：“会整活儿！”

    柜子里，都是各种各样的小玩具，应有尽有。

    都是没有打开包装的，只有你想不到，没有里面没有的小玩具，这种酒店就很贴心了。

    回头打个五星好评才行。

    叶修拿过一个盒子看了看，外包装看的话，里面应该是一条仿真尾。

    妖精的尾巴？

    叶修：“……”

    他转头看了看李想，李想看着他，立马摇摇头。

    此路不通。

    叶修又看了一下其他的，他感兴趣的东西很多，一早就想过这些问题的叶修，有点垂涎欲滴。

    没路没关系，都是走的。

    此处不留爷，自有留爷处。

    甚至内心深处有个身音说道：人家酒店都这么懂事了，你就再住一晚上呗。

    良苦用心，服务到位，不愧是高星级。

    “别看了，洗漱去，这些东西，可不放心！谁知道有没有问题？”李想拒绝。

    叶修有点错亿的感觉。

    遗憾！

    顺手关上柜子。

    叶修想了想，又回答道：“衣服不存在这个问题嘛，袜子不存在这个问题嘛？”

    李想：“……”

    你特么……滚！

    这就不是问题的原因，而是李想接受不了这些花里胡哨的东西。

    偶尔同意，那是不想老公失望，老公也不能反过来，一直让她失望吧？

    李想的小拳拳可不是吃素的，正儿八经吃肉的。

    先教老公再教儿，李总只是偶尔黛玉，可不是一直都是黛玉。

    从内心来说，李想还是一个很传统的人，哪怕是她道理很大，高低爆炸，但是不妨碍她思维逻辑很保守。

    不好意思的事情，她就不同意，能同意，也是间歇性的，不是永久性的。

    心太软。

    不只是心太软。

    总之心也软。

    李想越是这样，叶修就越想改变她，把她改变到自己觉得满分为止。

    一定哇塞！

    “你快洗吧，我先坐一下等你。”叶修回答。

    李想：“……”

    那可不是等她，不出意外的话，应该是准备东西。李想直接把他扛起来，然后直接扛到卫生间。

    完全不给叶修反驳的机会，直接把爆衣叶修丢到浴缸里。

    简单直接。

    叶修：“……”

    何至于此？

    别这样！

    “洗！”李想吐字清晰。

    叶修叹气。

    好吧，洗漱！

    洗好了，反正洗漱完了以后，李想就跑被窝里去了。

    叶修好奇的去挑挑拣拣，丢了一个盒子给李想。

    叶修贼心不死。

    李想看了一下，一堆樱花文，完全看不懂去，隐约可以看到学某某字样！

    李想：“……”

    我不要，她丢给叶修，叶修直接拆开了。

    不给机会，不留余地，不让反悔。

    “以前有个朋友说，这个时候，就直接点，不要不好意思，女生其实只是不说而已！”叶修说到道。

    李想：“……”

    锤子！老娘才不是做这样想的，口是心非那是其他人。

    我李想，表里如一。

    “老婆，都是老夫老妻了，过来我看看内在美！”

    李想：“……”

    现在的内在美和外在美，都是用纺织物判断了？

    lsp+！

    “滚犊子，老娘才不同意，你想都别想！”

    叶修嘿嘿笑。

    三分钟以后。

    李想一身黑白色的水手李想，从卫生间出来，有点不好意思看叶修，叶修眯着眼睛，咬了一下嘴唇。

    真，大李水手。

    反正叶修觉得，加成很恐怖，有点一跃而起的想法。

    美猴王能跳过去瀑布，大概是动力和叶修现在一样足。

    嘎嘎嘎！劳资就说，怎么可能嘛！不同意……天王老子来了都得同意。

    还是老实的嘛，还说什么不同意，就是跳下去都不同意，结果……人都逃不过真香。

    桀桀桀桀……

    “老婆，过来啊，给你暖好被子了，还有广阔的胸膛哦！”叶修勾手指头。

    李想：“……”

    廉价的高根鞋，走路有点不方便。

    穿高根鞋平时穿少了，确实是不太习惯，李想准备把头发拢起来扎一下，叶修阻止了她。

    “就这样，才好看，就像是从动画片里走出来的似的，简直完美！”叶修夸奖。

    李想脸红，主要的很怪异，盔甲都没了，没有安全感。

    叶修把她拉进战*壕……

    而且还互相都是！

    …

    ……404巡曳……一个小时以后……事后。

    大姐姐靠*怀中，小哥哥靠*床头。

    休息。

    李想擦擦汗水，慵懒的靠着叶修，拿着手机看攻略，叶修则是放空心神，神游物外。

    安静恬然。

    感觉浑身精力充沛的叶修，觉得自己和那些小说里的，邪修一样，损有余补不足。

    事实就是李想才是补的，他是损失的，谈成了一笔上亿大单，叶修状态还挺好的。

    作息了好一会，李想看了看地上的黑白劣质衣衫，也不管自己是不是白羊羊了。

    李想把他拉起来。

    “走了，洗漱！”身上都是汗水，不去洗洗都不行。

    特别是叶修，头发都打湿了。

    洗澡这种事情，大概是和装修一样没有个边。

    反正洗澡花时间，花了不少时间，然后李想是叶修这个牲口人抱出来的，然后粘床就睡。

    伯乐常有，千里马不常有。

    叶修看着熟睡的李想，活动了一下身子，关灯休息。

    小香礁第一天，很好。

