    采集清泉水汽于壶中，以真元化火烧开泡茶。

    “陆公子手段当真奇异。”

    吕远雉由衷的赞叹了一句，双手捧起茶杯，浅尝了一口。

    “吕夫人谬赞了，小手段罢了。”

    陆梧说着，也捧起了茶杯。

    至于左左，早已迫不及待的喝完了一杯, 并伸手去抓茶壶了。

    右右看不下去，拉了自己妹妹一下，

    “母亲还在呢，不要无礼。”

    陆梧莞尔一笑，将茶壶提到了左左面前。

    之后吕远雉开始不遗余力的与陆梧聊起了天人之道的一些修行心得。

    很是高妙深刻，但她却是不知道，陆梧对于天人之道的修行，却是毫无心得可言。

    因此对于吕远雉所说的那些珍贵知识，除了频频点头以作回应外, 一句话也插不上。

    说得久了，吕远雉也发现了情况有些不对。

    看这位陆公子的样子，似乎非常的心不在焉，难道是嫌自己对天人之道的理解太过粗浅，不屑于与自己论道？

    “陆公子，妾身拙见，实在让你见笑了。”

    “没有，吕夫人，很深刻。”

    陆梧赶紧回应。

    “陆公子不用安慰我，您年纪轻轻，手段又如此高妙, 可否告知妾身，是哪个洞天的高足？”

    “这……”

    陆梧一时间有些为难, 他所知道的洞天一共就三个，宝葫, 玉衡，西煌。

    这三个洞天都在大燕王朝, 之间即便不是那种攻守同盟关系, 也必然是有往来的，不论是西煌洞天还是玉衡洞天，他都不能冒充。

    随口现编一个洞天也不现实。

    “不能说吗？”

    吕远雉看出了陆梧的迟疑。

    陆梧摇了摇头，

    “实不相瞒，在下只是侥幸获得了天人道传，严格说来，并不属于任何洞天！”

    谁知听了这话，吕远雉却是失笑摇头，

    “陆公子不愿说就算了，为何要编这种借口来骗妾身呢？”

    “这……”

    陆梧直接就蒙了，心中却是狐疑，难道这个女人看出什么了？

    不过随后便听她解释道：

    “陆公子，三魂脆弱，是无法承受天地清浊之气，世间万物之息的，只能在洞天之中才可修行。”

    听完，陆梧面皮止不住一抖，然后赶紧低头喝茶，以掩饰自己得失态。

    心中却是在翻天倒海。

    天人只能在洞天中修行？

    离开洞天, 天人便无法修行？

    他还是头一次了解到这样的情况，不过随即一想，又觉得理应如此。

    天人修行需要将三魂一一拉出体外，进行锤炼。

    天地清浊之气如刀，世间万物之息如毒，脆弱的神魂根本承受不住。

    所以他在看完白祈交换与他的西煌洞天天人道承后，直叹这法是取死之法，扔进箱底吃灰。

    如今看来，事实上这种修炼之法也并非完全就是取死。

    比如在不受天地清浊之气与世间万物之息的影响之地修行，就能大大增加修成此道的成功率。

    而洞天，显然就是这种地方。

    陆梧强压下心中翻涌的狐疑、猜忌、警惕，脸上流露出和善的笑容，轻轻放下手中的茶杯，

    “实在抱歉，吕夫人。”

    “是妾身唐突了，该道歉的是妾身才对！”

    吕远雉主动表达了歉意，

    “陆公子，妾身感知你的神魂之力，想来应该是已经完成了三魂的修炼，实不相瞒，妾身想为我这女儿，求取您的修行心得。”

    说完，他看了一眼身旁低头的右右，然后将目光重新落在陆梧身上，

    “本意是想以我天君境修炼心得与陆公子你交换的，结果却是妾身高估自己。”

    听到这里，陆梧算是明白了她大半夜拦下自己，又不遗余力的和自己“论道”的目的了。

    原来是为了资质平平的女儿，不惜以天君的修行经验，来换取天人的修行经验。

    “陆公子，可否告知一些你的修行经验给我，我愿以此物与你交换。”

    说着，吕远雉轻轻挥手，蓝色衣袖在云案表面划过，留下一只铃铛。

    铃铛通体翠绿，带着一股剔透质感，像是翡翠雕琢。

    其表面浮刻着四只模样古老的上古异种，分别是：六翅凰鸟，三头月狼，青鳞驳龙，以及搬山白猿。

    “娘，不可！”

    陆梧还没答应要接受呢，一旁的右右就率先表达了不愿意。

    其实也不怪她越俎代庖。

    陆梧不知道这件翡翠铃铛的重要，她却是清楚。

    这件可是真正的无上至宝，以神魂之力摇动铃铛，便可召唤出其上浮刻的上古异种战斗。

    每一只上古异种的实力都不弱于武道第三境绝巅。

    如今母亲要用这等宝贝，为她换取一份甚至连有无用处都还不好说的，所谓的修炼心得？

    绝对不行！

    吕远雉的回应也很干脆。

    她只是瞪了右右一眼，眼中凌厉一闪而过。

    就是这一闪而过的凌厉，吓得右右浑身一颤。

    “陆公子，意下如何。”

    “这翡翠铃铛，有何神异之处？”

    陆梧没有答应，而是指着翡翠铃铛问道。

    吕远雉笑着介绍：

    “以神魂之力控制，可召唤四头上古异种，每头上古异种实力堪比武道第三境绝巅。”

    听完陆梧倒吸一口凉气。

    这不是就是类似于前世小说中“招魂幡”，“禁魂铃”一类的法器吗？

    吸收禁锢妖魔神魂，需要时召唤出来为法宝主人战斗。

    好东西呀，得想办法得到。

    可是，该如何得到呢？

    他又没有天人之道的修炼心得。

    对了，这个吕夫人刚才说了，天人三魂脆弱，极其容易受到天地清浊之气与世间万物之息的影响。

    如果我给她找一个感应不到天地清浊之气，没有世间万物之息的洞天呢？

    想到这里，陆梧觉得可行率高达百分之五十。

    至于剩下的百分之五十……

    “吕夫人，我可以信任你吗？”

    “我愿意以天君阴神起誓，若泄露关于陆公子的任何事情，便叫我阴神曝晒于烈阳之下。”

    吕远雉严肃而郑重。

    坐在一旁的左左实在看不下去这家伙如此“欺负”她的娘亲，便生气的叉腰对陆梧大喊，

    “陆梧，你……呜——”

    陆梧无语的手指轻轻一画，茶杯中一片泡开的茶叶顿时飞到左左的嘴上，将她嘴巴粘住。

    “行，等我写一份誓言出来，吕夫人便照我写的誓言，以阴神起誓吧！”

    说着，陆梧伸手从清潭中抓起一块青石，眼中掠影鱼肠射出，开始按着他的心意，在青色石板上刻画起来。

    吕远雉、右右看着这无法理解的一幕，满眼惊讶。

    就连小嘴儿被茶叶粘住，不停“呜呜呜”的左左，也瞪圆了眼睛，安静下来。

    很快陆梧便雕琢完了誓言模板，掠影鱼肠收回眸中后，将青石地给了吕远雉，

    “吕夫人，就照着上面刻录的起誓吧。”

    震惊的吕远雉回过神来，赶忙伸手去接青石，却因心中惊讶而有些失矩，手指碰到了陆梧的手背，然后就立马如触电般收回。

    陆梧有些无语，将青石放在了云案上，做了个请的手势。

    吕远雉拿起青石，细细看了一遍，见上面都是要求她保密的条款，并不涉及其他，于是松了口气，然后阴神出窍。

    所谓阴神，三魂强行凝聚而成的产物，至于模样……

    陆梧看着悬浮在吕远雉头顶上那只隐约像个人形，却头顶长着手臂，双腿插在肩上，前胸后背各长着一只头颅，而且还是倒着长的混乱怪物。

    你跟我说这叫阴神？

    这比鬼怪还诡异的玩意儿，是天君阴神？

    再看右右和左左，两人似乎一点也不觉得奇怪，反而眼中充满了一股羡慕和向往。

    疯了吧？

    把三魂练成这样真的是堂皇正道？

    陆梧心中不禁产生了怀疑。

    而这时，吕远雉也开始以自己的阴神起誓。

    随着誓言的逐渐完成，他阴神的三颗怪异脑袋上，分别多出了一块由承道契文组成的太阳形状纹身。

    竟然是承道契文？！

    陆梧又被惊讶了。

    吕远雉收回阴神，睁开眼眸，将青石块推还给陆梧，道：

    “陆公子，可满意？”

    陆梧随手将青石扔进水潭，点了点头，从袖中取出了那块金色瓦当，递了过去。

    吕远雉和右右都有些看不懂。

    好在陆梧及时解释：

    “这是一处洞天的钥匙，洞天中没有生灵，可让右右姑娘独自进入修行。”

    此言一出，吕远雉、右右直接起身，瞪眼张嘴看着陆梧。

    一处无人的洞天？

    这简直，简直……简直没有办法来形容两人此刻的心情了。

    惊讶、惊喜、惊恐、惊慌？

    亦或都有。

    “陆，陆梧，你是要把洞天送给我们吗？”

    强行撕开了嘴上茶叶的左左欣喜若狂的看着陆梧。

    陆梧无语的一翻白眼，

    “你想得还挺美，怎么可能，只是租给你们而已啦，租一甲子时间。”

    一甲子后，不管右右能不能成就天君，洞天对他来说都无用了。

    “陆梧，陆梧，要不送给我吧，我想开宗立派！”

    左左厚着脸皮爬到陆梧身边，想去抱他的胳膊。

    陆梧按着他的脑门，将她推开，

    “等你有实力开宗立派的时候再来找我也不迟。”

    说完，他不再理会这磨人又难缠小丫头，起身收起收起桌案上的翡翠铃铛，对吕远雉和右右说道，

    “走吧，我带你们过去，顺便还有一些事情要交代叮嘱。”

