    第390章咱们可以走着瞧

    时卿落看着葛春如理直气壮反问她的模样，只觉得好笑。

    她挑眉，“我可没胡乱诋毁你，不过是将你在京城赏花宴上偷人的事情说了一遍而已。”

    “难道你和郑同锋没有偷人，他没有亲你？”

    葛春如狠狠地瞪了时卿落一眼，“那都是你陷害的。”

    时卿落嗤笑，“腿长在你身上，要是你和郑同锋没有关系，你会和他走到一起？”

    “嘴也长在你身上，你们两要是没猫腻，会亲得那么忘我？”

    “当时可不是我一个人看到，而是大家都看到了你们抱在一起亲热，这个你都要赖在我身上？“

    “我就问你，你有没有和郑同锋亲了。”

    见葛春如还要反驳，她又道：“这如果不是事实，我断子绝孙，要是事实，那你弟弟就断子绝孙。”

    不管是不是葛小娘乐意的，反正当时两人本来就亲了，这是事实。

    葛春义：“……”关他什么事？这女人太毒了。

    不过也正因为时卿落这么说，葛春义都一脸震惊的看着葛春如。

    他真没想到姐姐竟然在京城偷人，还被人当众抓到了亲热，这也太丢脸了。

    萧元石脸色又黑了黑，更甚至觉得有些难堪。

    葛春如气得全身发抖，“时卿落，你别太过分了。”

    她确实和郑同锋亲了，所以不敢再反驳，谁让时卿落这个死丫头咒她弟弟，她不敢去赌，这个死丫头很邪门。

    时卿落耸耸肩，“不过是说了说事实而已，这就过分了？”

    “再过分有你让人殴打公婆过分？”

    葛春如一噎，“你！”

    萧老太太嫌弃不已的看着葛春如，“你不但是个丧门星，还是个水性杨花不要脸的贱人。”

    “老二，你眼睛瞎，心是不是也瞎了？”

    “你非要留着这样的搅家精，将副都督府搅合得越来越不像话吗？”

    萧元石头疼不已，“娘，休妻的话，别人要是问我为什么，我怎么说？”

    “我刚来北城，还没站稳脚跟了，这种于名声不利的事，还是暂时不做了吧。”

    他又意味深长地说：“我要是因为名声不好被人拉下去，到时候也就没法照顾兄弟和侄子们了。”

    萧老太太翻了个白眼，“休个妻就会被拉下来，你当我是傻子呢？”

    她冷哼，“你要是不休妻也行，那我就去告你媳妇殴打公婆，殴打大郎这个朝廷命官。”

    萧元石无奈的道：“娘，这里离京城那么远，您怎么告？”

    “我让春如给您道歉，您要打要罚都可以，就是别再提休妻这事了，行吗？”

    这要是在京城，他还会怕老太太去京都府尹处闹，在北城就没这个顾忌了。

    他不信老太太还真跑去京城告。

    老太太冷笑，“我为什么要去京城告？我一会就去锦王府找锦王告，这里可是他管辖的封地。”

    “虽然处置不了你这个副都督府，可你媳妇却什么诰命和身份都没有，相信锦王还是能秉公处理的。”

    萧元石没想到亲娘能说出这样的话来。

    他不由得看向时卿落，这绝对是坏儿媳妇教的。

    时卿落对他挑挑眉，一副就是我教的，你能拿我怎么样的模样。

    萧元石：“……”他怎么就摊上了这样的亲娘和儿媳妇？

    这要是真闹到锦王那里，锦王确实能对葛春如带人殴打朝廷命官的事依律处置。

    关键是以锦王的性子，很有可能拿这件事来拿捏他。

    “娘，您消消气，别再生气了。”

    他明面上还真不能让老太太去找锦王闹，于是哄着，“春如知道错了，我会补偿你们的。”

    萧老太太依旧不依不饶，“老二，我看你真是糊涂得厉害。”

    “这个女人那么克着那么害你了，你居然还要留着。”

    萧元石一脸苦笑，“不管怎么说，她也跟了我这么久，要是被休的话，还让她怎么活？”

    “娘，您就为我想一想吧。”

    萧老太太像是被他的话触动，深思起来。

    片刻后，她抬头道：“行，我看在你的面子上可以不休她。”

    也让萧元石和葛春如都松了口气。

    接着老太太话锋一转，“休了她，让你丢脸，她也没法活。”

    “那就贬妻为妾吧。”

    “她这样无品无德又生不出来孩子水性杨花的女人，没资格再当你的正妻。”

    “让她留在副都督府当一个妾，算是便宜她，开恩了。”

    萧元石愣了愣，显然没想到老太太会提这样的要求。

    葛春如的脸色再次变了变，“不，我不要。”

    贬妻为妾，会让她觉得耻辱。

    萧老太太冷哼，“这可不由得你。”

    又对着葛春如就是一顿喷，“当初孔氏孝敬公婆照顾子女，没有犯错都差点被你让老二贬妻为妾，怎么到你这里就不可以了？”

    “你别忘了，你还殴打公婆、克夫克子、红杏出墙、生不出孩子来呢。”

    “让你当妾都是抬举你，你别给脸不要脸。”

    葛春如气得眼睛发黑，这个死老太婆太过分了。

    时卿落笑着说：“葛小娘当年既然能提出这样的建议，想必也是很容易能接受的。”

    她似笑非笑地看向葛春如道：“别人能被贬妻为妾，你也可以的。”

    葛春如觉得全身有些发冷，她现在完全明白了，老太太绝对是被这个死丫头怂恿的。

    真正的目的不是休妻，而是贬妻为妾，为孔氏报仇。

    “娘，您被时卿落利用了，她就是想要为孔氏针对我。”

    她对着老太太又道：“她利用你们，挑拨我们婆媳的关系。”

    萧老太太不知道时卿落是借着她的手收拾葛春如吗？她当然知道。

    可敌人的敌人就是朋友，这个敢让人扇她嘴巴的小贱人，才是她们共同的敌人。

    “什么挑拨不挑拨的，你自己龌龊，可别把别人也想的那么龌龊。”

    “你当初能让老二那么对待孔氏，现在轮到你头上，你就不干了，你其心可诛啊！”

    萧老太太看着萧元石，“老二，你好好的想一想，这样丢人又克着你的丧门星，是不是还应该当正妻。”

    “我是你娘，怎么可能害你。”

    “我给你两天的时间考虑，要是你不休她，也不将她贬妻为妾，那我就去锦王那里告她。”

    “七出之条，她就占了不孝顺父母、无子、淫、妒、口多言、窃盗六条。”

    “你要是舍不得，那我和你爹就代表萧家休了她，并将她从族谱上划掉，我们老萧家可要不起这样的儿媳妇。”

    她哼哼，“你要不信，咱们可以走着瞧。”

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

