    混沌城内，一间普通的修炼居所内。

    一直盘膝坐在天台，沉浸在修炼中的夏至，突然睁开眼睛。

    手腕一翻，将之前混沌城内的黑袍使者送来关于介绍混沌城内一切事宜的书籍拿出，看着书籍上关于拜师的介绍。

    “来到混沌城的修炼者们，只要能闯过通天桥第三层，就可前往各流派内开宗立派的宗师处听课。”

    “有资格开宗立派进行收徒讲学的，都是我宇宙人族中真正的精英，是不朽中的宗师级别存在，他们最低都是闯过通天桥18层，获得混沌城永久居民资格的存在。”

    “你可以去听任何一位宗师讲课，但如果想要成为某一位宗师的徒弟，那么第一次听课就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！”

    “如果得到这位宗师存在的同意，那就算是拜师成功了。”

    看完这段话，夏至想到天宇王走前所说，已为他安排宇宙流派一位宗师作为自己今后的老师。

    “巴巴塔，那位万塔王是今天讲学吗？”

    “没错，夏至，你天宇王老师所说的万塔王，每个月讲学一次，为期三天，今天正是第一天。”巴巴塔快速回答道。

    “嗯。”夏至轻轻点头，“那就去吧。”

    想到为自己安排一切的老师天宇王，也不知道如今身在何处，夏至心中默念，“老师，一定要平安啊！”

    混沌城内修炼者，大多是分成五大派系——虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟，只有极少数修炼者属于独来独往没有任何势力背景的。

    而52尊混沌碑形成的52个流派，开宗立派为后辈讲学的各派宗师们，也多是这人类五巨头势力派系中的顶尖封王存在。

    万塔王，亿万年前就已闯过通天桥20层，仅差一步就能闯过第21层通天桥，成为尊者级别的顶尖存在，是宇宙流派中最为知名的一位宗师，仅是他麾下弟子中，就有两名弟子也已封王。

    每月一次讲学时，前来万塔楼处听讲的修炼者，络绎不绝。

    甚至就连其他流派的一些弟子，都会慕名前来，毕竟，不管是何种流派，都是同样参悟研究宇宙本源法则，最基础的本质都是想通的。

    一座造型奇异，高耸入云的塔楼，正是万塔楼！

    异常显眼的建筑，就是在府邸门外都能一眼看到。

    “就是这了。”夏至此时就站在府邸门前，三三两两的修炼者从他身边走过，进入府邸。

    “今天万塔王讲课，要讲解《宇宙混沌碑》第一幅图和第二幅图。”

    “这是要讲解基础吗？”

    “对，虽然我不是修炼宇宙混沌碑，可是听万塔王的讲解，对空间和时间两大本源法则都会有收获！”

    “宗师就是宗师，讲述的都是本源法则最核心的玄奥。”

    一位位界主，乃至不朽修炼者都进入府邸内。

    整个混沌城，除了人类五巨头势力会送各自年轻一辈的核心弟子来此参悟外，核心秘境的成员在域主、界主乃至不朽时，都有申请来混沌城内潜修的名额机会，作为人类修炼圣地，整个混沌城修炼参悟者无数，每一个放到外界都是一方势力的绝对强者。

    听着其他来此听课的修炼者们低声的议论，夏至也随着一道进入府邸。

    门口的信号探测扫过夏至并未阻拦，显然代表夏至有听课权力。

    府邸内，万塔楼前的广场上，已经聚集了近千名修炼者。

    “人还真多，谁说我宇宙流派人少了！”夏至坐在角落中，目光打量着周围的人群，突然看到那名身穿白衣的青年，让他怔了一下，“是伯兰？没想到他也来此听课。”

    看到同样坐于角落，闭目等待开讲的伯兰，夏至没想到竟会这么巧。

    仿佛感受到有人在注视自己，伯兰睁开眼睛朝这边看过来，正与夏至的目光撞在一起。

    夏至微微点头，和他打过招呼，就继续观察周围的环境，而伯兰却盯了他好一会，才重新闭上眼睛。

    “他怎么也来了？难道夏至也想拜师万塔王？”伯兰心中暗道，“他通天桥闯过第五层，而我只闯过第三层，若是他也拜师，那我岂不……”

    此刻，伯兰一直平静的心乱了。

    从来心比天高的他，在混沌城中拜师，自也是要选择最强的老师，万塔王自然是他首选，所以闯过通天桥后，就一直等到今天才第一次听课，为的就是希望能拜师万塔王。

    可是夏至的突然出现，让伯兰第一次感受到了什么是恐慌。

    原先这种感觉，可都是他带给同时代的其他天才们的。

    打量着最前方那座奇异的塔形建筑，夏至能从那些奇异线条中看到不同形状的塔形图案，“这万塔王据说极为痴迷宇宙混沌碑中似塔似钟的神秘图案，就连居住的场所都弄得如此怪异。”

    “轰！”

    一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，此时广场上已经聚集起来的两千多名修炼者全部安静下来。

    一名身着黑色布衣，灰白头发的老者，突然出现在广场最前端。

    他密布皱纹的脸上就好似是一个行将就木的普通老人，但他身上散发的惊人气势却让所有人不敢直视。

    “那就是万塔王。”

    “你看，坐在最前面的都是万塔王的徒弟，听说万塔王的徒弟中，都有两人已经封王了。”

    “我要是能拜师就好了，也能坐在近处听讲了。”

    “那要看天赋的，没有绝佳天赋，万塔王怎么会收！”

    远处，犹如普通老人般的万塔王盘膝坐在塔楼下方，目光平和。

    他的两旁坐着数十名弟子，都目光专注地望着自己的老师。

    至于像夏至他们这样没有拜师，只是来听讲的修炼者就只能在更远处，默默听万塔王为弟子讲学。

    “我今天要仔细讲讲《宇宙混沌碑》的前两幅图，这两幅图是空间和时间本源法则的基础。”万塔王随手一挥，面前出现了仿佛天空中的宇宙运转法则一般的复杂秘纹，“这第一幅图，三十六颗行星代表着三十六种空间本源法则基本玄妙，根据法则运转，是这样的……”

    万塔王讲课，说的非常清晰，不时还会显现出复杂秘纹，让听课者能更加清晰地看到宇宙运转规则，但是根据每个人的本身体悟程度不同，感受又是不同。

    有人恍然大悟，兴奋地在那里手舞足蹈。

    有人却眉头紧皱，如听天书。

    夏至同样目不斜视，贪婪的看着万塔王演示的法则运转，体内世界的仇璞分身和地球人本尊同样是一个灵魂，所以夏至看到的，他也能看到。

    此时看着那秘纹的演示，仇璞身上的黑色秘纹同样有着丝丝光晕流转，好似在遥相呼应。

    三日后。

    “这次讲课就到此为止吧。”在回答完身边弟子们的疑问后，万塔王淡然道。

    “谢老师！”两千多名修炼者一同恭敬行礼。

    而这时，一名黑发青年从人群中径直走出，直接朝最前方的万塔王走去。

    在其余修炼者惊诧的目光中，恭敬跪下，按照混沌城内拜师的规矩，对万塔王喊道：“弟子夏至，恳请老师收弟子为徒！”

    声音传荡出去，将正陷入矛盾中的伯兰惊醒，“夏至他真的要拜师？那我还去拜师吗？”

    广场上的数千名修炼者都看着万塔王。

    宇宙中，一个强者从弱小一步步崛起，这漫长的岁月中，不同实力层次会选择拜不同的老师，这也是非常普遍的现象。

    但是像这种在众多人见证下的拜师，却是其中极为亲密的师徒关系的一种。

    收还是不收？

    “哈哈！”一直神色平静，淡然无比的万塔王，突然朗声大笑，面上的皱纹都似乎全部舒展开来！

    “从今天起，你就是我万塔王的徒弟！”

    下方一阵哗然。

    “随我来！”万塔王站起身，往奇异建筑万塔楼内走去，他两旁的弟子都随之而去，夏至也连忙跟上。

    伯兰看着跟随万塔王离去的夏至，死死地攥紧拳头，“竟然真的被收徒，是啊！进入混沌城八个月就能闯过第五层通天桥的人，拜师怎么会被拒绝！”

    能在这混沌城内开宗讲学的，都是存在亿万年的老怪物，他们很久很久才会真正收一个徒弟，就是伯兰对自己无比自信，之前也是一直犹豫不决，不敢轻易拜师。

    没想到，夏至却直接拜师，竟然还被万塔王收下。

    沉默离开的伯兰，离开府邸前，再次回头看了眼远处那座万塔楼，心中暗道：“又被你抢先一步，我不会认输的。夏至，我一定会追上你，并超越你的！”

    混沌城内，他们这一届的其他天才，很快也都收到消息，夏至已成功拜师万塔王。

    “被万塔王收徒？靠！那可是就连父皇都认为不次于自己的无敌存在啊！”蛮卡星小王子乌卡听到消息，低吼一声，继续努力拼命修炼去了！

    “师兄又有一位宗师级的老师了？我也得努力，不然只会被师兄越拉越远了！”罗峰听到消息后，一咬牙，“要尽快闯过第三层，到时候我也能去拜师了！”

    修炼场内，手持巨斧满身汗水的戎钧，声音低沉，“我有宇宙国主老师，通天桥才闯过第一层，比不过伯兰的第三层，更是距离夏至的第五层还很远！”

    “现在他又有了宗师级别的老师，进步速度更会惊人！夏至，不愧是就连我老师都称赞不已的绝世天才！但是我不会输给你的！”

    作为他们同届唯一被宇宙国主收为徒弟的人，戎钧心中自然极度骄傲，但夏至第一次连闯五层通天桥就已经让他深感不可思议，只能对自己的修炼更加拼命。

    “伯兰，夏至！我会一个一个超越你们的！”戎钧继续挥舞手中的斧头，去参悟《巨斧混沌碑》的法则玄妙。

    时间流逝，这一群同时进入混沌城的天才们谁都不敢松懈，尤其是当他们前方有目标需要追赶时，所有人都爆发出了惊人的动力。

    在夏至拜师后仅一个月，他们进入混沌城的一年零一个月后，乌卡、千水等太初区成员纷纷闯过通天桥第一层。

    也是在这一年，夏至来到混沌城的第二年，他的小儿子夏辰，在7岁这年终于修为达到行星级，能进入虚拟宇宙，父子俩才在虚拟宇宙中第一次相见。

    来到混沌城第二年到第三年，天地区、末世区的很多天才们开始大批大批的通过通天桥第一层。

    这一批1000名天才中的还剩余的八百多名幸存者，最晚通过通天桥第一层的，是在来到混沌城的第三年年底。

    而这个速度，这届年轻天才们的整体资质，也让一直默默观察众人的珑玉王赞叹不已，不愧是近千万年来，最强的一届。

    来到混沌城的第四年，戎钧闯过通天桥第二层，没过几日伯兰闯过第四层，并拜得宇宙流派中另一位封王不朽宗师为师。

    一年，两年，三年······

    在来到混沌城的第十年，罗峰连闯通天桥第二、第三层，首次超越戎钧，位居夏至和伯兰之下，被真衍王收为弟子。

    一时间，更是刺激的其余众人更加努力修炼。

    夏至在这九年中，却并未再去闯通天桥，除了万塔王讲课会去听课外，他又去观摩参悟了四次混沌碑，其余时间都只是静静地坐在修炼居所的天台上默默修炼。

    谁也不知道，他如今的法则感悟程度，除了每月都会给他讲一次课的万塔王。

