    “现在知道只有我被你怼了，不跟你一般见识了吧。”姜小米突然起身，神色如常，看来已经完全把身体修复好了。

    “你这种人除了我，别人教育你都嫌麻烦。”林意远眉头舒展开，藏着笑说道。

    “你！”姜小米气的拉住金月盈的胳膊，撇着嘴。

    金月盈笑笑，“既然小米都修复好了，估计施元滔和施元青也好了，等他们过来，我们这里有武器，每个人分一个，不把巨型天鹅全部消灭，始终都是一个隐患。”

    “你和黄酷在上面没少遭罪吧。”姜小米看到了金月盈胸前破烂掉的衣服和血迹，二号不说的把自己的T恤脱了下来递给金月盈。

    “你这是干什么，快穿上。”金月盈帮着姜小米把衣服穿上，“我这缝缝还能穿。”

    “是啊，你显什么欠啊，这春色也许有人想要多看两眼呢。”林意远朝着姜小米说道。

    黄酷知道林意远嘴里没有好话，把自己说的跟个色狼似的。

    姜小米瞪了林意远一眼，又看向金月盈的胸前，她发现黄酷胸前也是这样，顿时眼睛有些红，这样的伤口就算是能修复，当时也是生不如死。她被割了脖子都疼的想要马上死去，两个人被穿透了心脏的地方，又是什么样的毅力把保护区夺回来救他们的呢。

    “这次真的多亏了你们，要不然我和元青肯定是必死无疑了。”施元滔一副谦卑的样子，很真诚，没有一点装的成分在里面。

    林意远觉得挺有意思的，看来这次大明星是真的知恩图报了，那他就不吐槽了，省着破坏了来之不易的和平。

    “没事就好，我们还要一起回到地球呢。”金月盈笑着说道，“既然施家兄弟也过来了，我就把武器给大家分分。”说着把身边的爪子挨着递给每一个人。

    “这武器真够大的。”姜小米拿在手中，确实和她的身高有些不和谐。

    “毕竟是巨型怪物的。”黄酷说道，“我想巨型天鹅肯定不会放弃保护区一号的，我和月盈在上面杀了四只，所以它们什么时候回来，会不会引来更多的巨型天鹅都说不准，从现在开始大家要保持万分警惕。”

    其余的人都点点头，金月盈和黄酷虽然没有说他们在天上的时候发生了什么，但是看两个人的衣服就知道一定是异常惨烈，绝对不能掉以轻心，要不然后果就是死路一条。

    “不过我想今天晚上巨型天鹅肯定不会回来的，因为它们伤亡惨重，所以大家找个地方养精蓄锐，从明天开始就要认真防守了。”金月盈说道，

    “我和黄酷会换班值夜。”金月盈接着又说道。

    林意远看了一眼黄酷，心里悄悄的盘算，这两人最近的感情发展的有些快啊，不知不觉中已经到了有危险就要一起上的地步了么？

    “你们那么辛苦，这次我来吧。”姜小米说的非常诚恳，看起来也不容改变。

    金月盈想了一下，觉得这样也行，不管是谁，不能永远在襁褓之下，而且现在马上就要亮天了，巨型天鹅来也不可能是隐身的，应该没有那么危险。“那好吧，女战士。”

    “恩！”姜小米做了一个坚强的手势，独自一个人去到了瀑布那边的角落。

    姜小米听到身后有声音，神经一下子绷紧了，手中的武器攥的死紧，要是力气再打点就要掰折了。

    声音越来越近，姜小米紧张的咽了咽口水，悄然的起身抬起爪子，却发现是一个人影，心脏顿时落回原处，等看清来人之后，出声问道，“你来干什么？”

    “难道让你一个人守夜到天明么，我们是拍档，当然要在一起。”林意远站在姜小米的身边，月光为他添上了神秘感，脸半隐秘在阴影之中，看起来更立体高贵。

    姜小米的脸没有由来的红了。

    林意远偏头看了一眼，假意粗鲁的推了一把姜小米，“好好看着，想着什么呢？”

    姜小米这才警惕起来，两个人站在一边，隐藏在阴影之中，好久都没有说话。

    “月盈和黄酷是我见过最勇敢的人了。”姜小米很久之后突然出声说道。

    “恩。”对于这点，林意远是承认的。

    “我看到他们胸口的伤，真的觉得自己特别的废物，竟然让他们牺牲那么多来救我。”姜小米的鼻子有些酸，现在想起来金月盈和黄酷胸前在月光下有惊心怵目的红，心里就酸涩的厉害。

    “我们在这里每个人的角色都不同，就像游戏中的设定，总有十分优秀的人，还有拖后腿的人。”林意远说道。

    “哪里有你这么安慰人的。”姜小米扁着嘴说道。

    林意远笑笑，伸手稍微用力的点了点姜小米的太阳穴，“没有你这种拖后腿人，哪里能彰显他们的能力呢。”

    “听起来是那么回事，但是感觉还是很蠢。”姜小米觉得自己不应该给大家添麻烦，要做一些可以帮助大家的事情。

    “你也做了不少事情，不要总是否定自己。”林意远坐下，看着远方，“配角虽然都是在辅助主角，但是不可或缺。”

    “这是你第一次肯定我。”姜小米坐在林意远的身边，歪头看着他高挺的鼻子，“如果不来到这里，我们这辈子都不会认识。”

    “那不一定，万一哪天我疯了想要包养你呢。”林意远突然转过头开，深邃的大眼睛看向姜小米，让她的心跳成功漏了一拍，满意的把脸转回来，“当个笑话听，千万别当真。”

    姜小米气愤的捶了林意远一下，决定好好的守卫角落，不在和林意远说话了。

    金月盈和黄酷找了一个角落，两个人靠着身后的树休息，一时间没有说话，半晌过后，”施元滔今天诚心诚意的和我道谢了。”

    金月盈睁开眼睛，“也许这一次他终于想开了。”

    “本来他的想法就是无中生有。”

    “人其实很复杂，有的时候没有办法控制。”

    “不过想到以后做什么不用担心了，还是好的。”

