    在帕勒塞晶体能量的灌注下，方源感觉浑身充满力量。

    每一个细胞都像是一座火山，想要向外喷涌岩浆。

    晶体能量灌注整整持续了六个小时，直到所有的线粒体内的能量都达到了饱和状态，杨宇平才下令关闭能量输入。

    战神红龙做事喜欢莽，杨宇平则保持着严谨的科学态度，什么时候应该停止，他都了然于心。

    六个小时的晶体能量灌注，方源的细胞线粒体开始出现破裂的迹象。

    不过，这种迹象还没有大规模出现，处在可以愈合的程度。

    这就基本到了极限，如果极限灌注下去，出现线粒体大规模破裂，细胞坏死的话，那将产生巨大的损伤。

    因此，杨宇平选择的结束时间很合适。

    方源从实验室里走出来，感觉身体里的每一个细胞都要跳动，感觉十分奇妙。

    “细胞处在能量饱和，甚至细胞破裂的极限，存在着风险。所以，不能长时间保持这种状态，你必须要尽快通过锻炼，把体内的能量消化掉。”杨宇平连忙提醒。

    “好，我知道了。”方源看看四周，发现战神红龙已经不在这里。

    “之前给你看过的陨星级星力模型，你也可以尝试使用，修炼起来进度应该更快。模型数据都记住了吗？”杨宇平接着又说道。

    “记住了，和战争级星力模型的差别不算太大，不难记。”方源说道。

    “那就好，快开始修炼吧。你现在体内的细胞已经处在破裂的边缘，这种状态最好不要持续太长时间。”杨宇平说着就推着方源往外走。

    方源走出实验室，纵身一跃，启动闪电涡环，朝着外海的方向飞去。

    到了现在这个实力，收益最高的综合性锻炼方式，还是负重训练。

    方源再次覆盖上一千吨重量的黑晶盾甲层，如同背着一艘驱逐舰，再次在海面上奔跑起来。

    同时尝试运行陨星级星力模型，在锻炼身体属性的时候，冲击星力能级。

    细胞线粒体中储存的能量，也在高强度的锻炼中被吸收、消化。

    方源能够清楚的感觉到，身体里星力的能级在飞速的飙升，距离突破极限越来越近。

    距离突破越近，继续向前的难度也越大。

    方源握紧拳头，坚持下去，激发出身体全部的体能，向前冲刺。

    在海面上狂奔的同时，星力能级也在向着更高的层级冲刺。

    时间一分一秒的过去。

    方源一次次冲击星力能级极限，这个过程整整持续了一天一夜，在第二天黎明十分，星力能级的冲刺到了最后一刻。

    仿佛是在黎明前最黑暗的时刻，朝着天光破云处，奋力前行。

    在天边出现一抹鱼肚白的时候。

    方源仰天大喝一声，奋力朝前冲刺。

    刹那之间，仿佛是冲破了桎梏，踏入了一个全新的领域。

    星力能级跨越台阶，踏上一个全新高度，能级、属性，各项身体素质都开始飙升。

    就如同天边那一抹鱼肚白，越来越明亮，越来越耀眼。

    随着体内一股星力爆发出来，震荡出剧烈的能量波动，将方圆万米内的海水都震荡得沸腾起来，仿佛要酝酿成一场海啸。

    在消化完帕勒塞晶体能量之后，方源瞬间突破星力极限，踏入陨星级，仰天长啸一声，发出畅快淋漓的呐喊。

    嗡！

    星力等级突破极限。

    方源迫不及待的查看自己的属性面板。

    星力等级：陨星级Lv.1

    属性：力量1781、敏捷1365、体魄1353、精神1326

    怒气点：2030

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化、暗物质晶化、巨神兽体格

    属性全方位暴涨，力量属性依旧一骑绝尘。

    除此之外，方源明显的感觉得到，自己的细胞活性、肌肉强度等没有体现在属性面板上的实力，也一起在飙升。

    “呼！”

    方源畅快淋漓的呼出一口气，然后冲天而起，张开双手，鹰击长空，然后关闭推进系统，自由落体坠向大海。

    一头扎进打开，激起千重浪。

    宣泄完心中的畅快之后，方源才返回军科院。

    再次进行体检。

    当大刘确认检测后的等级数据之后，眼睛都在发光：“真的陨星级了，这速度也太快了吧？方源你不是吃错什么东西了吧？”

    “谁知道呢。可能真的吃错什么东西了吧。”方源摊摊手。

    “四围属性全部超过1300，这是陨星级Lv.2，甚至是Lv.3才能有的属性。而且，力量爆表了，有点可怕啊。”大刘继续看着笔记本电脑上显示的数据，就像是在看一件艺术品，就差流口水了。

    正式突破陨星级之后，方源能够清楚的感觉到，自己的战力暴涨了一倍不止。

    这种感觉非常微妙，也非常清楚。

    这是一种全方位的提升，是陨星级和战争级的差别。

    方源感受到自己此刻的力量，甚至都开始怀疑，之前自己战争级Lv.10的时候，是怎么把卢修斯那种陨星级捶爆的。

    陨星级和战争级之间的差距，不止是数值上的差距，而是能级上差距。

    方源能够感觉得到，如果是战争级的自己，遇到现在的自己，一拳就能干爆，绝对不需要出第二拳。

    “教授呢？怎么没见他？”方源突破陨星级这么重要的事情，当然想让杨老教授也知道。

    “教授赶回去做强相互作用力材料的实验了，待会我会把你突破的事情告诉他的，相信教授一定会很高兴。”大刘答道。

    “这么忙的吗？”方源诧异道。

    “现在科研项目的压力都很大，也就是你，教授才愿意抽时间过来，帮你做帕勒塞晶体的实验，换做其他人，教授是不愿意分心的。”大刘解释道。

    “那好吧。你和教授联系的时候，替我和他说声谢谢，让他多休息，注意身体，科研项目迟早会成功，别把自己累坏了。”方源叮嘱几句。

    大刘听了这话，笑道：“反倒是你开始叮嘱教授要休息了，这不像是年轻人的风格啊。”

    方源也笑了笑，又多聊了几句，才告辞离开。

    