    不过魔族的手笔越大，对陆小天倒是越发有利，以殚珠佛宗之大，能人异士无数，冰魔蝠后在千音寺闹出如此大的风波，殚珠佛宗的人什么驰援过来也说不准。自己的事倒是不宜再拖沓下去。

    此时几个魔族老怪物与千音寺合体大能激斗之际，陆小天身体一动，化作一道流光直接投向对面的千音塔。

    嗡---也便在此时，天地之间一片震颤，浩翰的潮水声入耳，之前那平滑如镜的蓝镜湖，此时腾起一道道直入天迹般的水幕。将整个千音寺所在的核心范围包裹起来。

    似乎整个蓝镜湖的湖水都失去了重力的约束一般，形成一个巨大的水蓝色圆罩，罩在所有人头顶。那水蓝色的圆罩中，飞出一柄柄水蓝色的飞刀，利箭，将几欲遮天蔽日的魔蝠纷纷射杀当场。大量的魔蝠掉落下来，如同下雨一般。

    不过亦有难以计数的魔蝠扑腾着翅膀飞射下来，撕咬千音寺的其他僧人，一时间厮斗，尖叫之声不绝于耳。有不少法力不济的僧人受到魔蝠围攻之下，被魔蝠咬破了身体，这些吸僧到了僧人血肉的魔蝠更显疯狂。

    陆小天身体化作一道淡淡的血影，投入到千音塔内。只是才进入千音塔，里面一阵玄妙的音律响起，这音律之声无影无形，却是将陆小天这个异物给鉴别了出来。

    “何方来客，擅闯千音塔。”佛号声中，一名方脸老僧双手合什，挡在了陆小天的去路上。

    竟还是被发现了，陆小天面色一怔，倒不是这方脸老僧手段如何，而是这千音塔内的玄妙禁制，那悦耳的仙音，虽无攻击力，可无影无形，尤其是在这塔内，哪怕是陆小天亦是避之不及。

    轰！外面一道惊天兽吼中，地动山摇一般的碰撞接连响起，隐隐有妖魔之气泄露而出。拦截陆小天的方脸老僧面色一变。

    “老和尚，我受人之托，此行前来只为取一物，其他分毫不取。我与魔族之间，并无瓜葛。得手之后立即离去，勿要拦我。”

    陆小天淡声道，并没有被发现后的惧色，不过此时陆小天心里却是后怕不已，这千音寺委实非同小可，自己已经是再三小心，没想到竟还是被千音寺的僧人发现，若不是此次正好赶上魔族强者前来营救被困同族，自己此次至少要面对三个殚珠佛宗的合体老僧。

    “施主想取何物？”方脸僧人道。

    “紫檀佛光盒里面的东西。”陆小天道。

    “紫檀佛光盒中之物？你是那叛逆派来的。”方脸僧人陡然间一脸怒容，一掌向陆小天拍来。“既是如此，贫僧便见识一下你的手段，看你有何本事在千音寺趁火打劫！”

    那手掌碧光莹莹，晶莹如玉，方脸老僧才出掌之，一道微弱的劲风便已经扑面而来。

    “竟也是一名体修！”陆小天不避不让，一拳虚空捣出。血色拳影与对方交击在一起。轰，顿时一道炸雷似的声音自千音塔内爆起。

    “这些魔族竟还有同伙！”此时与双翼魔狼，冰魔蝠后激战正烈的明镜，明法两个合体老僧顿时一阵惊颚。而且对方竟然还潜入到了千音塔。到底意欲何为。

    “好胆，不止擅闯佛狱，竟然还敢闯千音域，毁我千音寺典藉，莫非真以为我千音寺无人乎？”与双翼魔狼激战的明法性格暴烈。“风雨玄音，起阵！”

    “南无阿弥陀佛！”此时主持千音寺大阵的一群年长僧人梵唱着一阵阵佛号声，那佛号声凝聚成一个巨大的金光佛影，映入头顶水蓝色的光罩内。水蓝色光罩一阵涌动，转眼间凝聚成两尊身高两丈有余的棍僧罗汉，气势沉凝如海。自高空中飞扑而下，手中宝蓝长棍打向不断冲撞佛狱的一只通体长着倒尖刺的六足魔狮鳄！

    那六足魔狮鳄双目暴戾，凭借着小山一般的身体，携带着浑身翻滚的魔气不断撞向关押妖魔的佛狱高塔。在这六足魔狮鳄的接连撞击下，镇压佛狱的高塔已经出现些许松解的迹象，里面不断有妖魔的气息泄露出来。那大阵形成的两个水蓝色棍僧一前一后，当头打向这六足魔狮鳄。转眼间，两僧一鳄便战到了一起，这六足魔狮鳄乃是为了攻破佛狱而来，虽与阵法聚成的两个水蓝色棍僧大战，却是未僧离得太远，使得这佛狱周边山势为之倾塌，一片毁天灭地之乱象。

    冰魔蝠后几个魔族虽然来势汹汹，搅得千音寺一派天翻地覆之象，实际上局势仍然未能超出在明镜等合体境僧人的掌控。只是千音塔内的剧变却是让明镜等僧人一颗心陡然间悬了起来。难不成这些魔族除了前来营救同族外，竟还有其他目的？

    “咯咯，看来你们殚珠佛宗得罪的人可还真不少。何方道友，既然来了，便与本后一起夷平了这千音寺吧。”冰魔蝠后见状先是一滞之后，紧接着娇笑出声，声音穿透千里，对尚在千音塔内的陆小天发出邀请。

    轰轰轰.....这千音塔乃是千音寺的核心所在，坚固无比的磐檀所造，两个合体境强者在里面乱斗，高耸入云的宝塔虽是在不断乱颤，摇晃，却也始终没有拦腰而断的迹象。

    轰！陆小天动用血罡之力下，刚猛无比地一拳将方脸僧人震得向后倒飞直至撞在塔臂上才止住身形。

    “让我取了东西，我即刻便走，不要逼我与魔族联手。”陆小天皱眉扫了被震飞的方脸僧人一眼，此人实力并不弱，尤其是千音塔这种相对狭小的范围内，与自己斗起来，也未落下风。只不过一旦陆小天动用融魂大法之后，实力暴增，这方脸僧人便有些拦他不住了。

    陆小天闪身，从塔内一道侧门蹿入其中。

    “擅闯千音寺者，皆是邪魔外道，与其联不联手又有何益，老衲劝你速速离去，否则老衲拼着发动塔内禁制，亦要与你同归于尽。”被陆小天击退的方脸老僧丝毫没有妥协的打算，只是抹了一下嘴角的血迹，便径直追了上来。

