
春桃朝封辛易看去，对方也正仰头看向她！

封辛易掐着谢亮的脖子，对春桃道：“把找到的东西交出来，不然……我杀了他！！”

封辛易这会儿一改之前的文质彬彬，整个人就像换了个人一样。

他说出的话，让人毫不怀疑。

春桃瞳孔一深，没想到，她居然看走眼了！

想起葵鬼夫妻说过，他们杀的每一个都是坏人。

想来，葵鬼夫妻早就察觉到他身上的恶人气息。

可惜，自己却阻拦了他们，还救下了他！

谢亮这会儿被他掐着脖子，已经快吓尿了。

他本来站在光内，心惊胆战。

过了会儿，封辛易就醒了，他还关切地问封辛易有没有被吓到？

没想到，人家只是淡淡地给了个眼神就出去了。

再回来，就是掐着他的脖子，将他整个人拽出去。

很难想象，这是一个瘦弱秀才能办到的。

当谢亮看到封辛易手背上的青筋时，他才感觉到自己之前是有多小看了封辛易。

谢亮仰头看向徐春桃，喊道：“徐姑娘救救我！”

春桃觉得好笑。

“我为什么要救你？万一，你们两个联合起来骗我呢？

再说，咱俩也不过今天刚认识。

我凭什么要把辛苦找到的东西拿出来，换你的命？”

春桃一番话把谢亮说懵了。

可是，仔细一想，却毫无漏洞。

谢亮哑口无言，封辛易直接将谢亮给甩掉，没用的废物！

没想到，这个女人这么冷血！

谢亮一逃脱，连忙朝楼下逃命！

这下只剩下徐春桃与封辛易，两人四目相对，春桃道：“你不是来参加考核的，你是为了这东西？”

春桃将幽魂圣晶拿出，封辛易的眼睛立马盯在了上面。

“果然被你找到了！”

他来这间客栈后，就先去地下酒窖找过，居然没了！！

但是，陈爷交代东西就在如意客栈，一定要将东西带回去。

可还是晚了一步，这里已经变成了玄云门的考核，并有衙门重兵把守。

所以，他只能假扮参加考核的混进来。

没成想，这里居然有十只四阶葵鬼，他们的修为异常恐怖，他就差点死在他们手里。

幸好，突然来了女人救了他！

只是……

封辛易盯着徐春桃说出最后的提醒：“乖乖把东西交出来，留你一条性命。”

春桃嘴角弯弯，反道：“乖乖投降，保你少吃点苦头。”

闻声，封辛易嘴角一抽，笑春桃自不量力。

刚刚，他是被十只葵鬼偷袭，哼，这次可不会了！

下一息，便见他祭出一把一阶法器。

手持一把长剑纵身一跃，直接朝春桃刺来，速度之快，这是要她的命呐！！

春桃手忙脚乱间，抽出她的匕首。

“锵！”地一声，堪堪挡住，却把春桃吓了一跳。

她虽有二阶法器，但是，奈何她身手不行，不像别人能跳能飞啊！

毫无玄气的她除了依赖系统，就是个废人。

这么一剑突然刺过来，可不把她吓了一跳？

“！！！”

当封辛易看到春桃手上的法器时，愣怔一下。

下一息，只听“咔”地一声，他手里的一阶长剑居然断、断了？

封辛易不敢置信地看向春桃，这怎么可能？

就算二阶法器比一阶法器强，但是，也不可能这样碾压？

她手里正匕首到底是什么怪物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70592502"  chaptername="第155章  这个女人这么冷血">加入书签</a>
</div>
