    洛晨曦不以为意，“还能有什么人？不就是三个欺软怕硬的杂碎吗？”

    林院长满脸焦急之色。

    “晨曦，你……你还是太年轻了，不知道社会上什么人都有！刚才那几个流氓，背后的老板可是我们B市一霸，没人得罪得起，要不然，我早就报警了！”

    “现在你把他们揍了……唉，这下完蛋了！你还是赶紧回T市去吧，赶紧，马上走！”

    林院长急得要命，一个劲儿地往外赶人。

    洛晨曦急忙打断她，“林院长，您别急，没事的，肯定不会有事的，你放心好了！”

    不就是一个仗势欺人的奸商吗？

    别说穆亦辰现在就在B市，就算他不在，她好歹也是陆家的养女。

    陆家在B市这一亩三分地，还是很有势力的。

    其实，她本来也不想揍人的，而是想着用钱来解决福利院的危机。

    哪知道，那三个流氓竟然这么侮辱人。

    她可不能眼睁睁地看着林院长被他们欺负。

    方子茜也劝道：“林院长，您真的不用担心。还是先跟我们说说，福利院到底遇到什么麻烦了？那几个人渣应该不是第一次来了吧？”

    林院长见她们死活不肯走，忍不住叹气。

    “唉，你们……真的是……好吧，那我就告诉你们，你们听完就赶紧走吧！这事……你们管不了啊！”

    洛晨曦没有点头，也没有答应，只是说道：“好，那您快说。”

    林院长道：“简单说来，那几个流氓的老板，弄到了我们这块地的产权，要在这里盖一个度假村，想让我们尽快搬走。但是，我们有这么多孩子，根本没法搬走，他们就天天过来惹事。”

    “其实，他们怎么对我都没关系，我就怕他们伤害到孩子们……”

    洛晨曦皱眉，“可是，那个老板是怎么弄到这块地的？这块地的产权难道不是归福利院所有吗？”

    林院长摇头，“我们没有产权，这原本是市政厅的地，划给我们经营的。”

    “市政厅的地……”

    洛晨曦若有所思。

    虽然林院长没有明说，但是，幕后老板肯定在市政厅有关系。

    后台这么硬，难怪敢这么嚣张跋扈。

    林院长道：“现在，你明白了吧？你们两个年纪轻轻，前途大好，没必要掺和这种事，赶紧回T市去吧！”

    “可是，我们回去了，您怎么办？福利院以后怎么办？”

    “那……总会有办法的，我也在找人疏通关系了……”

    洛晨曦看着林院长躲闪的眼神，摇头，“林院长，您就不要骗我了，您能有什么办法？还是我来想办法吧！”

    “你？”

    洛晨曦点头，“我去打个电话。”

    她从院长办公室出来，立即给穆亦辰打了过去。

    把刚才碰到的情况说了一遍。

    当然，机智地隐瞒了自己亲自出手揍人的事实。

    穆亦辰听完，沉默片刻。

    “所以，你没有打人吧？”

    洛晨曦干笑，“我怎么会打人呢？老公，你想多了。我这么柔弱！打人？不会的，不可能的，不存在的！”