    孟章不怎么管事，杨贺真君作为监军，并没有什么意见，反而乐得轻松，觉得少了许多麻烦。

    另外一名监军闻东真君，对此却很是不满，觉得孟章不够尽心尽力。

    在他看来，无论这支修士大军做出何种动作，都比按兵不动要好。

    这么一支强大的力量就这样一直停留在这里，就是最大的浪费。

    只不过，他身为监军，看似高高在上，位高权重，实际权力却要受到很多限制。

    大离皇朝法度森严，对于军中监军的权责，有着非常详尽而又严格的规定。

    在孟章没有直接违抗军令的情况之下，他也不好干涉孟章的指挥。

    更不用说，他和孟章相识多年，表面上交情深厚，情谊不浅。

    如非必要，他也不愿意和孟章撕破脸皮，彻底闹翻。

    无奈之下，他只有期待张卫能大帅早点下达命令，让这支大军尽快行动起来。

    却说张卫能那边，在收到了这边的汇报之后，就陷入了左右为难的局面之中。

    据杨贺真君所说，蛮族大营已经被转化为半神域。如果没有足够的元神后期大修士出手，基本上是无法打破的。

    那孟章率领的修士大军，必然就不能继续进攻蛮族大营，以免白白送死。

    张卫能现在率领征伐大军一半以上的兵力，正和从云雾大泽冲出来的域外入侵者斗得难分难解。

    在这个正需要增援的时候，如果孟章率领修士大军前来增援，对于战局肯定大为有利。

    但是如果孟章率领修士大军离开元图大草原，域外蛮族失去了牵制，就未必会死守大营了。

    一旦蛮族大军杀出来，杀到九曲行省之中，那空虚的九曲行省肯定会遭遇一场浩劫。

    张卫能身为行省总督，守土有责。

    如果真的出现这种情况，他就是罪上加罪，难以脱罪了。

    可是孟章率领的这支修士大军实力不弱，就将这么一支修士大军放在元图大草原，又太过可惜了。

    战局发展到了现在，很多地方都出乎了张卫能的预料，让他之前所做的各种应变准备，都失去了作用。

    如果张卫能保持现状，和敌人慢慢消磨，那同样对大局不利。

    这次征伐大横修真界的行动无功而返，事先做的许多准备，投入的无数资源，都将白白浪费。

    这些都罢了，最为重要的是，征伐大军还有将尽一半兵力，至今还被困在大横修真界那边。

    敌人既然已经出手，那多半不止眼前的手段。

    孤军在外，后援断绝的那半支征伐大军，就是敌人最好的打击目标。

    大离皇朝现在本来就面对紫阳圣宗在各个方面带来的巨大压力，好不容易抽调出一支力量准备征服大横修真界。

    可是征伐失败不说，如果还损失掉半支征伐大军。

    作为大军主帅的张卫能大帅，必然要承担主要责任。

    更别说，就连九曲行省这边，也是一片糟糕。

    云雾大泽和元图大草原之中的域外入侵者，真的变成了九曲行省的最大祸害。

    霸武帝修为高深，威权极重，就算张卫能这种元神后期的大修士，在他面前，都随时感到巨大的压力。

    如果他一旦降罪，张卫能也无力反抗，只有老老实实的受着。

    大离皇朝的大局，九曲行省的现状，自身的前途，让张卫能陷入了两难的局面，一时之间无法做出决定，也就无法下达进一步的命令了。

    张卫能迟迟不下命令，那孟章率领这支修士大军就一直保持现状。

    不管监军闻东真君如何心急，如何不满，也没有更好的办法。

    大军就这么一支呆着不动，时间久了，也不是个事儿。

    本来正忙着自己事情的孟章，在被闻东真君多次游说之后，也有了新的想法。

    这支修士联军之中，会组织一支支精干的修士队伍，潜入到蛮族大营附近。

    他们一方面要监视蛮族大营的动向，看域外蛮族有没有出兵的企图。

    另外一方面，他们也是诱饵，诱使蛮族武士出动驱逐他们。

    如果有蛮族武士忍耐不住，大规模从蛮族大营之中冲出来厮杀，那正好合了孟章的心意。

    蛮族大营是半神域所在，孟章他们惹不起。

    可要是蛮族武士离开了半神域的保护，那人族修士这边就有了一战之力和胜利的信心。

    从孟章的内心来说，他也不是一味想要避战。

    一来，他本来就想要和域外蛮族交战。最好是能够给对方造成巨大的损失，甚至是将其驱除出钧尘界。

    二来，他也是有几分大局意识的。

    大离皇朝主动算计大横修真界，却反而被别人抓住破绽算计了。

    大离皇朝征伐大军的死活，孟章并不关心。

    就算大军出现惨重伤亡，他也只会幸灾乐祸。

    但是身为九曲行省本土修真势力一员，孟章却不愿意看见九曲行省被域外入侵者搞得天下大乱，伤亡惨重。

    在守护九曲行省这件事情上面，孟章还是愿意尽力而为的。

    孟章在九曲行省本地修真势力之中，威望很高，有着很强的号召力。

    尤其是他这次从大离皇朝本土返回，成为五刑卫一员，各种相关的事迹，经过一段时间的发酵，也慢慢传到了九曲行省这边。

    敢于硬刚剑王爷欧阳剑这样的大修士，背后有着另外一名大修士韩尧庇护，还被霸武帝亲自接见……

    孟章在本地修真者心目之中，形象变得更为高大了。

    他以联军首领的名义对这支修士联军下令，基本能够做到令行禁止，无人胆敢公然抗令。

    命令下达后不久，一支支精挑细选出来的修士小队伍，离开了联军大营，奔赴前方，在蛮族大营外面出没了。

    联军之中的元神真君们也没有闲着，开始成群结队的出动。

    他们的任务主要是掩护那些修士小队，防止域外蛮族那边以大欺小，出动蛮王追杀己方低阶修士。

    这是两个世界的战争，是域外入侵者和本世界守护者之间的生死碰撞。

    修真界许多默认的规矩，通用的战争守则，自然不会在这样的战场之上适用。

    用尽所有手段，给予敌人最大的杀伤和打击，以求彻底消灭敌人，才是最为适用的全新法则。

