 翠香抓着衣服，在床上百思不得其解。

她那两枚钢针，可是非常特别的，在需要的时候，只要藏在口中的针管里面，说话就会触动机关喷射出来，令人防不胜防。

而钢针上的毒药，是她师父的毒药，见血无解。

她师父横行南疆，毒道上的本事，几乎是无人能敌，要不然也不会那么多人忌惮她的师父了。

这两枚钢针，就是她最大的底牌。

但是，现在却被人给打回来，刺入了她的身体里面。

那一刻，她知道自己完蛋了。

因为她师父的毒药，只有她师父能解，现在她师父不在这里，还不是死定了？

可是，现在居然有人解了她师父的毒？

她茫然了半晌，才把裙子套上，系上了裙子的腰带。

裙子不合身，在身上松松垮垮地挂着，翠香也没有在意，爬起来去翻弄她的衣服。

那衣服里面，藏了她好多的毒药。

基本上来说，谁要是不经过她的同意，就脱她的衣服，恐怕不知道是怎么死的。

发现除了衣服被撕破，其他什么东西都没有动，翠香很是怪异。

居然这么放心自己？

把毒药全部还给了自己？

而另一边，楠木武馆大厅，木拓看到龙隐走了出来，依然还是一脸震惊地看着龙隐。

他们万万想不到，龙隐的毒和蛊无比可怕也就罢了，更重要的是，龙隐居然医术也如此可怕，硬生生把一个已经死了的人给救回来了。

这怎么可能呢？

旁边，葛布等人被点住穴道，倒在一边无法动弹。

看到龙隐出来，葛布顿时破口大骂道：“落在你们手中，老子认了。

还是个爷们的话，就给老子一个痛快，或者有什么手段，都赶紧给老子用出来。

但是，在对付老子之前，你们能不能让老子吃口饭？

从鹰嘴岩一路追过来，老子已经一天没有吃饭了。”

在葛布看来，翠香已经死了，龙隐等人肯定不会放过他的。

设身处地想一想，他也不可能放自己等人回去报信，因为毒霸真的很厉害。

所以，在这样的情况下，他们是死路一条。

他杀人无数，甚至在战斗的时候，连脑袋都差点劈成两半，留下一个巨大的刀疤，可以说经历了无数的生死，早就看淡了生死。

他可以不怕死，但是，这么拖着一直不处理他们，甚至连饭也不给吃，到底是什么意思？

听到葛布的喝骂，木拓瞪了葛布一眼，转头询问龙隐道：“龙爷，你看他们怎么处置？”

“不是早就说了吗？

交给你来处置啊！”

龙隐淡淡地笑道。

木拓讪讪地笑道：“他们都是龙爷抓住的，当然得交给龙爷来处理才是，我们怎么好意思插手呢？”

杀了葛布等人？

木拓可不敢。

因为葛布等人要是回不去，鹰嘴岩就必定和楠木寨开战。

到时候鹰嘴岩占理，就算惊动监察者出面，倒霉的也是他们楠木寨。

至于放了葛布等人？

他们也不愿意。

放了以后，没有得到什么好处，这群王八蛋也不会记恩，转眼恐怕又得杀过来，岂不是放虎归山？

所以，木拓对于葛布的处理，可谓是左右为难。

他希望龙隐干脆把葛布等人都给杀了。

龙隐杀的，那就和他们楠木寨没有关系了。

看着木拓期待的目光，龙隐拍了拍木拓的肩膀，意味深长地说道：“刚才你不是让我选择吗？

现在我也让你选择。

再说了，葛布本来就是来找你的，当然是你自己处理才算数啊！”

他清楚木拓现在左右为难，因为木拓想左右讨好。

但是，他却不接受木拓左右讨好的行为，必须得逼木拓做出选择。

要么，木拓杀了葛布等人，楠木寨投靠桃源洞；要么，木拓放了葛布，楠木寨投靠鹰嘴岩。

他要看看，木拓到底怎么选择，也要看看，木拓到底有多大的魄力和能力。

木拓脸上一苦，顿时不知道怎么才好了。

就在此时，翠香走了出来，神色不善地盯着龙隐说道：“我有事找你！”

龙隐点点头，回头意味深长地瞟了木拓一眼，跟着翠香去了旁边。

木拓一脸苦色，神情纠结得不知道怎么才好。

这桃源洞还没有给出好处，他现在怎么选择？

面对如此重大的抉择，怎么办？

他还在犹豫，葛布已经怪叫起来：“她没死？”

“死了！”

木拓没好气地说道。

“开你妈玩笑，她要是死了，刚刚那个是谁？”

葛布提高声音问道。

“又救活了！”

木拓皱着眉头想问题，随口回答道。

但是，这个答案，葛布怎么可能相信？

葛布的眼睛，也不由得转了起来，心中也是庆幸不已。

因为翠香要是死了，楠木寨肯定倒大霉。

但是，鹰嘴岩就没有问题了吗？

要知道翠香是跟着他跑出来的，到时候毒霸找过来，第一个就要找他们鹰嘴岩算账。

所以，他刚才真的觉得死活无所谓，反正回去也死定了。

但是，现在翠香没死，他想活的心思顿时就浓了。

“喂，到底如何处理老子？”

葛布冲着木拓问道，“我说你不会真的想和我们鹰嘴岩干仗吧？

就你们楠木寨，要是没有监察者，我们半天就可以杀光你们。

你们最好的出路，就是赶紧投靠我们。”

“闭嘴！”

木拓冷冷地说道，“你们这群白眼狼，当年就应该饿死你们。”

“少他妈废话，欠你们楠木寨的恩情，我们祖宗早还完了。”

葛布翻着白眼说道，“怎么？

欠你们恩情，还一辈子都记着？

想想你们因为这个借口，从我们鹰嘴岩拿走多少东西了？”

木拓冷哼了一声，说道：“那好，我也不说废话，我现在就问你，你说我是应该把你脑袋砍下来，悄悄把你们拖去烧了，还是放你回去？”

葛布笑道：“老子又不傻，当然是希望回去了！”

“那你说，老子凭什么放你回去？”

木拓问道，“你说个理由，要不然我就砍你的脑袋出气！先砍小的，再砍四肢，最后砍大的脑袋。”

“你个龟儿子还蛮歹毒的嘛！”

葛布忍不住夹了夹腿，“莫威胁老子，有什么条件就赶紧说。”

 