
　　温暖的太阳将阳光洒进执行委员会的办公室中，在贵德原彼方的身上披上了一层白金色的霞衣。

　　没有宽檐帽的阻挡，她那东西方混血的精致容貌映入人眼帘之中，不由得让人赞叹她的魅力。

　　一头金色的长发自然地垂下，末端稍卷，在阳光的照射下，长发耀眼得如同沙金，碧绿色的双瞳犹如一汪清泉，优雅而端庄，标准的瓜子脸上，鼻梁高挺，薄唇轻抿，秀眉纤长。

　　皇室的公主也就不过如此了。

　　她伸了个懒腰，有些困顿地从椅子上站起身，看了眼挂在墙上的电子钟。

　　上面显示的时间是十一点半，差不多到午餐的时间了。

　　和办公室里其他的委员会成员们打了个招呼之后，贵德原彼方带上了宽檐帽，举起了阳伞，关上房门，向着学校食堂走去。

　　破军学园的食堂三餐都是营养餐，吃起来味同嚼蜡。

　　不过彼方打小就和普通的贵族千金不同，在大多数贵族千金还深藏闺中的时候，她就已经偷偷翻出家门，去家族旗下的孤儿院乱逛，拜此所赐结识了东堂刀华和御祓泡沫。

　　她虽然喜欢喝红茶，但并不拘泥于口腹之欲，所以吃营养餐也无所谓……好吧，主要是懒，不想专门找厨师。

　　“那个是……？”

　　前往食堂的路上，彼方忽然看到前方有两道身影，相互之间正在争吵着什么。

　　其中一人彼方认识，是新闻社的日下部加加美，开学那天帮她处理建社申请的，就是彼方。

　　此刻，那两人就躲在树荫之下，日下部加加美被人拉住袖子，对方正愤愤不平地说着什么。

　　“一套卖两万？你怎么不去抢啊？那么亚撒西的南乡同学怎么可能允许这种行为！”

　　因为江离每次收到情书都会前往会面，虽然每次也都拒绝得干脆利落，但这样的行为落在狂热的粉丝眼中，却被贴上了“温柔”的标签。

　　啊，偶像来拒绝我了，偶像心里有我！

　　听到有些在意的名字，彼方抬起的脚步微微一顿。

　　她作为学生会成员之一，原本是有处理校园争端的义务的，不过此刻她却没有迅速出面，而是拎起裙角，小小地挪动着脚步，躲进了建筑的拐角。

　　日下部加加美很想说这家伙对江离的性格有所误解，但这里还是不破坏江离同学的形象了。

　　“你这话说的，就好像我现在不是在抢似的。”

　　对方闻言顿时傻了。

　　一套十二张的照片，卖两万円的高价，还不是那种装裱好的，只是随便拿个塑料袋装起来的照片，本身就是抢劫一样的行为。

　　“你要不要吧！”

　　“……里面不会掺假，或者有重复的照片吧？”

　　“我卖过多少人了，还能骗你不成？”

　　最终，对方还是不甘心地掏出了两万円钱，买下了加加美手里的那套照片。

　　“哼哼哼~哼哼哼~”

　　日下部加加美蹦蹦跳跳地离开了这片林荫处。

　　又卖出去一套，到她手里的分成也能有六千円，让她的心情变得非常美丽，看什么都觉得和蔼可亲。

　　另一边，拿着照片的买家偷偷摸摸地收起了照片，然后装作若无其事地向宿舍的方向走去。

　　花大价钱买到照片，抓紧时间欣赏才是正经的，现在哪有空吃饭啊。

　　“那边的那位同学，我刚才似乎看到你们在交易一些违规的东西？”

　　但在他心情逐渐愉悦起来的时候，眼前却又突然一花。

　　撑着阳伞的大小姐，就这么出现在了他的面前。

　　心肺骤停.JPG

　　是学生会的人！

　　“可以让我看一下你收到包里的东西吗？”

　　贵德原彼方笑意吟吟地伸出手。

　　对方只能哭着一张脸，用颤抖的手将包里的照片取了出来，一脸崩溃地递给了贵德原彼方。

　　彼方将其接过，低头看了一张。

　　“好帅！”

　　她的眼中泛起异彩。

　　平常的时候江离基本不会打理自己，总是一副纯天然的模样，因为魅力过高的缘故，哪怕不打扮也会显得很帅。

　　但照片里的江离经过巧匠的打理，拍照的人似乎也是高手，将超级美少年的魅力全方面无死角地展示出来，美少年也很配合地摆出模特般的姿势，看起来视觉冲击力十足。

　　再看一张。

　　在本能的驱使之下，贵德原彼方翻了一张又一张。

　　直到翻阅到底，她才突然回过神来。

　　自己是来查违规交易的，不是来欣赏照片的。

　　“没收了。”

　　贵德原彼方笑得依旧端庄，将一套照片全都揣进了兜里。

　　对面的买家顿时一脸灰白，满是失意地走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　完蛋了，不仅接下来的一个月都要咸菜就粥，连千辛万苦搞来的宝物都丢失了。

　　“得手了不错的东西。”

　　贵德原彼方心情雀跃。

　　虽说对南乡江离这个人的感官较为一般，但养眼的东西就是养眼，没必要在这种事情上跟自己过不去。

　　“我作为学生会成员，有保管违规物品的权限，这么做是为了校园的风气，绝不是为了自己……没错，就是这样。”

　　她这么想着，走出建筑的角落，又拎起裙子，快步向日下部加加美离开的方向追了过去。

　　“但是话说回来，这家伙的人气居然这么高，连男生都会买他的照片吗？”

　　刚才的买家是个男的。

　　男的买这种照片，实在不能说正常吧？

　　…………

　　“江离同学，这是这几天的收入！”

　　日下部加加美和江离碰了头，将一沓福泽谕吉双手呈上。

　　“总计一百万円整，请签收！”

　　“斯巴拉西！”

　　江离笑得一脸灿烂，后槽牙都露了出来。

　　果然，就算他自己没有赚钱天赋，做啥赔啥，但只要当个甩手掌柜，让别人去赚钱，自己搞投资的话，并非没有来钱的可能。

　　主要还是破军学园人太少，而且学生们大多拿不出多少钱，再加上是违规物品的缘故，交易的时候经常顾虑重重，否则五天内必不可能只有一百万。

　　按照先前约好的，江离给了加加美三十万的分成，她在这件事中出力很多，该有这么多的收入。

　　“江离同学，我们什么时候拍第二套照片？”

　　日下部加加美收下分成，满是期待地看着江离。

　　她就是馋偶像的新照片，她很实诚。

　　“再等一个月吧。”

　　江离寻思了一阵。

　　七十万円够他用很久了，而且第一套照片还没有完全发酵，还有可以压榨的空间……好吧，主要是懒，拍一套好的照片足足要花一整天时间，还要化妆换各种衣服，非常麻烦。

　　可惜医生早就说他胃不好，至今却没有富婆愿意包养他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第56章  贵德原彼方的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 