    “九极雷乌！”虎尤鬼王已经是此地鬼族中唯一个跟真意级别的强者，与金眼螳螂妖实力相差无几，可是听到九极雷乌之名，仍然禁不住眼神一变，他这种阴鬼之物，碰到九极雷乌这种天生会控雷的妖物，是极为吃亏的。

    “准确的来说，是他们夫妇两个都来了。”金眼螳螂妖瞥见虎尤鬼王眼里的惊慌之意，心中暗笑，别说是虎尤鬼王，便是其他的鬼族，也没几个愿意愿意碰到极峰山域那两只雷乌的。

    “九极雷乌在方圆百万里可是大名鼎鼎，你能请到这两个妖族前来助阵，看来此次人族确实是没有幸免的理由了。”

    “倒也未必如此，咱们能请到援手，对面的人族也未尝不能，而且青宇大陆，在上古时期也是一处修炼圣地，只是后来灵气稀薄，才日益衰弱，也许还有什么后手也说不定。”金眼螳螂摇了摇头。

    “陆道友可真是神龙见首不见尾，派出去找你的人已经陆续不下百数十波，都没能看到你的影子，这一战若是没有陆道友前来压阵，我这里可着实无法安心。”

    文长云笑着迎向陆小天。“陆道友身上的伤势看上去也恢复得差不多，如此一来，我青宇联盟的胜算便更高了。”

    文长云此时看向陆小天，心里也不由有几分纳闷，竟然感受不到陆小天的深浅，他也不确定陆小天到底修炼到了何种地步。只是当年陆小天离开时，也不过才元婴初期，青宇大陆也不乏帝耀，银面罗刹，骆清这样的修炼奇才，修为在大修士中已经是出类拔萃，连青丹宫的姬千水也隐隐有被几人赶超的驾势，可现如今，离领悟到真意还差了那么点火候。

    按理说，陆小天就算比几个强一点，但这百余年的时间便达到这种层次未免也太过骇人听闻了一些。只是眼前这陆小天又不是能用常理来揣度的人。文长云以及姬千水也不能断定陆小天到底走到了哪一步。

    如果只是与银面罗刹，帝耀几人一个层次，可旁边毕竟还站着一个项倾城，这个实力怕是不下于文长云的强者，能让这样一个强者几乎言听计从的人，委实让文长云与姬千水几个琢磨不透。

    “看样子，联盟这些年也积攒下了一些底子。”陆小天看着远处空域中大发神威，如同巨龙一般来回逡巡的战船道。

    “这才百余年的功夫，从炼气到金丹这个层次的修士远未恢复过来。毕竟不是所有人都有陆道友这样的天赋。只不过打造战船的能工巧匠当年并非交战的主力，损失相对小一些。这些年入驻灵墟秘境以来，在灵石，灵物的供给上倒是比以前强了不少，否则哪里经得起这般挥豁。”

    文长云摇头笑道，“当年的修仙界混战的灵石便消耗得差不多见底了，后来的人鬼两族大战，几乎将仅有的一点家底都打光。若是没有进项，哪里支撑得起。也是靠着这些战船，弥补了低阶修士的不足，再加上青宇仙城的护城大阵，这些年才勉强与妖鬼两族大军战了个半斤八两。”

    “只是只要有战争，再小的消耗也是消耗，眼前的妖鬼两族大军数量几乎没有边际，再这么折腾下去，恐怕青宇联盟也会首先支撑不住。陆道友为我望月修仙界，乃至青宇大陆立下过无上功德。这次还望陆道友念在同为青宇大陆一份子的情况下，为我青宇大陆在灵墟秘境中赢得一席之地。否则经此一败，青宇大陆日后再无出头之日。”

    “陆师兄！”此时元敏，彭大用，肖湘雨三人纷纷过来给陆小天行礼。然后又跟项倾城，罗屏儿两人打过招呼。

    “陆师兄，灵霄宫宗门根基在此，还望陆师兄能及时出手。”肖湘雨鼓起勇气道，相比起元敏与彭大用，肖湘雨自幼在灵霄宫长大，跟陈鹤年一般，对灵霄宫的感情比常人来得更深一些。

    “明知不可为而为之，罢了，是福不是祸，是祸躲不过。眼前这一战之后，凭借得到的领地，足够青宇大陆消化许多年月，不可再行扩张了，跟灵墟秘境比起来，青宇大陆底子太薄，哪怕打赢了几仗，只要输一次也足够让青宇大陆一蹶不振。便是汇合了赤渊大陆几大仙朝的势力，阳终也不过沦为其他人的马前卒而已。并不是什么好事。文道友，姬道友，你们要慎记。”

    陆小天微微一叹，出声说道。

    “陆道友言之有理，此战之后，青宇大陆息止兵戈，修养生息。不会再轻启战端。”文长云虽然自心里觉得陆小天这番说教的说辞有些过了，他也是真意级别的大修士，几乎是元婴修士所能触及的巅峰。陆小天这副吩咐的口吻，未免过于托大。何况陆小天以前还只是一个小辈。

    姬千水眉头微皱，便是元敏，肖湘雨几人也觉得有几分不妥。

    但大敌当前下，细思下来，也觉得陆小天所言有几分道理。陆小天，项倾城，罗屏儿三个都是难得的战力，些许小节便没有必要太在意了。

    只是文长云不计较，不代表古剑宗的元婴强者没有芥蒂，元婴中期的胡一鸣正待出言反驳几句，忽然雷光从天而降，九天雷动，天上雷云一片。

    “好强的雷妖！”文长云不由面色一惊，面色肃杀地道，“陆道友，强敌来袭，妖族又有了新的强者加入，还请两位稍后与我一起御敌。”

    哧啦....粗大的闪电成片自空中落下，高空之上，两只翼展十余丈的巨大黑乌，双目中电光缭绕，双翼挥动间，雷云滚动，电走龙蛇。

    粗大的雷电当先打在那飞鸢战船与飞天战船组成的巨大舰队之中。

    哧哧....无数雷电之下，飞鸢战船与飞天战船的护船灵罩纷纷被撕裂，船体受损，上面的低阶修士惨叫连连。

    “我这便去收拾了这两只雷乌！”项倾城眉头一挑，便要出手。

    “不急，这两只雷乌是新来的妖族强者，咱们现在便出手，无法应对后面的变化。”文长云摇头道。

