    第3983章 三招秒杀，名次提升！ 上

    “你就是王仙？”

    当王仙他们来到这里的时候。

    前方中央的位置，法一圣院的圣子落在他的身上。

    在他一侧的位置，一名青年开口直接问道！

    “要挑战吗？”

    王仙没有理会那名说话的青年，落在法一圣院的圣子身上。

    笑话。

    来挑战还装逼？

    “我不是来挑战的，我是告诉大陆上的世人，你没有资格站在我的上面！”

    法一圣院的圣子目光盯着王仙，淡淡的开口说道！

    逼格很慢！

    “空间为王，能够做到越级而战，但是这也要看看是越谁的等级，这也要看看，越级而战的对象是谁！”

    在法一圣院的圣子声旁，那名圣女也是淡淡的说道！

    “呵呵，想要告诉大陆上的世人，你的实力比我强，不是要靠嘴说的，是要靠实力的！”

    王仙听到他们的话，忍不住的笑了笑。

    “嘿嘿，大哥说的没错，实力是靠拳头打出来的，并不是说的！”

    听闻消息的龙吟浩也飞了过来，大声的说道！

    “既然如此，那就别耽误我时间了！”

    法一圣院的圣子目光一冷，手中的法杖拿起来重重的落在地上。

    一股恐怖的光明之力落在下方，一道道裂痕朝着王仙的脚下蔓延而去！

    “是的，确实不应该耽误时间了！”

    王仙看到这个家伙满脸装逼的样子，也是微微眯起眼睛！

    下一秒钟，他的周围瞬间升腾起九十多柄空间之剑。

    其中的两柄空间之剑，乃是先天至宝级别的。

    其余的则是剑九十套装！

    “嗡！”

    九十二柄空间之剑，瞬间小时不见，朝着那法一圣院的圣子袭击而去。

    位于他周围的位置，一众人身形一动，立刻后退！

    同时，王仙周围的龙吟殷龙吟浩他们，也立刻后退出去！

    战斗，瞬间开启！

    “这...那法一圣院的圣子竟然来挑战我们王仙圣子，王仙圣子会是他的对手吗？”

    “一定会的，圣子圣女排行中，我们王仙圣子可是第十的存在，法一圣院圣子的排名，在我们王仙圣子后面，无妄禁地的排名，还是非常准确的！”

    “无妄禁地的排名虽然准备，但是也存在排名低的挑战赢排名高的呀，法一圣院的圣子不简单，希望我们王仙圣子不要大意！”

    “毕竟是我们一众圣地禁地排名第四的存在，法一圣院的实力非常恐怖的，他们圣子圣女的服饰与武器，都是专门打造的，恐怖至极！”

    周围的位置，一众龙吟禁地的强者弟子们小声的议论着。

    对于这一场切磋，他们并没有太大的信心。

    虽然王仙很强，排名也比对方高一名！

    但毕竟对方是法一圣院圣子。

    境界还比他们王仙圣子高出一个级别！

    谁赢谁输，还不一定！

    “哼，这龙吟禁地的圣子很狂呀，竟然对我们圣子如此无礼。”

    “这个王仙圣子有些狂妄，不过，我并不认为星城圣子会输，空间属性可以越级而战，但想要越级击败我们星城圣子，可能性很小很小！”

    退到后方的一众圣子圣女，以及法一圣院的天骄弟子们，开口说着。

    对于这一战，他们还是非常自信的。

    而且，目前上，整个圣子圣女排行榜上，争议最大的便是龙吟禁地圣子了。

    因为，无妄禁地将龙吟禁地圣子排到了第十名，还在法一圣院星城圣子的上方。

    这是最大的争议。

    星城圣子的境界，毕竟要比排名第十龙吟禁地的圣子，要高出一个级别！

    所以，很多人认为，星城圣子应该被排到第十名！

    不过争议再大，无妄禁地并没有随意的更改圣子圣女的排名！

    “哼，圣光法身！！”

    星城圣子看到王仙的攻击，冷哼一声。

    他手中的巨大法杖一挥，一个庞大无比的圣光法身，将他笼罩！

    圣光法身的模样与他一致，手中同样握着庞大法杖！

    恐怖的光明之力，朝着周围迸射而去！

    前方的位置，九十二柄利剑闪烁之间，将星城圣子完全的包围住。

    但是星城圣子没有神色没有丝毫的波动！

    他手中的大法杖朝着王仙一指！

    一道恐怖的光明，直接朝着王仙激射而去！

    王仙看到这一道攻击，身影直接消失！

    “嗡嗡嗡！”

    同时，包围着星城圣子的利剑，开始波动了起来！

    一股股恐怖至极的，空间之剑，朝着他斩去！

    “圣掌！”

    星城圣子看到，神色没有丝毫波动！

    缓缓举起大法杖。

    庞大的圣光法身缓缓地抬起手掌。

    那手掌疯狂变大，在圣光法身的周围，再次形成一道圣掌防御！

    “轰轰轰！”

    “轰！”

    王仙的空间之剑落在圣掌上发出剧烈的轰鸣声。

    同时，那一道光明之力，也重重的轰在王仙刚才的位置！

    他的攻击被圣掌抵挡住。

    同样的，星城圣子的攻击，也被他躲避！

    “哼，绽放！”

    星城圣子看到王仙瞬移逃走，看到抵挡住王仙的攻击，冷哼一声！

    圣光法身的手掌收回，位于法身头部的位置，绽放出恐怖的光芒。

    无数的光芒好似头发一般，直接朝着四面八方袭击而去！

    这一招，将王仙彻底的笼罩！

    “天塌！”

    王仙看到他的这一道攻击，神色没有丝毫的变化。

    他瞬移到星城圣子的上方，手中凝聚出一道空间之剑，朝着中央下放插去！

    “哗啦啦！”

    周围的位置，九十二柄利剑颤抖了起来，对准地面的位置。

    “轰轰轰！”

    紧随着，这九十二柄利剑变大，直接朝着地面插去！

    形成了一道剑罩防御，吸收着星城圣子的攻击。

    “碰碰碰！”

    无数道圣光落在剑罩上面，被全部的抵挡住！

    “嗯？”

    星城圣子看到自己的攻击也被轻松地抵挡住，微微皱起眉头。

    “看来你真是有些实力！”

    他冷哼一声。

    王仙微微一笑，淡淡的说道：“结束吧！”

    他话音落下，包裹着星城圣子的九十二柄利剑，瞬间朝着这一片空间斩去！

    “剑，灭世！”

    一道道利剑，凭空出现，直接朝着中央的星城圣子斩去。

    恐怖的巨剑，从上到下，好似覆盖了整片天地！

    (本章完)

