    那边的顾珍儿十分傲气的说道，她最不喜欢这种偷盗行为了，而且还逼得人家女主人没办法，最后跳沟自杀，说明这些人真的是太坏了，这样一想，她就觉得很愤怒，想要跟这些人好好的理论一番。

    “我……小姑娘，这话不能够这样说，买卖买卖，讲究的是钱货两清，我给你们东西，你们把钱给我，这叫交易而且公平公正，你们管我这东西是怎么来的，又跟你们有关系吗？”

    他说这话的时候特别的傲气，跟刚刚很不一样了。

    “我告诉你们，你们可不要欺负我现在不知道怎么做，欺负我没有文化啊，我告诉你们，没有文化，也不是让你们这样欺负的！”

    他说着，居然放出了几句狠话。

    “我告诉你们，我今天出来，我的同伴可都是跟着我的，到时候，他们要是找不到我，肯定要来问的！”

    他一副你们到时候都不会好过的表情。

    陈友好点了点头。

    “说得对，钱货两清，这才是云交易的样子，你的钱，我马上给你，现在，也马上让人送你出去，绝对不会为难你，你不用担心！”

    陈友好说着，一副漫不经心的样子。

    那人一听了这话，果然笑了起来，“这位年轻人，才是真正的明白人，你看看，说的这个话，就是不一样。”

    他说完，还一副特别佩服的样子，看了其他人一眼，那意思就是，其他几个人应该好好学一学一般，真的是看起来很有意思了。

    陈友好摇了摇头，示意他们也没有必要跟他太过于在意了。

    “好了，你可以离开了！”

    陈友好给了他一张卡，“这里面有八十万！”

    他十分怀疑的样子，然后问了一句，“你这个里面真的有八十万啊？”

    他是真的很怀疑这一点啊。

    “是啊，我这里面是真的有八十万啊！”

    陈友好很平静，没有什么表情。

    “有没有八十万，你现在还有什么资格说不吗？”

    李天昊直接来了一句，让这个人顿时没了下一句。

    “呵呵……的确啊，我也没有什么资格说不……”    说着，就赶紧跑了，刚刚陈友好太好说话，都让他快要忘了，这些人都不是好惹的人啊。

    他一走，陈友好看了阿坤一眼。

    “你让几个人去盯着他！”

    阿坤点了点头，然后就出去了。

    李天昊不明白了。

    “这不过就是一个得到了好东西的小人而已，怎么还要去看着他啊？”

    他是不喜欢这种小人，真的是太可恶了。

    陈友好点了点头，他知道李天昊的意思，但是，但是有些时候，不知道为什么，他好像总是觉得不大安心，好像有什么事情要发生一般。

    “我不知道，我也觉得这个人没什么大不了的，但是我总是感觉好像哪里不大对劲一般，有什么事情仿佛是没有考虑到的。”

    他说完，甄老爷子就笑了起来。

    “哎呀，友好谨慎一点没有什么关系，这个玉佩你看出来它的来历了吗？”

    说实话，这些东西，甄老爷子都不是很在意，他现在只想知道，这东西的来历，到时候他好拿着这个，到唐中堂那里去显摆一番，免得他自己每次都是羡慕他唐中堂，自己又得不到好东西。

    这样一想，他就更加激动了。

    陈友好其实大概有几分谱了，但是这个时候，他不知道怎么说才不会吓到这老爷子。

    所以他并没有想好应该怎么去说。

    “爷爷，我还没有看出来。”

    他这样说，甄老爷子虽然有点失望，但是也没有太过于着急。

    “没关系，你慢慢看，友好的能力爷爷一向都是知道的，你肯定可以看出来的！”

    这份信任，陈友好有时候觉得，他可真是当不起啊。

    “哎呀……甄爷爷，您看，您失望了吧，您可是没少说您这个孙女婿的厉害，他这么厉害，可是为什么，他还是什么都没有鉴定出来啊？”

    一旁的顾珍儿忍不住说道，她现在反正就是一副站着说话不腰疼的表情。

    看热闹不嫌事大，就是她现在的样子。

    反正不管做什么，她的爷爷都是把她给丢出来了，还要要让他们来管教自己，这一点，她就是不大服气的。

    “哼，你个小姑娘，你知道什么，这要把一个东西鉴别出来，哪有那么容易的，你以为就跟小孩儿吃什么一样容易吗？

    友好肯定需要一定的时间才可以鉴别，这个东西到底有什么来历啊！”

    甄老爷子一时间真的是被这个丫头给气到了。

    小姑娘点了点头。

    “哦，是吗，那也是啊，这东西，可不就是要好好的再看一下吗？”

    她也不反驳了，看她这样乖巧，甄老爷子倒是没有再说什么，反而是看着友好。

    “友好，隽云去哪里了，我怎么回来一直没有看见她，难不成她去做什么了，这个丫头，就是专门过来跟她学一些生意上的事情的，让她赶紧出来，就说我给她收了一个学生过来！”

    对此，甄老爷子是十分得意的，这证明什么，证明他对甄隽云的教育是特别成功的，能够让人十分的佩服。

    可是，他看了半天，依旧是没有看到他的宝贝孙女儿，不禁有些着急。

    “隽云呢？”

    他又问了一遍，没道理你都在这里，她却不在啊？

    这是甄老爷子的想法，他可是知道这两个年轻人的状态，平常做什么，都是在一块儿的。

    陈友好想了想，冷静了一下，有些事情，恐怕瞒不住了，只怕是瞒得住一时也瞒不了太久。

    “隽云她……她被人绑架了！”

    陈友好还是直接说了出来，甄老爷子什么没有见过呢，他什么都见过的，更何况，他一查就查得出来，到时候恐怕更加说不清楚。

    可是，陈友好有些时候真的是太过于高估这样的老人家了，或许是，低估了他对于自己的孙女儿的在乎。

    “你说什么，隽云被人绑架了？”

    他差点跌坐在地上，一副难以接受的样子。

    “被谁绑架了，为什么会被绑架，对方要的是什么，他们为什么要绑架隽云，是要钱还是什么，你倒是把事情告诉我，到底是一个什么情况？”

    

