    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然没能从南天极光身上得到准确的答复，但没有好消息的同时也意味着没有坏消息，之前是因为关心则乱，现在已经恢复了过来，她对林逸一向很有信心。§??

    　　

    　　“哦？果真是物以类聚人以群分，天婵姑娘不愧是林少侠的红颜知己，气度非凡啊。”奥田州不无赞赏的看了天婵一眼，以他的地位和实力，一般女子在他面前从来都是哆哆嗦嗦大气都不敢多喘一口，能够像天婵这么有气度的着实不多见。

    　　

    　　“奥田岛主过奖了，不过如果可以的话，小女子还有一件事想求奥田岛主帮忙，不知您能不能代为向中心商会打听一下，看看他们是不是还有给世俗界寄信的业务？”天婵问道，她相信林逸不会出事，但也知道这么长时间过去肯定是生什么事情了，如果能够通过中心商会寄信的话，就可以问个清楚了。

    　　

    　　“小事情，我帮你问问吧。”奥田州顿时就明白了天婵的意思。

    　　

    　　当初中心商会在中岛拍卖会上公开拍卖世俗界回执信的事情，那可是传得沸沸扬扬，即便是他都略有耳闻，不过那之后就没有后文了，想来是已经停掉了这项业务，如果天婵自己去问显然没什么效果，但换成他就不一样了，看在他这个代理岛主和背后奥田世家的份上，中心商会说不定会破例一次。`

    　　

    　　事实上确实不出奥田州所料，当他的口讯传到中心商会总部之后，中心商会所有高层顿时全都被惊动了，其实类似这种询问并不少见，但就像林逸之前得到的答案一样，一律都是回绝，但这一次不一样，开口相问的可是奥田州啊！

    　　

    　　别人的面子他们可以不给，可奥田州的背景摆在那里，即便中心也不敢有半点小瞧。毕竟那可是实实在在的级世家，非同小可。

    　　

    　　尤其中心商会的总部就设在中岛，而奥田州如今又是中岛明面上的一把手，这要是惹得这位大佬不高兴了。对于他们来说可不是什么好事情。

    　　

    　　众人商量来商量去，最终还是不敢擅自决断，只得把这件事汇报给上峰，结果层层上报，最后竟是传到了栾小茹的手上。

    　　

    　　“奥田州。这家伙怎么会想要给世俗界寄信呢，难道天阶岛这些级世家都已经开始把主意打到世俗界了？”栾小茹下意识的反应就是级世家要有大动作了，毕竟这个时间点正好是太古联盟出世的时候，天阶岛这些深不可测的势力蠢蠢欲动并不奇怪。?§◎

    　　

    　　不过仔细一想却不太可能，中心在世俗界的实力已是根深蒂固，任何势力想要在世俗界展都不可能完全逃过他们的监控，包括天阶岛在内，何况这些级世家真要是有能力展到世俗界的话，就不用拜托他们帮忙寄信了。

    　　

    　　沉吟了片刻，栾小茹最终决定道：“可以。卖他一个人情，破例替他寄一封信吧，反正最近和世俗界那边也经常有信件往来，多加一封未尝不可。”

    　　

    　　很快，奥田州这边就得到了肯定的答复，天婵等人不由喜出望外，感谢再三之后连忙写了一封信通过奥田州交到中心商会手上，至于收件人的名字自然是林逸。

    　　

    　　“林逸？原来如此，顺水人情啊。”栾小茹顿时就明白了，不过还是暗暗有些心惊。居然连奥田州这样的人物都愿意为林逸出面，林逸这家伙的能量当真不容小视啊。

    　　

    　　说话的同时栾小茹看了看摆在她桌上的另一封信，这是来自世俗界中心总部的信件，巧合的是。刚好就是蓝小茹在询问林逸的事情，倒是撞到一块儿了。

    　　

    　　世俗界中心总部，本来一切正常，不过等到传送台上忽然多出一封信，而且现并不是内部信件，而是标明了寄件人和收件人的快递信件之后。一众中心成员顿时就震惊了。

    　　

    　　“什么？天阶岛又有快递信件传过来了？”蓝小茹接到禀报后不由吃了一惊，中心快递这项业务可是当初她的“本尊”栾小茹亲自拍板叫停的，怎么突然又开始了？

    　　

    　　虽然单从成本利润角度衡量，这项业务其实算是难得的低成本高利润了，毕竟就算没有这项业务，中心本身也经常要在天阶岛和世俗界之间经常通信，而且中心商会还要定期从世俗界进货，所以这项快递业务纯粹就是顺带而已，可以说是毫无成本。

    　　

    　　但问题在于从长远来看这对于中心来说并不是什么好事，因为以天阶岛那些级势力的强大实力，一旦被他们掌握到丝毫头绪，借机将手伸到世俗界并不是什么难以想象的事情。

    　　

    　　而中心商会之所以能够迅崛起，靠的就是天阶岛和世俗界之间的完全隔绝，如果这种隔绝被一点点打破，对于中心商会乃是致命的打击，毕竟脱离了科技产品的噱头，跟其他洪氏商会之类的本土商会相比起来，中心商会的底蕴实在差太多了。

    　　

    　　何况天阶岛和世俗界的隔绝被打破之后，甚至对整个中心的战略都会造成巨大冲击，相比之下，那点灵玉不过是蝇头小利，不值一提了。

    　　

    　　这些内情其他人不知道，不过蓝小茹却是一清二楚的，所以她才会如此吃惊，尤其等她看到那封快递信件的收件人之后顿时更加震惊了。

    　　

    　　“林逸？！”蓝小茹不禁皱了皱眉头，和快递一起的还有一封说明，乃是“本尊”栾小茹的亲笔信，看完之后才终于了然：“原来这家伙是元神投射过来的，居然连天阶岛的大人物都要给他面子卖他人情，真是不简单啊。”

    　　

    　　虽说她早就已经关注到了林逸的存在，可却从来没有想过林逸竟能够达到如此的层次，了解到这一点之后不禁有些毛骨悚然，亏得自己还想拿大丰哥吊着林逸，现在这么一看简直就是在玩火啊。

    　　

    　　面对这么危险的人物，当机立断斩草除根方为上策，其他任何应对都有阴沟翻船的可能，不得不防。(未完待续。)

