    第6章 收取利息   

    举手投足间，楚天把近二百斤的李业给扇飞，直接撞在了墙上，牙齿乱飞，鲜血直流，如同一条死狗一样萎缩在墙角。

    

    包间内，一时间落针可闻，突如其他的变化，让所有的人都一阵错愕，震惊。

    

    “你……”   

    陈少脸色不由的一变，腾的站了起来，而其他的人也神色不善，隐隐把楚天包围了起来。

    

    陈家的陈少可是见过识面的人物，楚天那一巴掌具有多少力道，他能看的出来，不由的眼睛眯了眯。

    

    “兄弟，好身手，跟我混吧，今天的事可以既往不咎！”

    

    陈奇耐着性子道。

    

    可是楚天根本没有看他，径直来到这个李业面前，一把提了起来。

    

    “哪只手？”

    

    “小子，你完了，敢得罪我……”李业口鼻流血，半边脸肿成猪头，还在发狠。

    

    “哪只手？”

    

    楚天爆喝，声若惊雷，整个房间嗡嗡作响，让在场所有人的心都不由的一颤，杀意刺骨，让整个房间的温度似乎都下降了许多。

    

    楚天的眼神更加可怕，如寒冬秋霜，这个李业终于害怕了，眼神出现了恐惧，下意识的抬了抬右手。

    

    “很好！”

    

    楚天手中不知何时出现了一把匕首，对着李业的右手削了下去。

    

    刀起，刀落，一只大手脱离了那个李业的身体。

    

    鲜血淋淋，触目惊心。

    

    这一举动，着实吓坏了众人，连那个见过识面的陈奇都脸色惊变。

    

    狠，太狠了。

    

    短短的几秒沉默。

    

    “轰……”   

    其他的人惊慌无比，想夺路而逃。

    

    “敢出这个门，死！”

    

    楚天冷漠的声音传来，这些人顿时像是施了定身法一般，动也不敢动了。

    

    “小子，你大胆！”

    

    陈奇终于怒了，打狗还要看主人呢，楚天一再的对他无视，让他出离了愤怒。

    

    在这个社会，不仅仅是能打就可以，身为陈家的公子，他太知道这其中的厉害了，敢当着自己的面，在自己的地盘，伤自己的手下，甚至自从一进来，根本就不看自己一眼，这让他更是受到了极大的羞辱。

    

    要知道，陈家一怒，血流成河，根本没有多少人敢和陈家抗衡，就连飞龙堂，也要给陈家一点面子，当然，两方走的道不一样，有时是彼此互惠相关系，井水不犯河水而已。

    

    “楚天，你干什么，快点出去！”

    

    此刻，秦露露从惊呆中醒了过来，她没有想到楚天如此霸道，虽然是为自己出头，不过，得罪了眼前的陈少，她根本无法预料到后果。

    

    “出去等我！”

    

    楚天微笑着冲秦露露轻声说道，和先前的狠辣判若两人，楚天不想让她看到更血腥的一面，   

    “你……小心点！”

    

    秦露露心里七上八下，然后小心的走了出去。

    

    “小子，你到底是什么人？”

    

    陈奇眯着眼望着楚天，十年的变化太大，那时，楚天他们这一代人还小，本身交集也不多，所以，陈奇根本认不出楚天。

    

    “讨债的人！”

    

    楚天冷漠的说道，手中的匕首一甩，插在了陈奇面前的桌子上。

    

    “十年前的恩怨，该还了，自已废了双手吧！”

    

    楚天眼神有些神驰，淡淡的说道，当年发过誓，要让陈，王，胡，三家血流成河，说到做到，不要谈什么无辜，当年，他楚家无辜的人太多了。

    

    只不过陈奇却是脸型扭曲而愤怒，高高在上的陈家少爷，要风得风，要雨得雨，在整个云海市，可以说是高高在上，权势滔天，哪里受过如此的羞辱，还自废双手，这怎么可能？

    

    “我废你妈……”   

    陈奇怒了，拔下桌上的刀子，对着楚天就捅了过去。

    

    “你敢反抗，那就废你四肢，出口不逊，就再加一条舌头吧！”

    

    楚天神色冷漠，出手无情，一个小小陈奇在他的面前和一只蚂蚁没有什么区别。

    

    陈奇只感觉手上一空，刀子竟然被楚天凭空夺过。

    

    “唰，唰，唰……”   

    楚天出手，接连传来陈奇的惨呼，地板上多了两只手，两只脚，切口平整，白骨渗血，鲜血染红了地板。

    

    “哼！”

    

    最天，楚天把刀子伸进了陈奇的嘴里，一搅一带，一段血肉被带了出来，陈奇大口吐血，终于昏死过去。

    

    “你……你不是人，你是魔鬼！”

    

    饶是在场的都是上流社会的人渣，见过不少的风浪，不过，像楚天如此狠辣的手段，他们也是第一次见到。

    

    一个个脸色苍白，两腿发抖，大小便失禁，臭气熏天，有人指着楚天哆嗦道，眼神充满了恐惧，甚至有人直接晕了过去。

    

    “你们也应该参与羞辱她了吧，各断一指吧！”

    

    楚天自语，刀光闪过，地上除了滚倒的那些人，又多了几根断掉的手指，这已经是最轻的惩罚了。

    

    一时间，整个包间鲜血淋淋，触目惊心。

    

    “三天后，让陈九提头来见，否则，后果自负……”   

    楚天冷漠的说完，就转身离开了。

    

    “打电话，快打电话，封锁消息，快，再晚陈少就不行了！”

    

    楚天一走，顿时，有几个保持清醒的人急忙大叫道。

    

    一时间，这个帝豪酒店乱作一团，这是陈家的地盘，来的人极快，不过，消息，却是没有一点散布出来，不得不说，陈家处事极为谨慎。

    

    “你还没有走？”

    

    楚天出了酒店，看到不远处的秦露露在向这里张望，于是走了过去，淡淡的问道。

    

    “你到底做了什么？

    里面怎么了？”

    

    秦露露神色有些惊慌的质问楚天。

    

    “行了，走吧，不管你的事！”

    

    楚天懒得和秦露露解释。

    

    “怎么不管我的事，你得罪了陈家，会连累我们一家的，你知道不知道？”

    

    秦露露气呼呼的喝道。

    

    “你……还没有被他们羞辱过隐，还是天生有被羞辱的爱好？”

    

    楚天盯着秦露露冷哼一声，然后转身离开。

    

    “你混蛋，楚天，你给我站住！”

    

    秦露露不由的一呆，小脸很快出现怒意，追骂楚天去了。

    

    ……   

    “你又得罪了陈家的少爷陈奇？”

    

    秦英吃惊道，听了女儿秦露露的话，刚刚从外面回来的秦英有些不敢相信的看向楚天，她感觉楚天开始向陈家下手了，让她担心不已。

    

    “不错，这个陈奇欺负露露，陈家更是迫害楚家的罪魁祸首之一，我自然不会放过！”

    

    楚天冷漠的说道。

    

    “你这孩子……太冲动了，陈家的势力在云海到底有多大，你不是不知道，你怎么能够……”   

    秦英不知道该说楚天什么好了。

    

    得罪了飞龙堂，又得罪了陈家，让她一时间感觉到了绝望。

    

    最后，秦英一咬牙，返回屋里，很快的出来，手里多了一个纸袋。

    

    “孩子，家里只有这些钱了，你全部拿上，带上露露，离开云海，马上！”

    秦英急切道。

    

    

