    天知道夏洛潼有多惦记这事，一直想要修炼内力，多一份自保的能力，也能多一份心安。

    此前的她忙着解毒，解毒之后又因身体孱弱不得不静心调养，好不容易现在调好了身体，她自然是迫不及待地想要开始修炼了。

    不过兴奋之余，武泽辰的贴心也让她心中温暖，他对她的纵容和宠溺，她能清楚地感受到，也许正是因为如此，才让她终于开了窍，察觉到了他的浓厚爱意，也因此正视了自己的感情。

    “好，就这么说定了。”武泽辰含笑地看着她，眼中的眸光忽然有了些许变化，似乎更热切了几分，“那潼儿今晚能留在主屋吗？”

    想到刚才的那个吻，武泽辰心中一片火热。

    她的顺从，他能感受到，也正是因为察觉到了她对自己的接纳，所以心中越发激动。

    夏洛潼自然也想到了刚才的那个吻，脸上蓦然一红，瞪了他一眼：“今晚回厢房！其他的以后再说！”

    武泽辰虽然有些遗憾，但今日已是进了一大步，知道她对自己同样有情，而且也愿意亲近自己，这已经足够了，她还需要时间来适应，他愿意等她。

    不过今晚无法把人留下，他自然也不会就这么轻易让她离开，拥着她又缠绵了好一阵，这才牵着她的手，将她送回了厢房。

    与此同时，户部尚书府徐家的宅院内，气氛却相当压抑。

    徐采蝶躲在闺房内，哭得声嘶力竭，一旁有丫鬟正在打扫一地的狼藉残渣，那些都是刚刚被徐采蝶摔碎的物件。

    宫中查了许久，也盘问了所有今晚宫宴上与徐采蝶有过接触的人，但暂时还没有任何发现，都是些有身份的人，自然不可能一直扣留在宫里头，像审问犯人一样审问她们，毕竟徐采蝶只是官员之女，而不是徐尚书本人。

    盘查未果，徐家众人也只能暂时回府，等候官员们后续的消息。

    徐采蝶一回到自己的闺房，转身就把所有入眼可及的物件全给砸了个稀碎，她最在乎的就是这张脸，如今这张脸却被毁成了这般模样，让她如何能忍受得了。

    此时她的脸比刚才在露台上看烟火之时更加恐怖，整张脸如同被烫伤之后那般皱巴巴的，看起来尤为恐怖，简直就像是从地狱里走出来的恶鬼一般，连徐大人和徐夫人都有些不忍直视，徐采蝶在照了镜子之后，尖叫之声传得老远，更是当场就把镜子给砸了。

    最让徐采蝶感到绝望的是，宫中太医说了，她这容貌就算此后努力修复，恐怕也难以再回到从前那般模样了，也就是说，她注定要做一辈子丑八怪了！

    徐采蝶在宫里听到太医所说的这番话时，当场就昏死了过去，好一阵才转醒过来。

    徐大人和徐夫人在徐采蝶的闺房内静静的看着，直到徐采蝶发泄了一通之后，徐大人才阴沉着脸开口道：“蝶儿可是能猜出是谁暗害的你？”

    太医说过，徐采蝶之所以会毁容，是因为中毒所致，而这毒十分高明，绝不可能是自然沾染上的，绝对是有人对她下了毒，而会做出这种事的人，定是跟徐采蝶有过仇怨之人。

    听到徐大人的问话，徐采蝶眼底闪过一道意味不明的眸光，却是红肿着眼睛泣声道：“蝶儿不知，平日里蝶儿也不曾与人结怨，根本想不出会是谁下了这般狠手来害蝶儿，当真是蛇蝎心肠！”

    徐采蝶说着，又呜呜地哭了起来，但她其实并没有说出真话，因为她已经猜到了下毒之人。

    若说一开始，她确实不知道是谁下的手，可当太医说出了她所中的毒是哪一种的时候，她立刻就想到了一个人——

    安亲王妃夏洛潼！

    她之所以会在第一时间想到夏洛潼，是因为这个毒，她曾经对夏洛潼下过！就在夏府宴席的时候，那碗原本要泼向夏洛潼的滚烫热汤，里头所添加的，就是今日她所中的这毒！

    世界上怎么可能会有这么巧合的事？致人毁容的毒药那么多，可偏偏就是原本她要给夏洛潼下的毒，最后却是自己中了招！？

    虽说她根本不知道夏洛潼到底是在何时，用何种方法对她下的毒，她与夏洛潼真正打照面的时候，仅有回廊上，她故意撞上去的那次，除此之外她们一直隔着相当远的距离。

    可她几乎已经可以断定，这毒就是安亲王妃夏洛潼所下的了！

    但这件事她却不能说出来，因为她当初下毒之事，除了她的贴身丫鬟，根本没有其他人知晓，就连她的父亲母亲也都不知道此事。

    夏洛潼的身份毕竟敏感，还是大周朝唯一的安亲王妃，她不知道自己这事会给家族带来什么样的影响，所以她不可能告诉父亲，自己只是因为嫉妒夏洛潼和柳子墨走得近，所以就对夏洛潼下了毒。

    更何况事情还不仅于此，今日的宫宴之上，她还联合何静瑶一起，想要污了夏洛潼的清白并导演一出抓奸在床的戏码，虽说这事到最后不知为何没能成，但她们确实这般做过，这就更不能让父亲知晓了。

    正是考虑到这种种原因，所以徐采蝶并没有对父亲说实话，而是选择了暂时隐瞒，何况她在父亲的面前一直是个乖巧的模样，想来父亲也绝不会想到，这里头竟然发生了这么多事。

    如今她的容貌已经有损，她决不能再让父亲对自己失望，否则她已是到了成亲的年纪，还不知道父亲会如何打算她的后半生！

    “蝶儿且安心接受治疗，爹爹一定会将那下毒之人捉住，替你讨回公道。”徐大人眉头紧皱，心里头已是琢磨起了接下来要如何追查凶手的事了。

    “多谢爹爹为女儿做主！”徐采蝶双眼含泪，面上感激着父亲，但心里其实根本不对此抱有太大的希望，与此相比，她反倒更在意另一事，“爹爹，女儿的脸还能恢复如初吗？那太医说的都是真的吗？难道女儿真的要一辈子顶着这样一张面容……”

    【作者有话说】

    抱歉亲们，临时赶到外地接家人出院，这章很赶，晚点会大修，亲们可以明天再看哈

