    趁着还没有天黑。

    罗旋又跑出旅店，七打听八打问的，总算找到了那位简垃圾的老巢。

    到了地头上一看，罗旋不禁倒吸一口凉气：只见一座高达五六米、占地恐怕有好几百个平方的简陋木棚子里，各种各样的废品堆积如山。

    这里似乎以前是一个印染作坊，用来晾晒布匹的场地。

    棚子里面。

    堆放着各种桌椅板凳、衣柜碗橱、砖石木料，锅碗瓢盆、报刊书籍。

    甚至是镶嵌在房顶上，用来辟邪的瓦当都有！

    真的是无奇不有、无所不包。

    直把罗旋看得目瞪口呆！

    先前刘富贵在谈到“简垃圾”的时候，曾经笑着说：这位大名鼎鼎的简垃圾，除了两条腿的人他不收以外。

    其它的物品，没有一样他不收的。

    罗旋甚至是大棚外面的围墙根下，还看见那里有一圈猪圈、羊圈、鸡舍！

    里面肥猪吭哧吭哧、山羊咩咩，鸡鸭喧闹、肥鹅嘎嘎。

    看来刘富贵所言不虚。

    这简垃圾，果然是什么东西都敢往家里收！

    罗旋听说这位大名鼎鼎的简垃圾，他虽然拒绝了供销社收购站的收编，但终究还是接受了公私合营。

    所以“计划委”在简垃圾的这个公私合营的收购站里，也是派驻有干部的。

    但由于简垃圾他收的东西，实在是太过繁杂了！

    所涉及到的专业知识，就连以前旧社会里的“当铺”掌柜，恐怕也难以胜任。

    就拿鸡窝里收回来的那只白鸭子来说吧！

    在计划委派来的干部眼里，他们只能大致估计出来：这只鸭子挺肥。

    要是拿到市场上去卖的话，估计能卖个5块钱左右。

    若是谁把它买回家去，再加点52年的泡酸萝卜，炖上一盆“老鸭酸萝卜汤”，那味道...

    美滴很！

    但简垃圾，他却会这样看待这只白鸭：这是一只良种樱桃鸭。

    它的毛，至少能够卖7，8毛钱；再把鸭子肉卖到国营熟食店里去，还能卖个4块5毛钱。

    鸭子血，卖给周边的居民涮锅子，能卖2毛钱。

    里面的肠肠肚肚，卖给锄把巷的刘罗锅，他拿去爆炒来下酒，还能卖1块钱...

    同样的事情，还有很多很多。

    比如有一些单位职工乔迁新居、或者是结婚之喜，会将旧家具卖到简垃圾这里来。

    这种旧家具，在那些干部们的眼里，也就是劈柴禾的料。

    可在简垃圾眼中，这些又笨又重的旧橱柜、旧衣柜，可以卖到乡镇上去。

    多多少少，也能卖个几块钱不是？

    所以说这个公私合营的收购站里，所收购的东西，实在是太过于繁杂。

    因此，

    计划委派来的这些干部们，并不插手简垃圾日常的经营活动...他们也不会弄啊！

    罗旋进入了院子，却并没有人前来招呼自己，罗旋只好缓缓走入大棚里，开始四处观望起来。

    自己刚才站在院门口的时候，脑子脑海里的空间，就开始出现了一丝异常。

    已经经历过几次相同事情的罗旋，如今可以很肯定：在简垃圾的这一大堆废品里面，必定藏着有玉石！

    此时已经是黄昏时分。

    软弱无力的夕阳光，它翻不过对面的屋脊。

    由于光线不足，所以罗旋也不是特别能够看清楚，大棚里这些林林总总的废品。

    这无疑就增加了自己寻找玉石的难度。

    正在此时。

    一个瘸腿的中年汉子，一瘸一拐地慢慢靠近罗旋，开口问道：“小兄弟，我看你空着手来。那看来你是想来淘点旧货了？怎么样，想买点哪方面的东西？”

    罗旋笑笑，“我家里人打算翻盖一下家里的房子，所以让我来淘点旧家具。盆盆碗碗、大水缸、甚至是砖瓦都行。”

    自己之所以这样说，那是因为罗旋通过仔细体会空间那一点点微弱的变化。

    现在，

    罗旋已经大致确定了那块玉石的方位：它就在这一堆砖瓦、旧家具附近！

    刚才说话那位瘸腿的中年汉子，正是简垃圾本人。

    他听见罗旋是来买砖瓦、家具的，只见他布满刀疤的脸上，挤出一丝诡异的笑容：“那你随便挑吧，挑好了之后，叫一声，自然会有人过来给你结账。”

    说完，简垃圾又一瘸一拐的回房间里去了。

    罗旋围着一堆旧砖瓦徘徊，仔细感受着空间里、那一丝异常的波动。

    不一会儿，罗旋终于确定下来：玉石就在脚下那堆陶片之中！

    这一堆陶片，尺寸估计也就是50乘50厘米的规格，一共有9块。

    罗旋蹲下身，仔细翻看这9块陶片。

    只见每一块陶片上面，都有一条姿态各异、神色迥异的蟠龙。

    看架势，这应该是从以前某一户大户人家的照壁上，给生生抠下来的。

    其中有一条蟠龙与众不同：别的蟠龙的造型都是一体成型，然后放进窑里，一次性烧制而成。

    而这一条蟠龙，它的双眼，则是用后来镶嵌上去的、两块黑色玉石做成。

    这就让这条龙看起来，异常的凶猛、面目狰狞。

    墨玉在这个时期，其实并不值钱。用它来做蟠龙的眼睛，相当于画龙点睛。

    据说可以辟邪。

    最后罗旋挑了两把普普通通的官帽椅、一个古香古色的小茶几。

    然后顺带将这九块陶片，也一并买下。

    罗旋之所以要买椅子、茶几，其实是为了遮掩自己真正的目标。

    为了把水搅得更浑一些，罗旋还特意去围墙根下的牲畜圈里，买了一只黑山羊、几只老母鸡、大公鸡。

    反正现在自己兜里有钱，罗旋馋了好久的羊肉汤，现在可总算有着落了。

    其实在这个时期，按照规定，生产队里面的社员们，他们家里是不能养大牲畜的。

    但在山王乡、越溪乡，这种距离县城上百里远、偏远乡镇的乡下，那里山高林密、地广人稀。

    社员们真要在山里面，养上几只山羊的话，谁又能管得着？

    要是当地乡公所的畜牧员，胆敢跑到山里面去，对那些社员们指手划脚的话...

    信不信他回来的路上，不是头顶的大树上会掉下毒蛇来、就是在偏僻的小径中，会突然遇到一群“野狗”？

    要是往严重一点说，发生几起畜牧员“失足”摔下山崖的事情，又不是不可能。

    这种事情，很难抓到确凿的把柄。光靠猜想，派几个干部进深山老林去？

    那连水花都冒不起来一朵。

    方圆几十里地，大队部的干部又不是三头六臂的人，哪知道到底是谁干的？

    要是逐一走访社员，去查证的话，山高路远，一天也去不了几家人家里。

    而要是因此调集大批人力，前去兴师动众问罪的话，似乎又有一点过了...

    久而久之，

    县里面对那些情况特殊的乡村，在正册的执行方面，会保持一定的弹性。

    所以，

    罗旋能够在简垃圾这里买到山羊，那真还不是一件多稀奇的事情。

    买好东西。

    罗旋请简垃圾叫来几个人，帮自己把陶片、山羊，连同大公鸡母鸡，统统搬到前面的小巷子口放好。

    然后罗旋托辞一会儿有家里人下班之后，来接自己。

    罗旋在巷子口等了一会儿，这才抽准一个无人的时机，将这些东西统统都搬进空间里放好。

    

