    随着武炼塔第一层当中被照亮后。

    叶辰顿时感受到在武炼塔当中一股阵法的波动便随之扩散开来。

    而在武炼塔的正中央位置。

    则缓缓浮现而出一头用灵力所凝聚而成的武魂境二重修为妖兽，然后正瞪着极为凶横的目光，牢牢地注视着不远处的叶辰，似乎随时都会向叶辰发动攻击一般。

    “想不到……”

    “这武炼塔当中竟然有着一道极为强悍的凝聚阵法，而且以这道阵法的品阶，至少应该也在玄阶中级，甚至是玄阶高级左右才对！”

    看到从武炼塔正中央位置所浮现而出的这只妖兽后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵自语道。

    方才他催动灵识便发现。

    整个武炼塔当中几乎完全被阵法所包裹，而且在武炼塔的墙壁，以及地下的青石板之上，全部都刻画着无数阵法符篆，这些阵法符篆可以在武者进入当中后自行运转起来。

    然后凝聚出妖兽，来与武者较量！

    最主要的是。

    通过武炼塔阵法当中所凝聚而出的妖兽，叶辰可以清晰地感受到，这头妖兽完全与外界的妖兽实力没有任何区别，甚至有过之而无不及。

    当然，武炼塔当中之所以采用阵法所凝聚而出的妖兽。

    而不是真正的妖兽。

    主要便是为了能够保住内院弟子的安全，否则一但利用真正妖兽进行搏杀的话，那么对于内院当中的这些弟子来说，大半都会陨落在武炼塔当中。

    而这些通过阵法所凝聚而出的妖兽。

    一但擦觉到对手没有抵抗能力后，便会自行返回阵法当中，不在攻击武者。

    从而也会将武者直接传送出塔外。

    这样一来。

    便可以保证武者在武炼塔当中历练的时候，不会受到一些致命伤势。

    “吼！”

    就在叶辰一阵愣神之际。

    只见在武炼塔第一层当中的这头狼类妖兽，顿时仰天长啸一声后，便直接朝着不远处的叶辰身上狠狠地飞扑以及撕咬而来，显然不给叶辰任何躲闪机会。

    “找死！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人并没有任何犹豫，随即目光当中闪过一丝冰冷杀机后，整个人便开口低喝一声，手中黄阶九品级别斩天剑武魂直接召唤而出，一剑朝着这只武魂境二重修为的狼类妖兽身上狠狠地斩杀而去。

    “铮！”

    顿时。

    伴随着一道剑鸣声响彻起来。

    叶辰都没有催动任何剑诀跟武技，仅仅是一剑，便将眼前这只狼类妖兽给直接斩杀掉！

    然后，叶辰便懒得多看一眼。

    直接朝着武炼塔的第二层当中走去。

    很快，在进入武炼塔第二层当中后。

    只见从阵法当中所召唤而出的妖兽，乃是一头类似与犀牛一般体型极为庞大，而且修为在武魂境五重境界的妖兽，看上去显得极为强悍。

    “吼！”

    只见这只妖兽刚一浮现而出的同时。

    便顿时嘶吼一声，然后便朝着叶辰的方向，狠狠地冲撞而来。

    对于普通的武魂境修为武者来说的话。

    以眼前这头武魂境五重修为的犀牛妖兽实力，想要将其抵挡下来，甚至是将其斩杀掉的话，可谓是极其困难，毕竟这只妖兽看上去虽然仅仅只有武魂境五重，但是所爆发出来的实力，却不亚于一些武魂境七重修为妖兽。

    可对于拥有武师境四重修为的叶辰来说。

    眼前这只妖兽显然是不堪一击。

    同样仅仅只是一剑。

    这只妖兽便轰然倒地，然后化作一团灵力，直接重新回归到阵法当中，而在第二层通往第三层的通道也随之打开，显然是叶辰顺利通关。

    看到这一幕后。

    叶辰便淡淡一笑，然后直接朝着武炼塔第三层当中走去。

    对他来说。

    以他的实力想要通过武炼塔前八层，显然没有任何问题才是，至于最后一层，叶辰也有着一半的把握，在这一次当中将其直接通过！

    ……

    随着进入第三层后。

    这一次阵法当中所召唤而出的妖兽则是一头武魂境十重修为妖兽。

    当然。

    叶辰并没有任何犹豫。

    同样是一剑秒杀。

    “嘶！”

    “竟然在短短半刻种不到，这个叫做叶辰的家伙居然便将武炼塔前三层全部顺利通过，而且看他的样子，似乎已经进入到了武炼塔第四层当中！”

    “这个家伙的实力，根本不像是新届弟子，这未免也太变态了吧？”

    此刻，武炼塔外。

    不少内院弟子看到武炼塔当中所浮现而出的光芒后，顿时纷纷倒吸一口凉气，随即便一阵低声议论起来。

    毕竟。

    作为已经不知道进入武炼塔当中多少次，对于这些内院弟子来说，他们心中自然极为清楚，一般通过武炼塔前三层的速度越快，那么同时也便代表着实力越为强悍！

    以方才叶辰所通过前三层的速度来看。

    恐怕想要进入第七层，都应该不是什么难事才对！

    “不愧是外院当中最为强悍的弟子！”

    “甚至就连金院长都极为看重这个叫做叶辰的弟子，看来这个家伙手中应该有些底牌才对，不然的话，不可能会以这么快的速度通过前三层武炼塔！”

    就连为首的严老。

    此刻心中也顿时忍不住一阵暗道。

    ……

    武炼塔内。

    “铮！”

    此刻，伴随着一道剑鸣声响彻起来，只见叶辰手中斩天剑一剑斩落而下，顿时将身前不远处那头武魂境十重修为的妖兽直接击杀。

    同时，在武炼塔通往第五层的通道也随之打开。

    “想不到……”

    “这武炼塔当中妖兽的修为顺序是二重，五重，十重，三个层次。”

    “按照方才我斩杀掉的妖兽是武魂境十重修为妖兽，那么接下来在第五层当中，我所遇到的妖兽应该便是武师境二重修为妖兽才对，至于在第六层当中，遇到的便是武师境五重修为妖兽！”

    “至于在第七层当中，则遇到的应该便是武师境十重修为妖兽才对！”

    一边朝着武炼塔第五层当中踏去。

    叶辰一边心中顿时一阵暗道。

    对他来说。

    经过方才的一番观察后。

