　　樊老现在的实力，虽然不如真正的半步天人境。

　　可是哪怕是有半步天人境的强者出手，也足以拖延一下。

　　只要是能够拖延到楚风眠踏入九劫古帝之后出关，一切都不是问题了。

　　“少主放心，老夫必定拼尽全力。”

　　樊老看向楚风眠，沉声说道，他也知道，一旦像是楚风眠这样资质逆天的天才，冲击境界失败，所需要付出的代价，是绝对无法接受的。

　　楚风眠现在可是第一剑帝的传承者，樊老自然不愿意楚风眠陷入到危机之中去。

　　看到突然出现的樊老，寒月漓跟洛汐都是一愣，她们都没有看出，这樊老是如何出现的。

　　而且樊老身上的气息，却是让她们二人，都感觉到无比恐惧，那种力量，绝对是超越了帝尊境的力量。

　　面对一切的帝尊境强者，都是碾压一般的存在。

　　“这是半步天人境强者？”

　　二人对视一眼，都不曾知晓，楚风眠是什么时候，认识了这样的强者。

　　而且看现在现在樊老对楚风眠的态度，一口一个少主，显然是对楚风眠，都是无比恭敬。

　　“樊老是我在归墟天之中，碰到的强者。”

　　现在解释起来关于第一剑帝传承的事也太过浪费时间了，楚风眠便是轻描淡写的开口道。

　　“器灵，这是器灵，好强横的力量，这是极道仙兵的器灵？”

　　另一边，云老看向樊老，目光也是无比不可置信。

　　云老本身便是这云羽天宫的器灵，所以他对樊老身上的气息，自然是无比熟悉。

　　一眼便是看了出来，樊老的来历，便是器灵，甚至还是极道仙兵的器灵。

　　因为只有极道仙兵的器灵，才会有着媲美天人境强者的实力。

　　云老看的出来，现在樊老身上的力量，仅仅只是恢复了一成，却就有着比拟半步天人境的可怕力量。

　　这种力量，只有可能是极道仙兵的器灵。

　　“器灵？”

　　“还是极道仙兵的器灵？”

　　寒月漓跟洛汐听到云老的话，更是愣住了，一尊半步天人境的强者，已经够少见了。

　　可现在，这样一尊半步天人境的强者，居然是一尊器灵？还是极道仙兵的器灵？

　　这更是让人震惊不已。

　　“在这里，居然碰到了同族。”

　　樊老看向云老，也看出了云老的身份。

　　器灵，在一些强横的灵器之中，就有可能诞生。

　　不过大部分的器灵，仅仅只是有灵的地步，拥有一点点模糊的意识，可却远远做不到与人交谈的地步。

　　而像是樊老，云老，还有那剑皇殿的器灵，云剑等，可都是拥有这不亚于人的智慧。

　　能够诞生粗如此智慧的器灵，却是寥寥无几，所以对樊老，云老来说，能够碰到一个同族，都很不易了。

　　“剑道门就交给你们了。”

　　楚风眠看向寒月漓跟洛汐，开口道。

　　寒月漓，洛汐，都是点了点头。

　　时间紧迫，楚风眠也没有在继续交谈下去了，而是身形一闪，直接从云羽天宫之中离开了。

　　下一刻，楚风眠的身形，便是来到了剑道门的地底之下，在这万米地底之下，一座宫殿，映入到了楚风眠的目光之中。

　　曾经大师兄剑凌，留下的宫殿，上面的极道剑印，还清晰可见。

　　这一座宫殿，乃是剑道门之中最为隐蔽，也最为安全的地方了。

　　楚风眠回到剑道门之中，要找一个地方突破，便是就这一座宫殿是最好的地方。

　　这一座宫殿门口，留下的极道剑印，唯有曾经剑道门之中，剑道之主的弟子，才懂得破解之道。

　　在如今这个时代之中，便是只有楚风眠一人懂得了。

　　楚风眠看了一眼上面的极道剑印，眼神之中也是露出了几分伤感神色。

　　曾经诺大的剑道门，如今只剩下楚风眠孤身一人了，不过楚风眠还是心中期待的，还有其他剑道门弟子的活了下来。

　　毕竟万年之前那般的混乱，剑凌就从混战之中逃了出去，建立起了北邙学院，为剑道门传承了下来。

　　楚风眠如今建立起剑道门，也是想要让剑道门之名，传遍无数星域，也许还有存活下来的剑道门弟子，可以看到这个名字，加入过来。

　　当然这一切，还都是未来的计划。

　　下一战，便是决定剑道门生死的一战。

　　如果失败了，那从此之后，天下之间，只怕是再也没有剑道门了。

　　这一战，只能胜，不能败。

　　楚风眠看了一眼宫殿之上的极道剑印，在楚风眠的手心之中，一股剑意凝聚而出，便是化为了一把金色的小剑，一把打入到了那极道剑印之上。

　　两股剑意，缓缓开始凝聚。

　　轰隆隆！

　　这一扇宫殿的大门，当即开启，楚风眠身形步入其中，这一扇宫殿的大门便是随之关闭。

　　“凌天神剑。”

　　在宫殿之中，剑凌曾经的佩剑，依然屹立在哪里，这是剑凌唯一在世，存在过的痕迹了。

　　楚风眠缓缓的来到宫殿中心坐下，眼神闭上，从楚风眠的背后，那龙皇虚影，再度凝聚而出。

　　楚风眠在杀了盘石，屠人间等人后，将他们的精血早已经是全部吞噬，如今全部化为了楚风眠的力量。

　　现在楚风眠身上的力量，已经是凝聚到了极致了。

　　在进入到了这宫殿之后，楚风眠再也不需要压抑住身躯之中力量的增长，便是瞬息之间，解除了所有的压迫。

　　轰隆隆！

　　大量的灵力涌入到楚风眠的身躯之中去。

　　在楚风眠的血脉之中，一滴滴远古战龙精血，疯狂的吞噬这涌进来的灵力。

　　古老的纹路，在这一滴滴远古战龙精血之上开始凝聚，轰然之间便是转变为了龙皇精血。

　　刹那之间，便是又有数百滴远古战龙精血，转变为了龙皇精血。

　　楚风眠压抑已久，都没有再度提升的实力，在这一刻，再度开始疯狂攀升起来。

　　楚风眠背后那龙皇虚影之中，一滴滴的龙皇精血，凝炼的越来越多。

　　与此同时，楚风眠身上的气息，便是也变得更加强横了起来。

　　在这一刻，楚风眠开始正式冲击，九劫古帝的境界。

(本章完)

