    第182章 众筹的礼物

    陈曦还是在校学生，钱包肯定是不富裕。

    直播间听到陈曦和楚风的对话，网友们热情高涨。

    “买！必须买！”

    “不管多少钱，算我头上！”

    “美女小助理的小小愿望，这钱我出了！”

    “楚师傅先砍价，钱我来付！”

    陈曦在直播间才露过一次面，就能俘获这么多粉丝的心。

    大多数弹幕也是跟着凑个热闹，并且楚风也不至于让他们拿钱。

    楚风还没有到摊位钱，直播间礼物就满天飞了，都是真金白银的支持。

    直播间将近两万人，礼物特效占满直播间屏幕。

    气氛烘托到这份上，这尊玉观音不买都不行。

    “老板，这尊观音怎么卖？”

    老板伸出双手，小心翼翼的把玉观音拿到楚风面前。

    “这尊玉观音要二十八万。”

    “小伙子，这是尊上好的和田白玉，你这块玉料个头。”

    老板上来就是一顿猛夸，不过说的也都是实话。

    这尊玉观音有二十多公分高，莲花座也有八公分左右。

    当时雕刻这尊玉观音的玉料，个头的确不小。

    更可贵的是，这块玉料这么大，却一点瑕疵都没有。

    水头很足的白玉色泽，也没有裂纹。

    听到二十八万，陈曦脸色有些慌张，她最多也就拿出来两万块钱。

    甚至现在都有些后悔，说自己想买这尊玉观音。

    “特么二十八万，你怎么不去抢！”

    “这么大一块玉料，而且还没有瑕疵，难得可贵。”

    “楚师傅还没砍价呢，再说咱们小两万人，一人十块钱都凑不出来？”

    “楚师傅一张口，最多给他剩八万！”

    楚风心里给这尊玉观音大概估一下价格，弹幕上说的八万很难拿下。

    这尊玉观音摆在这，要是遇见懂货并且喜欢的，是愿意多花点钱带走的。

    “老板，二十八有点太高了，少一点。”楚风一本正经的讲道。

    “小伙子, 其他的不说, 这么大一块的荔枝白玉你都少找。”

    老板信心十足, 态度强硬的摆手道，“二十八万，少一分都不卖。”

    这时旁边的陈曦拽拽楚风, 凑在耳边小声嘀咕道，“太贵了, 要不还是算了吧。”

    楚风深吸口气, 无奈遗憾的站起身。

    “怎么了？不卖了？”

    “光是礼物也差不多够了, 楚师傅什么情况？”

    “你们急个屁，楚师傅这是放技能砍价了！”

    “楚师傅稀罕你们那点礼物吗？”

    “直播这么久, 就没见楚师傅要过礼物，鉴宝也一直都是免费，相信楚师傅！”

    楚风也是在赌, 老板态度很强硬, 这么大块的荔枝白玉料, 价格怎么说还真不一定。

    并且这尊玉观音雕刻的也很细致, 柳叶和净瓶细致分明，每个细节都处理的很到位。

    无论是题材还是玉料, 都无可挑剔。

    所以只要这一次老板不留人，就没有第二次讲价的机会了。

    楚风是在试探，陈曦是真的放弃。

    站起来之后, 陈曦转头就走，老板无奈的低声问道, “小伙子，你打算出多少？”

    “老板, 一口价十六万八，六折的价格, 我就带走了。”

    这次楚风没有下狠手, 十六万八的价，老板应该还能有好大一截利润。

    可这么好的东西, 自然也是不愁卖。

    价格达不到老板心里的预期，他肯定会耐心等下一个买家。

    十六万八的价格让老板踌躇不定, 这说明楚风预估的八九不离十。

    “小伙子, 光是这么大一块玉料，品相还这么好，你都不好找啊。”老板又把东西夸一遍, 明显还是想在让楚风加价。

    “楚师傅连一半都没砍, 真给足老板面子了。”

    “这东西是小助理看上的，否则你试试。”

    “没错, 第一次见楚师傅砍价这么温柔。”

    “老板见好就收吧, 楚师傅的屠龙刀和抹零神功可狠着呢，你顶不住。”

    既然老板能犹豫，就说明价格是差不多的。

    正所谓有钱不赚是傻蛋。

    能把价格多加一百，就是多赚一百。

    但楚风遗憾的摇摇头，低声说道，“十六万八，没办法再加了。”

    老板无奈的摆摆手，连声叹气道，“算算算，卖了卖了。”

    楚风心里一喜，看向身边的陈曦。

    可陈曦脸色就没那么开心了，十六万八买下来，她可没有那么多钱。

    楚风在付钱，老板在打包, 陈曦在一旁默默惆怅。

    拿着东西离开摊位后，楚风向直播间的网友们笑道, “朋友们，妥妥拿下！”

    一直到这时候, 直播间的礼物也没停。

    一直都在刷礼物，为这尊玉观音众筹。

    楚风把装着玉观音的箱子递给陈曦，轻声笑道，“姥姥的礼物。”

    从听到十六万八价格的时候，陈曦就已经放弃了。

    其实也怪楚风，这两天不管老板喊多高的价格，都能以极低的价格成交。

    这才导致给陈曦一种错觉，这尊玉观音，也能一两万买下来。

    “我…不要。”陈曦摇头拒绝，“我没有那么多钱。”

    楚风咧嘴坏笑道，“没事，等你有钱了，可以再给我。”

    此话一出，直播间弹幕对楚风一顿臭骂。

    “我擦，见过不要脸的，没见过这么不要脸。”

    “哈哈哈，钱大家出，好人楚师傅当。”

    “三刀下去不见血，楚师傅脸皮真不是一般厚啊。”

    楚风怎么可能抢这种功劳，除非以后不想直播了。

    “收着吧，这是直播间网友们的心意，是他们送给你的礼物。”

    从开始到现在，礼物打赏的收益不仅能把这尊玉观音买下来，甚至还有空余。

    多出来的那些，肯定是进楚风口袋。

    但是这尊玉观音，楚风是万万不能要。

    陈曦也没想到十六万八的玉观音，直播间众筹送她做礼物。

    见陈曦还不接东西，楚风把直播间弹幕给她看。

    “快收了，要不然就便宜楚师傅了。”

    “替我们祝姥姥寿比南山，福如东海。”

    “这是我们众筹的，你不能便宜楚师傅啊。”

    看到弹幕，陈曦激动不已，连忙和直播间的网友们致谢。

    楚风苦涩的开玩笑道，“直播间的粉丝啊，他们对谁都好，唯独对我例外。”

    (本章完)

