
　　“芬恩，有人的味道！”

　　伯特忽然出声。

　　他的话让所有人都紧张了起来。

　　“下到这么深之后，终于有人了么？”

　　加雷斯捋着络腮胡，虽然这么说着但他脸上的表情却并不轻松。

　　“这代表对方已经做好了准备……或者说，我们正在走进对手的陷阱之中。”

　　里维莉雅声音低沉地道。

　　“但是我们没有选择的余地。”

　　芬恩面色沉着，从他的脸上依旧看不到半点的慌乱。

　　“说到底我们的目的就是摧毁暗派阀残党，既然进了这里，和对方碰面就是迟早的事情，现在只能见招拆招了。”

　　眼见领袖依旧沉着冷静，众团员们也不由得放下了心。

　　只要芬恩还在，洛基眷族就不会败北。

　　芬恩就是洛基眷族的支柱。

　　这是所有人的共识。

　　“伯特，带路吧。”

　　在芬恩的示意之下，伯特默默点头，走在了最前方。

　　穿过几条通道，走了数分钟。

　　最终一道巨大的房间出现在了众人的眼前。

　　一眼望去四周只有金属，亮银色的超硬金属充当着墙壁，连天花板和地板都在魔石灯的照耀下散发着昏暗的金属光泽。

　　房间非常宽阔，长宽高都在百米以上，挤个上千人都绰绰有余。

　　拜此所赐，魔石灯的光芒根本无法将其充满，整个金属房间都异常昏暗，见光率非常低。

　　“芬恩，不要进去比较好。”

　　在刚刚打算踏入那巨大房间之时，江离忽然出声。

　　“怎么说？”

　　芬恩停下了脚步，目光微微闪动。

　　“进了这个人造迷宫以来我一直心神不宁，但还好没有遇到什么危险。”

　　江离看着眼前的巨大房间，眼神戒备地像看着什么不存在的凶恶敌人。

　　“但如果进入这个里面，就无法回头了……我的直觉是这么告诉我的。”

　　直感的指向很模糊，只能让他察觉到危机的靠近，无法判断危机到底是什么。

　　在他进入这里之后，感觉这人造迷宫的一切都具备着强烈的危险。

　　而这巨大的金属房间则更加是重中之重！

　　一旦踏入，就完蛋了！

　　危机预感就是如此的强烈。

　　芬恩陷入了沉思。

　　他并非没有感觉到危险，事实上他的大拇指也在刺痛不已，只是他们准备了这么长时间，却连敌人的真面目都没有看到，实在不甘心连半点成果都没有拿到就回去。

　　“哟，混蛋芬恩！你在那里犹豫什么？该不会是害怕了吧！”

　　但就在这时。

　　一道充满狂气的声音从房间的另一侧通道之中传了出来。

　　借助昏暗的魔石灯光，众人看到了一名女人的身影。

　　她的身材高挑而精悍，身上穿着怪物毛皮做的外套和皮革长裤，说不上漂亮的脸蛋被满满的憎恨和怒火所充斥，眼神满是怨毒。

　　她双眼释放杀意的对象，正是距离百米之隔的芬恩。

　　“……杀帝，你居然还活着？”

　　芬恩眯细了眼睛，神色逐渐冷漠。

　　“是啊，我还活着！”

　　谷</span>被称为杀帝的女人哈哈大笑着走进了房间之中，但脸蛋却剧烈扭曲而起。

　　“我从地狱的深渊爬回来了！为了向你这个道貌岸然的伪君子复仇！”

　　“是吗，但是很遗憾我是不会死的。”

　　芬恩踏前一步，双手的长枪齐齐平举而起。

　　“如果你活着回来的话，那我只需要再把你送下去即可！”

　　以他的举动为信号，洛基眷族踏入了金属房间之中。

　　唉。

　　没办法了。

　　江离头疼地叹息了一声，只能将动摇的心暂时压下，进入明镜止水的心态之中，准备迎接即将到来的战斗。

　　“杀帝是谁？”

　　缇欧娜小声地问道。

　　“杀帝，名叫瓦蕾塔。”

　　里维莉雅解答着一众年轻干部们的疑惑。

　　“她是十年动乱期间黑暗派阀的干部之一，而且还是优秀的指挥官，和芬恩有过数次对峙，本来应该在27层的噩梦之中葬送了才对，没想到居然活着回来了！”

　　优秀的指挥官？

　　怪不得芬恩主动踏了进去，他应该深刻理解杀帝瓦蕾塔的本事，要是不趁机将敌人的首脑斩杀，之后一定会让她闹出很大的幺蛾子。

　　“实力怎么样？”

　　江离继续问道。

　　“六年前是Lv.5。”

　　里维莉雅眼神凌厉。

　　“小心点，这里肯定有埋伏！”

　　只是一个Lv.5，最多Lv.6而已，居然主动出现在拥有一堆Lv.6的洛基眷族主力部队面前，想也知道前方肯定危机重重。

　　“我们会来到这里，是因为你们的指引吗？”

　　芬恩挥舞着双枪靠近对方，与此同时也若无其事地开口起来。

　　“哼，差不多是这样吧。”

　　瓦蕾塔昂着脑袋，脸上露出似笑非笑的神态。

　　“想套我话是吧，你从以前开始就喜欢做一些拐弯抹角的事情，但是无妨，就是要让你死得明明白白的，我才爽啊！”

　　她对芬恩充满了憎恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是芬恩死得不明不白的，那有什么意思？

　　“那倒是要谢谢你的好心了。”

　　芬恩笑得毫无破绽。

　　“少笑得那么假惺惺的，真是让我恶心，你这和恶魔没什么两样的混蛋！六年前，你就是这样笑着对27层见死不救，去攻打了我们的主神，才赢下了肮脏的胜利吧！”

　　瓦蕾塔一脸作呕的恶心表情。

　　众洛基眷族的团员们纷纷沉默以对。

　　他们大多是第一次知道这样的秘辛，没想到团长还有那么冷酷的过去。

　　从对话推测，在六年前的那起事件中，芬恩大约是判断被引到27层的眷族无药可救，所以放弃救援，选择了偷袭黑暗派阀的主神。

　　正是因为在这一战中造成了数位邪神的回归，才一举奠定了正义派的胜局。

　　“你知不知道在主神被送还之后，恩惠遭到封印的我们在地下城遭遇了什么，我特么好几次被怪物吃掉！”

　　“丝毫不值得同情呢，考虑到你们犯下的罪孽的话。”

　　“你这个混账！从地狱爬回来之后我就发誓一定要杀了你复仇！暗派阀怎么样都好，但你一定要杀死！”

　　瓦蕾塔目露凶光，犹如盯上猎物的猛禽。

　　“这里就是你们的坟地，我要将你和你的眷族全部葬送在这人造迷宫‘诺萨斯’之中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第399章 从地狱回归的复仇者免费阅读。https://xs.23sk.com 