    已经被抽打的面目全非的银凤浑身颤抖，眼神有些混沌的看着凌墨轩，低声说道：“老爷，老爷饶命……那件事，那件事真的不是凤儿自愿的，凤儿是被他强迫的，凤儿一个手无缚鸡之力的……”

    “嗯，我只问你，孩子到底是不是他的？你若是说了实话，我现在就放了你，还会给你疗伤……”

    听着他的话语，早已被折磨的丧失了一切斗志的银凤忙不失迭的点着头，又摇着头说道：“老爷，凤儿不是故意的，凤儿知道之后，本来不想生下来，是他，是他逼着我……”

    终于听到这句话从银凤口中滑出，凌墨轩谁早已知晓，可此时却觉得再次被人狠狠的抽了一记耳光，眼神阴冷的看着被绑在那里的银凤，而后低声说道：“来人，将她松绑！”

    银凤几乎是喜极而泣，以为自己终于有了活路；而三夫人闻听，却是勃然大怒，气得一拍桌子站起身形，大声叫骂道：“老爷，难道你又被这小狐狸精迷了眼睛不成？”

    凌墨轩皱紧眉头呵斥道：“放肆，还不闭嘴？”

    “老爷，你答应过我，要替咱们的傲梅……”

    “夫人，你退下！我的话还没说完呢！”听着凌墨轩的话语，三夫人这才止住声音，但却还是满眼猩红的瞪着银凤，好似要将她大卸八块一般。

    银凤趴在地上喘着气，伸出手向凌墨轩的方向招呼着。

    可下一刻，手腕却又被某人无情的踩着，发出咯吱咯吱的脆响之声，痛得她险些晕厥过去。

    凌墨轩却并没有解气，而是伸手一把揪住她的青丝，直接将她拎了起来，冷声说道：“银凤，你痛吗？”

    眼泪已经不争气的滑落下来，却还是吸着鼻子，牵强的扯出一丝微笑：“不，不痛，老爷……凤儿，不痛……”

    “呵呵呵，不痛是吗？不痛好啊！来人，将这个贱女人关进柴房，明日……沉塘……”。

    话一出口，还没等银凤清醒过来，耳边已经传来讥讽的声音：“呵呵呵，哈哈哈……沉塘，沉塘，老爷，这可真是个好主意啊！”

    凌墨轩哼了一声，转身看着那还在微微发愣的管家，冷声说道：“怎么？没听见？”

    “老爷，这，这沉塘的事情可是大事，这要是将她沉塘了……那岂不是要让别人都知道老爷你……”

    后面几个字没说出口，却还是万分小心，他这个刚刚提拔上来的管家，可是不想因为什么事情就丢了这份差事啊！

    凌墨轩此时的脸色黑漆漆一片，最后咬牙切齿的说道：“预置敌人于死地，首先就要伤己再伤他，这就叫做置之死地而后生……老爷我就是要舍了自己的面子，倒要那擎玉昭遗臭万年！”

    看着凌墨轩那壮士断腕的神情，管家嘴角抽动了几下，看样子这对翁婿之间到底是要挣个你死我活了。

    银凤此时耳朵一阵嗡嗡作响，脑海中只剩下沉塘两个字，最后也顾不得其他，哭喊着抱住凌墨轩的大腿叫道：“老爷，凤儿知错了，求老爷饶我一条命，凤儿……凤儿真心知错了！”

    可凌墨轩却还是一脚将她踹开，冷声说道：“贱婢，你早该死了，你该庆幸自己能用你的死替老爷将擎玉昭彻底击溃；再说，老爷也算是圆了你的鸳鸯梦，你就跟擎玉昭那小子到下面好好的你侬我侬去吧！”

    “不，老爷，老爷，你不能，你不能……你，你不看僧面也要看佛面啊！老爷，我可是摄政王妃的贴身丫头啊！”

    完全没想到自己会有一天将这个自己一直唾弃的卑微身份扯出来救命，可眼下银凤已经是别无他法了。

    果然，这句话一出口，倒让凌墨轩迟疑了一下，银凤看在眼中，马上又大声喊道：“老爷，你将凤儿沉塘，那可是直接打了摄政王妃的脸面，到时候她若是怪罪下来，你有如何担待？”

    凌墨轩有些踟蹰的站在那里，而后徘徊不定，三夫人看在眼中，大声喊道：“贱人，你还敢胡说？摄政王妃是什么人？她岂会与你这样的贱货有牵连？老爷……摄政王妃她……”

    话还没说完，就已经看到凌墨轩阴森恐怖的笑脸，随手摆摆手臂说道：

    “夫人不必多说，老爷我自然明白；摄政王妃聪慧过人，这种事情她自然不会让自己置身其中……银凤，你想要动摇老爷我的决定，看你是痴人说梦，来人，拖下去，明日午时三刻，城门天水桥上……沉塘……”

    银凤胡乱的摇着头，凄烈的大声喊道：“老爷，饶命，凤儿求求你了，凤儿再也不敢了！”

    可凌墨轩竟然再也不肯看她一眼，转身进了房中，三夫人朝着银凤的身上啐了一口唾沫，低声说道：“贱货，你就等着死无全尸吧！”

    管家面无表情的看着地上几乎已经是容颜尽毁的女子，无聊的摆摆手说道：“拖下去，关进柴房！”

    任凭银凤撕心裂肺的呐喊，可这府上似乎没有一个人是站在她这边同情她的。

    就在银凤被人拖着丢弃在柴房那一瞬间，一名家丁看到她手上的玉镯，而后嘿嘿笑了两声，伸手就将镯子撸了下来，放在手上笑道：“反正都是要死的人了，留着这好东西也没用不是？不如给我……”

    身子突然被人从后方抱住，只听见腰部传来沉重的喘息声，一人苦苦哀求道：“求求你，求求你好人做到底，只要你去给摄政王妃报个信儿，我一定记得你的好！求求你！”

    那人厌恶的一把将她踹倒在地，撇着嘴说道：“摄政王妃？人家是什么身份，会救你？劝你不要痴人说梦……”

    “不，不不……求求你，我，我曾经帮助过摄政王妃，只要，只要你能报个信儿，我相信，我相信她一定会救我，而且……而且还会给你赏银的！”

    一听说有银子，那人双眼一亮，转身有些迟疑的盯着银凤，冷冷的说道：“真的会有赏银？”

    “一定，一定会有的！”银凤努力的鼓动着那人的心扉。

