    入住的悦庭酒店是提前就预定好，离医院相隔一条街，方便探望。

    顾青雾从前台办理房卡，踩着高跟鞋走过宽敞冷清的长廊，进了电梯，在这封闭的空间里，她侧头，看着光滑如镜的玻璃内壁自己这张格外漂亮的脸。

    出神了很久。

    一个小时前发生的事，像是电影里特写镜头似的在她脑子回放。

    ……

    机场的出口处，顾青雾跟着贺睢沉一路往停车场走，来往的旅客都匆匆而过，唯独他走得不急不缓，始终与她保持着两三步远的正常男女距离，叫人看不出半分暧昧。

    顾青雾微低着脑袋，自从下飞机，就在心里琢磨怎么找借口摆脱这个男人。

    没等绞尽脑汁想好对策，先看见前方已经停驶了一辆黑色的商务豪车。

    顾青雾脚步停下，下意识看向了身侧的贺睢沉，外面温度有点热，他臂弯搭着西服外套没有穿，迈步走到车旁，绅士风度极佳的打开了门。

    “先送你回酒店，休息够了，晚上带你去吃鱼。”

    他这番话说得真是气定神闲，不带任何询问，搞得顾青雾真会乖乖听从他安排一样。

    顾青雾站在原地不动，慢慢抬起精致的脸蛋，鼻尖有一颗淡色的痣，让她看上去特别乖。

    但这只是假象。

    轻抿了下唇，带着淡淡的不耐烦说：“我来郦城不是吃饭的，等什么时候有空再说吧。”

    贺睢沉眼底浮着温润含蓄的笑意，看破了她拒绝男人的邀请，连借口都不找一个。略停顿片刻，似乎在思忖什么，薄唇才了然般嗯了声。

    顾青雾正要松一口气，谁知下秒，听见他嗓音压得极低，犹如在她耳边问：“你还有我的联系方式吗？”

    “我……”

    顾青雾瞬间想到被扔进垃圾桶的名片，声音卡在唇齿间，精致的脸蛋略有尴尬。

    好在贺睢沉不是那种爱看人笑话的，见她因为没有妥善保管他的名片，正心虚的很。于是将裤袋里的手机拿出来，长指熟练地打开通讯录页面，递给她。

    在他眼神的暗示下，顾青雾自知理亏，只能默默地接过。

    一个字一个字的，输入自己的号码，纤细的手指已经僵硬到没有温度了。

    紧接着，贺睢沉语调低缓道：“手机给我。”

    顾青雾犹豫了下，心想着手机号码都白给他了，这会也自暴自弃了。

    她不情不愿地递过去后，见贺睢沉礼尚往来地打开了她的通讯录，两分钟后，又还回来。

    顾青雾伸手去接，低垂着浓翘的眼睫去看。

    发现他把手机号码、住宅以及生日这些私密的信息都详细填了一遍，甚至还备注了他助理的。

    ——唯独，姓名那栏是空白的。

    顾青雾心里有点微妙情绪，反应过来是贺睢沉留着要她自己填。

    她继续低垂眼睫，指尖点在屏幕上方，随便编辑了两个字，便快速地退出通讯录。

    许是接触的时间有点久，你一言我一语的，顾青雾对他总算少了些生疏与防备，微抬了抬下巴说：“贺总，可以让我回酒店了吧？”

    贺睢沉嘴角弧度有淡笑，随她的意：“可以。”

    同一时间，被顾青雾握紧的手机忽地，嗡嗡震动起来。

    毫无任何预兆地，在亮起的屏幕上方，来电显示是刚刚贺睢沉输入的手机号码。

    而上面备注的姓名，是她刚刚编辑上的：「哥哥」

    顾青雾就跟被迫公开处刑一样，没想到还能这样犯规的，时间过去两秒，她听见了熟悉的低沉笑声，僵硬地抬起脑袋，目光先落在贺睢沉微微滚动的喉结上，被白色的衬衫领口衬着，透着几分禁欲性感。

    再往上，就是他脸庞上似笑非笑的神情，分明早就有预谋的给她下套了。

    叮的一声，电梯层层往往上，终于抵达了所住的楼层。

    顾青雾从飘远的思绪被打断，她回过神，从玻璃内壁倒影中整理了一下表情，踩着高跟鞋走出去。

    三分钟后。

    刷卡打开套房的门，便看到骆原坐在沙发上，见到她就迫不及待地八卦问：“大小姐，贺总在头等舱跟你叙旧了什么？”

    “你还有脸问！”

    顾青雾正好缺个发泄怒火的出气筒，面无表情地走过去要杀人。

    都说男人是狗，这家伙身为经纪人有没有职业道德了，就这么把她清清白白一姑娘丢下？

    骆原看到她眼中的控诉，赶忙地解释：“飞机到郦城的时候，你还在睡，我要叫你的啊，是贺总说让你多睡会，他正好有时间，等你醒来叙叙旧。”

    “所以你就不管我死活了？”

    “管的啊。”骆原拿出手机自证清白。

    上面微信聊天里，有贺睢沉秘书发来她到酒店的消息，就在十五分钟前。

    顾青雾精致的脸蛋表情正才好转，坐到了单人沙发上。

    骆原小心翼翼地看她脸色，言归正传问：“大小姐，你不是口口声声说不认识贺总？这叙旧，又是什么意思？你是不是又瞒着我什么事啊？”

    顾青雾早就猜到回酒店是躲不过他盘问，红唇倔强地吐出五个字：“以前认识的。”

    再多的，就不愿透露了。

    骆原沉默了起来，心里反复地琢磨着。

    无论是站在经纪人还是男人的眼光来看，顾青雾的容貌在美女云集的娱乐圈是稳坐第一宝座的，从头到脚连头发丝都完美得挑不出一点毛病，所以身边不乏趋之若鹜的追求者。

    而她出道至今，择偶标准无人知晓。

    即便是跟那些外形出色的男明星合作拍戏，也没见过她对谁表现过注意。

    不过这次对贺睢沉，明显顾青雾的态度很微妙，这让骆原不免语重心长地提醒一句：“像贺总这样身份地位的男人，肯定有不少女人恨不得往他身上扑……咱们可以跟他谈正经的商务合作，其他的话。”

    骆原欲言又止的话没说完，点到为止。

    顾青雾听得懂，但是懒得多做解释，起身朝卧室走：“出去的时候把门关上，我要睡一会。”

    骆原：“……”

    酒店房间的窗帘都紧紧被拉上，顾青雾睡觉时，不喜光。

    她往床上一躺，跟身体的魂散了似的，两只白嫩的腿蜷曲着，很久都没动弹。

    直到枕头旁的手机自动推送了一条娱乐新闻，提示音在寂静中无限放大。

    她突然睁开眼，伸出手拿过来。

    娱乐新闻没什么好看的，顾青雾直接忽略，却点开了通讯录。

    贺睢沉的联系方式还留在上面，明明白白的。

    顾青雾往下滑，想删除。

    可是指尖一直停在手机屏幕上方，莫名的落不下去。

    犹豫个半天，顾青雾索性把手机扔远点，扯过枕头盖住自己漂亮的脸蛋。

    ——

    大概是日有所思夜有所梦，顾青雾神思涣散间，梦见了过去。

    她认识贺睢沉的时候，那年才14岁。

    而顾青雾从出生开始，父母就感情破裂闹离婚，已经到了两看相厌的地步。而她，自然就成了没人管教的野孩子。

    这种放养式的成长，以至于她像个混世小魔王，你敢惹到我，我有仇就报，狗见了都要躲。

    后来，她就被送回了祖籍延陵那边，说是养好性子再接回来。

    顾青雾打小跟家里不亲，也无所谓，住在延陵时，每日都要偷偷跑去附近一座寺庙里找和尚唠嗑。

    有一次，顾青雾无聊地逛遍了寺庙各大角落，终于摸到了后方的小庭院里。

    她发现有个藏在山林幽深的菩萨殿，周围都静无一人，不见和尚踪影。

    在好奇心的驱使下，顾青雾轻手轻脚的走到了殿前，她抓着门的边沿，先露出脑袋，一双黑白分明的大眼睛正悄悄地往里看。

    在香火烟雾缥缈间，她看见了蒲团上盘坐一个清瘦的少年。

    夏日的天气热，外面有阳光穿过雕花木窗，而他背光而坐，穿着休闲的白衣白裤，袖子往上卷了些，露出一截肌骨均匀的手腕，像是寒冰雕成的，材质是万年不化的那种，一滴汗都没流。

    那时的顾青雾眼里：

    他就如同坠入凡间的神明一样，满身香火气，被万重枷锁困与殿内，却让她这辈子都难以忘掉。

    忘不掉他……

    顾青雾猛地从梦中惊醒过来，出了一身汗，手指用力攥紧了被子大口呼吸着，很久才压下那股起伏的强烈情绪。

    此刻房间已经黑暗一片，也不知道是几点了。

    顾青雾缓过来去找手机，显示时间：晚上九点五十分。

    她恍然地意识到自己都睡了这么久，白天时在飞机上就滴水未沾，顿时觉得肚子饿的不行。而这个点酒店的餐厅已经不营业了，又懒得下楼去外面吃。

    顾青雾干脆用手机点外卖，随便挑了附近一家口味清淡的。

    半个小时后

    她冲完澡，裹着一身白色丝绸睡袍出来，睡袍很长，柔滑紧贴着她雪白的脚踝，只有走路，才会隐约间露出白皙纤细的小腿。

    顾青雾路过客厅时，似乎是听见门口有脚步动静。

    算下时间，可能是外卖到了。

    她转身，足音极轻地走到门口处，还没打开前，下意识看向了猫眼。

    也就是这么一瞬间，有个戴着黑色鸭舌帽的陌生男人，恰好对准了顾青雾的视线。

    短短的几秒后，很快消失在猫眼的范围。

    顾青雾感觉自己的心跳声在加快，身为女明星，最起码的警觉度还是有的。

    她理智尚且没离家出走，慢慢地走回主卧找手机，给骆原打电话。

    ……

    被狗仔跟踪偷拍这种事，骆原早就自有一套完美的处理方法了。

    当晚他就去酒店前台，先将这名狗仔的监控视频调出来，又准备给顾青雾临时换个房间入住。

    原本一切进展的很顺利，谁知道前台的小姐略带歉意道：“很抱歉先生，我们酒店现在已经没有空余房间了。”

    骆原皱起眉头，又跟前台沟通了三分钟，才转身走向休息区那边。

    酒店的大堂悬挂着璀璨的水晶大吊灯，金碧辉煌，照映着浅金色的大理石地板。而顾青雾穿着棉拖的脚尖有一下没一下点着，往上，是她穿着白色的丝绸睡袍，又用宽大的毛毯包裹紧了纤瘦肩膀，半分不露。

    骆原走到她跟前，说清楚情况：“没房间换了，要不今晚你住我房间……”

    顾青雾喝了口热茶，淡定地问他：“那有什么区别吗？”

    骆原想想也是，正要继续说，先意外地注意到电梯那边，脱口而出：“贺总也是入住这家酒店吗？”

    顾青雾下意识地循着他的视线过去，落在了穿白衬衫的男人身上。

    他静站在壁灯之下，身影被衬得极为挺拔，隔着远远的距离，也在回视着她。

    顾青雾并不知情贺睢沉是入住这家酒店，在五分钟后，认命地跟着他乘坐vip电梯上酒店顶楼套房。

    这里连走廊上都有保镖看守，连酒店的工作人员都不能随意上来，隐私性极强，别说偷拍的狗仔了，连一只蚊子都插翅难飞。

    贺睢沉缓步走到房门，慢条斯理解了密码锁后，他两指抵着门推开，侧过身意示她进去看看。

    顾青雾不疑有他，趿拉着拖鞋往里走几步，客厅很宽敞又格外的冷清，在中央位置的沙发手扶上，还随意放着男人的西装外套和领带，一堆文件也散乱地摆在茶几上。

    怔了会，很快意识到这间房很明显是男人住过的。

    顾青雾转身想退出去，却已经为时已晚，只见贺睢沉修长的手臂撑在门上，拦阻了她的去路，走廊上的灯光照下来，柔和了他俊美的脸庞轮廓，像是正人君子般温和地问她：“怎么了？”

    安静一秒，顾青雾抿唇问：“只有这间吗？”

    贺睢沉缓慢地回答她：“嗯，没有别的选择。”

    顾青雾在长时间的沉默下，又问出第二个问题：“你今晚是和我住在一间套房？”

    作者有话要说：小剧场：

    自从小青雾发现山里的寺庙住着一位神仙哥哥，便经常给他供奉水果、饼干零食。

    终有一日打动了神仙哥哥：“你有什么愿望？我帮你实现。”

    小青雾双手合十，许愿：“我想快快长大，嫁给你。”

    （点烟）婳婳现在写文唯一的乐趣就是看你们留言惹，所以本章留言15个字以上都有小红包哦QAQ！

    感谢在2021-08-2805:58:24~2021-08-2910:50:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：49095572、等等等等、灰团、ZCat^、savior.kk、bxszd1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：寒露28瓶；黎笑笑笑一个、春桜画集20瓶；柠檬不要钱18瓶；5027734611瓶；最可爱的人、潵落8、宝宝90615510瓶；savior.kk、pmonstax、贺呵呵5瓶；bxszd4瓶；阳光鱼子3瓶；42959822、今天想吃华夫饼、二十壹.、紫菀2瓶；司马小白、隆平、玛丽苏患者、星空坠入深海、我是人间小美味、旺仔小馒头、专宠女巫、38072265、姜姜、49087214、reamili、是姝不是淑1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

