    想到这里，我立刻对着陈浩南说道："陈浩南，我们继续向深处赶路吧，我相信，我们的运气肯定会好的，只要我们不放弃，总会找到那些宝藏，到时候，我们就可以得到更多的东西了。"

    "嗯！"听到我的话，陈浩南点了点头，然后对着我说道："老大，现在我们应该怎么办啊？要不要我帮你护法？"

    听到陈浩南的话，我不由得摇了摇头，对着他说道："不用了，我自己一个人，没有任何的问题。"

    听到我这句话，陈浩南也是不再坚持，毕竟，我的战斗力，可不仅仅只是表面上表现出来的那样，而且我的手段，也是层出不穷，陈浩南相信，只要有我保护的话，我是不会有任何的危险的。

    在陈浩南的护法下，我开始疯狂的吸收着周围的灵气，不断的提升自己的实力，在我的实力，不断的提升着之后，陈浩南的脸色也是变得越来越好，看样子，陈浩南的伤势，也是已经完全康复了。

    不知不觉，一个时辰过去了，这个时候，我的实力，也是达到了炼体九重后期，只要再过一个月左右，我就可以突破到炼气六重了。

    在我的实力达到炼体九重后期之后，我便开始炼化这些妖丹起来，我发现，在我的体内，有着一股特殊的力量，这股特殊的力量，就好像是我体内的毒素一样，让我感觉到很不舒服，我必须将这种毒素给清除才可以。

    我一边将这些毒素清除掉，一边吸收着这些毒素，我的身上，也是不断的冒出黑气，看上去十分的恐怖，在这些黑气不断的冒出来之后，我的实力，也是开始疯狂的提升着。

    在我吸收了数百枚妖丹的毒素之后，我终于是把这些毒素给完全的吸收干净了，在吸收了这么多毒素之后，我的实力，也是达到了炼体九重巅峰境界了。

    这一次的提升，让我的实力，又提高了许多，现在我的实力，可是堪比炼气九重后期了，这一次的实力提升，让我十分的兴奋，因为，我终于是突破到炼体九重的顶尖阶段了。

    在我的实力达到炼体九重后期之后，我就立马站了起来，然后对着陈浩南说道："陈浩南，你先休息一会，恢复一下实力，我继续前进。"

    听到我的话，陈浩南微微一愣，随即也是点了点头，说道："好的老大，我先休息一会。"

    说完之后，陈浩南就盘腿做到了一旁，开始修炼起来。

    我看着这样的陈浩南，不由得笑了，现在的陈浩南，也是一个修仙者了，而且还是一名炼气境界的修士，在我们的世界中，炼气境界就已经算得上是最强悍的存在了，在我们的世界之中，每一位炼气境界的武者，都拥有着非常强大的战斗力，在修真世界里面，炼气境界的武者，几乎是横扫一切，可谓是无敌的存在。

    而在修真世界之外的世界中，一般来说，炼气境界武者，也不敢招惹炼气境界武者，因为，他们的背后，都有门派作为支持，可以说，在整个世界里面，没有哪个门派是敢招惹炼气境界武者的，而在修真世界里面的炼气境界武者，在门派之中，都属于核心的存在，是一些门派极力拉拢的对象。

    而陈浩南，则正好是其中的佼佼者，如果我没有猜测错误的话，他背后，绝对是一些大门派的支持，只要我们能够成为大门派弟子的话，那么，对于我们以后修炼的方向，也是有着巨大的好处的，毕竟，一旦有大门派罩着我们的话，那么我们以后修炼起来，将会比较容易一些，而且，大门派里面，所培养的修士，也不是普通修士可以比拟的。

    想到这里，我也是没有丝毫的犹豫，直接盘腿坐在地上，运转着我们家族的修炼功法，开始吞噬着四周那些灵气，不一会儿，在我的周围就形成了一片灵气的海洋，我的灵力也是不断的提升着，我感觉到，我的实力也是不断的增长着。

    在我吞噬了足足有着半个时辰的时间之后，我的实力，也是终于稳固了下来，而且在这个时候，我感受到，自己也是已经达到了炼气九重中期了。

    我感受到自己的实力，也是不由得笑了起来。

    这时正好有一只鬼找上门来说我杀了他的鬼孙。

    我冷笑一声，那是一只恶鬼，我杀了又当如何。

    我一步踏出，就出现在了那只恶鬼的跟前，那恶鬼，见到我出现在他的面前之后，立马开始攻击我。

    这一次的攻击，我并没有施展出来任何的招式，而是直接伸出手，朝着这个恶鬼抓了过去。

    那只恶鬼见到我的动作之后，眼神之中也是闪过了一丝惊讶的神情，我的速度虽然不快，但是他也没有太在意，毕竟他可不认为，他可以抵挡住我的攻击。

    我的手抓在这只恶鬼的身上，直接用力一捏，那恶鬼便是瞬间爆炸开来，一枚戒指，也是从他的储物戒指里面，飞了出来，落入了我的手中。

    看着我手中的那枚戒指，我的眼睛里面，也是闪过了一抹欣慰的神色。

    这枚戒指，里面，装满了大量的灵石，虽然，这些灵石的品质不是非常的高，但是却也有着一万颗灵石，而且这些灵石的数目，还在一块块的减少。

    看到这些灵石，我也是有些激动了起来，这么多的灵石，这可是我从来都没有见到过的，这么多的灵石，我拿出去之后，可是能够换取不少的钱财了，想到这里，我就更加的激动了。

    不过，激动过后，我也是冷静了下来，因为，现在，我需要的可不是这些灵石，我需要的是灵药，这些灵药，才是我真正需要的。

    想到这里，我也是没有再继续浪费时间了，我直接把手中的那些灵石，全部都收进了戒指里面，接着就直接飞到陈浩南的跟前，对着陈浩南说道："陈浩南，你在这里休息一会儿吧，等会我在带你继续往前走。"

