    “你知道地球的存在吗？一颗蔚蓝色的星球，一颗表面百分之七十是水、百分之三十是陆地的美丽的生命星球，一颗由人类控制的行星。”

    在精神交流中发送了这段信息后，云海开始莫名地紧张起来。

    他有一种感觉，在这突如其来的邂逅中，自己好像就要触摸到事实的真相了，一些到现在为止都想不明白的事情的真相。

    “这就是地球。”

    他又担心“魔戈”认知中存在的“地球”并不是这个名字，精神交流补充的同时，精神力在虚空中具现构建成了一个立体的地球图像。

    几乎做到了完美的具现，在云海心中有着无可替代地位的“地球母星”，他又怎么可能记错。

    “这是地球遭遇末日危机前的样子……”

    云海精神交流中说着，控制着精神力具现出了饱受“人类”破坏的满目疮痍的“地球”。

    控制着“地球”旋转了几圈，他开始控制精神力对“地球”图像大幅度修改，同时又在精神交流中说道：“这是我最后一次看到地球的样子，没了人类的破坏，它恢复的速度很快，你看它多美。”

    确实，“地球”很美。

    哪怕和拥有“人类灵魂”的“异形主宰”审美不同，并没有抢话的“魔戈”也露出了赞许的眼神。

    这也包括“猎狸异形”，它不像其它异形那样时刻准备着向“魔戈”发出攻击，注意到“地球”的它却也觉得这颗生命星球很美。

    “它很美，就像宇宙中更多生命星球一样美丽。”

    “只是抱歉，我并没有见过这颗星球，这颗叫地球的生命星球。”

    “魔戈”凝视着“地球”，精神交流中向云海认真地回应道。

    “那么人类呢？这样的人类！”

    云海并没有气馁，精神交流的同时又具现出了一个立体的人类图像。

    “没错，我见过人类。”

    “魔戈”不假思索地回应了他。

    云海不禁激动起来：“你见到的是哪个人类文明？地球人类文明还是银龙人类文明？前者在银河系一个叫‘太阳系’的恒星系统当中生活，后者在一个小宇宙中生存。”

    “魔戈”并没有马上回应他，而是思考了片刻后说道：“我没见过地球，所以也不知道地球人类文明是什么。至于什么银龙帝国人类文明，我更是没有听说过。

    我刚说我见过人类，并不是你刚提到的这两个人类文明，而是一个被君王庇护的人类文明。

    将来有机会的话，你或许也能见到他们，到时你就会知道他们跟你这个精神力投影是完全一样的智慧生物。”

    云海再一次忽视了所谓的“君王”，而是有些咄咄逼人地问道：“那么魔戈族呢？精神交流可以不受语言和文字的限制，它可以做到完美的交流。所以，我应该不会搞错，一个拥有和你相同名字且相似度达到百分之九十的异兽文明，你觉得这是什么问题呢？”

    “魔戈”愣住了。

    半晌之后，它这才用不确定地语气回应道：“我不知道什么魔戈族，这个问题可能要问过君王才知道。”

    “那么君王是谁？他为什么会让你来找我？”

    精神力锁定“魔戈”，云海在精神交流中一字一顿地问道。

    “魔戈”毫不犹豫地回应道：“君王是神，真正强大的神明。”

    云海还想说些什么，却是突然停了下来。

    几乎就是同时，“鳄人”魔戈侧了侧身躯，那一双褐色的眼睛看向了远方。

    “去这个地方，等下我动手之后你马上离开去这里。”

    “我只能拖住它，并且阻止他传递信息，但我杀不了它。”

    “这是他们的领域，君王也只派了我过来，我赢不了的。”

    魔戈的声音在云海脑海中响了起来。

    精神交流中的同时，它还将一个星图同步传输给了云海。

    在目标星域的位置，魔戈做出了细致的标记。

    “呵呵……抓住你了。”

    “果然，还是我最优秀。”

    还不等云海做出决定，伴随着虚空波动，一只狰狞而又丑陋的“异兽”出现了。

    它的体型跟蜘蛛有些相似，或者说“魔改版”的蜘蛛。

    下半身是黑色骨甲覆盖的有些臃肿的肚子，八条长满了骨刺的腿粗壮而有力，且顶端就像是“异形”的尾刃一样锋锐。

    它的上半身却是个人类，虽然满身鳞甲、头顶生角、双臂带刺，但它的身躯和脑袋却是跟人类几乎一样。

    没有鼻子，嘴巴跟蜘蛛差不多，它只张了一双眼睛，跟人类相似的灰色的眼睛。

    一个闪烁出现在不远处，未知的“异兽”挥起一对散发着蓝色能量光芒的前肢，继续发出精神信息：“你是谁？我怎么没见过你？”

    它的精神信息，虽然是区域性的传递，但它交流的对象却是“鳄人”魔戈。

    魔戈微笑着回应道：“我跟你一样，都是神的门徒，而且我出现在这里，大家也是相同的目标。”

    “异兽”马上又好奇地追问道：“你是哪个真神的门徒？宇帝？还是星主？”

    “你呢？我怎么也没见过你？”魔戈并没有马上回应对方，而是反过来问道。

    “异兽”并没有马上回应，而是转过头打量了几眼异形大军，视线或者说精神力格外关照了一下云海，随后才看向魔戈说道：“我是诛，枭王麾下最强大的门徒……”

    精神交流才说到一半，“诛”的八条腿突然在虚空中微微一弹，就像是在无形的虚空中借力一般，庞大的身躯瞬间就到了魔戈面前。

    一言不合……甚至还不到“一言不合”的地步，“诛”说动手就动手。

    而魔戈仿佛预料到了它会这么做，几乎在“诛”瞬闪出现在自己面前时，它的尾巴已经从体侧甩过来抽到了面前。

    云海甚至还不及看清楚，“诛”的身躯就斜斜荡了出去。

    而看似没有移动分毫的魔戈，它缓缓收回的尾巴上数个洞穿伤口中，淡黄的鲜血不停地渗涌出来。

    “我要带走它们，这也是必然的结果。”

    “当然无论你是不是要抢走它们，你都得跟我好好打一场。”

    “不是我想挑事，因为这实在是太够劲了！”

    “诛”胸前的骨甲裂开了一道渗涌着黑血的伤口，也不知道是因为疼痛还是激动，颤抖着身躯的它再一次扑向了魔戈。

