    就在这一刻。

    土地庙里那一尊土地神的眼睛，眨了一下。

    这一幕就被黄老汉看在眼里。

    “土地神，眨眼睛了！土地神显灵了！显灵了！”

    黄老汉脸庞上露出一副兴奋的表情，激动地到了浑身发颤的地步。

    “老汉的腿，好了！好了！”

    紧接着，他更是发生了不可思议的一幕，他的瘸腿，居然好了，行动方便，行动利索。

    这让黄老汉喜极而泣，满脸喜色。

    周遭的汉子们则惊疑不定。

    “这土地神真显灵了？”

    类似这样的场景，也是在整个大唐各地发生。

    人们开始拾起了曾经的那一份对于土地神的信仰，开始祈求土地神，开始祭祀土地神。

    也是各自诉说起了各自的请求。

    或是求子，或是求得病情好转，或求土地神护佑能够升官发财等等。

    一时间，一股全民祭拜土地神的潮流，隐隐在大唐蔓延开来了。

    民间的一切变化，也是第一时间就被官员们以奏折的形式送到了李世民的跟前。

    身在龙椅上，将奏折看了一遍又一遍。

    李世民完全是懵逼了。

    “世上真有神仙？”

    他一脸错愕。

    根据这一封封奏折的讲述，隐约有民间人士见到了土地神。

    那是一个身材矮小的老人，看不清楚具体长相，不过土地神脸庞上却是露出一副和善无比的笑容。

    当天，李世民火速召集长孙无忌、杜如晦、房玄龄等大臣，前来御书房共商国家大事。

    众位大臣马不停蹄地抵达甘露殿。

    “臣参见陛下。”

    大臣们态度恭敬的行礼。

    【大唐百姓王四信仰土地神, 收益0.1红晶】

    【大唐百姓陈贵信仰土地神，收益0.1红晶】

    【大唐官员陪戎校尉段敬信仰土地神, 收益2红晶】

    ……

    而在观看实时视频时, 叶笑脑海里也是产生起了一道道的收益提醒声。

    这些收益的提醒, 简直就是让他脑壳都快要炸裂了。

    痛并快乐的。

    这才短短几分钟过去。

    居然就产生了好多好多红晶收益。

    他连忙查看起《大唐》投资世界红晶收益情况。

    【已产生收益：41万红晶】

    “太疯狂了，这赚红晶的路子, 真真就是选对了！这才多久，就直接赚了41万红晶！”

    叶笑满脸喜色。

    投入！

    继续投入！

    【恭喜，宿主投入50亿红晶, 创造出弱小状态的天道】

    【恭喜，宿主投入100亿红晶，使得投资世界《大唐》出现日月精华、天地灵气，可供修炼】

    又注入了150亿红晶！

    叶笑也要看一看, 这些红晶又能够带来怎么样的崭新变化。

    同时，他目前资产账户也仅仅只剩下121亿红晶。

    莫慌，投入越多赚越多。

    他的视线也是继续落在实时视频画面上。

    “众卿家，这些来自于大唐各地的奏折, 你们应该也看完了。这世上真有神灵吗？土地神！这！”

    说出这话语后, 李世民很是不淡定，甚至他的双眸里也是出现了恐惧。

    他弑兄杀弟, 逼父退位, 才有今天这样的地位。

    所以, 神灵若是出现，恐怕会对他降下可怕的天罚！

    想及这些, 李世民开始慌张起来了。

    长孙无忌最是能够了解李世民的心思。

    他也是站出来, 笑着说道：“陛下，莫要多虑, 这世上那有什么神灵……”

    只是，他的话还未说完。

    他就双眸圆瞪，仿佛意识到了什么不可思议的事情。

    不单单是他, 就算是周围的那些大臣, 也都觉得他们莫不是眼睛花了。

    只因，有一条张牙舞爪的五爪金龙, 正在李世民的体内游走。

    “朕, 这是天命所归！天命所归！”

    李世民喜不自胜, 冥冥之中他仿佛有种感应。

    他就是天上所钦定的天子, 所以天上会给予他加持。

    他的性命，更是代表着大唐国运！

    大唐国运一直在，他就能够一直当这至高无上的帝皇！

    “吼！”

    李世民身躯里所游走的五爪金龙，发出来了一道振聋发聩的龙吟之声。

    随后，五爪金龙的身影消失不见。

    “陛下！天命所归！”

    长孙无忌等大臣们，连忙跪伏在地。

    如今的他们，真就是对李世民佩服到了五体投地的地步。

    种种迹象表明。

    李世民就是天命之子！

    李世民能够有今天，更也是天命所归！

    三天后。

    李世民率领文武百官们，在泰山举办起了一场无比隆重的祭天大典！

    “朕要让大唐长治久安，朕要让大唐万世不灭！朕要让诸国都臣服在大唐脚下！”

    一身龙袍的李世民, 威武不凡，手持三炷香，祭拜天地。

    并且, 他还行了三礼。

    这时, 天地异象发生。

    自李世民的体内，窜出来了一条五爪金龙。

    五爪金龙竟是以肉眼可见速度不停变大，转眼间竟成了一条长达几十丈的巨龙！

    它张牙舞爪, 杀气腾腾，更是摇摆着龙尾。

    “吼！”

    发出了一声响天彻地的龙吟之声。

    “天地有神灵！天地有神灵！”

    参加这祭天大典的官员们，早就吓得瑟瑟发抖，也是不停地磕头如捣蒜地在地上跪拜起来。

    哪怕是李世民也是激动到了满脸喜悦的表情。

    “朕！受到了天上的眷顾，绝对要让大唐百姓们过上富足的生活！”

    很快。

    那一条张牙舞爪的金龙迅速地窜入李世民的体内。

    “唐王，好生对待治下百姓。”

    这时，天地间更是回荡起了一道悠长又古老的声音。

    现场众位官员，包括李世民在内都意识到了一点。

    这是老天爷在回应他啊！

    “朕，一定不会辜负了百姓！”

    李世民连忙声音洪亮有力的做出回应。

    说话间，他脸庞上也是露出一副唏嘘不已的表情，口中呢喃自语起来，“短短不过数天时间，这天地完全变了个样！”

    这些祭天大典什么的, 叶笑可没有多么关心。

    他只关心一点, 他的红晶收益不停上涨。

    【大唐皇帝李世民信仰神灵，收益10万红晶】

    【大唐官员长孙无忌信仰神灵，收益1万红晶】

    【大唐官员房玄龄信仰神灵，收益2红晶】

    ……

    【大唐皇帝李世民举办祭天大典，收益100万红晶】

    ……

    【已产生收益：941万红晶】

    恐怖的红晶收益，让叶笑都忍不住下意识地吞下了一口唾沫。

    这前前后后满打满算才个把小时不到，就直接快要盈利千万红晶！

    这红晶赚的简直太容易了。

    忽然间，一条系统提示出现。

    【警告，当前投资世界《大唐》已达到一星世界，是否花费10亿红晶，提升世界等阶。若不提升，世界会走向崩坏毁灭状态】

    这就要世界晋升了？

    这速度真就是有够快的。

    毫无疑问，叶笑也是选择支付10亿红晶。

    【红晶支付成功，恭喜宿主投资世界《大唐》晋升为一星世界】

    叶笑似乎也是明白，为什么会晋升得这样快了。

    他直接注入弱小天道、日月精华天地灵气，以及土地神，这还能够是普通世界吗？

    也因此，普通世界根本就容纳不了天道土地神什么的。

    换言之，往后他需要更多更多的红晶。

    若是《大唐》继续晋升，肯定会需要更多红晶。

    叶笑却也是忍不住又查看起了投资世界《大唐》收益情况。

    仅仅瞄了那么一眼，他眼中就只剩下两个字——震撼。

    【已产生收益：1245万红晶】

    这才多久，直接赚1245万红晶。

    简直是比投资还要赚钱。

    而他目前还有111亿红晶，是不是可以继续注入呢？

    刚冒出来这样一个想法，他就打消掉了。

    世界晋升的耗费，他可支撑不起。

    提升世界等阶，仅仅一星就要花费10亿红晶。

    那么，二星呢？

    三星呢？

    四星呢？

    百亿、千亿甚至万亿红晶都不无可能。

    真到了这时候，他红晶拿不出来，这世界绝对会彻底崩坏。

    崩坏的原因很明显，一台普通配置的电脑，你拿它去玩3A游戏大作，这普通电脑带得动吗？

    第二天，上午。

    仅仅一夜过后，投资世界《大唐》所带给他的红晶收益已经达到了6431万红晶！

    “这回报率太可怕了，完全就是以一种肉眼可见的速度。”

    叶笑惊叹不已，每时每刻红晶收益都在疯涨。

    倒是那烦杂的系统提示声音，已经被他屏蔽掉了。

    若不选择屏蔽的话，他可真有些受不了。

    无时无刻都在红晶获取。

    1红晶，2红晶，10红晶，1000红晶……

    “这就是赚钱的烦恼吗？”

    叶笑表情古怪起来。

    这一天。

    叶笑还以为跟往常一样，都是很普通，并没有什么大事发生。

    那料想，他却是接到了来自于曙光学府招生办负责人影雪电话。

    曙光学府的开学时间跟其余学府截然不同，曙光学府提前开学，而开学时间将在十天后！

    “这……”

    听地这样的话，叶笑脸都黑了，别人放假两个月左右，到了他这里十天后就开学，这简直也是没谁了。

    这也是让叶笑心情有些烦闷起来，只能够逛逛街散散心，来缓解心情。

    在大街小巷上，随处能够见到投资者们交流《武周》。

    “这武媚不好投资啊！女人当不了皇帝的！不要被袁天罡这老神棍给迷惑住了！”

    不经意间他也是来到了人山人海的龙都广场，每一天这里都能够汇聚上无数投资者。

    这些投资者们都在蹭着由龙国花费海量红晶所提供出来的情报消息。

    就比方说现在。

    投影画面又出现了。

    【文字观察李世民】

    【李世民暴怒】

    【李世民愤怒】

    【李世民想开战】

    “这谁惹怒了李世民吗？”

    投资者们一头雾水，便就是叶笑也挺疑惑的。

    相比较之下，这《武周》投资世界的李世民，跟他《大唐》李世民相比较，那简直就是弱爆了。

    今日，叶笑可是了解到了《大唐》李世民正准备颁布全民修仙的律法！

    不过呢，这律法究竟能不能施行下来，这就不得而知了。

    【视频观察李世民】

    【朕，绝对不和亲！】

    “和亲？是谁要娶大唐公主吗？”

    投资者们表情很是意外，也是瞪圆起双眸，好像是生怕错过什么精彩画面。

    【视频播放】

    进入众人视野地是李世民，那黑如煤炭的面孔。

    “可恶！”

    他嘴里念念有词，满脸怒气。

    他端坐于皇位上。

    在他身前则是站立着一位位的文武百官们。

    “请陛下息怒！”

    臣子们齐声说道。

    “让朕如何息怒！数年以前，这松赞干布提出和亲，朕如何愿意，将朕的大唐公主下嫁于他？朕很明确的拒绝了他。可他如今却是陈兵松州，还派遣使者禄东赞，这是在逼朕吗？不和亲就开开战！”

    李世民黑着一张脸，面孔上涌起了无限的怒意。

    “我去！这松赞干布谁啊？头这么铁的吗？”

    “不和亲就开战？”

    “还派使者禄东赞，这……太疯狂了！”

    “李世民，怼他！开战，开战！”

    ……

    投资者们都表现出一副看热闹不怕事大的模样。

    他们一颗心更是心痒难耐，很想让李世民开战松赞干布。

    只是，这究竟打与不打，可不是他们说了算，他们也无法影响李世民的决定。

    “既然松赞干布，如此，那么朕便跟他打上一战！”

    李世民直接强势地做出决定。

    “陛下，不可，如今我大唐国泰民安、国力日益旺盛，不能够轻易开战！”

    “不可！不可！”

    “陛下为了天下百姓着想，不可开战啊！”

    “陛下，末将愿意带头冲锋，身先士卒！”

    ……

    文官们劝说起来了，倒是武官们统统都是主战派。

    武官们也手痒难耐，也想要奔赴战场。

    “宣，吐蕃使者禄东赞。”

    李世民示意起身边的太监。

    太监立即将李世民的话，扯起大嗓门重复说了一遍。

    很快，一道苍老佝偻的身影出现了。

    来人正就是禄东赞。

    “臣吐蕃大相禄东赞拜见大唐皇帝。”

    禄东赞虽然年龄很老，可一双看似浑浊的眸子，却透露出明亮的光彩。

    “哦。”

    李世民表情冷淡，随意地应了一声。

    “松赞干布，陈兵松州。是想跟朕的大唐开战吗？”

    他开口说道。

    “不，陛下，臣吐蕃不过就是想见一见大唐的将士何等威风，何等了得，可没有跟大唐开战的意思。”

    禄东赞急忙解释道。

