    “狂妄至极！”李密恨怒欲狂，或许还有些害怕的意味在里面，“任你武功再高，今日也难逃一劫！”

    “上一个如此对本座说话的人，你可知是谁？”夏跃不再理会翟让，目光转向李密，戏谑的问道。

    李密瞬间愣住，不知他又要干嘛。

    夏跃也没指望李密他们去猜测，径直说道：“王世充！”

    看了眼甲胄不全，很少铁甲，几乎绝大多数都是皮甲的瓦岗军兵士，夏跃又摇了摇头，“比起王世充的江都军，你们瓦岗军还真是兵不精、甲不坚、矛不利、弓弩不锐。李密，你哪儿来的信心留下本座！？”

    “不试一试又怎么知道呢！”李密怒极而笑道，说完便一挥手，弓弩手们顿时上前，端起手中长弓劲弩，瞄向夏跃二话不说直接攒射。

    每个世界都有其力量规则的特色，大唐双龙世界里，宗师级以上武者最具特色的便是武道力场。经过这么长时间的摸索，夏跃也掌握了其中奥妙。

    只见他肩头一抖，一道无形的武道力场以他为中心成半圆状撑起，直径达到近二十米，所有箭矢在碰到力场后，犹如陷入泥团前进不得，滞空的箭矢密密麻麻，瞧在所有人目光中犹如神迹一般。

    接着，无形的武道力场渐渐泛起淡红色光泽，所有箭矢锋利的钢铁箭头加热至通红，慢慢又变成铁水滴落在地上，而这还不是最诡异的，最令人惊异的是木质竹质箭杆竟然安然无恙。

    武道力场的淡红色光泽慢慢消失，箭杆失去支撑，直接插落在泥地上，然后武道力场又泛起浅绿色光泽，让所有人目瞪口呆额一幕出现了。

    那些木质竹质的箭杆竟然枯木逢春般复活了，绿色光泽在箭杆上不断游动，一条条绿芽儿从木质箭杆上抽穗而出，竹质箭杆更是犹如一支支新竹开始拔节儿，在大家肉眼无法见到的地下，这些箭杆匪夷所思的全都长出了根系。

    神迹！

    围过来的兵士们纷纷后退，然后第一个人跪伏在地，接着一片一片的兵士跪伏在地。

    别说是普通军士，便是那些头领，也有不少人骇然跪倒。

    这可不是杨广出生时‘有红光竟天，宫中甚惊，是时牛马皆鸣’，也不是刘邦那号称他妈在大泽旁睡觉，梦中与化身为龙的神灵苟合‘已而有身，遂产高祖’，曹丕‘生时，有云气青色而圜如车盖，当其上终日，望气者以为至贵之征，非人臣之气’，更不是大魔导师刘秀出生时所谓的‘一茎九穗，异于凡禾，县界大丰，故名光武曰秀’，那些都是史官杜撰的祥瑞神话传说，眼前箭头无火自燃也就罢了，但枯木逢春再发新枝就真真是大家亲眼所见的神迹！

    这根本就不是凡人能办到的事情，这是仙神手段！

    仙神对凡夫俗子的心理压力，根本不是眼前这些数年前还是泥腿子的瓦岗军将士能承受的，所以，场中跪伏一片的人群，无疑显示着军心士气的彻底瓦解，夏跃这一招已然将瓦岗军士气打击到了最低点。

    李密一双眼睛死死盯着地上抽条发芽的箭杆，满脸不可置信的神色，嘴里喃喃道：“不可能！不可能！这是假的！这是障眼法！”

    没去管李密失神般的喃喃自语，也没去理会满场跪伏的瓦岗军将士，夏跃很满意这一顿操作。

    有道是有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。

    得到火元素真核与木元素真核以后，他尝试过多次以内力或真气驱动它们，结果毫无反应。没成想当他学会武道力场后，反倒是意外凭借真核调动了身周的两种元素。虽然只能在直径二十米的武道力场范围内调用木、火元素，但起码验证了他的猜测，想通过真核调用元素，就必须使用精神力。

    按照一般武道进展而言，武者内力真气突破天地之桥，晋升先天期后，感受到精神力，才能微量的掠夺天地灵气元力或者说元素，但此时的精神力或者称为魂力还不足以驭使元素，只有在先天期弥补壮大精气神。待到进入破碎境，灵魂觉醒，魂力自生，才有足够实力去驭使天地元素。

    但大唐双龙世界里的武者，凭借着源自战神殿的武学，竟然在后天圆满的宗师级就能取巧觉醒魂力，搭建独属于自己的武道力场，在有限范围内微弱的驭使天地元素。

    只不过，这个世界的宗师、大宗师们根本不懂天地元素，只会凭借魂力营造独有的气场影响对手的精神。

    与他们不同，夏跃虽然也不会任何魔法技能，却能在自己的武道力场内如同大魔法师一般驭使火、木两种元素，主要还是靠着体内的两颗元素真核。

    脚尖在地上轻点，没有任何人阻拦，夏跃飘然落到李密身前，看着两眼茫然无措的后者，不带丝毫烟火气的一掌拍在他的脑门上。

    李密顿时如遭雷齑，七窍流血，双腿失去支撑啪的跪在地上，然后整个人倒地，立毙当场。

    “魏公！！！”一代枭雄毙命，唯有沈落雁惨嚎一声。

    在场众人中，若说对李密情感最复杂的，恐怕就要数沈落雁。

    亲眼看到自己效忠的主公就这么毫无反抗之力的身死，她简直无法相信眼前的一切。

    同徐世绩的婚约，是李密强行安排的，这一点，沈落雁对李密满是怨怼，但同时，李密又对她有知遇之恩，试问天下，又有何人能够赋予女子军师重任！？因此，沈落雁又对李密忠心不二。

    看也不看这位美人儿军事，夏跃目光转向翟让。

    杀掉李密、翟让这两个领头的，瓦岗军群龙无首，不过一群乌合之众，只需张须陀带兵前来接应，二十万瓦岗军只有被收编一条活路可走。

    而且，瓦岗军中的这些头领们，要说能为李密、翟让赴死，怕是除了沈落雁，再无一人！

    冤家李密如此轻飘飘的身死，翟让猛地从夏跃方才神异手段中惊醒过来，两脚不由自主的后退几步，他心神早已被夺，竟是生不出一丝一毫的反抗念头。

    夏跃双手背后，脚尖轻点，身子朝着翟让飘飞过去，说不出的飘逸潇洒，但带给后者的精神压力却无比沉重。

    “安心受死吧！”没等翟让再退，夏跃身影似慢实快的已经近前。

