    小旗官领着军士们打水的打水，宰杀山物的，挂皮毛的，寻柴火的忙了好一通。

    唐清安几人围成一团席地而坐。

    “如果马市确定了，各位兄长决定是往大了做，还是往小了做？”试探的看向众人。

    众人你望望我，我望望你，最后陈松和守备的公子互看了一眼，陈松主动询问。

    “当然想要往大了做。”

    “据我得知大同那边的价格，官面指定的马匹价格，早前是十两左右一匹，这些年价格下滑的厉害，最低的时候才五两银子。”

    唐清安看向众人，果然都一脸的震惊。

    大周的马政早已荒废，各地都缺马，只有大同那几地要好一些，他们辽东这一处，因为和其余九边不同更为缺马。

    “我们这里一匹马，去年的价格是十五两一匹，好的要二十两往上走，岂不是说光在本地消化，就是一两倍的利润？”

    守备家的公子喘着粗气，内心有点怀疑。

    “各地马市不一样，那边的对象是土默特部，和大周互市几十年了，所以价格低，咱们这边是土蛮，不可能价格这么低，我估计可能在十两左右。”

    “那也不错，一匹马就算卖十五两，也有五两银子的毛利。”众人都不认为走私有什么不对。

    “你们知道金陵卖多少吗？”唐清安笑道，露出一个巴掌在众人眼前晃了晃。

    “五十两？”众人惊呆了。

    “前年朝廷极度缺马，山西那边的马大多没有贩到内地，以致于金陵马价一天一变化，最高涨到了五十两。”

    五倍的利益。

    众人默不作声了。

    “咱们如果从江淮采购茶叶，布匹，盐巴等生活物资，在土蛮那边换取马匹，兽皮等物，两边得利甚至可以达到十倍。

    如果有骏马的话，卖到一百两也不成问题，当年金陵运来一匹极俊的好马，最后炒到了三百多两银子才出手了。”

    唐清安笑了。

    “所以我才问你们是不是准备了往大里搞起来。”

    “清安，事情搞大了，就把咱们接不住啊。”众人中，守备家的公子终于开口，一脸的纠结。

    “而且从辽东往金陵，辽东这片我们还能打点下，进了山海关咱们可就无能为力了。”

    “山海关可不好打点，还有蓟镇，山东……这一路下来，可不是一般人能办到的。”

    众人提出了问题的所在。

    “所以我想引入薛家，由我们走海陆到山东莱登，后面的路则交给薛家，他们家领内府帑银的行商，有商道可以掩护。”

    唐清安把薛家的跟脚解释了一番，除了乌家兄弟，其余两人恍然大悟。

    山东下面就是金陵，先后扬州林如海，应天府贾雨村，江南甄家……。

    光唐清安知道的他们几家的关系就有这些，还有他不知道的呢。

    其实到了山东反而没有什么风险了，薛家背靠四大家，加上薛家本来就是皇商，有这个门道。

    最大的风险反而是他们，能不能把辽东的商道打通。

    北镇和东海堡，正好一北一南，商道是现成的。

    “北镇，胜安兄有把握吗？”唐清安问起守备公子。

    李胜安沉吟了一番，最后摇了摇头。

    “如果只是小打小闹，那没有问题，但是按照你说的，把薛家要牵扯进来……”

    “一步步来吧。”

    唐清安笑道。

    现在薛家长房应该到了京城了，自己出来这么久，也该去一趟京城，不光见见薛家，也要见见贾珍。

    在几人说笑的时候，从抚顺，铁岭，开原各地，一队队骑兵涌入赫图阿拉城。

    所骑全是草原骏马，时而加鞭疾驰，时而拉马缓奔，让疲惫的马屁稍得修整。

    还处于半冰冻的硬土地上，“嘚嘚嘚……”，马蹄声显得格外醒目，在空旷的野原里，就像奔腾的猛兽。

    今日大汗召见，又正是每五日一次议政日，所有的理事大臣，和八旗贝勒，梅勒额真都来到蛮族的都城。

    自从前年把抚顺的降民编成一千户，迁入了赫图阿拉城后，整个赫图阿拉城才有了都城的气象，不像以前显得破落。

    代善，莽古尔岱，皇台吉，杜度，阿敏八旗的贝勒先后进来，理政听讼大臣费英东，额亦都，扈尔汉，何和里，安费扬古，加上其余的梅勒额真们。

    整个议事大厅显得人才满满，角落里的李永芳，则安静的呆立一旁，不知道心里想些什么。

    作为第一个投降蛮族的大周武将，李永芳得到了优待，娶了努尔哈赤第七子阿巴泰贝勒的女儿，成为抚顺额驸。

    “大汗。”

    “大汗。”

    ……

    当一个雄壮的人进来后，众人连忙喊道。

    那人坐下后，张口问道，“现在各地关于俘虏可安置妥当？”

    费英东上前，回道，“各地俘虏合计三十万，皆已散给八旗，安置完毕。”

    听闻后，努尔哈赤满意的点点头，说道，“我准备把八旗中，投靠和收降的蒙古人，单独编为一旗。”

    李永芳听到后，抬起头眼睛一亮。

    “你们认为如何？”

    众人商议一番，最后都认为可行。

    土蛮老可汗去世，新可汗林丹汗少年时期无作为，导致蒙古各部失去依靠，被蛮族拉拢不少。

    后来林丹汗为了壮大本部，以不听本部号召，亲近蛮族，亲近大周等借口，不断兼并其余部众，更加引发了各部的不满。

    本来就因为大周长期的封锁，察哈尔本部十分的贫瘠，不但无法封赏各部，还不断从各部索取。

    现在又开始吞并各部，导致各部与察哈尔本部离心离德，趁着两部的纷争，蛮族突然插手其中，拉拢了不少蒙古部落。

    把八旗中心向蛮族的蒙古人，单独设蒙古旗，众人都认为有利于提高军队战斗力。

    “既然如此，尽快把这件事安排下去，周国如今巩固沈阳防线，我们不能给他们太多时间。”

    前番得三十万奴隶，抢夺了无数的物资，都分发给了旗民，如今军心正旺。

    努尔哈赤对大周军队太了解了，知道大周军人生活困苦，所以并不认为对方能有什么变化。

    “抚顺额驸。”

    李永芳听到努尔哈赤的叫声，连忙应道。

    “有件大事拜托你。”

    “请大汗吩咐。”

    “你认得不少周国军将，你帮我去招降他们，无论他们要银子还是要女人，甚至要继续指挥自己的部下，都可以答应他们。”

    努尔哈赤看向李永芳，认真说道。

    “我把八旗的汉人都挑出来交给你带领，你放心的去吧。”

    李永芳感动的眼泪通红，跪在地上大喊。

    “大汗英明！”

