    ...

    “还以为有多厉害，没想到弱的要死”

    李青不满的呢喃道。

    “放肆！”

    蛮熊作为浣熊的兄弟加战友，岂能任由李青杀完人以后还当着他们面侮辱对方。

    抓起地上一块岩石，蛮熊用力丢向李青头部，只见后者完全不闪躲，任由石块撞击在他头颅上。

    “轰”的一声，石块当场碎成七零八落，而就在这个时候，凶兽杀手团的人开始对李青发起新一轮的进攻。

    精通各种冷兵器的毒刺拔出背后长又锋利的武士刀，他大喝一声以横劈刀势砍向李青肚子位置。

    当一个人被锋利刀器以横劈姿势从肚子上一分为二时，内脏跟骨头一瞬间被切断以后，即代表这个人会当场失去力气并且惨死。

    任何绚烂刀技都是虚的，因为真正杀人，只需要那一刀，而这一刀是最关键的一刀，因为它会结束目标的生命。

    这一刀倾尽全力，方为真正的“杀人技”！

    这一刻雨滴仿佛被冰冷刀具劈开，锋利的刀势无惧一切劈在李青完美的肉身上，仿佛下一秒毒刺就能听到对方皮肤、血肉、内脏、骨头被锋利钢器一分为二的清脆响声。

    响声确实出现了，不过并非毒刺想象中的那样，而是他的刀被李青双手狠狠夹住。

    空手接白刃！

    下一秒，李青直接掰断毒刺手中的利剑，他咧嘴大笑：“三流的剑客，四流的刀具，你是想笑死我李青吗？”

    话音刚落，毒刺整个人被李青一拳打爆头。

    红浑白的粘稠之物飞溅在四周，幸亏现在暴雨正倾盆落下，否则场面一定不要太血腥。

    有一位队友命丧当场，这一幕让蛮熊和剩下的冷蛇无法接受。

    倒是李青，残忍的像一位雨夜屠夫对着两人道：“你们一个也逃不了。”

    接下来蛮熊惨死，他依然没能在李青面前走过一招，一招“刚威镇世”拍穿对方心脏。

    埋伏在暗处的狙击手，终于再也按耐不住，露出他狰狞的獠牙。

    他是精通任何枪械的灵狐，算上他才是完整的凶兽杀手团。

    只是如今他们五人在那么短时间内就死掉三人，这已经出乎所有人预料。

    灵狐再也顾不得计划，只能率先扣下扳机，将枪内子弹彻底打入李青身上，结束掉对方罪恶的一生。

    砰~

    狙击枪喷发处闪烁火花，一颗尖锐子弹以极快速度射向李青。

    子弹瞬间命中在李青的左胸口上面。

    绚烂的火花飞溅，灵狐心脏陡然一跳，这特么真是人类的肉体？

    跟狙击弹相撞在一起都能泛出火花，这绝对是个怪物吧？

    狙击弹在李青新口水留下一道伤口，并不深但也让他破了一层皮，伴随伤口的颜色加深，阵阵红色液体从这处伤口上缓缓落下。

    李青表示对方做的好，实在是做的太好了。

    科技量产的热武器还是厉害啊，竟然能伤到他李青！

    数最震惊的莫过于灵狐，他这可不是一般的狙击枪啊，这些子弹可都是他经过重金定制的死亡子弹。

    达到破甲目标，简直轻而易举，可现在仅仅只在李青身上留个印就没了？

    “浣熊、头、毒刺，你们几个死的不冤啊。”

    灵狐说完，立马将狙击枪放进专门的袋子里面，他表情着急又凝重，甚至觉得这袋子拉链是不是坏了。

    平常随便一用力就能湿滑关紧袋子，如今竟然觉得有一丝阻碍凝滞？

    灵狐带上吃饭的家伙以后，他迅速离开这个地方，至于冷蛇？

    只能劝对方大命一点，那个李青他绝对是一个怪物，不可能是一个人类。

    头，浣熊，毒刺，不是兄弟不想帮你们报仇，而是他做不到啊！

    继续留在这，除了白给之外，没有第二个结局，所以灵狐很机智的打完一枪之后，立马提着吃饭家伙溜了。

    天朝那边有句话说的好。

    留得青山在不愁没柴烧，灵狐非常认同这句话，以后他的座右铭就是这个。

    ....

    李青肉身硬抗狙击子弹的壮举，让车内的仓吉理乃和御雷零目瞪口呆。

    肉身硬抗子弹？

    那么口刁的斗技者，竟然不是她黄金娱乐集团的？

    仓吉理乃此时终于动了内心真正的贪婪，她眼神魔怔盯着远处的李青说：“这个斗技者，我一定要拿到手。”

    御雷零则觉得跟吃了屎一样恶心...

    不过李青的实力也大大出乎他预料，肉身硬抗子弹这件事听着就匪夷所思。

    将心比心，若御雷零跟李青互换立场，他根本就做不到肉身抗子弹。

    灵狐逃跑，如今只剩下冷蛇一个人。

    此人精通毒素，其自身素质跟功夫都只比寻常人好上一点，就连浣熊跟队长等人都死在李青手上，他又怎么可能正面彻底打赢李青？

    只是生死这种事情，有时候不是说你厉害就能行。

    “李青，你是不是感觉身体有些许麻痹，口干舌燥，甚至还有头晕目眩？”

    冷蛇语气似乎没那么慌张，他好像有着底牌。

    “是有那么一点，你该不会想说我已经中了你的毒吧？”李青丝毫没有在意自己到底有没有中毒。

    “哈哈哈，没错，你确实已经中了我的蛇吻之毒。”其实浣熊、毒刺、对长体内的血液都有冷蛇配制的生物毒素，李青将他们三人残忍杀害后，只会让他们血液跟自身皮肤零距离接触。

    而这个时候毒素会顺从李青皮肤往下渗透，所以冷蛇才不惧怕李青。

    因为对方早已不知不觉中被下毒了！

    按照冷蛇的毒素跟分量，哪怕是几头大象都撑不住，李青能硬撑那么久已然是很难得。

    “你觉得我像个正常人吗？”李青对冷蛇问。

    你特么都能肉身抗子弹，这是一个正常人该有的样子吗？

    冷蛇觉得李青在明知故问。

    突然，他发现了什么盲点....

    “你都觉得我不像正常人了，那么你这些毒能即可生效？”李青露出灿烂笑容大步走向冷蛇并且说：“就算是生效，估计也没有那么快，而这段时间足够我把你宰个一百遍。”

    冷蛇脸色铁青，当他回过神来，发现李青依然站在他面前。

    跟身高一米九的李青相比起来，矮小的冷蛇就像是一个无助的孩子。

    接着，这个地方响起撕心裂肺的求救声....

