    这可怕的画面到底是什么？是创世纪还是天启日？

    是大冲击的预备动作，所谓冲击就是在EVA世界里导致世界气候变异生物灭绝地壳移动的可怕灾难，如果在这个地球发生也一定是不可弥补的可怕厄运。

    好在杜兰只是觉得这特效画面不错，并不是要进行一次冲击消灭无数生命。

    特效确实骇人，直击人类灵魂。见证者的心脏都好似被杜兰捏住了。

    在太空轨道上看到这一幕的人都感觉自己要疯掉了，从红色年轮里生长出来的几千公里的翅膀。翅膀张开的一瞬间，穿过了太阳帆板，穿过了轨道升降机，一直朝宇宙延伸，壮美到不可思议。

    在阿扎迪斯坦王国的地面居民看到的却是笼罩城市的红云，那写满了不详和恐怖的红色云层浓郁而深不可测，红彤彤地好像要压下来吸收他们的的血液。

    运输舰里的天人集体沉默了，他们比其他人知道更多，知道这惊天动地的画面很有可能是源于他们的敌人。

    杜兰到底都干了什么？

    四位高达驾驶员此时一动不动，面对初号机好似朝圣的圣徒，不敢有任何逾越。

    “差不多了。”杜兰看自己把他们吓得够呛，觉得是该给他们最后一击的时候了，初号机缓缓抬起手，宇宙中展开的翅膀开始收拢，吸收了足够的能量现在要具现成初号机的武器了。总不能只有动作什么都不搞出来，那样会被人笑话的。所以就当这么大阵仗是为了取出初号机的武器好了，和天使匹配的武器。

    翅膀消失在气旋之中，然后笼罩整个国家红云也开始聚集，坠落成为一道纤细的红色龙卷风。

    初号机伸手穿入龙卷风，似乎握住了什么。

    风停风散，初号机手里握住了长枪。

    赤红的朗基努斯之枪。

    ……难道就是为了拿武器么？好像真的是这样啊，天空已经再一次回归，还是湛蓝的，除了初号机头顶上的光环还有右手中的长枪，一切都恢复了正常，显然就是因为这柄长枪出世，天地变色，日月无光，这难道就是传说中的神器？

    也唯有神器才有如此气场。

    “好原始的武器。”洛克昂终于恢复了，第一个吐槽，就算是神器也太原始了，长枪罢了，难道还玩出花来。

    提耶利亚也表示胃疼，不知道该如何评价发生的一切。他们还以为是毁天灭地地图炮呢，没想到到头来多出来的只有一柄长枪，就算这长枪有二十米长，也只是近战兵器，能有什么用？

    不过没人敢嘲笑，因为刚才他们心中都有一个同样的想法，就是世界末日。那红云漫天的画面太过可怕，最后竟然什么都没有发生就安全度过了，此时大家都心有余悸。

    他们都认为他们会被红云杀死呢，没想到最后的结果出乎意料。

    他们在小看朗基努斯之枪么？杜兰挑眉，这枪虽然也是假冒的，但实力可不比真枪差。虽然这把枪主要的作用还是对战使徒，对使徒有强杀伤力，不过对付高达也一定是牙签插豆腐一样简单。

    刺。

    轰！

    就在大家怀疑朗基努斯枪威力的时候，初号机小试身手，长枪顷刻之间伸长数百米，斜下刺穿了力天使的胸口，连太阳炉也被刺穿了。

    “洛克昂？！”

    洛克昂目瞪口呆地看着刺穿驾驶舱的红色长枪的部分，用手轻轻触摸，完全不知道是什么材料，但绝对不是金属。

    “大家快逃。”洛克昂知道自己小看这把长枪了，竟然比子弹还要强力，轻松刺穿高达的盔甲，而且还能自由伸缩，有了这样的武器，多少高达都要变烤串了。

    抓住，力天使还能动抓住穿透高达的长枪，为战友争取逃脱的时间。

    “大家快逃。”死死抓住，不过洛克昂也感觉情况不妙，驾驶室里突然冒烟了，好像要爆炸了啊。太阳炉被破坏了，虽然可惜但也没有办法。

    “洛克昂？”刹那想要救人，却被提耶利亚抓住了。

    “我们先撤退。”他们的武器对初号机没用，但初号机的武器却能破坏高达，这一次性能完全逆转了，他们不能留下。

    “可是洛克昂。”刹那还想继续战斗。

    “我们会救他的，现在快走！”提耶利亚说道：“哈雷路亚，你也一样。”

    三台高达腾空而起。

    看到战友离开，洛克昂也终于能松一口气了，自己一个人被抓比大家一起被抓的好。

    力天使停机，洛克昂也被捕了。

    不过没时间审问洛克昂了，杜兰得到消息，AUE和人革联的人已经来了这一次他们一定要找杜兰问个清楚。

    轰，王宫的大门被杜兰推开，里面全是瑟瑟发抖的国民还有保护他们的女王。

    战斗结束了，天人走了，也就是说阿扎迪斯坦王国已经被UNION占领了。杜兰是以胜利者的姿态进入王宫的。

    “你们可以回家了。”杜兰对他们说。

    “阿扎迪斯坦王国就是我们的家，该回去的是你们。”玛丽娜站出来说道：“你们侵略了我们国家。”

    “只是希望你们协助调查而已，等调查清楚之后我们会走的。”“现在我需要一间会议室接待远来的客人。”

    对UNION这种不要脸的行为，玛丽娜是无话可说，她现在也大概知道协助调查什么都是假的，他们是要和天人开战而已，阿扎迪斯坦王国只是倒霉成为了战场。

    开会，怒气冲冲的官员总算堵住杜兰了，这一次一定要让他交代那些怪物到底是什么。

    “真是漂亮的一战。”人革联派来的是老朋友谢尔盖上校，倒是很客气，他知道杜兰神秘，所以态度没有AEU官员那么强硬。

    “杜兰，我们需要一个解释。”AEU的官员就没有这么客气了：“你高价卖给我们的高达到底是什么怪物？”

    “就是很普通的生物兵器而已，你们的高达可没有我的初号机二号机那么强力。”“所以你们可以尽管用，不会出现暴走的现象的。”

    “可恶，那你就是说你卖给我们的是劣质高达么？”AEU官员生气地说道。

    “我可以回收你们的高达，当然亚瑟公司是不会退款的。”杜兰更硬气。

    “杜兰先生，你能解释一下初号机和二号机到底是什么样的存在么？老实说刚才发生的一切都太过可怕了，那到底是神迹降临还是地狱现世？”刚才红云漫天的时候，谢尔盖好像看到了自己去世的妻子。

    “那只是一些自然现象而已，真正的冲击并没有发生不是么？”杜兰平淡地回答：“我可以告诉你们初号机和二号机在我手里很安全。如果你们非要问的话，要解释就麻烦了，简单来说他们就是天使，拥有神力，这样你们理解了吧。他们的任务就是消灭人类，当然因为我的控制，他们已经不会消灭人类了。”“而卖给你们的高达就是用他们的细胞克隆的复制体，没有神力，但只要驾驶员意志坚定也能释放出很强的力量。”“不信的话，我们可以合作，以生物高达为主力对天人进行一次联合围剿。”杜兰露出亲切的微笑。

