    九八年的一年，兰城处于城市震后建设的一年，李洋的江洋针织厂，赵磊鸣的宏阳汽车厂也同时随着兰城的城市建设在一起建设中。

    到十月中，两个人的厂子前后正式挂牌放炮，投入到生产中。

    这一次兰城的重新建设，有着国家的大力支持，吸引了全国各地不少的各行各业的投资者们来这里买地办厂，盖楼盖房子。

    不过，兰城的新城市建设，是国家建筑设计院派专家来特意为兰城量身打着计划的各个行政片区。

    东片那一片，东方杵认为是风水宝地的地方，设计成了兰城的图书馆大楼，之前东方杵他们弄出来的地下全部填平，盖了个六层大楼的图书馆，集看书，租书卖书为一体的综合大楼，室内所有做书纸生意的人都安置在了这里。

    周围的停车场，广场，休闲区，音乐广场都布置的很恰到好处，使得这一片地区顿时就变的繁华了起来。

    所有的厂区都集中在了兰城西区，学校在兰城的南区，专门计划了一个学习园区，室内的大小学校都在那边，还专门为学习园区安排了四条路线的公交车，专为接送市内上学的孩子们。

    市中心是一些购物大楼和菜市场医院等民生主战区，市民住宅区基本就布置在市内和城市北区。

    整个兰城比以前扩大了三倍的土地面积。

    兰城人民经历了一次大难，但也为兰城的未来赢得了一个光明的前途。

    城市建设计划三年完成，但是厂子医院和学校菜市场购物中心这些人们生活中不可缺少的地方已经建好了一部分，先开始让市民过上了正常的生活。

    李洋和姚义两个人都在这边买了楼房，在这边安了一个家，离他们厂子不远，这样，他们来了这边时，也方便一些。

    金省长这一年来的关注点也多放在了兰城。

    到九八年底，李洋的针织内衣就开始陆续上市了，正赶上了九八年年底的新年购物热潮，加上贺强在广告上舍得投资，这一年，江洋的针织内衣一上市就一炮而红，卖出了百万的销量，让李洋都激动了，没想到，短短三个月能卖出这么多。

    贺强的能力，公认的强悍。

    贺强谦虚一笑，“主要是姚厂长那边生产能跟的上，运输上上货也快。全国各个店里的补货三天内就能到货，速度就是效益，这是我们这次出成绩的关键。”

    李洋牢牢记住了这句话，并把贺强这句话在董事会议上，在全厂会议上给大家宣传，要大家学习这种精神。

    九八年年底江洋服装厂的效益也很不错，创造了五千万的好成绩。

    李厂长再次成为了业内的神话，很多人都说，江洋之所以越来越好，李洋的生意之所以越来越好，主要是李厂长和贺强经理的功劳，李洋不否认，大大方方的承认。

    有很多的厂子在背后想要挖掘李厂长和贺强，高薪，高物质，甚至是连女人都用上了，想要收买这两人能为他们所用，但是李厂长和贺强对他们的橄榄枝视而不见。

    两个人有时候被骚扰的苦不堪言就跑去找李洋诉苦，让李洋想个办法。

    李洋失笑这些人的痴心妄想，打算成立江洋广告部，从各方面开始入手宣传江洋的创业历程，公布江洋的董事会格局，让那些痴心妄想的人知道，他们想要挖掘的人，在江洋是什么样的存在。让他们知道，他们为什么用了那么多手段还是没有把人挖走。

    因为李厂长，贺经理在江洋根本不是打工仔，而是老板，是股东，是董事会理事，他们不是在为别人打天下，而是在为自己打天下。

    当李洋的决议在董事会提出来，并得到全票通过后，大家都笑了出来，不知道当那些人知道这个真相后，会不会恼羞成怒呢！

    广告部的人，李洋是直接区劳动力市场招聘的，很优秀的三个年轻人，回来后，李洋给他们开会，把她要成立广告部的本意和要求他们做些什么事说了一下。之后，她给他们布置了任务，三天之内，他们三个要了解江洋的发展史，再一人给自己出具一份关于广告部的职能和规划做一份计划书出来，她会从三份报告里选一人出来做广告部的主任，领导另外两个人，把广告部做起来。

    “李总，我们想要了解江洋的发展史，可以从哪些方面了解？”叫付云歌的年轻人问道。

    “就这个厂子里，就厂子里的人，你们可以自己想办法，我们也有图书室，也可以在里边查一些资料，看一些手札，江洋是我和霍总两个人合伙白手起家的，在我们俩有空时，你们也可以采访我们俩一些问题，但是单次采访不能超过半小时，三天之内不能超过三次，所以，想问什么，该怎么问，我建议你们最好自己做好详细的计划再行动。”

    三个人对视了一眼，点头，“我们知道了。”

    等三个人离开后，李洋站在门口听着他们在走廊里的讨论，笑了一下。

    “付云歌，我们三个人是各自去采访，还是三个人合作，分开阶段来采访？”另一个叫杜威的问道。

    “必须一起，我们采访的字数有限，时间也有限，我们三个以后也是一个集体，我们只有团结起来，把工作分配合理，才能做好事，用最短的时间，做最多的事。”付云歌一边走一遍说道。

    “行，我们俩听你的，我们先回办公室计划一下。”

    “走，三天的时间，要想了解江洋建厂十几年的发展史，我们的确需要分配好才行，我可是早就听说了江洋，这次能被李总亲自录取，我昨晚都激动的没睡着。”

    “哈哈，我也是。江洋可是我们阳城的明星企业，我们外地的好多的同学都听说过。”

    三个人说笑着上楼去了，李洋站在楼梯口笑了笑，还不错，自己没看走眼，她要的就是这种上进心强的年轻人。

