    第一百六十二章国家验收（第三更）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：21岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、2次国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、国家科学技术进步奖特等奖

    专业属性：

    数学：14级（400000/1000000）

    物理：13级（1000/100000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：45000

    春节前获得国家自然科学奖一等奖、国家科学技术进步奖特等奖，给秦元清带来大量的学习币，比秦元清自己学习获得的学习币还要多。

    这段时间搞研发，也给秦元清在物理方面带来很大的进步，达到了13级，真正学术领头人层次。

    又看了一下系统商城，那一项项技术，着实是让秦元清眼馋，以他的学习币，可以兑换大部分的技术。

    也正是这么多学习币，让秦元清对于未来充满信心，里面的很多技术，都是华夏还没有掌握的。

    秦元清准备了一下，和科技部一位主任一起，随行的除了科技部的相关人员，还有几位专家组成员，以及秦元清的几个研究生、博士生。

    飞机，直接从京城机场前往新京机场，新京机场已经有一汽的工作人员安排好了车队，接着众人前往一汽总部。

    秦元清的研究生、博士生看到一汽总部，一个个都露出激动之色，毕竟一汽乃是共和国长子，在共和国的地位着实不一般，任何从事汽车行业的，都对它有着一份特殊的感情。

    而且如今一汽打了一个漂亮翻身仗，让华夏汽车工业士气大振，很多人都对一汽怀着朝圣心理。

    徐总亲自带着一汽高层到门口迎接，下了汽车，秦元清就明显感觉到，一汽的气息比上次显得生机多了，上一次一汽给秦元清的感觉，就是一个机构众多、人员臃肿得了大企业病的央企，门卫都会显得无精打采。

    看来这位徐总在过去一年，采取了不少措施，让一汽面色大改啊。

    在会议室，主任宣布了专家组成员，表达了对6AT的重视。

    作为国产自主汽车重大战略项目，自动变速器在国内属于一片空白，国家曾经组织“国家队”进行联合攻关，最后却无疾而终。

    现在一汽集团正式提交了成果方案，许多汽车相关领域的专家主动请缨，就为了亲眼看看这个号称自主的6AT到底份量如何。

    外行看热闹，内行看门道。

    能造出6AT和能量产6AT，可是两个天差地别的待遇，真要仿造一台可以动的6AT投入巨资也许可以做到，但是那种是无法量产的，因为一旦生产就得面对国外厂家的侵权官司。

    华夏已经不是以前，融入世界后，很多规矩华夏都是要遵守的，不遵守就会导致极为严重的后果。

    国内这些年不断有企业宣称在CVT、AT取得了突破，但是要么就是仿造而且存在各种问题，要么就是实验室产品根本无法量产。

    不过没有人会在这个时候说什么话，因为大家已经知道，成果是属于秦元清的实验室，秦元清之前又拿出了技术含量更高的发动机，谁也不敢质疑，毕竟那三款汽车发动机过去一年表现出来的性能非常的稳定，市场好评率极高。

    这就是权威性！

    换作是名不经传的工程师，那么现在专家组的很多专家就会开始批评说现在年轻人太过浮躁等等之类。

    一汽的总工汇报了相关技术指标，以及目前这段时间的验证情况，对于专家提出的问题，总工也一一回答，显然这段时间这位总工也是和6AT项目组是在一块，对于各项指标和性能了如指掌。

    随后专家组组长提议大家前往6AT生产车间，然后一行人就前往刚改造而成的一汽精工AT生产车间。

    一汽作为共和国长子，又是国内车企巨头，是拥有着汽车全产业链的，哪怕很多配套是给其他配套厂家，但是都保留了一间生产车间，工人也都是现有的。

    这就是以防一些特殊情况，可以有力解决。

    全套从德意志进口的高精尖加工设备，首条6AT生产线已经搭建完毕，现在正开始小规模试生产中。

    不少专家都心中暗自嘀咕着，这一汽集团还真是有魄力，国家评审没有通过，就开始组织起生产来。看到各种变速器零部件，经过工人之手流水线组装后，变成一台量产的AT变速器。

    任何多余的语言都比不上眼前所见的一切，一台台AT就在专家们眼皮底下诞生。

    除了震撼，还是震撼！

    原本以为一汽集团会拿出一台AT样机来给专家做讲解报告，然后大家在电脑资料上一一进行点评。没有想到，在生产线旁边就可以看得一清二楚，用强有力的事实来证明一切。

    “我们现在开始小规模试生产，量产的6AT将搭载在红旗上，之前生产的6台样机，已经全部搭载在红旗上在进行测试，目前测试结果非常的好！”总工介绍道。

    大家看完生产线后，又去看已经搭载6AT的红旗，有的专家直接上车进行测试，没有什么比自己亲自测试更来得直观了。

    与此同时，专家一个个在现场对AT发出一系列的提问，最终都得到正面答复。

    专家们一个个都惊叹着，毕竟6AT应用才不久，而现在这一汽的6AT已经掌控技术，这意味着在汽车工业华夏也掌握了世界先进的6AT，特别是各个零部件都能实现国产化，而且还是全部独有的技术，这就更加重要了。

    亲眼所见，亲自测试，都毫无疑问证明这6AT技术确实已经被攻克了，一汽也确实完全达到了量产化标准。

    “服了！我服了！秦院士，你在汽车设计方面确实厉害，不服不行啊！”有位老专家叹道：“还有一汽，不愧是共和国长子，魄力和技术实力确实雄厚！”

    其他人也纷纷点头，之前的发动机技术，再加上完全自主的自动变速器，一汽集团手中掌握着核心技术，这将让一汽更加具备竞争力，在华夏市场上将所向睥睨，更加强势。

    但是也有人心情特别复杂，最复杂的当属来自上汽的专家，之前一直是上汽独占鳌头，是华夏第一车企，不管是每年整车生产数量还是销售数量、每年销售数额上汽都大幅度领先一汽，可是没有想到一汽瞬间扭转乾坤，依靠着秦元清的发动机技术，掌控了发动机制造技术，结果去年的销售量和销售数额就超过了上汽，夺走了上汽的第一宝座。

    而现在，一汽又因为秦元清，掌握了自动变速箱技术，竞争力就更加强了。

    不行！回去后要上书建议上汽领导去跑部里，不能让一汽吃独食！来自上汽的专家此时心中已经下定决心。

    毫无疑问，6AT项目得到了国家评审组的一致通过，这样出众的产品在国内同行中遥遥领先，跟国外产品那都是丝毫不逊色，怎么可能不通过。

    甚至专家们都已经明白，今年汽车工业科技一等奖，不出意外的话，已经确定了。

    2010年，秦元清和一汽凭借着汽车发动机技术，就获得汽车工业一等奖，秦元清更是以此获得国家科学技术进步奖。毫无疑问，这6AT技术也是非常有分量的，完全有可能再获得一次国家科学技术进步奖。

    一时间，很多专家心中都是非常复杂的，大家辛辛苦苦科研，国家更是组建‘国家队’攻关，都没能攻克AT，结果现在却被秦元清带着自己实验室完成。

    唉，自己这辈子都活到狗身上了。

    这一刻，很多人心中都不由沮丧起来，实在是太打击人了。

    不过一汽集团却喜气洋洋，毕竟通过了国家验收，那么相关核心专利就会立马下来。

    秦元清心情也很不错，这意味着他的实验室每个季度都会有一大笔钱进账，这是现金奶牛，可以让实验室继续改进、研发，毕竟现在8AT已经被提出来了，而且6AT可不仅仅适用于轿车，还有各种车型，这些都是需要研发拓展的。

    秦元清将自己的研究生、博士生暂时和实验室的人一起留在一汽集团，不过与实验室不同的是，他们不仅仅要了解自动变速器，还需要了解汽车的各个技术。

    秦元清给他们的时间，就是半年时间，吃住都在一汽。

    秦元清参与国家验收后，从新京回到了京城，然后又从京城前往鹏城，这一次到鹏城他有两个任务，一个就是鸿蒙操作系统的调试，确保鸿蒙操作系统可以正式进行商用。一个就是芯片，芯片的架构设计、以及关于芯片生产问题，海思虽然在半导体行业很有名气，但是说实在的掌握的核心技术并不多，而且往往都是找台积电代工，而这无疑是一颗雷，随时会爆炸的雷。

