
一直到秦阳回到城堡，秦阳的心情依旧有些激荡。

自己的父亲竟然是一名特工！

多年以来的疑惑一扫而空，难怪他总是不在家，难怪他总是经常无法准时接到电话，难怪他总是无故的消失一段时间……

在不知道父亲特工身份之前，他的很多行为都是不负责任的表现，但是知道他身份后，才知道哪怕做到他现在这样，父亲都不知道付出了多大的艰辛。

秦阳和父亲交换了联系方式，自然不是日常的联系电话，而是执行任务时的秘密联系方式。

秦阳准备帮助父亲完成他的任务。

虽然在经验上，秦阳或许比父亲还要差太多，但是在战斗力上，秦阳却胜出父亲太多。

同样是使用枪械战斗，训练有素的修行者绝对比训练有素的普通特工要强太多，在射击的精准度、反应速度以及感官能力方面，都有着巨大的差距。

秦华原本是拒绝秦阳帮助的，但是当秦阳表示自己带着仿真皮面具可以化身为他人不会暴露身份时，秦华终于答应让秦阳在合适的时候协助自己，毕竟秦华确实也需要人帮忙，而且儿子的战斗力，那是不容置疑的。

想着自己要进行的任务，还有父亲的任务，秦阳觉得自己不能在城堡继续住下去了，那样自己的行动会非常不方便。

傍晚的时候，康妮也回到了城堡，在饭桌上，秦阳提出了自己准备离开的打算。

康妮惊讶的说道：“你要去哪里？”

秦阳笑道：“我今天不是出去看望一位朋友吗，在他那我遇到了一位长辈，他的身体也不太好，我准备过去陪他住一段时间，顺便帮他调理一下身体。”

秦阳的理由合情合理，不管是康妮还是肯拉特夫妇都无法拒绝，毕竟秦阳并不是他们花钱请的医师，是完全拥有自己人生自由的。

“你走了，我阿姨的伤怎么办?”

秦阳笑道：“我不会离开伦敦的，每隔三天我会来为夫人针灸一次，不会影响夫人的治疗。”

康妮松了一口气，虽然很想秦阳留在城堡，但是秦阳都说了，要去陪长辈，自己总不能为了给自己长辈治病就强留秦阳，不让人家走吧。

“你的长辈住的距离这里远吗？”

秦阳笑道：“有点远，不过开车的话，也要不了多少时间……这段时间你陪着我到处溜达，耽误你不少时间呢，我走了，你也可以给自己放放假，好好休息下。”

肯拉特见秦阳已经打定主意，而且也都做好了安排，便不再劝，微笑笑道：“那我给你安排一个专职司机吧，可以帮你跑跑腿，当当向导，你去哪里也方便。”

秦阳婉拒道：“不用这么麻烦，给我安排一辆车就好了。”

“好吧，那就按秦先生所说的办，有什么需要的请尽快开口，我一定办到。”

第二天早上，秦阳驾驶着一辆肯拉特准备好的奔驰，离开了肯拉特公爵的城堡。

秦阳将车子停在了距离黑格研究所并不算太远的一所五星级酒店，在五星级酒店开了一个长期房间，这将是秦阳明面上身份的住处。

秦阳拿出之前在蜘蛛那拿的一个老式手机，里面插着的是无记名空白电话卡，给蜘蛛打了一个电话，让他帮自己搞定一间偏僻可用以藏身的住房。

半天以后，蜘蛛打来电话，说房间已经搞定，另外，他昨天要的东西也已经全部准备好。

秦阳收到地址后，出了酒店，前行到摄像头死角的位置打了一个出租车，抵达了住房附近下了车，然后步行进入小巷，再进入楼房，按门牌号找到那间秘密藏身的屋子。

在旁边花盆下拿出钥匙，秦阳提着自己的箱子走进了屋子。

仔细检查了一番屋子，再确认了危险时逃生的路线之后，秦阳拿出那副仿真皮面具开始鼓捣。

仿真皮面具很轻薄，每次使用都需要事先准备好，必要时，往头上一套便可以，白日里使用被人近距离观看可能会露出破绽，但是如果是晚上使用或者使用前细心处理眼耳口鼻处的痕迹，便不会有任何的问题。

秦阳对仿真皮面具进行了一番填充，等到填充物彻底凝固后，秦阳套上了面具，镜子里的秦阳已经变成了一个样貌普通的中年男人，脸上还有着一道细小的疤痕。

看着镜子里的自己，秦阳满意的点了点头。

自己还得继续和米基一起腐败，看看能不能找个借口进黑格研究所，实地勘察一番。

秦阳取下面具，拿起自己的手机，拨通了米基的电话。

“嗨，伙计，今天晚上一起喝酒不？”

……

华夏，中海。

环宇大厦，环宇集团董事长办公室里，司徒香坐在椅子上，神色冷肃。

一身职业小西装的梅恬将一个文件夹放在了司徒香的面前：“小姐，我们一直在跟踪秦阳的消息，今天刚查到了他的消息，他在伦敦市区银杉大酒店定了房间，而且定的是长期，看上去要在那长住。”

司徒香皱着眉头道：“秦阳一声不吭的跑去伦敦干什么？”

梅恬干净利落的汇报道：“我们查过秦阳手机的通话记录，但是收获很少，毕竟那边是英格列。”

司徒香微微眯着眼睛，右手支撑着下巴，陷入了思考。

梅恬静静的等待着。

一分钟后，司徒香抬起头，目光果断：“给我订一张伦敦的机票，我尽快飞过去。”

梅恬担心的问道：“小姐，你准备去伦敦对付他吗？”

司徒香点头：“在国内动手，总是各种缚手缚脚，既然他去了国外，那正好，就让我们在伦敦好好较量一番吧，更何况，他在明，我在暗，我终归是要占据优势的。”

梅恬知道司徒香一旦做了决定便是不会更改的，垂首应道：“是！”

“去吧，尽快！”

梅恬离开司徒香的办公室后，司徒香拿起自己的手机，拨通了一个只存在脑海里的电话号码。

“秦阳去了伦敦，你尽快飞到伦敦，我们伦敦碰头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10121341"  chaptername="第五百二十八章  暗流">加入书签</a>
</div>
