    测试过阵法的威能之后，古泽炎就带着蓝元青直接破空出城。

    京华市构建出了如此强大的护城阵法，自然要去向联邦中心城通报一声，更重要的是要说服联邦中心城马上启动对这种护城大阵的推广与普及。

    这可是造福整个联邦十数亿人族的大事件，一刻也不能耽搁。

    不过，这后续的事情跟杨帆就没有什么关系了，阵法调试完毕，杨帆把分身留下继续教导车鸿羽等人，自己则溜回宿舍睡大觉去了。

    连着忙活了好几天，一直都没有好好地睡过一觉，现在所有的事情都处理完毕，不好好地睡上一觉都觉着有些对不起自己。

    “诸位！”杨帆走后，凌天正色向车鸿羽等人说道：“我师傅之前就有过交待，京华市的这座护城阵法建造完毕之后，他就不会再去其他城池接受构建阵法的任务。”

    “所以接下来，就要拜托你们幻阵师协会的诸位了，以后不管是联邦中心城，还是别的区域城建，想要建造十方炼狱诛魔阵，都需要通过你们幻阵师协会。”

    “我师傅虽未明说，但是我却不得不提醒一下诸位，你最好能够提前拿出一些对策与章程出来，免得到时候会措手不及、手忙脚乱。”

    一但联邦政府同意了十方炼狱诛魔阵的扩建计划，那就不是一城一地，一区一域的改建与构建了，它必然会像是之前的灵能护阵一样，迅速漫延整个人族所有的城池驻地。

    到时候不说这其中隐藏着的名声与利益有多么庞大，凌天最担心的问题是，幻阵师公会到底有没有能力能将这么大的名声与利益收入囊中。

    “这个简单！”车鸿羽道：“我们可以效仿灵能护阵的面阵方式，将十方炼狱诛魔阵也刻制成阵盘，根据不同城池的不同需求，将阵法分级刻制。”

    “要知道，并不是所有的城池都值得半步妖皇级别的妖兽去攻击，一般而言，只要能够防御得住帝级甚至于王级妖兽，对于很多小城而言就已经足够了！”

    就如同灵能护阵一样。

    谁都知道甲级特等灵能护阵更牛逼更安全，可是整个人族联邦能够拥有甲级特等灵能护阵的城池加起来也不过一手之数。

    为什么？

    不是因为联邦政府不想把所有的人族城池全都装配上甲级特等灵能护阵，而是因为就算是你把甲级特等灵能护阵给一些小城或是中等城池装配上了，他们也根本消耗不起啊。

    不说日常的维护费用，就算是每天的正常灵能损耗，都能让很小城勒紧裤腰带，更别说是战时的完全开启状态了。

    十方炼狱诛魔阵也是一样，要充份考虑每座城池的地理位置、人口密度与承受能力。

    合适的，才是最好的。

    “不错，合适的，才是最好的！”钱同方接声道：“我们幻阵师协会之前就与联邦政府有过类似的协作，对于阵法模版的刻印也极有经验。”

    “依我看，咱们完全可以以京华市现在这座十方炼狱诛魔阵为原型，复制刻印，将其做为甲级特等阵盘的模版！”

    车鸿羽与房哲闻言，同时点头，深以为然。

    “钱师弟的这个提议不错，如此咱们这就开始吧，在复刻阵盘的同时亦能加深对十方炼狱诛魔阵的理解，可谓是一举两得！”

    “而且，留给咱们的时间应该是已经不多了，如果不出意外的话，联邦中心城那边当是很快就会有讯息传来。”

    “咱们必须要在最短的时间内，将杨帆师弟布置出来的这套几近完美的十方炼狱诛魔阵给复刻下来，到时候完全可以照搬到联邦中心城的阵法构建之上，从而节省出大量的调试检验时间！”

    几个人都是行动派，说干就干，很快就做出了明确的分工，每人负责一片区域，开始认真地钻研探究每一处阵法节点的详细隐秘。

    为了方便他们的学习与认知，杨帆给车鸿羽他们开放了百分百的阵道权限，使得他们可以在阵法之中随意穿梭，细致体悟，也为这些人复刻阵盘提供了最为便利的刻制条件。

    杨帆的孢子分身杨帆四号也没闲着，时刻镇守在阵法核心处，随时解答回应着车鸿羽他们在复刻阵法时所遇到的各类问题。

    做为研究型人才，这些人一但兴致上来，就会兴奋地废寝忘食、不知疲惫为何物，一个个地恨不得住在每一处阵法节点之中，把一道符文每处阵基都死死地印在自己的脑子里面。

    时间就这样一点点地过去。

    第二天清早，杨帆一觉醒来，神清所爽，洗漱完毕之后，一挥手，就把宠物空间内所有的宠兽全都召唤了出来。

    小花、大黑、鹰思远、小凤忖还有鹿从容。

    除了噬灵鼠暂时被杨果那丫头收养了之外，一共有五只宠兽排除站在杨帆的身前。

    依照惯例，杨帆开始喂食宠兽，收割喂食经验，然后又施展了一次从灵皇大人那里学来的万流归一精神秘术，将周围游离的精神能量全都吸收炼化为己用。

    万流归一灵皇叶非烟的独创天级精神秘技，可吸收并炼化周围空气中溢散而出的无主精神力，吸收转化的效率受精神念师自身识海空间的大小与精神意志的强弱而定。

    一般而言，识海空间越大，可容纳无主精神力就越多，精神意志越强，驱离驳杂精神意念的能力越强，每日可吸收上限越高。

    以杨帆现在足有十万公里以上的庞大识海空间，还有他日益增强的不朽精神意志，他每天所能吸收到的精神力经验已然是极为可观。

    “你使用天级精神秘术万流归一吸纳周围游离精神波动，技能施展成功，你的精神力量得到极大的提升。精神力+6000，精神意志+1000，技能熟练度+10。”

    系统提示如约响起，施展一次万流归一秘术，直接就为杨帆提供了六千点的精神力经验，而杨帆所需要付出的，不过是一百点的精神力储备而已。

    所以，每天早上，杨帆最喜欢做的事情，除了喂食这几只宠兽之外，施展万流归一亦是必不可少的常规项目。

    唯一有些遗憾的是这么好的常规项目，这么轻松的获取气血与精神修为经验的方法，每天只能施展一次。

    “帆哥，你醒啦！”

    这时，门口处传来安生的呼喊声，看到杨帆已经醒来，安生连忙回头向身后的诸人招呼道：“几位师弟师妹，师傅已经醒来了，你们快进来吧！”

    刷刷刷！

    数道身影闪烁，很快杨帆的身前就站满了人。

    牧千千、田飞瑶、古军、宠雨、长孙星右等等足有十五六人，将整个宿舍的小客厅都给挤满了。

    “见过师傅！”

    “拜见师傅！”

    十几人同时向杨帆躬身施礼，而后眼巴巴地抬头看亲睹杨帆，小眼神里的渴望与亲昵怎么也遮掩不住。

    几天没有与这些弟子们见面，现在看到他们这么热切地聚在自己的跟前，杨帆心中也是极为欢喜。

    尤其是当他看到眼前这十六人的修为境界竟然全都处在了巅峰瓶颈期，心里更是开怀得不得了。

    “不错，不错，看来这几日你们都没有懈怠修行，竟然全都将修为修炼到了巅峰境界！”

    杨帆满意点头，他已明白这些弟子一大清早就过来拜见他的意思，无外乎就是想要借助杨帆的天赋神通帮他们突破现在的瓶颈直接晋级。

    对此，杨帆心中没有半点不满与芥蒂，反而还高兴愉悦得不得了，心情美得一批。

    他就喜欢这么勤奋好学道的好徒弟，若是所有的弟子全都隔几天就能晋级一个修为境界，那他这个做师傅的想要成帝成皇，还不只是一个时间的问题？

    事实上，为了防止这些弟子之中有人会提前自行突破，杨帆之前还特意向安生做过交待，一但遇到有弟子修行达到了瓶颈期，一定要第一时间向他这个师傅报告。

    每当有弟子突破修为瓶颈，都是杨帆与弟子们联络感悟刷取门派经验的大好机会，可不能轻易错过。

    “来来来，全都坐下！为师这就助你们突破眼前的修行壁障，更上一层楼！”

    杨帆没有丝毫犹豫，笑眯眯地招呼着这些宝贝弟子们在沙发上坐下，热情得不得了。

    “多谢师傅！”

    “让师傅费心了！”

    几个脸皮稍薄的弟子有些不太好意思，纷纷出声向杨帆表示感谢，脸都红了。

    杨帆一摆手，道：“行了行了，千万别跟为师客气，也不要觉得不好意思，看到你们的修为能够如此地突飞猛进，为师的心里可是十分地开心的呀，比我自己的修为突破都要开心得多。”

    “你们都是我灭妖宗未来的宗门栋梁，助你们破境晋级，是为师当尽的职责，你们若是实在觉得过意不去，将来待修为强大了，多替为师去斩杀几只高阶妖兽也就是了！”

    杨帆又开始煽情，把眼前这些小徒弟给忽悠感动得不要不要的，瓶颈还没突破，就开始不断地有人向杨帆贡献出了一定的门派经验。