一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战异常的惨烈，整个天空、大地，都被成了血红色，就连空气中飘飞的，也都是血雾，真真正正的血流成河、尸骨成山。

    纵观全局，嗜血殿彻底落下风。

    东方天际，那血袍老者已近被钟江打的血骨淋淋，丝毫没有翻身之力。

    西方虚空，红尘雪亦是强大无比，红尘最喜爱的一个徒儿，实力岂是说说那么简单，每次出手，都是强大的禁忌神通，将佝偻老妪打的鲜血染空。

    南方天宵，炎黄的强者，将嗜血殿的一半人压制到了那片虚空，乃是碾压的趋势。

    北方苍穹，人黄的诸雄，将嗜血殿剩下的一半人打的溃不成军、丝毫没有翻身之力。

    轰！磅！哐当！

    天之下，除了喊杀声，便是这样的声响。

    这是一场没有悬念的大战，嗜血殿从一开始，就落尽了下风，一番血战下来，更是没有翻身的余地，一个个强者爆裂成血花，甚是惨烈。

    夜色逐渐昏暗了下来，天地蒙上了一层血色的面纱，嗜血殿的强者，已然所剩无几。

    噗！

    叶辰再次出手，一拳将嗜血殿一个半死的空冥境生生打爆了。

    他也是浑身是血，那血有嗜血殿的，也有自己的。

    就在刚刚，他血拼了一个空冥九重天的强者，受了不小的重创，不过还好，他是赢家。

    四下瞅了瞅，见嗜血殿的强者已经伤亡殆尽，叶辰便直奔钟江那个方向杀了过去。

    “你去吧！俺就不去了。”小灵娃怂了，见那血袍老者乃是准天境，便不敢参与了，这要是一个不留神儿，当场就会化成劫灰，他可不像叶辰那头畜生，有那强大的战力。

    “专心收宝贝。”叶辰随意回了一句，如一道神芒，速度极快。

    他的目的很明显，就是那血袍老者的肉身，那可是准天境，这要是赋予咒印之力，可是货真价实的一尊恐怖的阴冥死将。

    轰！噗！

    叶辰遁入空间杀来之时，血袍老者已经被钟江一掌压落了虚空，将一座大山生生压得崩碎。

    很快，披头散发的血袍老者，便从碎石中踉踉跄跄的走了出来，脸庞血肉模糊，双眼满是狰狞，形态血骨淋淋，就如一尊恶鬼一般。

    “钟江，这是你逼我的。”血袍老者怒吼，一指点在了眉心。

    当即，一道血印在他眉心幻化，他浑身的精元都燃烧了起来，气势一路攀升，直追钟江，似是动用了某种强大的秘法，换来了强大的战力。

    铮！

    就在他集聚凝聚气元只是，一并赤色的杀剑从空间中突兀的刺了出来。

    许是太过专注对抗钟江，血袍老者显然未曾预料到此刻会有人偷袭他，如此短的距离，如此凌厉的绝杀，如此突兀的出手，饶是他也反应不及。

    要知道，他动用的禁术，还没有完全施展完毕。

    噗！

    综合诸多因素，血袍老者当场中招，整个头颅都被叶辰一剑洞穿，脑海、灵魂同时崩溃。

    绝杀，真正正正的大绝杀，饶是钟江也未曾想到，堂堂准天境的强者，会被叶辰一剑给绝杀了，如此战绩，堪称逆天。

    或许，血袍老者到死也不敢相信，自己竟然死的这么扯淡，竟然被一个灵虚境给绝杀了。

    如此一幕，甚是触目惊心。

    杀来的人黄强者和炎黄强者，也是一脸无法置信的看着这样的一幕。

    “一个准天境，就...就这么被绝杀了？”人黄的强者，各个张了张嘴。

    咕咚！

    炎黄的强者也纷纷吞了一口口水，“圣主也...也太吊了吧！”

    红尘雪踏空而来，看到这一幕，美眸中也满是惊色，喃喃自语了一声，“一日间绝杀了两尊准天境，你的战绩，已然刷新了师尊的记录。”

    噗！

    大地上，叶辰一口鲜血喷了出来，在原地踉跄了一下，险些倒下。

    他脚下，乃是那血袍老者的尸身，依稀可以看到的是，那血袍老者的双眼，还带着不可置信的神色。

    也对，他死的着实憋屈。

    “前辈，他的尸身，能不能给我。”见钟江走来，叶辰咧嘴一笑。

    “他是你杀的，随你处置。”钟江笑的畅快，得见叶辰的天赋和战力，作为炎黄的老一辈人，他也是十分欣慰的，因为他已经看到了炎黄统一的希望了。

    “多谢前辈。”叶辰嘿嘿一笑，拂手收了血袍老者的尸身，已经决定找个时间，将其炼制成阴冥死将了。

    “圣主威武。”不知是谁嚎了一嗓子。

    “圣主威武。”

    “圣主威武。”

    第一个呼喝上响起，便引起了连锁的反应，声音从此起彼伏，逐渐形成了一片海潮，不止是炎黄的人，就连人黄的强者，也是呼喝声震天动地。

    圣主威武！

    圣主威武！

    这样的声音，在天地间无限制的回荡。

    人心所向，众望所谓。

    此战，叶辰的战绩，征服了所有人，他打出了炎黄圣主的赫赫威名。

    眼见着这一幕，钟江再次露出了欣慰的笑容。

    不远处，红尘雪淡漠的脸颊上，也难得露出了一丝笑容。

    战后，人黄和炎黄的人迅速清理了战场。

    夜晚，人黄灵山，灯火通明，神华闪耀，酒香弥漫了整座灵山。

    “不醉不归。”人黄和炎黄的人，聚在了一团，诉说着昔日峥嵘的岁月。

    场面是热闹的，心绪却是复杂的。

    此时，哪还有人去分人黄和炎黄。

    喝着喝着，说着说着，已经有老家伙们忍不住落泪了，“我想回家。”

    此话一出，太多人鼻子为之一酸。

    或许，年轻的炎黄和人黄弟子不明白老一辈人的心情，他们都曾是肯将背后托付给对方的好兄弟，却因各位其主而不得刀兵相向。

    如今，再次并肩作战，他们的心情，可想而知。

    眼见着满场落泪的老家伙们，一旁拎着酒壶静静喝酒的叶辰，突兀的说了一句，“钟霄前辈，同是炎黄一脉，为何要分两家，若红尘前辈还在世，必定也不愿见到如今四分五裂的炎黄。”

    一旁，红尘雪抿了抿嘴唇，难得露出了一丝笑容，“我们，回家。”

    当夜，人黄收拾好了形状，带走了所有有价值的东西，就连法阵，也一并被带走，跟随着炎黄，浩浩荡荡的向着一方而去。

    人黄，回家了。

    今日之后，再无人黄，只有炎黄。

    ........。

    “什么？”当嗜血殿大军被覆灭的消息被传回嗜血殿的时候，嗜血殿掌教豁然站了起来，一张将身旁的桌椅排成了飞灰，“这怎么可能。”

    下方，一个黑衣老者匍匐在地，战战兢兢，唯唯诺诺的说道，“是炎黄，他们和人黄联手了。”

    “不可能，人黄方圆十万里的传送阵都被破坏了，炎黄是飞过去的吗？”嗜血殿掌教怒喝道。

    “是...是大楚皇族帮的他们。”

    “大楚皇族。”嗜血殿掌教怒声震天，眸中杀机无限，“好，很好，真是让你们太安生了，尔等彻底触怒了我，准备承受我嗜血殿的滔天怒火吧！”