    app2();

    白景明苦笑，“傻丫头，你虽然不是我亲生的，但也是我看着长大的……”

    “我无能，保护不了你母亲，也护不住你”。

    “我唯一能做的，就是想方设法，让你别被外人关注……”

    “只可惜，你还是太优秀了，最终还是走到了今天这一步”。

    白千落心如刀绞一般，跑过去抱住了父亲。

    几百年来，白景明心里埋藏了秘密，默默地抚养她。

    看似对她不好，不管不问，但却是因为能力有限，只能这么做。

    白景明若是对白千落太好，反而会招来吴妙真母女的嫉妒。

    白景明没有实力，替女儿出头，他只能冷处理。

    让大家觉得，白千落不受重视，也就少一点针对。

    可怜天下父母心！

    更难能可贵的，是白景明和白千落，其实并无血缘关系。

    “对不起……对不起……父亲，女儿不孝，一直错怪您……”

    白千落已经不知道说什么，后悔知道了太晚。

    想要报答养育之恩，都已经没什么机会了。

    “你有什么对不起的，是我喜欢上你母亲，这一切，都是我心甘情愿的”。

    “千落，你若还认我这个父亲，就听我的，别管你母亲的事情了”。

    “当年冒犯她的魔鬼，若知道了你的存在，我怕他会对你不利啊……”

    叶帆问道：“那个魔鬼，为何要做这种事？如果他对若莲没感情，那为何要画那幅画像？”

    “我哪知道魔鬼的想法？若真的善待若莲，怎会让她流落鬼市，成为奴隶？”

    白景明憎恨道：“若莲心地善良，一个弱女子，怀着孩子，被人放市场上卖！”

    “但凡有一丝责任感的男子，怎会放任不管？”

    “会不会……是那人自己遇到了麻烦？”

    白景明摇头：“若莲亲口说，是受不了折磨，逃跑了出来。”

    “可既然一直留着那幅画像，是不是意味着……”

    叶帆话说到一半，就停住了。

    果然，白景明脸色难看至极。

    因为白景明也知道，若莲的内心深处……爱的，是那个魔鬼。

    恨有多强烈，爱就有多深。

    “快走吧，如今浣纱河，你们不能留了”。

    “那寒湘馆，叶孤寒你也尽量别回去了，孱弱的寒湘馆，没必要强行护着”。

    “只要你们好好的，以后迟早会再见的”。

    白景明催促着，不想夜长梦多。

    白千落虽然依依不舍，但也只能听命。

    回到千落崖，白千落跟小橘也交待了一下。

    小橘知道自己实力有限，跟出去只会是累赘，也只能哭着送别。

    白千落答应她，等安定下来了，自然会联系她。

    离开藏锋剑阁，叶帆和白千落，坐在飞舟里。

    “我们现在去哪？”白千落问。

    “源泽鬼市”。叶帆道。

    白千落一愣，“你是要……”

    “你别误会，我只是想去鬼市，买点东西”。

    叶帆笑道：“你想找你母亲的线索吗？”

    白千落犹豫了片刻，点了点头：“我想知道，那个人，为何抛弃我母亲……”

    “你刚才问父亲，蚩尤这个人，莫非你认识？他可能是我生父？”

    “我不知道，还是要调查了再说，现在我跟你说这些，没有意义”。

    白千落苦涩一笑：“到头来，我还是不想乖乖听父亲的话”。

    “其实，我可以先帮你找个安全的地方，鬼市我一个人去就行了”。

    “你母亲的线索，我也会帮你调查，你没必要跟着我”。

    白千落柳眉一蹙，“你又想抛下我？”

    “呃……”叶帆语塞。

    “你明明有实力，在剑阁里却装傻，你知道你被带走的几日，我有多担心吗？”

    话音刚落，白千落脸蛋一红，发现自己太直接了。

    “你别误会，我知道你并不喜欢我。”

    “我与你认识时间也不就，就算有婚约，但也不代表什么”。

    “我不是要赖着你，只是……我看出你对我的身世，也有所好奇”。

    “虽然不知道，你的目的是什么，但既然我们目标一样，那我就要跟你一起调查”。

    白千落自己给自己找了个理由。

    叶帆似笑非笑：“我又没多说什么，你干嘛解释这么多？”

    “你……哼！”

    白千落扭过头去，“你没多想就好”。

    飞舟里安静了下来。

    叶帆趁着还没离开浣纱河前，用玉符跟叶语婷远程通讯。

    他要去一趟源泽鬼市，寒湘馆，虽然不是很重要，但叶帆也不想失去。

    主要是有个下游门派，就能参与拓荒之战。

    叶帆还指望着，找机会看看能不能用大阵回九州呢。

    所以，叶帆叮嘱叶语婷，如果遇到解决不了的麻烦，就尽快联系他。

    至于怎么联系，叶帆也只能走一步算一步，大不了偶尔转移回去看一眼。

    等联系完后，叶帆发现，白千落正用奇怪的眼神看着他。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “你没什么，想跟我说的？”白千落问。

    叶帆觉得莫名其妙，“说什么？”

    “没有就算了”，白千落也不再多问。

    源泽鬼市，位于兑门和离门势力范围的交界处。

    叶帆和白千落都没去过，自然半途要搜集些信息，同时问清楚传送路线。

    一打听才得知，源泽鬼市之所以位列十大鬼市之一。

    不仅因为有兑门和离门的神尊，在暗中撑腰。

    鬼市内，还有几个大凶兽氏族。

    跟一般的氏族不同，凶族相对更野蛮，不顾礼法。

    所以在下游这种要守规矩的地方，这些氏族不适应。

    但在叶帆看来，这些都是借口。

    无非是这些凶兽氏族，当年没打过神龙氏等这些大氏族。

    但是，又不甘心低头服软，索性就待在三不管的地方，自己当地头蛇！

    毕竟，鬼市的地盘，虽然能生活，但资源环境都很一般。

    好的那些世界，都被大氏族和强族占去了，也轮不到这些凶兽氏族。

    虽然有传送阵，但去源泽鬼市的路途，还是赶了七天。

    好在叶帆也不急，每天管自己修炼，偶尔指点下白千落。

    白千落心里多少有些怨气，毕竟这么多天来，两人都没说上几句话。

    她看得出来，叶帆是有意跟她保持距离。

    她不明白，自己到底哪里不好。

    别的男人看她，都会眼神炽热，不自觉被吸引。

    唯独这个未婚夫，却对她没什么感觉。

    “到了，前面就是源泽鬼市”。

    灰暗的天空，雾蒙蒙一片。

    无数泥泞的沼泽，肉眼可见，许多虫族妖兽都在其中生活。

    沼泽一望无际，有一些高耸起来的地方，是有修士居住。

    而最中间的一座巨大城邦，则是鬼市中心。

    看起来很是脏乱污浊的世界，四面八方，络绎不绝的各种飞舟、飞行器，却是密密麻麻。

    这里的商业繁荣，让叶帆感到惊叹。

    “前面有护壁法阵，飞舟不能进去，我们要下船了”。

    白千落收起飞舟，深呼吸一口气，面色复杂。

    当年，她母亲就是在这里，遇到了来采购的白景明，被买了回去。

    两人刚要飞往城内，却听身后传来一阵异响，传来大量人类惊恐尖叫！

