
阿黄恍然大悟，沉声道：“看来，我们之前都想错了。这条尾巴恐怕并不是小洋子体内的法力凝聚出的神通。相反，这条尾巴本来就是他身体的一部分！反过来，可以给他带来法力和神通。”

孙空点点头，也认同阿黄的看法，又说到。

“不过没有之前在秦墨密藏里那么强，看样子和身体状况还是有关系的。不过……对付他俩应该是没问题了。”

没错！

傅洋此时靠着这条神秘的尾巴，力量再次达到了堪比七箓真人中期。这样的话，对上一个实力堪比七箓真人初期的土无道，和六箓真人后期的土无天，还是有胜算的。

毕竟，傅洋这样的天才，总是能创造奇迹！

“怎么可能？这该死的小崽子还可以战斗！他是属蟑螂的么？怎么都打不死！！！而且，这种气息是……蜀山鬼门？这个该死的宗派不是几百年前就被万神教灭了么。怎么还有漏网之鱼？而且如此天之骄子。”

土无道心里在疯狂的嘶吼和呐喊，觉得自己三观都受到了挑战。

至于土无天，他的骄傲再次被傅洋击溃、打得粉碎！

之前在曼谷最高楼一战，两人相差还不算太大。土无天自认为曼谷一战后，刻苦修炼，实力突飞猛进。

结果今天看到傅洋才知道。自己……已经彻底被对方碾压了！

“荒……神！！！”

傅洋口中无意识地吐出两个字，尾巴一甩。

砰！！！

空气大爆炸，傅洋的身体瞬间越过双方之间的距离，刹那便欺身对方近前。速度快得匪夷所思。身躯所过之处，都留下一条肉眼可见的透明空气通道。

至于土无道和土无天叔侄俩，只看到眼前黑光一闪，一双冷漠无情的眼睛就在面前了！那一条锋利和恐怖的尾巴，更是抽打而来。

“上古土遁·大岩石盾界！”

土无道的反应比土无天还是要快很多，毕竟实力差距摆在那儿。

在傅洋恐怖的尾巴抽中两人身体之前，已经施展法术。

轰！

一面厚度惊人、比钢浇铁铸还坚固得多的墙壁从双方之间拔地而起。刚好挡住了傅洋的视线和攻击。

砰……咔嚓！

傅洋的尾巴锋利得如同神兵利器一般，从身体后方倾斜着抽打横扫而来。这面厚厚的土墙根本抵挡不住，如同豆腐一样被轻易切开。

切面光滑入境！

缓缓滑落。

土无道和土无天再次后退，他心中惊惧：“怎么可能？我的这大岩石盾界之坚固，就算是常规坦克的轰击都能抵挡两下啊！这家伙一下切开？”

说实话，他已经有些怯战，想和土无天一走了之了。

但又觉得不甘心！面子过不去。

而且土无天是肯定不愿意就这么离开的——他作为在未来土家站队土无天的长老，显然还是要听对方的。

“荒……神！！！”

傅洋口中再次怒吼，朝着两人扑了过去——他似乎不能说话了，只能发出这样的吼叫。

砰！

空气再次爆鸣，被傅洋那高速移动的身体挤压。

不过在这一刻，噗嗤一声轻响……

傅洋胳膊上、脸上的皮肤居然龟裂开来，鲜血飞溅出来、洒落在地上。

看的后方的秦媚一惊，双手下意识的握紧了。

阿黄也眼神惊讶：“小洋子怎么回事？”

恐怕……

熊爷想了想：“这条尾巴，应该是傅小子的身体出现了某种变异，拥有强大的力量。但之前在秦墨密藏里长出尾巴的时候，他体内的鬼道之力也自动高度凝聚成鳞甲覆盖身躯——这其实是起到保护作用。正常的肉身，根本承受不住那条尾巴的力量！”

死胖猫的见识，确实了得。

一下就说中了！

没错……傅洋现在，体内的法力早就已经消耗一空。这条尾巴本身具有强悍的威能，即使之前他处于全盛状态时，身上的鳞甲都因为尾巴的力量而不断破碎。更何况现在，根本没有防护。

土无道看到这一幕，大喜。

“哈哈！小天不必再惊惧了，虽然不知道究竟怎么回事。但这个叫傅洋的该死小崽子，他的肉身根本承受不住那条尾巴带来的力量。说不定不用我们攻击，他自己就会把自己玩儿死的。”

傅洋虽然处于疯狂的状态，但也不是没了智商。

他也很清楚，自己的肉身承受不了多久，必须速战速决。

所以，他反而更加的疯狂起来！攻击更加凶猛……

轰隆隆，轰隆，轰轰轰！

场地之中，傅洋以一敌二，和土家叔侄打得难分难舍。空气爆炸、罡风四起。对方虽然都是躲闪，但傅洋全都是搏命的招式，他们想躲也没那么容易……

鲜血淋漓，鲜血飞溅！

除了有傅洋不断开裂的伤口流淌出的，还有土家叔侄被打出来的。

终于，最后！

噗嗤！

傅洋身后那条锋利的骨刺尾巴，找准了机会从背后直接刺入了土无道的心脏。瞬间将其震成了齑粉！

然后尾巴还从胸前穿透出来，绕了几个圈又刺穿了土无道的脖子和头颅。

再一发力，砰！

变成一篷血雾。

一代超级强者、土家最强的三位长老之一，就这样魂飞魄散、神魂俱灭了。连一丁点儿痕迹都没有留下，就此陨落。

不过……傅洋自己也已经快不行了。

他浑身上下起码有几百个细小的伤口——他的肉身，快撑不住了。

而就在一尾巴刺死土无道之后，傅洋大手一抓。直接捏住了惊恐的土无天的肩膀，另一只手一拳打出去。

砰！

土无天肩胛骨碎了，发出咔嚓的声响，整个人也倒飞出去十几米。摔在地上、昏迷了过去。

傅洋本想过去解决了他，但或许是觉得土无天不算一个纯粹的坏人——实际上在秦媚的问题上，表现得更像一个中二少年。也就饶他一命罢……

更何况，他也真的撑不住了！

傅洋身上溅出一团血雾，那尾巴缩回了体内。他像是一根木头一样，直挺挺地倒了下去。彻底昏迷，不省人事了。

这一次，被土无道说成是“属蟑螂”的傅洋，终于是已经没有后续的手段了。不过土家叔侄俩，一死一伤，也没有威胁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10470219"  chaptername="第2102章  抢亲落幕">加入书签</a>
</div>
