    她轻吸一口气：“左天师大人，我知道那原身也不是我的，是那位将军府小姐的，我只是阴阳差错附身其上，将它修炼到了高级别是的，这身体原本就不是我的，之所以修炼成才也有左天师大人的功劳，而且我又有了新的身体，所以走天师大人觉得将那原身送给旧情人复生没有罪恶感，甚至还很两全其美对不对？”

    她一口气说了这么多，眼睛看着帝拂衣，帝拂衣这个时候是个很好的倾听者，他暂时没回答顾惜玖的质问，只是轻敲桌面：“继续。”

    顾惜玖微微凝眉，既然事情都挑开说了，她也没必要再藏着掖着：“那左天师大人有没有想到，如果你现在娶了我，那位前鲛皇复生以后你如何安排？你心心念念让她复生，想必你和她的感情极不错，她如果复生你肯定不会放手吧？那到那时你将我置于何地？是想让我和她效仿娥皇女英二女共侍一夫？还是到那时休掉我和她破镜重圆？也或者她复生还很需要一些时日，有上百年或者上千年的时光是空窗期，而这段时光你是陪在我身边的，等我老死或者对这段感情厌倦了再对我放手……”

    帝拂衣眸光微微莫测，先抓了一句重点：“对待爱情你不是说过只求曾经拥有，不在乎天长地久？”

    顾惜玖揉眉心：“我确实说过，但我希望相爱时的两个人感情是纯粹的，谁也不会利用谁，而且彼此忠诚，没有其他人的介入。但你这样做，让我感觉自己就是一个替身，也或者说，是你感情空窗期的替代品，你承诺娶我是用了我原身的补偿，也或者你确实也喜欢我，娶我也是心甘情愿，但是这样我难以接受……我顾惜玖就算是个克隆人，但既然活在这个世上就想活个堂堂正正，明明白白，不想要一份补偿似的感情，更不想做任何人的替身……”

    她终于把这些日子憋在心里的话全部说了出来，感觉像是吐出了心中块垒，也松了一口气：“你或许觉得我不知好歹，或许觉得我矫情，但是我真的接受不了这个，只能选择离开。”

    帝拂衣轻叹了一口气：“说完了？就这样？”

    顾惜玖点头：“是！”

    “那好，我也给你解释一下，第一，前鲛皇并非是我的什么未婚妻。第二，她是真正的亡故，再不会复生的那种，你那原身压根不是给她的。第三，我没有把你当成什么空窗期的填补，我这一生只动过一次情，那就是你，从来没有别人。我和前鲛皇之间并非是你想的那样，我们只是朋友。第四，我喜欢你才想娶，你觉得我会为了什么劳什子补偿娶自己一个不喜欢的女人？所以什么二女共事一夫破镜重圆什么的都是瞎话。”

    他一二三四五这么一说，顾惜玖愣住了，不服：“可我那夜明明听到鲛皇兄妹……”

    帝拂衣叹气：“那只是他们以为而已，