    蒲文丽气急了，方才的事情本就让她觉得颜面无光，丢人至极，原本趁着没人提醒也就罢了，只需要再过段时间，大家渐渐地也就忘了。

    不曾想菱薇竟然这么过分，刻意嘲讽她。

    “众目睽睽之下发生的事情，怎么就叫胡说八道了？”菱薇耸肩，“你自己要看别的地方，你就去，我们就像看看这藏书阁。”

    “二位不要争执了。”

    孟尧眼瞧着二人就这样争吵起来，心头不免也有些惊讶，神色间透着一丝尴尬。

    百里红妆拉了一下菱薇，用眼神示意道：“此处好歹是人家的地盘，我们还是收敛点。”

    菱薇点头，也明白在这种场合闹起来的确不合适，只是蒲文丽这家伙实在是太欠揍了，动不动就挑起她的怒火。

    “抱歉了，孟仙友。”

    孟尧摇了摇头，“无碍。”

    “这里边的丹书，我们可以翻看吗？”百里红妆询问道。

    孟尧看着眼前的百里红妆，女子漆黑明亮的眸子充斥着兴奋与渴望，显然对这些丹书不是一般的感兴趣。

    他心头不免有些诧异，就冲着百里红妆方才的一番表现，炼丹术造诣极深，可此刻她的期待又是真真切切，难不成……平日里的她并没有看到过这些丹书？

    想到这种可能，孟尧自己都觉得有些好笑，这应当是不可能的事情。

    “自然可以，这藏书阁的丹书，你们可以随意看。”

    百里红妆和菱薇对视了一眼，心头顿时就已经有了决定。

    别的地方他们一点都不好奇，里边的布置，别人是怎么炼丹的，又或者是能结交到其他的朋友，对他们而言，全都没有眼前的丹书重要。

    “那就多谢孟仙友了，我和师姐在这里看会书就好。”百里红妆作揖道。

    蒲文丽和宿莹然傻眼了，百里红妆二人忽然要来藏书阁参观，这在他们看看来就已经很无语了。

    然而，现在这两个家伙竟然还不准备离开，打算就待在这里看书了？

    孟尧也看出了二人的打算，当即便了点头，“好。”

    正当蒲文丽准备提议他们三个去别的地方看一看的时候，便听孟尧道：“那我也在这看会书吧。”

    这会儿就连百里红妆也感到诧异，不由得抬起头来。

    孟尧淡笑，“我本以为自己对丹书已经足够了解了，今日听着百里仙友的一番话，我方才认识到我对这些药材还不够了解。

    倘若的我能对这些药性全都牢记于心，那么也就能早些发现这其中的问题所在。”

    先前百里红妆的讲述他听得仔细，心中也就更加确定她是真的将这所有药材的特点都记在了心里，所以才能分析得如此透彻。

    追根究底，还是他的基础不够扎实，否则百里红妆第一次听说就能发觉的问题，他竟然研究了这么久都没有发觉问题所在。

    “孟仙友过谦了，只是一叶障目，并未想到罢了。”

    百里红妆只觉得不论是琼华仙子还是孟尧，皆是很好相处之人。

    经过此行，她对琼华仙府的印象亦是极好。

