
　　伊凡回头冷冷的看了这名胖负责人一眼。

　　走到他的身边，在负责人惊惧的目光下，伊凡面色难看的掐着他的脖子将他拖到了换胎点的后面。

　　“你要干什么！你……”伊凡的大手掐的越来越紧，胖负责人渐渐呼吸不畅起来，话也说不出来了，“唔、唔……”

　　随着“咔”的一声脆响，伊凡竟然硬生生靠着手劲将这名胖负责人的喉咙掐断。

　　伊凡冷漠的低头看了他一眼，然后将他的尸体在换台点的后面找个一个大油桶装了起来。

　　“tui~”伊凡嫌弃的朝着地上吐了一口唾沫。做完这一切之后，最后伊凡才推着大油桶从换胎点离开了这里。

　　伊凡在这里已经呆了一段时间，基本上在大赛的相关工作人员那里都换了个脸熟。

　　虽然伊凡一贯不怎么理人，也没有什么人跟伊凡走得特别近，但是大赛的工作人员基本上都知道这个沉默寡言强壮的俄国佬。

　　所以当伊凡推着大油桶离开赛场的时候，没有遭到任何的阻拦。也许是胖负责人又吩咐伊凡去干嘛了呢，这也不是第一次来，胖负责人欺负伊凡也不是一次两次了。

　　不过这跟自己有什么关系呢，没人愿意管闲事。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　殊不知，他们所想的胖负责人的尸体此时正被伊凡装在油桶中，推出赛场。

　　伊凡离开了大赛现场之后，随便找了个海边，将油桶推了下去。

　　现在既然托尼·斯塔克没有来摩纳哥，他来到摩纳哥就是杀掉托尼·斯塔克的，那他现在就没有必要继续留在这里了，他要去美国找斯塔克，弄死他！

　　听说斯塔克现在除了“躲在”斯塔克工业的总部之外，就是跟那个地狱厨房的神父混着，那就去地狱厨房吧！

　　不过，在此之前，伊凡还有另外一件事要做，那就是先想办法搞点钱，他的钱已经差不多就花光了，偷渡和生活都需要花钱……

　　……

　　伊凡将胖负责干掉之后，推着油桶离开了，这里的换胎点也就没有人把守了，赛车跑到这里的时候，根本就没有工作人员。

　　没办法，赛车手只能自己的动手换胎了，等事后向赛事的主办方投诉。

　　当然，这一切都是后话了，等到赛事举办方和警方发现胖负责人失踪是伊凡·万科弄死的时候，伊凡早就跑路隐藏起身份了，他登记的护照同时也是假的，根本就抓不到人。

　　被发现同时失踪的还有举办方的老板，当然，老板只是单纯的卷款跑路而已。

　　……

　　安其罗很遗憾的看完了整场“枯燥无味”的比赛，对于他来说，这种速度与激情，确实十分的枯燥。

　　直到公布大赛冠军的时候，安其罗也没在电视上找到伊凡的身影，不过，他倒是确定了，伊凡一定去了摩纳哥现场，从现场上直播上看到一个赛车点工作人员失踪，赛车手自己换轮胎，就知道这失踪的肯定是伊凡，伊凡没看到斯塔克自然就跑路了。

　　看完了比赛全程，没有什么再值得关注的内容了，安其罗便随手关闭了电视。

　　至于那个俄国佬，安其罗琢磨了一下，他便没有继续放在心上了，那个俄国佬如果不来保持还好，如果来报仇的话……

　　斯塔克现在的方舟反应堆已经重新更新换代了，输出的功率更大了，而且他的战甲材料也不是那些普通的钢铁或者合金，而是金币材料，至于便携的问题，安其罗好像看到斯塔克在战甲的技术上又有了最新的突破。

　　俄国佬如果想像电影里一样，拿着两条带着闪电的鞭子想袭击斯塔克的话，都不用安其罗出手，斯塔克就能教他做人。

　　正在安其罗琢磨的时候，他的电话响了起来。

　　安其罗拿起手机一看，这个号码，很熟悉，但是不完全熟悉。

　　依旧是神盾局惯用的电信诈骗的风格，手机上又是一串从来没见过的号码，但是安其罗就是知道，这电话肯定又是尼克·弗瑞·黑卤蛋那个秃子打来的。

　　因为，这已经不是这几天尼克·弗瑞第一次给他打电话了。

　　“喂，是安其罗么？”电话那边果然传来了尼克·弗瑞的声音。

　　“喂，这里是安其罗。”安其罗接起电话，无奈的叹了一口气，“弗瑞大局长，你不要再给我打电话了！我都说了，这件事我说了不算，也完全不管。”

　　“安其罗，你们到底要干什么？你知不知道史蒂夫·罗杰斯名义上是我们神盾局挖出来的！到现在为止，军方的人已经给我打了五十多个电话了！”尼克·弗瑞有些气急败坏，“你不就是想要钱么！我跟军方的人沟通，让他们给你加钱！你们撤诉，别让他们来烦我了！”

　　安其罗好笑着听着尼克·弗瑞的抱怨。

　　心道你也有今天？

　　神盾局虽然在武力上并不怎么能让安其罗看得上眼，但是神盾局却是能纠缠到让人心烦，现在看到尼克·弗瑞被军方的人纠缠的心烦意乱，心中忍不住偷笑。

　　“不行，加钱也不行。”安其罗断然拒绝道。

　　虽然他加的钱也很香，但是安其罗既然说好了，将这件事交给斯塔克他们了，那他就绝对不会插手。

　　更何况，这件事本身跟丹尼尔·兰德和诺曼·奥斯本没什么关系，他们掺和到这摊浑水里，就是为了帮自己而已，自己要是现在答应了尼克·弗瑞花钱撤诉的要求，这算什么事！

　　这不就是友军背刺么！

　　而且，这次他们联合起来真正的目的也不是为了真的图军方的赔款，而是要在埃里斯总统对军方发难的时候，顺水推舟，给军方一记重击。

　　“那你要怎么样！”尼克·弗瑞有些狂躁的在电话那边吼道，“我不想再接到军方的电话了！”

　　安其罗耸了耸肩，笑着说道，“很遗憾，弗瑞局长，你找错人了，你应该找奥斯本或者斯塔克，再不济找丹尼尔·兰德也行。对了，尼克·弗瑞局长，你最开始打电话说什么来着？”

　　“嗯？”尼克·弗瑞一愣，不知道安其罗搞什么飞机，他想了一下说道，“我想让你们撤诉？……”

　　“不！”安其罗马上打断了他的话。“不是这句，是上一句。”

　　“是安其罗么？”尼克·弗瑞疑惑的重复了一遍。

　　“嗯，就是这句。”安其罗满意的点了点头，紧接着说道，“不是，你打错了！”

　　说完，安其罗就直接挂掉了电话。

　　只留下电话那边，听着忙音的嘟嘟声措手不及的尼克·弗瑞。

　　……

　　安其罗挂掉电话之后，就看到彼得刚刚送完外卖回来，这会正在大厅的椅子上坐着休息，等着下一轮的外卖呢。

　　安其罗笑眯眯的走了过去，坐到彼得对面，和善的问道，“彼得，最近这几天感觉怎么样？这份工作如何？”

　　看到是安其罗过来了，彼得连忙将手中的手机放下，这是斯塔克送给他的最新款的救赎手机。

　　“神父先生。”彼得应了一声，有些紧张的看着安其罗，“这份工作很不错，就是……”

　　看到彼得迟疑的表情，安其罗继续笑眯眯的问道，“就是什么？”

　　“就是……地狱厨房好像有点太和平了，我这几天送外卖途中，居然连一起抢劫案都没有看到！”

　　彼得的脸上满是不敢置信。

　　这跟他想象中的地狱厨房可不一样，地狱厨房不一直都是被称为法外之地么？怎么这里的治安比纽约的富人区还要好？

　　他不是没了解过这里的治安情况，这里有警察局，但是警察局现在加起来就两个人，一个局长米丝蒂，另一个是法律顾问马修·默多克。

　　按照彼得的想法，这么少的警力，别说是维护治安了，就算是想要在地狱厨房巡逻都忙不开。

　　这样一来他就有了用武之地了。

　　完全可以一边送外卖，一边做一个地狱厨房的好邻居。

　　但是出乎他的意料，他这几天外卖倒是没少送，就是没找到机会见义勇为，哪怕是他带着外卖将地狱厨房游荡了个遍，他也没碰到任何一个抢劫犯。

　　这些黑帮看到他送外卖过来了，还会非常热情的跟他打招呼，甚至他还从阿列克谢等一众黑帮老大的手上拿到了不少的小费。

　　这让彼得想找这些黑帮的麻烦的时候，不光没有理由，心中也不好意思。

　　“没事，等你习惯了就好了，你看，送外卖赚钱养家糊口不比你做超级英雄有意义多了么？”安其罗笑呵呵的点了点头。

　　当初他将彼得留下送外卖一是因为彼得的能力确实适合送外卖，第二个原因就是因为现在的地狱厨房中的治安环境很好，那些黑帮的混蛋们早就告别的最原始的使用暴力敛财的手段了，那些黑帮小弟们也有了在工厂的工作。

　　当然，虽然少了很多街头冲突，但是黑帮的勾当这些混蛋们可是一样没丢下，该贩毒的贩毒，该走私军火的走私军火，只不过是从明面上转移到了地下而已。

　　“嗯，神父先生说的没错，但是……”

　　彼得砸吧了两下嘴巴，他想起了昨天回去之后，他将阿列克谢那些人给他的小费说给自己的叔叔本听的时候，本叔叔脸上欣慰的笑容，那是这么多年来，他第一次看到在本叔叔的看到这样的笑容。

　　话虽如此，但是彼得仍旧没有在心中放弃行侠仗义的打算，如果他有能力帮助别人，而不去帮助，那如果最后出了事，就是他的责任，本叔叔的话，到现在还被彼得牢牢的记在心中。

　　只不过在他的心中，除了能力越大，责任越大之外，家人和家庭，也占据了一席之地。

　　安其罗笑着摇了摇头，他自然能看出来，彼得到现在还没有放弃做一个超级英雄或者一个街头英雄的打算，但是这已经是一个很好的开始了。

　　相信也许未来有一天，彼得会明白家庭和家人的重要，老婆孩子热炕头的生活远比当超级英雄要来的更加幸福。

　　闲话说完了，安其罗也该跟他聊正事了。

　　“彼得，我想让你帮我去你的好兄弟哈利家送一样东西。”安其罗从自己的空间戒指中拿出一只小盒子。“有问题么？”

　　“啊！没问题没问题。”彼得连忙站起来，也没问盒子是什么东西，接过安其罗手中的小盒子就要往外走。

　　作为好基友，他当然知道哈利家在哪里。

　　“哎！等等、等等，彼得。”安其罗连忙拉住冒冒失失的彼得，“我还没说完呢，等到了哈利家，这东西你一定要亲手交给哈利或者他老板诺曼·奥斯本。”

　　“好的，没问题，神父先生。”彼得满口答应了下来。

　　确认了安其罗没有其他嘱咐了，彼得这才抱着小盒出了教堂，他也不用开车或者坐车的，他在城市中飞檐走壁可比开车快多了！

　　安其罗看着彼得冒冒失失的背影，心中有些好笑。

　　到底还是年轻人啊。

　　虽然彼得的身上还带着一丝冒失，但是他对于彼得还是很放心的，至少在大事上，彼得应该不会犯错，不会将盒子弄丢。

　　那盒子中装的是小乌龟们的血液。

　　这是昨天伊森博士让安其罗管它们要的，小乌龟们一开始并不是很愿意，但是最后还是被安其罗说服了，安其罗告诉了它们实话，他要血液是想让伊森博士分析一下它们喝下龙骨酒之后的变化，已经变化产生的原因。

　　但是很遗憾的是，伊森博士和班纳博士加起来也没能从这四管红色的血液中，找出什么异常来。

　　虽然伊森博士和班纳博士对于身生物科技的领域都有研究，但是毕竟不是专业的。

　　安其罗这才向着将这四管血液给诺曼·奥斯本送过去，毕竟，奥斯本可是能从一块尸体中就提取出绝境病毒冰女加以改善的专家！

　　正好，诺曼·奥斯本最近也正在研究龙骨酒，也许两相对比，他能从这里面发下你一些秘密呢。

　　安其罗送走彼得后，拿出了自己的手机，他打算给诺曼·奥斯本打过去，这件事他还没告诉诺曼·奥斯本呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十七章 你上一句说什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 