    这一次的风寒，让枇杷对秦玖的身子极是担忧，但从医馆请来的那位御医只说秦玖身子弱，容易感染风寒，便开了一服药。

    所幸秦玖很快就好了起来，枇杷也就没再怀疑。他一直以为秦玖是按照“补天心经”的正常练法在习练，在昭平公主温泉中那一次，四名少年在廷审时被张御医查出还是童男子，秦玖告诉枇杷那是她预料到颜夙可能会来，所以还没有开始习练。

    秦玖对是谁刺杀苏挽香很感兴趣，命枇杷去查，却一无所获。那三个刺客，如果是旁人假扮天宸宗中人，肯定瞒不过颜夙，应是天宸宗中人无疑。先服毒再去刺杀，无论成败都唯有一死，这样的死士，秦玖怀疑是连玉人干的，但是他明明还没有出关。

    翌日一早，秦玖刚用过早膳，严王府派人送了请帖过来。秦玖看完后，笑吟吟地扔给榴莲，“莲儿，你瞧瞧，严王约我们今日戌时去一个好地方呢！”

    榴莲接过请帖，迅速看完，低低道：“无忧居？这是什么地方？”

    秦玖妩媚一笑，“莲儿，我当年该晚点遇见你，让你多做几日乞丐，你就该知道这是什么地方了。”

    “什么好地方吗？”榴莲凝眉，忽然福至心灵，“难道是青楼？”

    秦玖笑眯眯道：“原来，莲儿也知道青楼是好地方，那今晚，少不得带你去了。”

    黄毛飞到榴莲肩头上，高兴地叫道：“青楼好地方，青楼好地方。”

    榴莲的脸腾地红了，摆手道：“我不去，我没说那是好地方。”

    “不去吗？”秦玖眼珠一转，为难地说道：“可严王约的地方是那里啊，我一个女子，要是到了那里被人家欺负了怎么办？”

    榴莲哼道：“谁敢欺负九爷啊。”心里道：你巴不得被欺负吧。

    秦玖道：“怎么没有呢，那里凶悍的人可多着呢。我倒不怕欺负，可是，你要不去，我就只得带樱桃和荔枝去了，她们两个，这样的如花似玉，可不能被欺负了不是？”

    榴莲无奈，只得应了。

    光宇坊是丽京城最繁华热闹的地方，位于丽京城的西北部。那里遍布酒楼、戏场、青楼和赌坊。其中青楼所在的那条街又叫绯衣巷，因妓子伶人多爱穿绯衣霓裳，是以得名绯衣巷。这条街上有好几家出名的青楼，无忧居便是其中之一。

    榴莲此刻便和秦玖、枇杷一起走在绯衣巷，街巷两侧矗立着高低不同的阁楼华院。此时华灯初上，隐约可以听到楼里传出来的优美动听的丝竹声。

    如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。

    骑马倚斜桥，满楼红袖招。

    翠屏金屈曲，醉入花丛宿。

    此度见花枝，白头誓不归。

    ……

    这是一首《忆江南》，榴莲早就背得烂熟，但却从未亲眼见过“满楼红袖招”。今日，他总算是见到了，虽然说，那些女子的红袖招呼的不是自己。

    榴莲目不斜视地慢吞吞地走着，如果可以的话，他是不会来的。这种地方，以前他做乞丐时都没有来过。但如今却被这妖女诱拐了来，他斜睨了身畔的秦玖一眼。

    只见她今日穿了一件浅玫瑰色的男式长衫，一头乌发高高束起来，自头顶垂下来披在背上，这模样倒像是一个风流倜傥的贵公子。

    只不过，人虽好看，表情实在太那个了些。

    她凤目含春，眼冒桃花，唇角勾着魅惑人心的笑意。她眼里就像有钩子一般，还到处乱瞄，勾得花楼上的姑娘们纷纷将手中的帕子啊、花朵儿向着她掷了过来。

    秦玖毫不脸红地受了，还朝着人家含情脉脉地飞眼。

    榴莲心想：老天让她生为女子是对的，否则，就这风流浪荡样，不知道多少女子会遭殃。她这样子，引得怀里的黄毛也跟着她学样，朝着那些女子飞眼。

    无忧居斗拱层叠，门窗剔透，极是华丽。门口迎客的龟公看到三人鲜衣华服，忙热情地迎了进去。

    天色已经黑了下来，无忧居内华灯处处，玉烛交辉。歌姬浅唱曼舞，王孙公子笑语不绝。

    三人方进去，无忧居的老鸨崔妈妈便迎了上来，她一身的锦绣花裙，翠钿金钏，笑意盈盈道：“这位公子是初次前来吧，可要老身给你介绍姑娘？我们这儿的姑娘啊，个顶个貌美如花，琴棋书画俱佳。”

    秦玖指着榴莲道：“妈妈，我这位小弟喜欢静雅，要最雅静的房间，上最醇的美酒，要这里最美的姑娘作陪就是。至于我，已和严王有约，就不用找人伺候我了。小弟，你自个儿去玩吧！”

    榴莲的冷汗立刻下来了。他原以为自己来无忧居是当陪客的，谁知道一来就被妖女弄成了嫖客。他慌忙摆手道：“妈……妈妈，不用给我找姑娘了。”

    崔妈妈哪里听榴莲的话，转首朝着秦玖赔笑道：“我们这里最美的姑娘一会儿要陪王爷唱戏，不如老身让水仙和杜鹃来陪这位公子吧，这可是我们这里最温柔可人的。”

    秦玖微笑道：“既如此，妈妈安排吧，要温柔的好姑娘。”

    崔妈妈便扬声道：“水仙，杜鹃，来伺候贵客。”

    两个美艳如花的少女款款走了过来，两女朝着榴莲温柔一笑，一个伸出白嫩的纤手牵住了榴莲，另一个环住他的腰，半推半搡地，拖着他向楼上走去。

    “公子爷是严王的朋友，真是贵客，王爷早订好了房间，请上楼上雅室。”崔妈妈亲自引着秦玖和枇杷向二楼而去。

    二楼雅室装饰素雅精致，几盏琉璃宫灯散发着明亮的幽光，正中间摆着一张大紫檀木桌，四名梳着半翻髻的侍女侍立在桌畔，看到秦玖进来，忙迎上来为她脱去外面的披风。

    秦玖眸光一转，看到室内并无颜聿，淡笑着问道：“妈妈，王爷何时到？”

    崔妈妈笑着道：“王爷早就到了，不过，今日戏瘾发了，说要唱戏呢。爷不妨观赏观赏，这可是千载难逢的机会呢。老身我先去忙了，你们几个，要好好伺候着爷。”崔妈妈便扭着身子告退了。

    秦玖早就知悉颜聿会唱戏，当年就为这个唱戏，曾经把他的皇兄庆帝气得打骂过他。唱戏是下九流的行当，别说富贵人家，就连一般的人家，若非迫于生计，也不会送子女去学戏。但颜聿作为皇室贵胄，不光学了，还跑到戏园子正正经经去唱，如今，竟然唱到了青楼中，当真是胡闹到了极点。

    秦玖惦记着榴莲，给枇杷使了个眼色，“枇杷，你自己出去玩玩吧。”枇杷会意，抱剑退了出去。

    秦玖坐在桌畔，闻得楼下月琴婉转的乐声从楼下传了上来，她透过纱帘朝着楼下望去。

    只见一楼的牙台上，红缎帘幕拉开，一小生、一花旦登上了高台。

    琉璃灯影憧憧，小生和花旦色彩斑斓的戏服映得秦玖眼花缭乱。

    她当年无缘看颜聿唱戏，没想到今日竟然凑巧撞见了，倒要看他如何胡闹。

    秦玖的目光首先盯在那小生身上，只见他一袭蓝色戏服，勾头画脸，模样极是俊雅。她倒是没想到，这颜聿勾了脸穿了戏服竟是这样的秀雅贤良，真出乎她意料之外。

    再看那花旦，此时却是背对着观众，唯见彩衣翩翩，背影修长窈窕，头上凤钗瑶簪，一绺秀发长长垂至腰间。她静默而立，缥缈清逸。

    小生轻拂蓝色戏服，折扇轻摇，悲声唱道：“莫道男儿心如铁，君不见，满眼红叶，尽是离人眼中血！景萧萧，风淅淅，雨霏霏，对此景怎忍分离？”

    小生唱罢，一声绵长悠远的哀叹。他的声音苍凉而悲怆，倒是好听得很。

    秦玖怔怔地想，原来，他真的会唱。

    花旦呀的一声悲呼，水袖轻舞，曼声唱道：“蝉声切，蛩声细，角声韵，雁声悲，断肠处何处唱阳关。”

    花旦的嗓子极好，魅惑中带着一丝清润。

    霎时间，台下喝彩声一片。

    秦玖唇角含笑，心想：这么动听的嗓音，却不知那花旦生就怎样一副花容月貌。想起方才崔妈妈说，她们这儿最美的姑娘要陪着颜聿唱戏，想必这就是那最美的姑娘，她不由得心生好奇。

    随着尾音的停歇，那花旦一甩袖，一旋身，面向台下。

    宽宽水袖遮住了面容，在月琴低泣的乐音里缓缓下移，慢慢地，露出娥眉淡拂远山，露出妖娆的凤目，露出樱唇一点轻红。

    秦玖心中打了一个突儿，果然是绝美，不愧是这里最美的。

    那花旦莲步轻移，水袖轻甩，伴着琴音婉转唱道：“若到帝里，帝里酒香花侬，万般景媚，休取次共别人，便学连理。少饮酒，省游戏，记取奴家言语。且守空闺，把门儿紧闭；不拈丝管，罢了梳洗，专等着夫君好消息。”

    她一双明澈的眼波里隐约有光华流转，素白的水袖甩开又寸寸叠起，举手投足间高华曼妙。

    唱罢，和小生执手相望，一双清眸脉脉含情。

    这出戏唱的是“长亭送别”，夫君要到京里赶考，女子长亭相送。万分不舍，却又不能耽误夫君求取功名，又怕夫君到了京里移情别恋，心情着实复杂得很。

    那花旦唱得好，演得也好，将女子的一缕深情演绎得惟妙惟肖，听得台下众人痴了。

    多情自古伤离别，好一个执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    小生终绝尘而去，只余花旦盈盈凝立，玉容惨淡，悲声唱白。那声音带着流水落花般的哀伤，纵然如花美眷，怎敌他似水流年，一切终究是挽留不住，风吹云散终无情。

    秦玖随着花旦的唱白，自己的思绪也跟着忽远忽近的，莫名地悲伤了起来。她端起茶盏，浅浅饮了一口，问道：“妈妈说，陪王爷唱戏的，是你们这儿最美的女子。她叫什么？”

    一个侍女道：“是盼馨姐姐。爷想见她吗？不过，寻常之人很难见她一面的。”

    秦玖微微笑道：“不知什么人能入盼馨姑娘的眼？”

    侍女道：“盼馨姐姐弹得一手好琵琶，唱戏又好，她最是赏识才情高绝的文人雅士，对寻常的王孙公子却不怎么放在眼里。”

    秦玖笑道：“这么说，我没有才情，怕是见不到盼馨姑娘了。”

    “谁说见不到呢？”一声悦耳空灵的声音从门外传来，屋门被推开，一缕清雅的香气慢慢弥漫开来，一个身姿婀娜的女子缓步走近，嗔怒道：“你们四个小蹄子，又说我什么坏话，九爷是王爷的贵客，我怎么会不见？”

    秦玖望着眼前清雅的美人，问道：“你就是盼馨姑娘？方才唱戏的花旦？”

    “花旦？”盼馨掩唇而笑，低头不语。

    秦玖觉得有些奇怪，不知盼馨在笑什么。盼馨卸了妆容后，脸上未施粉黛，容貌倒并非多么绝色。如云墨发梳成了半翻髻，一双剪水含情目，顾盼间如明珠生辉。虽为青楼女子，难得的是，这通身却没有一丝青楼女子的放荡，倒是清丽脱俗，温柔高雅，比之丽京中的大家闺秀还要像大家闺秀，也怪不得她是无忧居第一红牌。

    只是，秦玖打量了盼馨片刻，便觉得，方才唱戏的她和卸了妆的她有些不同。没想到入了戏，竟似变了个人一样。

    盼馨柔柔笑着走到秦玖身侧坐下道：“王爷卸完妆习惯沐浴，就让盼馨过来先陪公子。九爷初次到无忧居吧，我们这里的菜肴不错，我让她们先上菜。”

    及至菜上满了，颜聿也过来了。

    他果然是刚刚沐浴过，墨发披散尚带着水汽，身上着素白色蜀缎长衫，皎白的衣衫越发衬得一头墨发乌亮。他一进来，立刻便吸引了所有侍女们的目光。

    盼馨见到颜聿过来，立刻起身挪到他身畔，笑吟吟揽着他的手臂道：“王爷，你可来了，洗了这么久！让我看看，是不是搓掉了一层皮。”

    颜聿揽住盼馨纤细的腰肢，捏了捏她的脸颊，笑得春风骀荡，他将他犹若雕琢般的精致下颌枕到盼馨肩窝里，凑在她耳畔说了句什么，引得温柔的盼馨也忍不住咯咯娇笑。

    秦玖自从练功后耳力特好使，她不想偷听的，可那句话还是入了她的耳：一会儿到床上让你看。

    秦玖忍不住勾起了唇角冷笑。

    颜聿果然还是混世魔王一个。一方面在祈雪节上对苏挽香表现出情意绵绵的样子；另一方面，又在青楼里和妓子们打情骂俏。她怀疑他根本不懂什么是喜爱，或许在他心中，得不到的才是喜爱吧，就一如当年对她。否则，若他真喜欢苏挽香，又怎么会在知悉苏挽香被刺伤后，还能如此逍遥。

    颜聿拥着盼馨走到桌畔坐下，似乎才注意到秦玖般魅惑一笑，“没想到九爷这么早就过来了。”

    秦玖勾唇一笑，“王爷约我戌时来无忧居，我哪里敢怠慢，自然早早就来了。只是没想到，恰巧遇见王爷唱戏，倒是让我一饱耳福啊。”

    颜聿慢悠悠坐在秦玖对面的椅子上，挑眉道：“原来九爷看到本王唱戏了，那九爷觉得，本王和盼馨比起来，哪个唱得更好？”

    秦玖妖娆一笑道：“王爷和盼馨姑娘比起来，还是盼馨演的花旦更入神。”

    “盼馨演的花旦？”颜聿一愣，随即仰首大笑起来，“好，九爷，这是本王听过的最好的夸赞。”

    秦玖一愣，望着颜聿那双犹若涵盖了世间所有精华的凤目，蓦然想起花旦的那一双凤目，再看了眼掩唇而笑的盼馨，刚刚喝到口中的茶差点喷了出来。

    她终于明白自己弄错了，原来花旦是颜聿！

    无耻啊！

    无耻到极点了！

    一个男人，唱戏也罢了，却扮成花旦。扮成花旦也罢了，还扮得那么美，唱得那么好，真真是妖孽。

    “原来，花旦竟是王爷，当真唱得太好了，我竟然没瞧出来。”秦玖拍拍黄毛的头道，“黄毛，方才那个美丽的花旦就是王爷呢！敬王爷一杯酒吧！”

    方才，黄毛盯着唱戏的花旦，看得目不转睛。如今听秦玖说颜聿就是那花旦，从秦玖肩头上蹦下来，用嘴啄起秦玖面前的酒杯，飞到颜聿面前，谄媚地放在颜聿面前，“请喝酒，请喝酒！”

    秦玖掩唇而笑，“王爷，你就饮了这杯吧。难得我家黄毛这么喜欢你，就给鸟儿一个面子吧，要让我家鸟儿敬酒可是很难的。”

    颜聿摸了摸黄毛的羽毛，望着小鸟儿痴情的黑豆眼，微微一笑，端起杯子一饮而尽。

    秦玖眼看着颜聿饮了一口酒，方才慢悠悠说道：“我家黄毛是公的，遇到喜欢的女子，通常都会敬酒的。”

    颜聿闻言，刚喝在口中那杯酒顿时饮也不是，吐也不是，敢情这鸟儿将他当成母的了。

    盼馨在他身畔捂着嘴咯咯笑了起来。

    颜聿慢悠悠饮下那口酒，眯眼道：“盼馨，你怎么能如此待客。九爷可是贵客，楼里不是有小倌吗，找一个过来伺候九爷！”

    小倌便是青楼中的男倌儿，却并非伺候女子，女子自然不会来青楼享乐。这些男倌儿，专门为了供好男风的男人赏玩。

    秦玖嫣然一笑，“多谢王爷好意，那便请来楼里最温柔最美的小倌吧！”

    侍女应声而去，片刻后便引来一位少年，十七八岁的年纪，清秀文雅，肌肤白皙，看上去楚楚文弱。他径直朝秦玖走了过来，抬手为秦玖斟了一杯酒，微笑着奉到秦玖面前道：“九爷，兰舍敬九爷一杯。”

    秦玖凝视着兰舍笑意盈盈的眉眼，慢慢合了一下眼，过了良久，她才伸手去接过兰舍奉来的琉璃盏。

    那琉璃盏中的酒液是胭脂红的颜色，散发着醇厚的酒香，让秦玖恍惚觉得这是一琉璃盏血。她接过琉璃盏一饮而尽，没有品尝到酒香，反倒品到满口苦涩。她放下琉璃盏，伸出颤抖的手，慢慢拉住兰舍的手，让他坐到自己身畔，笑吟吟地问道：“兰舍，你到无忧居多久了？”

    兰舍依着秦玖，微微笑道：“兰舍来到无忧居两年多了。”

    “这么久了？”秦玖握住兰舍的手，万分深情地望着这淡如孤梅冷月般的少年，“那，还是童子之身吗？”

    盼馨听见秦玖的话，笑意吟吟道：“王爷，九爷是看上兰舍了。”

    颜聿斜倚在椅子上，闻言淡淡挑眉道：“我就知道，九爷喜欢这种类型的。”

    盼馨笑道：“九爷，你若是喜欢兰舍，今儿个倒是来对了。兰舍来了两年多了，至今还未曾下海，崔妈妈定了今日为兰舍的好日子。九爷如果喜欢，今晚有机会成为兰舍的入幕之宾呢！”

    “盼馨姑娘说的是真的？他真的还是个清倌儿？”她抬手托起兰舍的下颌，眯眼细细打量了一番，叹息道：“这么俊的小模样，倒真是让人又怜又爱，少不得一会儿，我要为你捧捧场了。”秦玖笑吟吟道。

    兰舍眉尖一蹙，因秦玖离兰舍较近，所以看出了他的不乐意。但也只是一瞬间的事，兰舍脸上便荡起春风般的笑意，让秦玖几乎怀疑，方才他的蹙眉只是错觉。到底要如何隐忍，才能将心底的情绪掩饰得这样好？

    秦玖慢慢放开兰舍的下颌，笑饮了一杯酒。兰舍执起竹筷，为秦玖夹了一筷子酥肉，轻声道：“九爷抬爱，兰舍感激不尽。”

    秦玖张口将兰舍喂过来的酥肉吃了下去，慢慢咀嚼着。

    盼馨笑道：“九爷果然对兰舍有意。只不过，我们这兰哥儿性子虽温柔，脾气却是倔得很。这几年，也不乏一掷千金的公子哥儿看中了他，可兰哥儿从未应过，说是到了今年十七岁生辰自找有缘人下海。今日，恰巧就是我们这兰哥儿的生辰，九爷来得巧，只是不知道，能不能成为我们兰哥儿的有缘人呢！”

    颜聿神情慵懒倚在桌畔，对盼馨道：“盼馨，不如你奏乐，让兰哥儿唱一曲，也好让九爷见识见识兰哥儿的天籁嗓音。”

    盼馨娇嗔地横了颜聿一眼，笑道：“也好，兰哥儿，你要唱支什么曲子？”

    兰舍起身道：“王爷，九爷，不知可曾听过贺铸的《望湘人》？”

    颜聿手中擒着骨玉瓷杯赏玩，薄唇微挑道：“倒是没听过，你只管唱来。”

    兰舍向颜聿、秦玖微微一笑，盼馨抱着琵琶，两人退到屋内正中央。

    一轮琵琶的前奏过后，兰舍便开始婉转吟唱。一时间，偌大的斗室内，皆是轻灵优美的吟唱声。

    “厌莺声到枕，花气动帘，醉魂愁梦相半。被惜余薰……记小江风月佳时，屡约非烟游伴。……不解寄，一字相思，幸有归来双燕。”

    果然是天籁般的嗓音，说起来，秦玖竟不知这小子的嗓音如此之好。

    月满，花满，酒满……

    一室的水月镜花，天籁之音，让人心神摇曳。

    可秦玖却不忍去看兰舍脸上春花般的笑容，侧过脸，端着酒盏，慢慢地品酒，可心中却并不能平静。

    颜聿倚在案旁，五指微曲，在桌面上轻轻叩击着打着节奏，薄唇轻勾，笑得极是惫懒悠然。

    他倒是，自在悠然得很。

    “今日约九爷来此，其实是有事要说。”琉璃灯火潋滟，映得颜聿面容俊美无侍。只是目光却有些深凉，自秦玖脸上轻轻扫过。

    “莫非王爷是想通了我说的那件事？”秦玖饶有兴味地问道。

    “本王是听说了苏小姐被刺之事。”颜聿侧过脸，眼角轻挑，俯身，在秦玖耳畔低低说道，醇香的酒气从他口中喷出，却不带一丝旖旎之气，反倒全是冷冽的气息。

    “这么说，王爷也认为是我做的了？”秦玖执着酒杯笑了笑，颜聿为何约她前来，她早就猜到了。倘若不是苏挽香受了伤，他何以会急巴巴地约了她来，“我还以为王爷是个聪明人，却原来也和安陵王一样，是个愚钝之人！”

    “倘若我认为是九爷做的，你就不会这么轻松地坐在这里了。本王知道，如果九爷要做，那挽香此刻焉有命在。”颜聿冷冷一笑，凤目一眯，目光在秦玖脸上一凝，带着一丝警告的意味。

    “王爷这话说的，难道我在王爷心目中，竟是这般狠毒吗？”

    颜聿放松身躯，斜躺在矮榻上，面上微笑如风，心中却冷笑，“虽然不是你做的，但是本王却知道其实你想做。所以本王要告诉你，你若想得到夙儿的心，就不要动苏小姐一根头发，否则，你这辈子也别想得到他了。”

    秦玖笑了，“多谢王爷提点，其实我早已经知道了，所以我才不会动她，才想着将她和王爷撮合成一对。”

    颜聿忽然笑道：“若要我答应也可以，今晚是兰舍的好日子。你不是看上了兰舍吗，本王也觉得他不错，倘若你能从本王手中赢了他，那本王就信你有能耐，听了你的话，如何？”

    秦玖觉得，此生恐怕再难找到比颜聿更无耻的人了。明明对苏挽香有意，却又说什么放手，如今还要自己上赶着帮他追女人。既然他说要赌，她自然不会示弱。

    “王爷此话当真？”秦玖眯眼问道。

    此时兰舍已唱罢了小曲儿，缓步走过来向秦玖一笑。盼馨一曲奏罢，微笑着走了回来，端起酒盏吃了一杯，笑着对秦玖道：“九爷真的要和王爷打赌？要知道，兰哥儿可是对王爷有心的，倘若王爷真的好男色，说不定早就收了兰哥儿了。九爷要将他从王爷手里抢走，可是很难哦。”

    秦玖瞥了一眼颜聿，淡淡说道：“王爷是盼馨姑娘的心上人儿，就算王爷是个怪物，恐怕盼馨姑娘也当成个宝儿。可怎么见得兰舍就喜欢王爷呢，九爷我的风采也不见得比王爷差呢？这个赌我赌定了！”

    颜聿饶有兴趣地扬眉道：“倘若你输了，要怎么样？”

    秦玖淡淡一笑，“倘若我输了，我的所有东西，包括我这个人，包括我的命，只要王爷想要，都可以拿去，如何？”

    颜聿拊掌道：“好！九爷有气魄！那就一言为定。”

    “一言为定！”两人说着，便击掌为誓。

    颜聿虽然欣赏秦玖的气魄，但却觉得这个赌，秦玖是输定了。在打赌这方面，无论什么赌、怎么赌，他还从未输过，除非是他自愿输。不过，秦玖脸上那妖娆的笑意，让他还是有些警惕，不知秦玖届时会出什么幺蛾子。他勾唇而笑，冷冽凤眼中闪过淡淡的幽光，他伸手拨开面前的酒盏，直接去摸放在一侧的酒壶。

    谁知道，很意外的，竟然摸了一个空。

    他低头眯眼，这才发现酒壶不知何时被移了位。那一只黄毛白羽红嘴儿的小鹦哥儿不知何时将头伸到了酒壶中，正在喝酒。

    颜聿伸出的手顿时僵住了，剑眉挑了挑，没见过这么可恶的鸟儿，居然偷饮他的酒。看它是个扁毛畜生，他不和它计较，它越发来劲了。

    颜聿剑眉一挑，凤眸一眯，眸中波澜涌动，他一伸手便将黄毛从酒壶中抓了出来。

    黄毛显然有些醉意了，摇晃着头，黑豆眼盯着颜聿道：“美人儿！美人儿来喝一杯。”虽然是醉了，但这小鹦哥儿口齿还清楚，居然说得清清楚楚，极是响亮。

    颜聿气得瞪眼，倘若他也是一只鸟，现在估计全身的毛都奓起来了。

    “好个鹦哥儿，竟敢偷喝本王的酒，看本王今日不拔光你的毛。”颜聿说着便去拔黄毛头上的黄羽毛，这几根黄羽毛看着实在太刺眼了。

    秦玖一惊，忙道：“不可！”但说得似乎晚了，黄毛头上寥寥无几的黄毛，被生生拔掉了两根。

    秦玖叹息一声，颇同情地看着颜聿，她已经提醒他了，这不怪她。黄毛头上的几根黄羽毛就是黄毛的逆鳞，谁要是触了，可是没好果子吃的，况且，它如今又在醉中。

    果然，黄毛一激灵，低头看着从自己身上掉下来的几根黄羽毛，全身的毛顿时奓了起来。

    温柔可爱的小鹦哥儿瞬间化身为凶猛的鹰隼，黑豆眼中闪过犀利的幽光。

    颜聿察觉到了不对，忙收回还要再去拔毛的手，心中暗叫不好。眼前忽然白影闪过，距离实在太近了，他慌忙偏头闭眼，但似乎晚了，只觉得眼角处一阵刺痛。

    颜聿冷哼一声，眯着眼，伸手便去攥黄毛的脖颈。却不想这小鸟儿滑溜得很，扑棱一声，竟蹿到了他的背后，似乎还不甘心，还想再在他后背上挠一下。

    秦玖看得清楚，知晓黄毛再闹腾下去，焉有命在。手指一弹，几根红线飞了出去，好似一张编织好的网，将黄毛兜住，拉了回来。

    黄毛还不甘心，在秦玖怀里挣扎着。秦玖俯身将落在桌面上被颜聿拔下来的黄羽放到它爪子里，黄毛望着那两根黄羽，这才安静了下来，黑豆眼中闪耀着凄婉的幽光。

    颜聿有些愣然，看来，他和这只小鹦哥儿的梁子算是结下了。

    这妖女的小宠物和妖女一样，不好惹啊！

    他要真和这妖女打交道，得想办法弄个什么东西制住这小家伙才行。

    颜聿斜睨了秦玖一眼，伸手一摸眼角，手上竟沾染了鲜血。

    盼馨和兰舍不敢笑了，脸色早变得雪白，忙起身走到颜聿面前，担忧地问道：“王爷，没事吧！”

    颜聿邪眸一眯道：“死不了。”

    盼馨从袖中掏出白帕，在颜聿眼角的伤痕上轻轻擦了擦，黑眸中满含担忧。

    秦玖眨了眨眼，看颜聿脸色虽不好，但似乎没动杀意，遂笑吟吟打趣道：“王爷，我这小鹦哥儿是太喜欢王爷了，所以在王爷眼角盖个戳，表示这是我所喜欢的，谁也别抢。你看我这眼角就有一个呢，也是它盖的呢！”

    盼馨一下又被秦玖的话逗笑了，忙附和道：“是呢，九爷不说我还没注意到呢！九爷这个戳还挺漂亮的。”

    颜聿接过侍女递过来的酒盏，饮了一口酒，挑眉望着秦玖眼角的泪痣，冷笑道：“什么戳，你那是痣好不好？”

    秦玖掩唇笑道：“真的是戳哦！”不过不是黄毛啄的而已。

    “兰哥儿，楼下客人等不及了，时辰也到了，崔妈妈让你过去呢！”一个小丫头过来传话道。

    颜聿淡淡哼了一声，扫了秦玖一眼，道：“你先下去，本王去整理下衣衫。记住方才的赌约！”说着，拍了拍兰舍的肩头，捂着眼角扬长而去。

    一楼的大厅内灯影憧憧，彩带飘飘。

    秦玖坐在正中间最显眼的位子上，一身浅玫瑰色的长衫在灯光映照下极是艳丽。黄毛依偎在她的怀里，似乎还在难过之中。

    秦玖拍着它的头笑道：“谁让你去惹这魔头的，被拔了两根毛还是好的。”黄毛伤心得不愿意说话，只是抱着两根黄羽发愣。

    就在此时，方才颜聿唱戏的高台上，一个打扮成小丑模样的龟奴跳上高台，笑容可掬地说道：“欢迎各位爷赏光到无忧居来。今日是我们无忧居兰舍公子的好日子。有哪位爷喜欢我们兰舍公子，只要你能博得他的欢心，便可以成为兰舍公子的入幕之宾。”

    每家青楼中总是有几个卖艺不卖身的清倌儿，这其实只是青楼的一个小花样，不过是为了钓那些想尝鲜的恩客。

    无忧居也不例外。

    男倌儿在青楼普遍不如女妓红，但是，男倌儿极少，有的青楼就没有，无忧居也不过只有几个。而兰舍还是清倌儿，平日里以一副好嗓子闻名，所以，想要得到兰舍的人还不少。

    龟奴的话一出口，便有好些人鼓掌响应。

    “下去，快请兰哥儿上台！”有人喊道。

    龟奴笑容可掬道：“大家别急，这就请兰哥儿上台！”

    红绸的帐幔拉开，秦玖望着走出来的兰舍，只觉得眼前有些模糊，她似乎看到了那个在宫闱之中哭泣的少年。

    兰舍以前不叫兰舍，他叫兰庭。而那时，她也不是秦玖，她是白皇后身边辅政的女尚书，官职和外朝的尚书令平级。

    庆帝病重，怀疑是天宸宗作祟，便将朝政交到了白皇后手中。白皇后仁明贤惠，且致力于肃清朝中的天宸宗之徒，便答应了此事。

    为了保护白皇后的安全，白素萱在白皇后的默许下，在皇宫内院六局二十四司之外，又另外创了一局，由她直接统领。这一局名为素衣局，独立于六局二十四司之外。

    素衣局中人数并不多，但都是武功高强的太监和宫女。因为，皇宫内虽然有许多武功高强的金吾卫，但是，很多时候，后宫之人，尤其是白皇后和白素萱，并不方便直接与侍卫过于亲近。

    白素萱和白皇后两人都不会武功，所以自创立了素衣局后，才保证了她们自身的安全。

    白皇后身边的贴身宫女，自不用说，那大多都是素衣局中武功顶尖的高手，她们所精通的武功是剑器。这种武功适于宫女舞姬们习练，在江湖上并不多见。

    秦玖如今的内功修炼的是补天心经，但是她用丝线做武器，其实就是融合了剑器和织锦的技艺。当初，她虽然没有学武，但是对于武功的招式却是专门钻研过的。

    素衣局并非全是白皇后身边的太监和宫女组成。很大一部分人，白素萱选取的是最不起眼的不善于被人注意的太监和宫女，他们在宫中做的活计并非多么显赫，可能只是御花园一名负责打扫的小宫女，可能是御膳房最不起眼的打下手的小太监，也可能是倒夜香的小太监。

    平日里根本就没有人会注意到他们。

    白素萱和他们有一套独有的联络方式，虽然宫中人知晓有素衣局，但是差不多都以为除了白皇后贴身的几名宫女外，再没有其他人了。

    殊不知，还有许多不为人注意的太监和宫女，他们平日里和宫内的其他太监和宫女一样，甚至更不起眼，让人过目即忘，但是到了关键时刻，他们却能发挥最大的作用。

    譬如：枇杷。

    枇杷就是宫内侍弄御花园花草的小太监，一次因为他所负责的一株名贵的兰花枯死了，负责御花园的老太监说是因为枇杷浇水不及时，所以才致使兰花枯死了。老太监判了将他杖杀，当时，枇杷已经被打得奄奄一息，几乎殒命，几个小太监拖着他往宫内的枯井内去投。

    皇宫之内，每日里冤死的太监宫女不知几何，一个小小的不起眼的太监，死了扔到井中也就完事。倘若不是遇到了白素萱，枇杷这条小命就没了。但他遇到了白素萱，她将枇杷从死神的手中抢了过来，并为他洗脱了冤屈，那株兰花，并非因浇水不及时而枯死的。

    自此后，枇杷对白素萱忠心耿耿，白素萱命素衣局中武艺高强之人秘传枇杷武功，并让他入了素衣局，成为了白素萱最隐秘的暗卫之一。

    倘若没有枇杷，白素萱早已死在大火之中。

    譬如：兰庭。

    如今，他叫兰舍。

    兰庭是素衣局中为数不多的不是太监的男子。他是罪奴充入宫中，他死活不愿净身，宁死也要留下自己的命根子，在净身前逃了好几次。最后一次，惹恼了掌事太监，最后他不再想净兰庭的身，而是想净兰庭的命。倘若不是白素萱，兰庭这条命也就没了。

    之后，兰庭在宫中做了侍卫，并暗中入了素衣局。

    白皇后出事后，白皇后宫内的宫女太监皆被杖杀，但是这些隐匿在御花园、御膳房中，不起眼的素衣局的小太监和小宫女却得以存活了下来。

    这两年，秦玖命枇杷和他们联络上了，她手中源源不断关于朝中皇宫大事的消息，都是他们传出来的。

    白皇后出事后，兰庭便隐匿在无忧居中，因他之前在宫中有意隐藏容貌，所以在无忧居并无人发现他是从宫中出来的。这两年，他在各个青楼中布置了许多眼线，消息比之留在皇宫中的蔡供奉还要灵通。

    秦玖曾反对兰庭入青楼，但兰庭执意要入。无奈她身在天宸宗，并不能阻止。如今，她看到兰庭在青楼中的真正样子，觉得有一股苦涩硬在了喉间，似乎只要她一张口，便会喷薄而出。

    人们鼓掌的声音打断了秦玖的沉思，她抬头，看着伫立在高台上的兰舍。

    如果秦玖记得不错，他今年才十八。当年的他，仪容并不出色，如今却出落成了肢体舒展、腰身利落、眉目清秀的少年。

    他身着一袭宽大的舞衣，没穿鞋，赤着一双白皙如玉的足。墨发是束起来的，露出光洁的额头，双眉之间，贴了一块翠钿，衬得他双目灼灼如星。

    兰舍微笑着朝台下鞠躬，道：“多谢各位爷来捧兰舍的场子，下面，请各位欣赏兰舍的舞。”他说完，便命人开始奏乐。

    大厅的顶板上挂着几盏明晃晃的琉璃灯，灯光无声泻入古朴的高台上。

    少年开始轻挪曼舞。他舞动着身躯，舞动着光，舞动着乐音，也舞动着人们的视线。

    榴莲被水仙和杜鹃半是搀扶半是搂抱到了一间精致雅静的屋子内。

    屋内罗幔飘扬如梦，案上的镂花香炉中烟气氤氲。屋正中摆了一张红木大桌，上面摆满了菜肴。

    水仙扶着榴莲坐在榻上，杜鹃便斟了酒过来，凑到榴莲唇边。

    榴莲哪里肯喝，虽未饮酒，俊脸却早已红了，站起身来，道：“两位姐姐，饶了我吧，我不是来玩的，我是陪着我家九爷过来的，我还要过去伺候她，请让我出去吧！”说着，便起身要跑出去。

    两个女子哪里肯依他，杜鹃见他不喝酒，笑吟吟道：“公子不肯喝，不如让杜鹃来喂公子吧！”杜鹃自个儿仰首饮了一口，凑到榴莲身前。

    榴莲眼看着女子朝自己压了过来，他望着女子娇艳的红唇，望着她明艳的眉眼，望着她半敞的衣衫，他感觉到了口干舌燥。

    水仙媚笑着道：“想不到小冤家脸皮这么薄，还害臊了，冤家一定是初次来我们这儿吧，让姐姐好好陪你，保管你下次来就像猴子一样急。”

    榴莲听着这娇柔软腻的声音，只觉得额头上冷汗冒了出来，明明没有饮酒，整个人却似乎有些醉意了，浑身竟是酥软得很。

    他觉得自己不知是倒了几辈子的霉，竟遇到了秦玖这个妖女，竟这样的作弄自己。一想起秦玖，他也不知忽然从哪儿来了一股力气，猛然使劲一推一撞，竟然将杜鹃和水仙都推开了。

    两女娇声呼叫着退开去，杜鹃踉跄了几步，故意软软倒在了地上，头发散乱了下来，却依然仰着美丽的脸庞望着榴莲，剪水双眸中含着泪花。

    榴莲一下子又不知所措了，他也不敢伸手去拉杜鹃，只是掩好了衣襟，喃喃说道：“两位姐姐饶了我吧，我真的不想。”说完，如同躲瘟疫般朝着屋门口奔去。他拉开房门，便看到枇杷抱着剑站在房门口。

    “你，你在这里干什么？”榴莲涨红着脸问道，想到他可能听到了里面的动静，顿时觉得如果有个地缝就好了，自己便可以钻进去了。

    枇杷面无表情地看着榴莲，淡淡说道：“随我走吧！”

    榴莲觉得，枇杷简直就是一块木头，不会笑，而且，说话太简略了，好像多说一句舌头就会烂掉一样。

    “九爷是为了你好，想让你多见识各种各样的人，她没想让你真和那两个女人睡觉。”枇杷扔下这一句话，便率先走了。

    榴莲伸出手指数了数，三十三个字。

    稀奇啊！

    榴莲随着枇杷下了楼，来到了无忧居一楼的大厅中，看到了坐在大厅正中央的秦玖。

    妖女实在是太惹眼了，身着华丽的浅玫瑰色长衫，怀里抱着黄毛，笑微微地盯着高台，高台上有一人正在起舞。

    “害我在后面差点被两个女人吃了，她却在这里自在。”榴莲在心内吼道。

    他和枇杷一左一右站在了秦玖身后。他不敢去看秦玖，觉得枇杷一定会将他刚才的窘样告诉秦玖，秦玖就一定会取笑他。不过，他似乎猜错了。

    秦玖没有问榴莲的情况，因为她知道，有枇杷在，榴莲不会有事，而此时的她，更没有心情去戏弄榴莲。她只是斜睨了一下榴莲，便侧首瞥了一眼枇杷，唇角挂着笑意，丹凤眼中却神色凝重。

    枇杷的视线随着秦玖的目光移动到了高台上，他看到了正在起舞的兰舍，俯下身，在秦玖耳畔低声道：“九爷，兰庭不知你换了容貌，要不要我暗示他？”

    秦玖点了点头。

    高台上，兰舍终于舞毕，高台下掌声如雷。兰舍勾唇浅笑着施礼后，便退回到了帘幕后。

    小个子龟奴不知从哪里蹦到了高台上，大声宣布道：“兰舍公子说，他最是仰慕文采飞扬的文人雅士，还请在场的才子们为他方才这一舞赋诗一首，倘若能技压群雄，便可成为我们兰舍公子的第一个客人。”

    今日是兰舍的好日子，所以，今日来逛无忧居的，有小半是好男色的。听到龟奴的话，自然点头称好，但也有几个不太会作诗的表示了反对。

    一个锦衣男子忽然一拍桌子站起身来道：“凭什么要作诗，要么用银子说话，要么用拳头说话，作什么劳什子诗？”

    无忧居虽是青楼，但却是几个青楼中相对而言比较高雅的地方，当红的妓子们有时候看中的并非恩客的银子和权势，而是他的才华。

    如今说话的这个男人，很显然是一个粗人。

    这人穿着一袭葱绿色带白点的锦袍，看年纪有二十多岁，面目有些病态，一看就是风月场中的常客，已经被掏空了身子。他气势汹汹地说完，便撸起了袖子，将佩在腰间的刀拔了出来。

    “不用作诗了，就比武，你们哪个若是胜了本公子手中的这把刀，再说比什么劳什子诗吧！”崔妈妈忙过来说好话，那人却并不买崔妈妈的账，“我相中兰哥儿好久了，好不容易等来了他要下海，却要作诗？崔妈妈，爷我有的是银子，干脆什么也别比了，这就送爷我到兰哥儿房里吧！”那人说着便搓了搓手，脸上全是龌龊的表情，口中更是污言秽语不断。

    秦玖看到这种情形，长睫一挑，眸光一凝，她将黄毛送到榴莲的怀里，扭了扭手腕，将指节捏得咯巴咯巴直响。

    榴莲看到了，觉得浑身凉飕飕的。看样子妖女要发威了。

    枇杷见状，忙道：“九爷，让奴才去吧！这哪里用得着你动手。”

    秦玖唇角勾起了一丝阴森的笑意，懒懒道：“不用！”本来胸臆间就憋着一股郁气，如今，天上掉下来个出气筒，她可不想让给枇杷。

    秦玖漫步走到那人面前，微笑着说道：“这位公子，倘若你不会作诗，那我代你作一首可好？”

    那人原本有些发怒，但看到秦玖的模样，以及她唇角的笑意，脸色顿时缓和了不少，一双色目在秦玖身上打量了一番，目中闪过惊艳的表情。听到秦玖要替他作诗，故作傲慢地仰头说道：“作来听听！”

    秦玖淡淡一笑，懒懒道：“绿袍美丽疙瘩豆，大嘴一笑蝇蚊入。若要今年收成好，田里多多走几遭。”

    秦玖话音一落，厅内众人“轰”的一声全笑了。再看男子那一身绿绸白点的锦袍，当真是应景。

    “你……好啊，你小子敢骂爷是癞蛤蟆，你知道爷我是谁吗？”男子原本还有些得意，这首诗一出，脸色顿时变得铁青起来。

    秦玖当然知道他是谁，却故意装作不知道，“刚才你说了，你是田里那长了一身疙瘩豆的那什么，我如何能不认得你？”众人听了，再次哄笑成了一团。

    “爷饶不了你。”恶少的脸色青了又绿，唰的一声手中的大刀出鞘，色眯眯笑道：“看你生得更美，爷我勉强把你也收了如何？我要是田里那癞蛤蟆，你就是我口里的蚊蝇。”

    秦玖挑眉扫视了一眼，再瞧他身后那七八个家奴，个个悍猛强悍，看上去不是等闲之辈。她懒懒一笑，道：“要比就赶紧上，我们还等着作诗呢。”

    那人看秦玖穿了一身华贵的长衫，一看就是手无缚鸡之力的贵公子，不像是有武功的，遂咧嘴笑道：“你小子倒是有胆气，在下佩服。不过可说好了，爷要是打赢了，你和兰哥儿可都是我的了。”说着上前跨了一步。

    厅内众人纷纷避让，登时腾出一片空地来。

    这恶少虽说身材略显虚浮，但武功着实不弱，身姿也灵巧，在厅内一边游走，一边抡起大刀向秦玖挥舞而来。秦玖知道他这种刚猛的武功不能和他硬碰，她闪身避过恶少的刀势，从桌上随手拿了一只盛酒的铜樽，迎了上去。她施展轻功，整个人如同穿花蝴蝶般一边躲闪着恶少劈来的刀，一边寻机在恶少头脸上偷袭。她专门朝着容易看到的地方打，两人不过斗了十来招，那恶少的双眼就成了乌眼青，半边脸也肿起老高，鼻孔里淌着鲜血。

    榴莲张大嘴巴看着，只觉得头皮一阵阵发麻。枇杷抱着剑，眉眼清冷，面无表情地看着。神色恹恹的黄毛终于来了劲，在榴莲肩头上蹦跶着道：“九爷打得好！九爷打得好！再打！”

    那恶少的几个家奴想上前助拳，还没走到近前，就觉得一股劲风袭来，一个个哎哟一声都摔了出去。

    到了最后，恶少摔倒在地，秦玖一脚踩在他背上，让他动弹不得，俯身懒懒地问道：“你方才说什么来着，说九爷我作的诗不好？”她的声音美如天籁，说话的语气也温柔动人，但听在恶少耳中，却不亚于魔音入耳，他连连点头道：“好！好！好！太好了，我就是一个癞蛤蟆！”

    秦玖笑得眉眼弯弯，猛然使劲，恶少疼得顿时杀猪般嚎叫了起来。

    “还敢不敢再捣乱？”秦玖慢条斯理地问道。

    恶少忙道：“不敢，不敢，不敢了。”

    秦玖这才慢悠悠地抬起脚来，冷声道：“滚吧！别让我再看见你。”

    恶少慌忙爬了起来，捂着脸从人缝里钻了出去，一直跑到了无忧居门口，这才扭身吼道：“小子，老子饶不了你的。”

    秦玖懒得再理他，伸出手弹了弹衣衫，漫步走到桌畔坐了下来，问道：“方才不是说要作诗吗，怎么无人将笔墨纸砚取来？”

    崔妈妈哭丧着脸道：“这位爷啊，你知道得罪的这人是谁吗？他可是当朝惠妃的娘家侄儿，他爹是朝中有名的酷吏，我们得罪不起的啊！”

    秦玖当然知道他是惠妃的侄儿，当年他可没这么嚣张。不过，虽然少不得要到惠妃那里解释下，但她还是下了手。看崔妈妈焦急的样子，秦玖挑眉朝着二楼努了努嘴，道：“你这妈妈是吓傻了吗？你这里不是还有尊佛镇着吗？你说说，谁敢惹他？”

    崔妈妈顺着秦玖的目光朝二楼瞟去，只见二楼一间雅阁的窗子半开着，隐约看到一道修长挺拔的人影站在那里。

    崔妈妈一拍大腿，笑道：“哎哟，我怎么忘了他！真是急糊涂了。你们，赶紧地将写字的用具拿过来。”几个侍女领命，开始在每个人的桌上放笔墨纸砚。

    秦玖在桌前坐定，让枇杷研好墨，她将笔放到榴莲手中，笑吟吟道：“莲儿，你学问应当不错吧，今日，是到了考验你的时候了。记住，一定好好作，至少要超过那个不学无术的严王。”

    榴莲觉得这个任务太重了，他苦笑着道：“九爷，你听谁说奴才会作诗的？”

    秦玖把玩着手中的杯子，嫣然笑道：“这么说莲儿真的会作诗了？我只是猜的。方才你也看了兰舍的舞了，想必早就诗情大发了吧！”

    榴莲执着手中的墨笔，踌躇道：“但是，这是青楼，奴才没有心情作。”

    秦玖唇角一勾，眯眼道：“你要真不会，我就派枇杷去府中将樱桃和荔枝带来，她们两个应该会作。”

    榴莲一听，忙道：“好吧。那奴才就作了。”

    榴莲沉吟片刻，便提笔在宣纸上写道：“衣衫动香香旖旎，白莲摇曳寒烟里。九天云出舒卷间，垂柳池畔拂晓时。”

    秦玖随着榴莲的书写，慢慢吟了一遍，细细品味，觉得确实很符合兰舍方才的舞姿。至少，榴莲从兰舍的舞姿里，看到了兰舍的寂寞和高洁。

    秦玖微笑着点了点头，道：“还不错！”

    “这首诗作得确实不错！”醇厚的声音，低沉宛若琴音，却带着蛊惑人心的力量拂来。

    秦玖眉睫轻挑，只见一身白衣华服的颜聿已经走到了面前。方才被黄毛一闹，他显然又重新梳洗过了，换了这身广袖长袍，衬托得他越发挺拔飘逸，贵气逼人。他右眼角边方才被黄毛啄伤的地方，也学着兰舍贴了一块豆粒大的红钿，恰巧遮住了那点伤痕，倒也看不出来。

    秦玖唇角抽搐了下，这人得多自爱才能这样？不过一点伤痕，竟然还遮住了。敢情这半天在楼上，就鼓捣这伤痕了。

    黄毛原本在桌面上看榴莲写字，看到颜聿过来了，全身的毛又奓了起来，那样子，似乎准备随时都要袭击。

    秦玖忙俯身将黄毛抱了起来，拍着它的头小声道：“今日你已经占了上风，若是再闹，就会吃亏呢！”黄毛恨恨地瞪了颜聿一眼，算是暂时饶过他了。

    颜聿不以为然地挑眉，从桌上拿起榴莲刚写好的诗，垂眸看了一遍，遂放在了桌上，唇角轻勾道：“九爷方才打了恶霸，倒真是令人佩服。只是，这作诗，却让别人代笔，似乎不太好吧！原来，九爷也是和方才那个人一样，有勇却无才啊！”

    秦玖知晓方才他在二楼透过窗子偷看她打人了，她扬眉，没将他的讥讽当回事。

    下一瞬，颜聿指着榴莲写的诗，微笑着道：“你确定，就这么一首诗，就能赢得了兰舍的欢心？难道你就没有别的表示了？譬如：金银珠宝。”在青楼要想讨得妓子们的欢心，金银珠宝无疑是必须的。

    秦玖在身上摸了摸，蹙眉道：“原本是应了王爷的约，并未带多少银两。可就算我带了银两，又如何及得上王爷的财力，所幸便不出了，干干脆脆做一个风雅之人。”

    颜聿勾唇轻笑，“你这句话，是堵本王的路了。也罢，既如此，本王就也只出一首诗好了。盼馨，研墨。”

    盼馨上前，就在秦玖的桌面上，铺好了宣纸，研好了墨。

    颜聿走到案前，卷起衣袖，执起墨笔，蘸满了浓墨。秦玖、盼馨等人站在桌畔观看。只见他意态悠闲，落笔如风，笔走龙蛇，不多时宣纸上便写满了飘逸遒劲的字迹。他书下最后一笔，将笔一掷，似笑非笑道：“献丑了！”

    榴莲在一侧伸着脖子，念道：“旌旗擂鼓天，金甲披身眠，醉翻广袖旋，鬼雄梦里远。”

    “哎？这是写舞吗？”榴莲惊异，喃喃说道。

    秦玖看到这首诗，却不由得神色一变。方才，她也从兰舍的舞中看到了这种悲壮的豪情，似乎是兰舍不经意表现出来的，他本身并不想表达这种感情，但可能是心之所思，便流露了出来。因秦玖熟悉兰舍，知道他向往战场，很轻易便看了出来。令她意外的是，颜聿这样的纨绔竟能看出来，并且还能诉诸于笔端，当真不简单。毫无疑问，榴莲的诗描绘的是舞蹈的形和美，颜聿的诗，却直击舞者所要表达的感情。在秦玖看来，是颜聿赢了。

    秦玖伸手拿起宣纸，看了一遍，摇摇头道：“王爷这首诗，作得虽好，只可惜，恐怕不一定能赢得兰哥儿的欣赏。”

    颜聿淡淡一笑，对盼馨道：“盼馨，派人将本王的诗给兰舍送去。”

    秦玖也眯眼笑道：“枇杷，将我的诗也给兰舍送去。”

    虽说，榴莲那首诗作得也不错，但颜聿却相信，自己这首诗说中了兰舍的心思，一定会赢得他的赏识。更何况，他本还有对兰舍的其他允诺。

    其余的客人虽说知晓自己在严王面前赢的机会甚小，但还是有不少人作诗送进去的。如此，过了一盏茶工夫，兰舍便从帘幕后走了出来，对着高台下众人深深施礼，温和浅笑道：“各位的诗作都不错，但我独独欣赏九爷那一首，对不住各位了。”说完，他一双秀目从人群中掠过，在秦玖脸上停了一瞬，便不动声色地掠了过去。

    秦玖回首朝着颜聿望去，只见他长眉挑了挑，黑眸中掠过一丝不可思议，很明显是愣住了。

    这个结果，一定让他很意外。

    秦玖微笑着道：“王爷，我早就说了，你的诗不一定会得到兰哥儿的赏识。也不对，也不一定是诗的问题，也可能是个人魅力的问题。”

    颜聿眉梢挑得更高了，魅眸中闪过一丝不屑。

    就在此时，无忧居的侍女过来在秦玖的发髻上簪了一朵红色的小珠花，代表喜庆。今日怎么说，也是兰舍初次下海，她和兰舍，在无忧居中也算是洞房夜了。

    有两个男人一脸艳羡嫉妒的表情走过来向秦玖道喜。

    一阵爆竹声在无忧居门外噼里啪啦一阵乱响。漫天的红纸屑都被炸得飞了起来，再在各色灯光下落了下来，覆满了无忧居的门前。

    颜聿坐在桌畔，似笑非笑地看着秦玖，但脸色却明显变得有些不好。

    输的感觉，还真是讨厌。

    最讨厌的，其实还是眼前这个人。

    这个可恶的女子，穿着男人的衣衫，眼角眉梢皆带着得意的笑意，朝着他说道：“王爷，愿赌服输！”

    她娥眉青黛，素腕雪肤，发髻上被人插了一朵嫣红的代表喜庆的珠花，衬着她明媚到刺眼的笑容，说不出的旖旎风流。

    “王爷，我先去风流快活，请王爷不要艳羡。另外，兰舍是无忧居之人，我这可不是强迫少年修炼邪功啊！请王爷候我一会儿，我一会儿回来和你谈我们之间的赌约。”秦玖说完，这才翩然离去，玫瑰色的袍带因为她的转身而激荡开来，说不出的风流倜傥。

    走了没两步，秦玖又回头对颜聿道：“王爷，你似乎还没向我道喜呢！”

    颜聿唇角抽了下，冷声道：“恭喜了！”

    眼望着秦玖被众人簇拥着出了大厅，去向后院的雅阁。颜聿慢慢放松身体，斜倚在椅子上，凝视着远去的秦玖，面上含笑，内心却冷笑数声。

