    第9章 林氏大院

    “禀城主，我姓‘风’，名‘辰’，母亲是疾风族人，至于父亲的事，我也未曾知晓。为何如此年轻，在下也不清楚。”林枫说道。

    “哦？既是疾风族人，为何不回朱雀城，却来我这玄武城？”凌夏不紧不慢的问道。

    “我并不属于哪族。自家母过世后，我就只有灵翎一个亲人。在海岛生活了30多年，这神陆早已与我没了纠葛。”

    “不下心提到了先生的往事，先生莫怪。不知先生修为如何？”凌夏问道。

    “小叔，刚见面你也不关心灵翎，竟问我师傅，灵翎不乐意了。师傅他身子虚弱，实力大不如前，勉强算的上有形期吧，并且还不能长时间作战，怕是帮不上你了。不过侄女能为你分忧啊。”灵翎说着将“水恋”扔给了凌夏，“你如今是家主，这东西理应给你。只是我大仇未报，想用它换一支军队，一支听话的军队。”

    “哦？军队么？你会带兵？”凌夏疑惑道。

    “不会，但我可以学么。你先给我再说，做名女将军一直是我的梦想。小叔你不会不让我实现吧。”灵翎说道。

    “梦想可以实现，只是要慢慢来。这样吧，明日军部正好招兵，我可以特许你任意招募10名新兵，不过风先生要占一个名额。这支小队将由你全权负责，军饷我来出，我会看你的表现，然后慢慢再将部队交于你。”凌夏说道。

    “‘水恋’啊，就换9个人，9个人能干嘛？能杀的了火烈么？”灵翎气愤的说道。

    “想想当初火烈追杀你的时候用了几个人？难道是一支超过千人的队伍么。兵不在多，在于精。”凌夏讲道。

    “那我要些厉害的，不要新兵，起码要有形期的。”灵翎继续说道。“带兵不是那么容易的，你需要循序渐进，我城中有形期的基本都是军官老兵，他们岂会听你这小妮子使唤？训练新兵也是给你考验，先管理好10个人再说吧，只要你能向我证明你有能力带兵，那时我便会交于你一真正的军队，绝不食言。”凌夏说道。

    “那说好了，他们只听我跟师傅的命令，我们做什么，您不得阻拦。出事我自会承担，也与您无关。其他的我可以要新兵，不过这雷千霜我要定了。千霜，这也是你的惩罚。”。

    “千霜在这青年才俊中，是我少有能看得上的人才，这个不行。”凌夏说道。

    “我也需要一个有经验的得力副手，首先不是因为他长得帅，是因为他熟悉军务，跑的还快，我就相中他了。小叔，这事您最好让他自己决定。”灵翎力争道。

    “千霜，你可愿意去？”凌夏问道。

    没等城主问完，千霜便脱口而出，“我愿意！”。凌夏也是惊讶，培养了这么多年，没想到说走就走，凌夏思考片刻后，还是勉强的答应了。

    “明日我命人将城东外那个林氏大院给你们收拾下，做你们的府邸也算是军营，那原本是灵木族一位将军全家的住处，是老旧了些，但那都是实木材质，灵气十足，非常适合修炼。那里空间足够大，当做军营也合适。”凌夏说道。

    “城东外林氏大院是吧？那就是我的兵营？您安排下，我们今晚便搬过去，收拾的事我们自己来。小叔没啥事，您就回吧，明天我便去招兵。”灵翎又说：“明早辰时，不准去后山！你与我一同去招兵，然后你去购置些被褥、日常用品，需要啥就都买来，送到‘林氏大院’。顺便做个门匾。”

    “门匾写啥呢？您给起个名吧。”千霜问着。“师傅，叫什么好？”灵翎又问林枫。

    “我不会起名。叫啥随便，低调些就好，不要过于张扬。”林枫说。

    “那就叫“不矜”，不矜小队。”灵翎转身对着千霜说道。

    “自己在外小心点，我今日可能要闭关修炼。有困难找你叔母便是，她近日就能回来。”凌夏说罢消了水壁，准备离开。就在刚要化形之际，被林枫一把抓住，这一抓正在凌夏变幻之时，凌夏心中一惊，想来风辰并不简单。

    “不知城主能否留些银两，我向小辈不好张口，先前刚入城时欠了饰品摊主些银子，想还回去。”林枫带凌夏躲至角落低声说道。

    “千霜，给风师傅20两银子，算这个月的军饷。我出门从不带钱的，辰兄。”说罢，凌夏便化龙破天窗而出。真是龙不潜行啊，挺斯文个人，做事却很暴力。

    “给我两枚铜板就好。”林枫与千霜说道。灵翎师徒前往‘林氏大院’，千霜君回府。林枫路过早上碰到的饰品摊，偷偷放了两枚铜钱在摊位上。

    到达林氏大院的林枫，这回是真的回家了。林枫是林将军的私生子，从小也是在这里生活，林枫天资聪慧，很惹老族长喜欢，族人都对林枫像亲人一样，不会另眼看待。直到林枫喜欢上了族内一个纯种木灵根女孩儿林柠儿，二人虽两情相悦，但因灵木族内规定，灵根不纯者不许与族人通婚，林枫是木、风双灵根，并不是纯种木灵根。此事被发现后，族长只能以外出任务为由，将林枫支出木族，这任务便是寻找幻岛！是个几乎不可能完成的任务。族长答应林枫，找到幻岛就将柠儿许配给他。

    而如今林枫再回到此，却已物是人非。林枫感叹道：“枫儿找到幻岛了，回来要娶柠儿，可却没了高堂，更没了新娘。你们这些骗子！”，说罢把手一挥，大风便起，吹散了大院多年的积灰。儿时画面历历在目，林枫将酒洒向地面：“兄弟们、老族长，还有柠儿，你们的仇我来给你们报，你们安心去吧！”片刻，林枫擦干眼泪，喝起了闷酒。

    “师傅，没想到小叔还挺大方。今天我这戏如何啊？”灵翎问道。

    “凑合吧，可抢话的功夫绝对是一流。”林枫戏弄着灵翎说道。“师傅，你这是夸人么？”灵翎生气的说道。

    “不知道这次能否找到师傅想要的人。”灵翎认真的说道。

    “应该不难找才对，别是脑子不灵光的就行！我又累了，要去睡了。你把大院擦一遍！”

    灵翎听了这话倒是没有半句怨言，看来林枫的话她都会照做。

    一夜过去，来到了第二天辰时，凌逊带着一位遮了半面纱的神秘女子，在后山朝云亭正等着千霜君。

    (本章完)

