    陈蛊面无表情的望着面前这个拎着铁锤，用床单裹着身体的男人沉默着没有讲话。

    他认识这个男人。

    刚才在大棚的时候见过一面，确实是铁锤门的门主。

    原本以为死在那九天弑魔阵了，没想到又出现在了这里，也算是机缘巧合了。

    不过虽说王大锤是武灵境的，但他倒也没有过多担心。

    此人明显可以看出来，伤势并没有完全愈合，更像是服用了什么强行掉起一口气的丹药，拥有一定的战斗力。

    距离巅峰时期的实力，还远远不过。

    其次富家女可还就在不远处呢，那千万柄飞剑，现在还在天上挂的呢，这王大锤但凡敢发出一丝迹象。

    就可以完成一个很稀有的成就了——一天之内被九天弑魔阵轰杀两次。

    更何况，此时的陈府可不像之前那样毫不设防了。

    从卫无惧和其他宾客身上，搜出来的阵盘可不少，一点没浪费，全埋在陈府下面了。

    具体有哪些阵，连他也不清楚。

    正是因为如此，他和六耳都不是很慌张，甚至还饶有兴趣的讨论了起来。

    “六耳，他虚弱状态下，你不会没有没收他的古戒吧。”

    “怎么可能。”六耳眉头皱起：“别说古戒了，连他衣服我都扒了，一切能藏古戒的地方我都扒开了，包括后阴那个洞，我也让检查过了。”

    “喂，你是从哪掏出这柄大锤和灵药的？”

    王大锤狞笑了一下，倒也没有第一时间动手，看起来好像也并不想动手，更像是在拖延时间一般，将血淋淋的胳膊伸了出来。

    胳膊上面有一道参差不齐的伤口，看起来像是用指甲划出来的。

    “好，也让你们死个明白，我胳膊里面藏了一枚古戒，为得就是应对这种情况！”

    陈蛊恍然大悟的点了下头，望向阿蛇：“这个方法好，上次不是刚好缴获了一批古戒吗。每个兄弟再发一枚，手上戴一枚，胳膊上藏一枚。”

    “下次检查时，仔细点。”

    六耳若有所思的点了下头，开始思考一个问题。

    要如何在不致死的情况下，检查一个人体内有没有藏古戒呢。

    这时——

    王大锤眼神飘忽着观察了眼四周，冷声道：“你是陈蛊，我今天在大棚上见过你，不过这不重要，我看的出来那个富家女非常器重你。”

    “但你私藏卫无惧这件事情明显富家女是不知情的。”

    “我们做个交易。”

    “你想办法将我送出九天弑魔阵，而我绝不向任何人透露你私藏卫无惧这件事情。”

    “否则——”

    王大锤冷笑了一下：“你知道会发生什么，各大势力都会将目光聚焦于你，甚至怀疑你就是那杀了他们势力人的幕后黑手。”

    “到时，你将万劫不复！”

    陈蛊单手拄着妖刀，接过小月儿递过来的凉茶一口饮尽后，随口道：“这有什么好怀疑的，本来就是我做的。”

    随口不耐烦的高呼道：“好了没有，小命，不行我开阵了。”

    说罢。

    他从怀里掏出十余枚令牌样子的阵法枢纽，高举在空中。

    望着这十余枚阵法枢纽，被九天弑魔阵留下心理阴影的王大锤满眼难以置信的楞在原地，下意识的吞咽了下口水。

    神情恍惚的喃喃道：“你在这个破地方布下了十多个阵？”

    “怎么叫破地方？”陈蛊眉头皱起不满道：“这里是陈府，乃是青龙帮的发家之地。”

    王大锤深呼吸了一口后，知道再不走别说谈条件做交易了，这十多个大阵一经启动，能不能留下他不好说，但绝对会引起富家的注意。

    到时候，那九天弑魔阵可就又轰下来了。

    他发誓，他这辈子再也不想被九天弑魔阵轰一次了，尤其是一天内被轰两次。

    强行调动起体内剩余灵气，脚下抹风，运转武技身法便要顺着陈蛊阿蛇两人中间钻出，逃离此地。

    等他出去以后，他也不修炼器了。

    他要修阵法！

    妈了个巴子的，今天一整天被狗屁阵法整的是真窝囊。

    等他修炼阵法大成后，要给铁锤门布下七七四十九个大阵，看谁敢来拿大阵欺压他。

    然而下一秒——

    他身子突然打了个趔趄，脚下一滑倒在地上，体内灵气尽失，一点力气都调动不起来瘫软在地上。

    甚至连控制眼球转动和张嘴说话都做不到。

    这时——

    小命单手背负身后，手里捧着一卷书，边走边看像是路过一边随口道：“刚才替你疗伤的时候，我下了点毒。”

    随后便停顿在原地，不在讲话，等了一会儿见王大锤没开口讲话，才反应过来。

    略微无趣的咂舌开口道。

    “我知道你肯定会想，我入你嘴的丹药明明都是上好的疗伤圣药，根本没有毒药，因为我往你嘴里塞得每一粒丹药，你都会在口腔内停留一会儿才下咽。”

    “我当时有点怀疑你是佯装昏厥，便塞了几颗毒丹进去，想来这几颗毒丹你应该是藏在口腔里，没有咽下去吧。”

    小命一切尽在掌控中的表情望向屋内被唾在床板下的几枚毒丹，神情满意的轻笑了一下：“你现在肯定很想问，你明明没有吃下毒丹，怎么会中毒，对不对？”

    “其实很简单，就算是再上等的疗伤丹药也会有三分毒，当然在救命丹药面前，这三分毒算不上什么。”

    “但关键是你刚才可是吃了不少丹药，部分丹药里的药材分开有疗伤功效，但组合起来可就有了毒性。”

    小命停顿了一下，单手背负在身后，将书卷随手放在桌子上，满脸轻描淡写的笑了起来：“其实只要你安心躺在床上也不会有什么事儿。”

    “但你非要自作聪明，服用自己的疗伤丹药。”

    “我给你的疗伤丹药，虽然都有毒药成分，但组合在一起还不足以痹倒一个武灵境的强者，但你服用了疗伤丹药后，恰好就形成了这枚足以迷倒一个虚弱状态的武灵境强者的丹药——”

    “绝世迷魂丹！”

    小命缓缓的低下头，望着连眼珠子都不能转动的王大锤轻笑了起来。

    “可能听不懂，但没关系，知道我很强就好了。”

