    在会议室里，华为公司的代表，通讯技术部负责人王逸跟林浩见了面。

    　　李欣站了起来介绍着，“这是我们林浩董事长，这位是华为通讯技术部的负责人王逸。”

    　　林浩上前跟王逸握了握手，说到：“欢迎欢迎，欢迎来到星空科技。”

    　　“哈，林董事长客气了，我代表华为公司来贵公司谈具体合作事宜。”王逸客气的说。

    　　“嗯，没问题，我先介绍一下代号“鸿雁星座”的项目设计。

    　　我们初步计划发射组建一个由300余颗卫星和数据业务处理中心组成的全球低轨卫星星座通讯系统。

    　　通过这一系统，能够为全球所有用户提供通讯服务。

    　　后续将继续发射2万余颗低轨网络卫星，提供网络服务。

    　　地面传统的信号基站将变成天基，大大节约建设成本。将来5G通信业务也可以以天基的形式展开。

    　　到时的全球市场规模将超过4000亿美元，而人类也将进入全球太空互联网时代。

    　　我们星空科技单独来做这件事就有点力所不及了，所以我们需要投资，尤其需要华为公司的通讯信号技术以及网络服务技术。

    　　到时由星空科技负责卫星组网建设，以及卫星节点连接，构建卫星通讯系统，华为负责卫星通讯信号传输以及地面基站信号的技术支持。”

    　　林浩花了半个小时左右，把鸿雁星座计划做了一个完整的介绍。

    　　“项目计划，我们已经详细了解过了，剩下的就是技术层面还有具体合作方案的事情了。”王逸很是严肃的说到。

    　　“林董事长也别怪我们麻烦，毕竟这种计划如果不是有别人做过，我们也不会想要投资。”王逸有点无奈的讲到。

    　　之前就有位人称现实世界钢铁侠的马斯克同样提出了一个大胆的想法——星链。

    　　计划由太空探索公司发射，在太空中搭建由约4.2万颗卫星组成的星链网络，其中的大部分卫星将部署在地球上空550千米的近地轨道。

    　　一开始众人听到这个项目纷纷认为是天方夜谭，可是直到现在，太空探索公司已经发射了超过10批次600颗卫星。

    　　而且计划在最近开始内测，3个月以内公测。

    　　眼看着天上的卫星越来越多，大家才逐步接受了现实。

    　　而且在刚开始的测试卫星上网络下行速度为1440mbps，在移动的飞机上也达到610Mbps。

    　　正是有了前人铺路，所以华为才认真的对待这次跟星空科技的合作。

    　　“技术合作没有任何问题，现在需要解决的就是合作方式了。”林浩看向王逸，想了解对方的想法。

    　　“这样，我们计划用500亿收购星空科技20%的股份，然后再进行具体的投资计划。”

    　　“这个就不用想了，星空科技的股份不会出售的。”林浩摇了摇头直接拒绝掉。

    　　王逸看上去也有准备，立刻拿出了第二套方案。

    　　“既然林董事长不愿意出售股份，那这样吧，我们公司打算联合星空科技以及移动，电信，联通共同组建一家新公司。

    　　他们入股后不参与公司管理，只是优先利用公司的技术。林董你看怎么样。”

    　　林浩仔细想了想，他接受不了股份出售，又需要别人的投资，没有办法，只能这样了。

    　　只是并没有当初答应，而是要求市场部，行政部讨论以后再决定。

    　　并且在这一段时间，联系上面3家公司，谈具体合作的问题。

    　　最终5方在深圳华为总部召开了第一次合作意向会，商讨具体投资计划，以及公司组建情况。

    　　最终决定，华为和星空科技各出资100亿，3大运营商各出资150亿成立鸿雁星座通讯网络公司。

    　　5家各占20%的股份，公司由星空科技以及华为公司负责管理以及技术支持，董事局主席由5家轮流担任，任期1年。

    　　并在会后由5家CEO签署了合作书，鸿雁星座通讯网络公司正式成立。

    　　并在一个星期以后，组建了管理层，召开新闻发布会。

    　　星空科技这边林浩实在是没有什么人能派出去做鸿雁的管理层，任何一个人走掉，星空科技都面临着管理空窗。

    　　最后林浩只能让老四肖鑫参与鸿雁星座的管理工作，毕竟监事会的事情，换别人也可以。

    　　这件事突现了星空科技人才培养上的缺失，也让林浩有了这方面的计划。

    　　11月25日，星期一，经过一个周末，大家都在忙碌着新一周的各种工作，有的还在地铁上奔波着。

    　　路上为了消磨时间，大家不是在看剧就是在刷微博，抖音。

    　　在这一天上午，国内科技圈发生了一件大新闻，由华为公司，星空科技公司，移动，电信，联通5家召开新闻发布会。

    　　这还是国内的科技代表型公司还是第一次做这种事情，记者们蜂拥而至。

    　　记者会上，5家宣布成立鸿雁星座通讯网络公司，将在接下来的2020-2025年组建全球低轨卫星星座通讯网络。

    　　到时，全球用户无论身处南极，还是漂泊在茫茫大海，荒无人烟的戈壁荒漠都可以享受到即使网络通讯服务。

    　　3家电信运营商也表示，到时将将优先使用该技术为全球用户提供服务。

    　　组建整个低轨卫星星座通讯网络，前期将发射300颗卫星，最终计划发射超过2万颗卫星，投资规模超600亿。

    　　卫星发射任务将会通过与中华航天科技集团合作，由他们来承担发射任务。

    　　当时去找中华航天科技集团的时候，对方很是高兴，这几年由于太空探索公司卫星发射任务成本低，国际上大部分都去找太空探索公司发射卫星。

    　　除了中东以外，欧洲和美洲由于政府限制并不能用兔子家的火箭发射，即使有商业卫星发射任务，卫星也是跟我们合作研发的。

    　　所以中华航天科技集团的商业发射任务一直是靠国家投资来养的，因此也遇到了跟NASA一样的问题。

    　　研发经费不足，生产经费也不足，所以才出现了太空探索公司。

    　　有了这多达2万颗的卫星发射任务，航天科技集团今年的商业收入可能会番几番。

    　　鸿雁星座通讯网络公司成立的消息出来以后，微博，头条关注点持续增加。

    　　大家都在遐想着5年以后的世界，真正的进入到全球移动互联网时代。

    　　在飞机上，在游轮里，在沙漠中，在无人区，都可以连接网络信号，实现随时随地上网。

    　　鸿雁星座计划由林浩提出，他也最了解这一计划，拥有了华为的信号传输技术以后，双方立刻展开了先期2颗测试卫星的建造工作。

    　　具体的发射细节将由鸿雁星座公司去跟航天科技集团接洽。

    　　最终签署长期合作协议，除了测试卫星以外，利用长征五号火箭将一次发射60颗卫星，每次发射费用为6亿RMB。

    　　等后期火箭回收技术成熟以后，发射成本将降低一半以上。

    　　靠着小莹做设计、还有数控机床的生产工作，测试卫星的生产很快就完成了。

    　　重要的是安装华为的通讯信号传输器，还有林浩构建的信号传输系统。

    　　终于在1个月以后，两颗测试卫星建造完毕，并运输到西北戈壁上。

    　　由于是低轨道卫星，发射又很紧急，所以航天科技集团计划通过快舟发射火箭来发射。

    　　一辆发射车上载着一枚白色火箭，上面印着星空科技，华为等5家公司的log。

    　　为了节约成本，创造利润，这次发射任务全程网络直播，由于是鸿雁星座公司负责直播环节，直播内容奔着盈利去搞。

    　　所以直播观感一定得好，观众观看感受也一定要舒服，才能够达到宣传以及盈利的目的。

    　　直播画面UI设计的就充满了未来感，机位布置角度也很多。

    　　为了测试卫星能力，鸿雁星座特意在西北戈壁上建立了一个卫星测控地面基地。

    　　院子里耸立着白色的巨大天线，外形看起来像一口锅一样。

    　　在室内，技术人员正在仔细观察在卫星的各项数据，静等发射窗口的到来。

    　　林浩也在金陵的研发中心里实时观察着卫星状态，以及发射过程。

    　　发射窗口期正式到来，随着发射指令的下达，火箭腾空而起。

    　　“酒泉跟踪正常，遥测信号正常。”

    　　“东风报告，程序转弯正常。”

    　　“华山报告，一级助推器分离。”

    　　“太原报告，火箭二级助推器分离。”

    　　最终卫星成功分离，进入近地轨道。

    　　这是两颗地球同步轨道卫星，跟随地球自转，一直在地面基站上空。

    　　得知卫星成功发射以后，林浩等人马上开始卫星测试工作，位于西北戈壁的对面接送站，开始负责卫星控制。

    　　卫星成功开机，太阳能帆板顺利展开，回传地面信号正常。

    　　林浩舒了一口气，前期测试工作终于开始了，自己也能松口气了，让它慢慢测试吧。

    　　毕竟要测试各种环境下的信号网络传输能力，还有传输速度，这个过程很是缓慢。

    　　当然这些就不用林浩管了，等测试工作结束以后，新卫星的生产任务才能上马。

    　　时间荏苒，马上就来到了2020年的年底，林浩打算给自己放个假，好好休息一下。

    　　并且也关心一下公司其他项目的开展以及来年开发者大会和新品发布会的事情。

    　　还有一份成绩单马上就要交出了，那就是FirBook系列首发季度的销售情况，关乎接下来的生产计划，以及明年的公司研发项目。

