    车子开到一片树林面前就进不去了，因为山路很窄，而且弯弯曲曲，好像有意这么设计，车子不可能长驱直入，因为前面有树挡着。

    只能下车步行进入。

    旁边有很多蜂箱，蜜蜂来回飞舞，一个五十多岁的养蜂人过来跟吕凤仙和姬瑶花行礼。

    再走一段路程，看到一个光着膀子的大汉，抡着一把轨道钢大斧头砍树，腰粗的大树，被他三五下，咔咔就给砍断了，有此可见这人膂力有多重了。

    叶南辰猜想养蜂人和砍树人，都是野老身边的人，农家的人都是农民出身，所以很容易以这些职业掩人耳目。

    不一会儿，来到野老的别墅，说是别墅，跟神农寨的起居室一样，也是一座农家大院。

    房屋外面围着一圈青石头垒的围墙，两扇木门紧闭，姬瑶花上前拿起门环，先是敲一下，接着又急促的敲三下，然后一下一下的敲了三下，每一下都很重。

    这似乎像是某种暗号。

    很快，一个保姆似的妇女开门：“姬秘书，你们来了。”

    “老爷子怎么样？”吕凤仙问道。

    “现在下不了床了，就是神智还算清醒。”保姆黯然的叹息。

    众人立即进门，姬瑶花让保姆先在客厅招呼叶南辰他们，她先和吕凤仙进去里屋的卧室。

    一会儿姬瑶花出来，带着叶南辰和红药进去，花伯和石头现在外面候着。

    里屋的客厅此刻集聚着几个人，其中两个老外的面孔，一个男的叫杜勒，大概六十几岁，留着一脸的胡子，另外一个女的叫马达丽娜，是杜勒的助手，只有三十几岁，是从国外请来给野老打续命针的医生。

    还有两个都是百草堂的人，一个穿着道袍的老人，红药给叶南辰介绍，他就是玉虚子，还有一个是百草堂谷字科的谷神通，医道也很了不得，号称不死谷神，辈分比野老还高，123岁高龄，鹤发童颜，矮矮胖胖的一个老头。

    此刻，谷神通吹胡子瞪眼跟洋老头较劲：“叽里呱啦的说什么呢洋杂碎，我问你，你们那个什么针是不是有问题，为什么野老打了你们的针之后，身体一天不如一天？”

    杜勒听不懂华夏语，让助手马达丽娜翻译，马达丽娜翻译了之后，杜勒神色很不好看，解释道：“姜老先生身体本来就不好，如果不是我们的续命针，他早就不行了。”

    “你们这些续命针，把野老的生命都给透支了，你们这就是谋杀！我早就说过，你们西医不行，治标不治本。”

    “我知道你对西医有偏见，你行你上。”杜勒直接把球抛给了谷神通。

    谷神通气呼呼的说：“现在让我怎么上？野老都躺到床上不能动弹了，你们把人给治坏了，现在叫我来擦屁股吗？”

    然后转过头来指责姬瑶花：“小姬，野老情况这么严重，你怎么不跟我说呢？找了几个洋大夫治病，而且用的是新药，这不是把野老当小白鼠了吗？”

    “谷老，这是野老的意思，他不想惊动任何人。”当时要给聂储他们设局，野老的情况不好让太多人知道，所以宁愿去找国外的医生，也不找百草堂的大夫。

    因为百草堂的朴中通牵扯聂储谋反，百草堂之中还有多少人跟他一起，那就不得而知了，这件事必须慎重再慎重。

    谷神通叹了口气：“野老的情况，如果早些发现，大家群策群力，说不定还能让他多活几年，现在他已经病入膏肓了，神仙来了也没办法了。”

    “谷老，您也不用太悲观，这次我们把叶先生给请来了，或许他有办法。”

    谷神通像是刚刚发现叶南辰似的，盯着他看了好一会儿，说道：“就他？一个毛头小子，他会看病吗？”

    红药说：“谷老，叶先生很厉害的，我见过他的医术。”

    “小红啊，你怎么也跟着胡闹呢？”谷神通不以为然的摇了摇头，“这小子看着只有二十来岁，就算打娘胎开始学医，那水平也是很有限的。”

    吕凤仙出来说话：“谷老，现在野老生命垂危，让小叶试试吧，咱们不能放过任何一丝希望。”

    “你谁啊你？”谷神通瞪着吕凤仙，好像也不认识他。

    姬瑶花解释：“这位是魁隗正使吕凤仙。”

    “什么时候多个正使？”

    “野老秘密设立的，以后再跟您解释。”

    现在关心的是野老的情况，谷神通也不追究这个，说道：“眼下最要紧的是，把咱们百草堂的大夫全部聚集起来，大家一起商议，想出一个妥善的方法，给野老做治疗，不要盲目相信什么老外，西医发展才几年啊？”

    这时，突然就见卧室慌张的走出一个六十来岁的老头，说道：“师父，不好了！”

    “怎么了小麦？”

    麦哲龙说：“野老又昏过去了。”

    “什么？”

    众人不由朝着卧室走去。

    叶南辰走在人群之中，看到一张大床之上，躺着一个枯瘦的老者，整个皮包骨的状态，双目已经合上，气若游丝。

    这位就是农家的家主野老姜公望。

    而在他旁边还守着几个家人，都是姜公望的儿子和孙子。

    谷神通立即上前给他把脉，紧锁眉头，又给野老摸了一下额头，叫道：“怎么这么烫？不是已经降温了吗？”

    “再给姜老先生打一针吧。”马达丽娜操着生硬的华夏语转达了杜勒的意思。

    谷神通怒道：“今天已经打了两针了，还打？一针60万，这一天你们想挣多少钱？”

    杜勒气愤不已，招呼马达丽娜翻译：“我这也是为了病人考虑，绝对不是为了钱，你这么说是在侮辱我！”

    叶南辰突然有些好奇，看向杜勒和马达丽娜：“敢问你们打的续命针，到底是什么针？”

    马达丽娜轻蔑的扫视一眼：“呵，说了你也不懂，你们华夏的医学水平，远远达不到世界一流水平，干细胞治疗你听说过吗？”

    叶南辰听了不由神色一凛：“你们这是在草菅人命！”

    干细胞治疗可能导致癌症和强烈的免疫排异，这个难题现在尚未攻克，用于治疗风险很大。

    而且，由于干细胞的提取，会涉及到一些伦理问题，所以在华夏这种药是禁止的。

