
　　在国民政府的陪都重庆，有一处很大的院落，这处院落位于道路的尽头，还被高高的围墙围着，不过还是可以看到，里面有很多办公楼。

　　在这处院落旁边，虽然还有不少房子，可是却没有什么人居住，在人口众多、寸土寸金的重庆，实在有些可怪异。

　　不过要是了解这个院落情况的人，却会感觉十分正常，因为这个地方，正是军统局总部。

　　抗战已经爆发了一年多，而军统局的权利却越来越大，连很多军中大佬，都对这个部门非常忌惮，就不用说那些普通的百姓了。

　　而且军统局经过几次扩编，人员膨胀的厉害，所以难免良莠不齐，很多三教九流的人，都成了军统局的外围人员，再加上军统局行事很辣，所以在外面的名声非常不好，导致老百姓听到军统局这三个字，都躲得远远的。

　　不过此时军统局内，气氛却十分压抑，而且在顶楼的局长办公室内，几个高层正坐在一起，一个个面色非常难看，尤其坐在主位上的局座，脸色阴沉的如同墨水一般。

　　之所以会发生这种情况，是因为在今天早上，重庆发生了一件大事，国民政府的二号人物汪跪拜，突然私自离开重庆，目前下落不明，而盯着他的军统局特工，并未发现任何异常。

　　发生这种事情，局座非常的丢脸，不仅被中统局的局长嘲讽，常校长还专门把他叫过去臭骂一顿。

　　挨了常校长一顿臭骂，局座的心情自然十分恶略，而军统局的人一向消息灵通，自然知道此事，所以每个人都小心了起来。

　　当局座回来之后，自然要考虑如何处理此事，不过现在局势不明，常校长也未下达任何指示，所以他也不知道该如何处理，这才召集了军统局的全部高层商议。

　　军统局的几个高层，自然知道此事的原委，所以全都脸色难看，不过面对着黑脸的局座，一个个都小心翼翼的，生怕惹火烧身，毕竟此事真的不好处理。

　　看到手下人都不说话，局座恼怒的说道：“怎么都不说话了，一个个都是哑巴了吗。”

　　看着局座恼火的样子，毛人风叹了口气，心想这次的事情，本来就不是军统局可以独自解决的，毕竟汪跪拜不是小人物，想要动他的话，必须要领袖授权，出了差错也不意外，于是开口说道：“局座，现在当务之急，是查清汪院长的下落，然后在做打算。”

　　汪跪拜现在虽然出走，可还没有公开叛国，所以毛人风还是有些顾忌，不敢说此人是个汉奸。

　　毛人风的话一说完，局座冷冷的说道：“自从得知姓汪的悄悄离开重庆，我已经吩咐下去了，不过还没有线索。”

　　毛人风接着说道：“局座，找到汪院长不难，可是要如何处理，还是需要领袖决定，我认为我们应该组建一个精锐小组随时待命，等找到汪院长的下落后，马上把人派过去。”

　　局座知道毛人风话语中的意识，就是领袖一旦决定锄奸，那么这个小队就可以随时动手，这样可以不耽搁时间。

　　仔细思索了一会，局座觉得占时也只能这么决定，就开口说道：“你亲自挑选几个人，交给钱本立，让他带着这些人，组建一个小队待命。”

　　钱本立是局座的贴身护卫，也是军统局的警卫队长，此人跟着局座多年，是心腹中的心腹，所以面对这种局面，局座首先想到的是他。

　　听到局座把钱本立派了出来，毛人风先是一惊，后来觉得倒也正常，毕竟事情这么大，局座让贴身护卫出马也不意外，反正钱本立的身手出色，头脑也很灵活，执行外勤任务，绝没有问题，于是马上开口：“局座放心，一会我亲自挑选几个精干之人交给钱队长，让他们随时待命。”

　　局座点了点头，继续开口说道：“姓汪的能神不知、鬼不觉的离开重庆，绝对有人帮助，我们现在也要调查此事，看看是谁在我们的眼皮子底下搞鬼。”

　　说完这句话，局座就开始打量这些军统局的高层，看看要把这个任务交给谁。

　　被局座审视的目光看到之人，一个个都有些心惊胆战的感觉，毕竟这件事非常棘手，能在军统局眼皮子底下帮助汪跪拜离开的人，肯定不是小脚色，根本不好调查。

　　看了一会，局座终于有了决定，就开口说道：“钱志飞，这件事交给你负责了，尽快把此事查清。”

　　听到这件倒霉差事由自己负责，钱志飞眉头一皱，心中暗自苦恼，毕竟这件事不好调查，于是为难的说道：“局座，属下能力有限，干些打打杀杀的事还可以，可这种细致活，还从没干过，恐怕会误事，”一边说着，一边用求救的目光看向自己的靠山魏一民。

　　看着钱志飞求救的目光，魏一民马上开口：“局座，钱志飞的话有些道理，他和行动处的人，干的打打杀杀的事，而调查这种细致的活，有些干不来，不如让情报处的人调查此事。”

　　这两个人都不是局座的嫡系，而且背后有着强硬的靠山，所以敢当面和局座讨价还价，这在如今军统内，还是很少见到的场景。

　　魏一民的话一说完，局座毫不犹豫的说道：“情报处的人，要调查汪跪拜的下落，哪有时间做别的。

　　不过你认为钱志飞只适合干打打杀杀的事，那不如由他们组建一个行动小队待命，随时准备执行任务。”

　　魏一民马上说道：“局座，卑职一时间想差了，还是您考虑的周到，就让钱志飞调查此事吧。”

　　而刚刚还很为难的钱志飞，也连忙开口：“属下遵命，一定尽快查请此事。”

　　看着这两个人，局座心中非常恼怒，毕竟整个军统局，都是局座一个人的天下，只有这两个人，不怎么听从使唤，而且遇事的时候，还会讨价还价。

　　对于这种情况，局座虽然不满，也想把他们调走，可这两个人都很滑头，根本没有什么错处，而且背后还有很多大人物，实在不好对付，这才把调查汪跪拜如何离开之事交给他们。

　　局座心思细腻，自然知道这件事里面肯定别有内情，要是调查清楚了，这两个人肯定会得罪人，要是调查不清，局座就会用办事不利的罪名，好好收拾一下钱志飞，毕竟这件事很大，还通了天，那么办事不利的钱志飞被处罚，任谁也说不出什么来。

　　对于这个局面，魏一民和钱志飞也很无奈，他们也知道这个后果，可两害相权取其轻，毕竟组建精锐小队，是为了对付汪跪拜，与直接针对这个国大党的元老相比，还是前者的害处小一些。

　　其实魏一民和钱志飞真的同意组建精锐小队，局座也不会同意，毕竟这个小队是为了对付汪跪拜，要是交给别人，局座并不能放心。

　　而两个人表现也不出局座的意料，毕竟他们是什么货色，局座心知肚明，就不在理会他们两人，接着开口说道：“情报处现在要全力以赴的查找汪跪拜的下落，一定要在两天之内找到。”

　　现在军统局的情报处，是毛人风全权负责的，所以他立刻表态：“局座放心，属下一定尽快找到汪院长的下落。”

　　局座点了点头，然后思索了一下，觉得一切都安排的差不多了，就让众人离开。

　　等大部分人都走了，毛人风却做着不动，等办公室内只剩下他和局座两人之时，这才开口说道：“局座，华北的人已经到了，并且还带回了一个胶卷。”

　　说完之后，就从随身的皮包中拿出了一个胶卷，恭敬的交给局座。

　　在今天上午，毛人风就接到了李云生派来的人，然后刚一会到总部，就被局座叫来开会，之所以这时才拿出胶卷，是因为事情要保密，毕竟此事不易太多的人知道。M.23sk.com

　　看着面前的胶卷，局座叹气的说道：“现在这幅胶卷还有什么用，到是可惜了李云生的一番心血。”

　　局座可不是糊涂之人，知道为了这幅胶卷，李云生和华北区，肯定冒了不小的风险，毕竟想从日本人手中拿到这个东西，可不是容易的事。

　　不过汪跪拜已经离开重庆，接下来很可能公开叛国，所以这幅胶卷，已经没有了什么价值，心中自然觉得可惜。

　　而毛人风却有不同意见，于是开口说道：“局座，这副胶卷虽然来的略微迟了一些，可现在汪院长并没有公开叛国，领袖也在犹豫之中，而我们已经事前汇报过了，在把这东西交上去，足以证明我们军统局的能力。

　　何况现在的我们刚刚丢了一次脸，恐怕会在领袖心中留下不好的印象，急需一些好的表现，而这个东西交上去了，就代表我们不是无能，要是有谁借机搞事，你也有话说。”

　　毛人风的话到是提醒了局座，于是开口说道：“你说的很对，这东西还真有些价值，我现在就把他交上去，”说完就打了个电话，然后离开军统局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百九十四章 逃离重庆免费阅读。https://xs.23sk.com 