

               听过浣碧夫人的认真分析，班琮和银老直呼不可能，接近十名无上境的强者，风绝羽要怎样才能请到啊。

    无上境又不是什么萝卜白菜，让人出手一次，能没有代价？

    班琮直接摇了摇头，非常确认道：“不可能，如果三、两个无上境，或许还有可能，接近十名无上境的强者，即使是本公子，也不可能请的到，更何况，就算有人肯出手，那也是需要异常昂贵的代价的，这十名无上境的强者，代价有多少，恐怕我们谁都知道吧，莫说是风先生了，就算是我爹，也很难拿的出来。”

    是啊！

    请动无上境强者出手帮忙的代价太高了，纵然是十大氏族，想从外面请动无上境强者帮忙，也是需要一笔极为不菲的佣金的。

    这佣金究竟需要多少，完全没有借鉴可言。

    因为每个人的想法不一样，所以要出来的价格也不尽相同，

    但大略上还是有一个界定的。

    银老点了点头，不置可否道：“想请动无上境的强者帮忙，起码每人需要五百块元石，就算如此，人家也未必答应，因为一个人到了无上境，基本上无欲无求了，就算是有所求，那也是对自己的修境突破有好处，无上突破圆满，面对的是九九重劫，过了这一关，就无需再为渡劫做准备，这是修行者在凡间的最后一大关，能左右渡过此难关的价值，那是何等的昂贵。”

    听到银老发自内心的言论，饶是智胜千里的浣碧夫人也被弄的充满了疑团，她叹了口气道：“是啊，贱妾也明白，这般代价何其巨大，凭风先生一个人是绝对拿不出来，可若是没有近十名无上境的相助，风先生又怎么可能独自抵挡近四百名初窥、精通境强者的追杀，这完全没有道理啊。”

    班琮听完，陷入沉思中。

    浣碧依旧在那思量着原因是什么。

    银老沉默，不知所想。

    就这样平静一下之后，班琮当机立断道：“不行，我要去青瑶幻墟亲眼瞧瞧了，银老，烦请您出手，尽快解决此地之事。”

    银老抬头，目光平静的点了点头，随后起身飞往下方混乱的战场，没过多久，凄厉的惨叫声不绝于耳的响彻了起来。

    ......

    黑泉山外，喧哗吵闹了十数日的树林外，迎来了青瑶幻墟自从无尽的虚空中崩灭现身的第一次长夜。

    长夜，是无序之界针对劫境、避难所以及幻墟等等星空大地一种更迭式的称呼。

    传说，无序之界中的劫境、避难所、幻墟在最初形成之时，因为天地元气的聚汇，很长一段时间无法进入黑夜期。

    只有当这些星空大地彻底适应了无序之界的黑暗，方才真正进入正常的运转期。

    有白日、有黑夜......

    无序之界的深处，有许多类似太阳的星体，他们散发着不同程度的光和热，根据修真星、劫境、避难所、幻墟所距离他们的远近，不同程度的给星空大地带来温暖和光明。

    而最初形成的劫境、避难所、幻墟，都是修真星最初的雏形，直到迎来光明和黑暗之后，星空大地才会在无序之界中真正立足。

    当然，其中最有可能成为修真星的，只有幻墟。

    一般情况下，劫境是无法保持长久稳定的。

    这一日，幻墟迎来的长夜。

    某一刻，青瑶幻墟外的天空，所有的异种天地元气汹涌的翻滚了起来，天地间呈现出色彩斑斓的云霞。

    这些云霞一片片、一簇簇的簇拥在一起，仿佛一朵朵巨大的彩云，在天地间肆意的弥漫着。

    它们逐渐合而为一、连成一体，最终形成了谁也看不见的、无形、无色的巨大元气球体现，将幻墟紧紧的包裹了起来。

    黑泉山外，无比喧闹气氛终于安静了下来，所有人都抬头望着天空，望着那光线逐渐黯淡起来的天色，人们露出了骇然的表情。

    数个时辰之后，大地一片昏暗。

    天上没有皎月，光线黯淡至极，只有数不清的繁星在夜空中点亮。

    从此时往前看十余年，青瑶幻墟刚刚从无尽空间脱离出来的时候，就像一团巨大的雷云风暴，里面有五色十光，有瑞彩千条，有苍茫大地、有冰封隔绝起来的两界空间。

    而此时，幻墟的两界空间彻底融合在一起，上层空间和下层空间中间，只有数层阴云。

    “长夜，是长夜降临了，圣星盟果然猜的不错，青瑶幻墟最终还是会稳定下来，成为无序之界崭新的安全领域。”

    “怪不得，三盟主要在此处建**的圣城，这可比避难所安全多了。”

    无序之界的修行者，最头疼的是，在无序之界中没有安身立命之所。

    劫境的存在只是一时的，不可能永久。

    只有幻墟，才有可能成为无序之界空间法则最为稳定的星空大地，适合人类居住。

    但是在日月轮转不休的天地法则真正形成之前，幻墟会经历一段时间的黑暗期。

    这个黑暗期，就是长夜。

    黑泉山腹地，风绝羽和吴战广跟外面的人一样抬头看着逐渐黯淡下来的天色，震惊的差点忘记了呼吸。

    “这......天怎么黑了。”

    “是长夜！”

    吴战广语气凝重，但又像早有预期。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    话音刚落，长仙尊者、帝山、紫枫、琴瑟两姐妹，同时出现在风绝羽的身边。

    他们的身后就是木屋、黑泉山洞府，此时的树林里，那氤氲弥漫的彩色瘴气，尽皆被黑暗取替。

    洞府前，天女轩辕雉紧绷着小脸抬头望着天空，眼中一片迷茫，好似被那无数的繁星所吸引，一脸的迷醉。

    曲绫昔盘膝坐在形同枯槁的凤鸣溪身边，目光直视着门外，不知道在想什么。

    “雉儿，外面怎么了？”坐在洞府里已经彻底被《阵道十二卷》带到修行世界中的陆老阵师，忽然发声问了一句。

    “师父，是长夜。”

    “长夜降临了吗？”

    老阵师起身走了出来，手里握着一卷金色的阵书，是黑夜中最闪亮的一点。

    陆嗣源一出来，长仙、帝山、紫枫、琴瑟纷纷扭头看去，这一看，五人皆是惊讶的说不出话来。

    “长夜降临了。”

    陆嗣源背着手仰望着星空，脸上绝无仅有的平静，良久后笑着望了望弥漫在黑泉山树林中越来越浓郁的极阴之气以及那泛滥在空中，差不多已经将整座山脉填满阴云，目光放远瞧着风绝羽笑道：“风小道友，果然运气极好，外面的乱子闹的这么大，再过不久，无上境的强者怕是会纷纷赶来，这个时候，长夜到了，真是天助小道友啊。”

    轩辕雉不解道：“师父，为什么这么说？”

    陆嗣源悠然自得指着**山林：“雉儿，风小道友的阵法源于绝品极阴之气，阵法才变得凌厉无比，阴魂鬼物在此生生不息，无穷无尽，若长夜一至，幻墟阴气必会膨胀到前所未有的地步，你想想，在这种情况之下，他的阵法会如何？”

    “自然会威力倍增！”

    “没错。”陆嗣源露出一个孺子可教的表情。

    轩辕雉不服道：“哼，以徒儿之见，是祸是福，亦未可知。”

    “为何这么说？”陆嗣源微笑着看着爱徒。

    轩辕雉道：“幻墟长夜，时间长短亦未可知，紫阳星域不远处便有九天烈阳一处，日夜轮转，自此开始，这长夜或数个时辰、或数月，谁又知道，一旦久辰将至，他的阵法必会大打折扣，届时久辰烈阳无尽天光一来，这阵法怕是无法再正常运转了。”

    “哈哈，说的没错，雉儿，这些年你没白学，久辰一至，风小道友怕是会麻烦缠身，所以这一切还要看机缘。”

    陆嗣源说完，背手转身道：“走吧，久辰来临之前，为师可。”

    说完，师徒二人回身进入洞府。

    木屋前，帝山张着大嘴难以置信的看着风绝羽问道：“刚刚那位，若是没有看错，应该就是洛图阵的创造者，陆嗣源陆老阵师吧？”

    风绝羽轻轻点了点头道：“没错，怎么了？”

    “还怎么了？你请了这如此强大的高手，为什么还要找我们啊？”

    长仙、紫枫、琴瑟纷纷点了点头，目光直视着风绝羽。

    风绝羽见状，心下恍然，幽幽一叹的苦笑道：“几位有所不知，请来这位老前辈，也是机缘巧合之事，而且陆老前辈跟几位不同，他不会帮晚辈杀人，他只答应，在关键的时刻，保下晚辈一命，所以，晚辈真正需要依托的，还是几位前辈啊。”风绝羽说着，深深施了一礼。

    五大强者的脸色这才好看了一些。

    随后风绝羽反问道：“对了，几位前辈，这黑夜是怎么回事，为何青瑶幻墟出现十余年，今日才出现黑夜。”

    众人面面相觑，最后还是吴战广解释道：“风老弟你真的不知？”

    “......”风绝羽一脸茫然。

    五大强者你看看我，我看看你，桃瑟才道：“这是长夜，幻墟真正稳定前出现的天兆。”

    “长夜？”