    普鲁士步兵阵列被拿出来之后，会自行在地面上描绘出一道道纵横交错的虚框，只有友方的空间战士能够看到。

    只要空间战士各司其职的进入其中，然后不离开其中的虚框，那么就能获得额外的攻防和杀伤力，并且进入到阵列当中的人越多，战斗力越强。

    这应该就是欧洲版的阵法了，毕竟中国有鸳鸯阵，八门金锁阵等等，西方也有马其顿方阵，罗马方阵，线性火枪方阵等等。

    接下来就是重点了，那就是第一批次冲上去挡住来援的蜘蛛妖的！

    很显然，之前若是喀秋莎团队中了蝗虫的计的话，那么现在就只有两个下场，要么黎明团队和第七感团队联手起来不带你玩儿，要么你想要临时加入，就将你安排到最危险的地方去顶上。

    不过现在嘛，肯定就是大家商量着来，首先团队里面的MT是肯定当仁不让的，但是这前排也不可能就三个团队的MT顶上去啊？所以接下来就需要近战职业去填坑了。

    很显然，此时人人都知道去前面的风险极大，所以就没有一个人吭声的。

    黄金支线世界的难度当然是如雷贯耳了！别说什么MT在前面顶着都不怕，大家都知道的是“吃柿子照着软的捏”，正因为MT强，所以妖怪才未必拿他们当突破口呢。

    这时候，方林岩想了想，觉得自己应该进一步完善人设了！

    现在自己已经给人留下了毒舌，傲慢，难以相处的印象，这些缺点显然不令人讨喜。

    不过，这里乃是冒险世界，一切尊重的根源都来源于实力，只要你够强，上面的缺点就统统不是问题，说不定团队的老大还觉得这样的人最好呢。

    因为脾气臭的强人顶多让自己觉得脸面上有些挂不住，回头还是得冲在前面打生打死的给自己买命。

    一团和气超有人格魅力的强人倒是把你哄得开开心心的，然而这样的家伙却说不定什么时候就反手一刀，直接让你从团长的位子滚下来他取而代之。

    在这种情况下，方林岩很干脆的用鄙视的眼神环顾了一下四周，冷笑了一声道：

    “都没人敢去了吗？红蝎，你拿一瓶全面恢复药剂给我，小瓶的就行，我上！”

    红蝎其实心里面想的也是让雇佣兵这帮人上------老子花钱来不就请你抗前面的吗？

    但说实话，就他给雇佣兵开的这价码，普通的冒险世界算是不错的价格，可是若论黄金支线的难度，那还真的不算很高！

    尤其是还要去扛蜘蛛精这样的大妖怪的前提下，那真的就是性价比奇低了。

    方林岩和鬣狗这群人点头肯去，是情分，若是坚决不去，那也没什么好说的。

    所以，红蝎听到了方林岩的条件，真的是觉得像是及时雨一样解决了他的大问题了，立即一拍大腿道：

    “小的能有什么用处，我批一瓶大的给你！事后再给你战利品分红权！”

    方林岩有些神经质的歪着头，用两根手指轻按了自己的太阳穴一下，然后走到了红蝎面前道：

    “行，拿来吧！”

    红蝎也不含糊，当场直接就给了他一瓶全面恢复药剂。

    方林岩拿了东西以后就走到了黑夜的身后，然后微微抬着下巴，嚼着口香糖，两只手交叉放在了身前，双眼似闭非闭，直接扮演了保镖角色，那德行看起来居然都有些欠揍......

    主动跑出来承担危险的活儿其实也是方林岩经过深思熟虑的，此时的他虽然还处于重生后的低谷状态，但是加上魔法盾的话，其生命值加上魔法值也是超过了一千点！

    不仅如此，他此时的减伤效果还是双重的。

    闪避率=21%就不说了。

    还有新获得的神盾艾葵斯之力：使敌人对你造成的任何伤害都有15%的几率彻底被神盾艾葵斯吸收，并且随机反弹给某名敌人！当闪避效果被触发的时候，也有一定几率激活神盾艾葵斯的反弹效果。

    最后折光效果也在。

    这三大保命技能加持上去，外加联合团队这边也肯定不会指望他能挑大梁，充当中流砥柱的角色，所以风险其实并不高。

    很快的，顶在前面的十几个人都选出来完毕了。

    当然，也有好几个家伙学着方林岩的样子趁机索要了一笔好处。

    然后，这十几名近战职业就开始前往北极圈提供的“普鲁士步兵阵列”当中，熟悉一下其模式。

    方林岩很快就发觉，这玩意儿还真是实用，进入以后只要保持自己在固定的范围阵列当中，就能获得额外二十点的防御力和10%的攻击力。

    不仅如此，方林岩所在位置的阵列差不多有3X3=9平方米的空间，相当于一个小房间的大小了，只要保持在这范围内闪避腾挪，一样能获得加成。

    前排被挑选出来了以后，火力输出之类的就好说了，反而前面有人顶着。除此之外，预备队，掩护，救治队也都纷纷被挑选了出来，安排得明明白白的。

    方林岩此时就注意到，这样的大型团队作战北极圈还真有一套，除了前线的战斗方面，还很重视战场上救治友军的问题。

    最后更是派出了超过十名瞭望哨-------毕竟打BOSS最怕的是什么？

    当然是BOSS快要打死了，突然钻出来摘桃子的了！

    所以抛开个人的恩怨立场来说，北极圈这家伙的组织能力还是相当不错的，至少在这种接近百人的大型会战当中，方林岩是自愧不如的。

    大概等待了差不多半个小时左右，方林岩的视网膜上突然弹出信息：

    “联合团队共享消息：来自于蚊子（黎明团队侦察人员），敌军预期还有三分十七秒到达战场。”

    这提示并不是针对方林岩一个人发的，而是所有人都看得到，顿时就有不少人带笑议论了起来：

    “这家伙是游戏中毒了吗？”

    “好中二啊。”

    “万一三分十六秒来了怎么办？”

    “......”

    很快的，就有后续的情报陆续发来：

    “联合团队共享消息：本次前来救援的敌人以两头蜘蛛精为主，身边一共有九名随从。”

    “这九名随从有三名应该是属于鸟类妖怪，剩余的分别是一头豹妖，三头狼妖，剩余下来的辨识不出来其种类。”

    “此共享信息来自于喀秋莎团队的一念。”

    方林岩还是第一次参加这样的大型团队活动，表面上仿佛在听歌，不时露出神经质的冷笑，其实心中也是颇为好奇，在仔细研究着发回的各类信息，期望能够从中找到一些关于敌人的破绽。

    至于消息最后为什么要署名，则是因为一旦这些消息被团队这边认可，成为了重要情报，那么侦察者就能在本次战斗当中获得DKP（临时积分）的奖励。

    最后战利品的划分就是要以DKP（临时积分）来划分的。

    就拿一念的这情报来说，北极圈听到了以后，立即就部署专人去重点攻击那三名鸟类妖怪了。

    很显然，这三头鸟类妖怪一旦飞到了空中以后，能给团队造成的麻烦是地面上的十倍了，而鸟类妖怪代表的就是血少防低，那么不先搞它们搞谁？

    不过，很快就有人为了侦察付出了代价，远处传来了一声凄厉的惨叫，紧接着方林岩就收到了提示：

    “契约者CD8492116号，您所在的临时团队喀秋莎当中有人不幸死亡了。”

    “陨落的人是契约者S81S6号，杀害他的凶手是，雌性织雾蛛妖（领主）白纱。”

    当然，一系列的警告也是传了过来：

    “不要靠得太近了！”

    “务必要小心一点，带队的那头母蜘蛛居然能够喷射蛛丝，在瞬间就黏住人，然后将之拖回去。”

    “我怀疑那是一件法宝！”

    时间飞快过去，但是方林岩最想要看到的相关属性始终没有出现，便是那两只巨型蜘蛛精的属性，有道是失去了才知道珍惜，这时候的方林岩开始无比怀念起秃鹫来。

    ***

    很快的，方林岩就看到了远处快速飘行赶来的蜘蛛妖一行，可以见到它们此时都化身为人形在赶路，

    两头雌性蜘蛛精的名字分别叫做白纱和碧丝，她们两人分别乘坐在了两顶紫色的步辇里面，一前一后抬着两顶步辇的则是那头豹妖和三头狼妖，其余的则是分散在周围警惕的查看着。

    这帮妖怪在山间行进，采取的是跳跃式前进的办法，每次落地以后，都能轻轻松松的脚尖一点，然后就飘行出十几米远，显得本世界的重力在它们的面前都是笑话。

    这时候，另外一名殖猎者：巨怪将手腕一翻，然后就见到其掌心当中居然多出来了一张奇特的符箓，然后这张金色的符箓居然就直接自燃了起来。

    可以见到，这张符箓燃烧之后，从天而降下来了大量的点点白色虚幻光芒，落在了埋伏圈这附近的所有人身上，这张符箓叫做天龙匿空符，乃是一次性的金色剧情品质道具。

    用处十分纯粹，可以掩盖住埋伏者的气息和一切异常，直到他们开始出手攻击为止。

    同时，其效果对空间战士是无效的。

    这张符咒的弊端很多，一次性，局限性很大，持续时间也只有不到十分钟，但也就意味着一件事，那就是一旦生效的话，那么其效果绝对是非常之强！

    正因为这样，蜘蛛妖一行人尽管可以说是提起了十分的精神，在这张强大的金色品质符箓面前，也是没有察觉到任何异常，顺利的步入了包围圈。

    北极圈很干脆的就启动了预先埋设的陷阱和机关！顿时在接下来的十几秒当中，光芒交错闪耀，雷霆与火焰齐飞，爆炸声和惨叫声不绝于耳，他们精心布置的陷阱可以说是十分恶毒，完美的发挥出了它最大的威力。

    但计划始终跟不上计划，就在陷阱启动了差不多不到三秒钟的时候，众人的大后方突然穿出了一道灰褐色的诡异庞大影子！这影子掠过的时候，就响起了一连串的惨叫声，足足有五名空间战士直接被杀死或者触发了团队技能被传送了开去。

    不过这也并不奇怪，位于大后方的，都是法系职业或者枪手这种脆皮，一旦被强力的敌人近身暴起发难，很有可能直接被秒杀！尤其是在敌人还是本位面的生物，没有50%强制减伤的情况下。

    方林岩一下子就明白了过来，千丝窟的蜘蛛妖比想象当中的还要谨慎得多，哪怕是前来支援的援军居然分成了明暗两路！齐头并进，暗路应该是采用类似于土遁之类的方式暗中潜伏，一旦发觉明路遇袭，马上趁势偷袭！

    大后方的混乱直接引发了三个团队的重点关注，在多人连续不停的丢出强力道具和大量技能之后，这个不速之客终于现身了！

    它赫然是一头巨型的狼蛛精，其形态非常奇特，下半身乃是一只仿佛两箱小轿车大小的毛茸茸狼蛛，而上半身则是类似于半人马那样从狼蛛的背部生长出来了半截人的身体。

    这家伙就像是骑在马背上似的，弯腰伏在了下方巨型狼蛛精的背部，左手举着一个椭圆形的淡黄色盾牌，右手居然还握持了一柄灰扑扑的短矛。

    不过，这家伙的盾牌外形非常像是带着獠牙的头骨就不说了，右手的那一支短矛看起来更类似于蜘蛛的尖爪的末端，周围还毛茸茸的，估计是它自己炼制的法宝了。

    此时的这只狼蛛精直接就被束缚在了一张网里面动弹不得，只是短短的两三秒时间，就被几乎所有人全部集火，打得它怪叫连天，身上更是出现了多处伤痕，流淌出恶心无比的黄绿色浓稠液体。

    不过可以见到，其握持的那椭圆形淡黄色盾牌上，居然散发出了刺眼的金光，看得出来是在保护着这家伙的通体上下。

    与此同时，临时共享出来的联合频道当中更是怪叫连天：

    “OHMGD，我的火球术受到了巨大的限制，只能造成一半伤害！”

    “是的，我这一箭本来是无视防御的，外加使用的滑轮弓更是带有要害追踪效应，可是才打出了285点伤害而已。”

    “MD，楼上在炫耀。”

    “你不服也可以炫耀一下啊！”

    “别吵了，听指挥的。”

    “我攻击到了这头狼蛛精！它的资料出来了。”

    “姓名：黑朱”

    “种族：蜘蛛妖。”

    “背景：这是一头天生异禀的黑色斑纹狼蛛，被千丝窟主人点化以后因而得道，正式开始了自己的修行，因为拥有极强的跑跳能力，隐匿能力，可怕的毒液，所以能够轻易捕杀比自己道行高得多的妖怪，取下它们的强大肢体来炼制法宝。”

    “其手中握持的自在天之盾，乃是斩杀了一头猛犸象妖，用其颅骨炼制而成的，在格挡时拥有神奇的能力。”

    “其手中握持的武器：裂心，乃是利用蜘蛛蜕皮时候，收集了七张蛛蜕上的脚爪末端，然后炼制而成的。”

    “在平时行动的时候，它都会释放出无形的蜘蛛丝，一旦感觉到威胁，就会将之激活然后瞬间脱困。”

    “这头可怕的生物还拥有着残忍的性格，它的爱好是将毒液注入猎物体内以后，让猎物慢慢感受着身体溶解的滋味，大声哀嚎三天然后再死去！”

    “力量38，敏捷77，体力？？？，精神48，感知62。”

    “天赋：狼蛛之力，狼蛛拥有凶猛无比的近战捕猎能力，因此黑朱拥有超过LV12的基础近战能力。”

    “被动能力：狼蛛之丝，黑朱并没有结网的习惯，它在经过任何地方的时候，都会分泌出一道无形的粗大蜘蛛丝来作为保险，一旦它觉察到了危险，就能利用这一项后手成功回到指定的位置上。”

    “能力：？？？？”

    “能力：？？？？”

    “主动能力：捕猎，黑朱将麻痹毒液注入猎物体内以后，可以轻松将之携带回巢穴当中提供给大家进食，可以至多携带三头小体型猎物（以山地大猩猩为标准）/一头中型猎物。

    “处于携带猎物状态下的时候，黑朱将会失去攻击力，但是其移动速度提升20%，格挡敌人的攻击几率提升50%（拿猎物格挡？）。”

    “能力：？？？？”

    “此共享信息来自于第七感团队的蝗虫。”

