    片刻儿，五人借助韩厉的传送雷阵，朝着天鹏族的方向而去。

    而天鹏族三人也终于理解为何肖仙子会反对了，实在是传送的错误率有点高，但也远比他们飞行快的多。

    当然，传送的滋味也不是很好受，数次下来再韩厉故意出错下, 三人可谓头晕目眩被韩厉，肖仙子联手套出不少有关天鹏族的信息。

    而那位叫做白凝的貌美天鹏族女子，看向韩厉的目光也逐渐不对劲起来。

    虽然有着传送雷阵，但也是花费了将近半个月的时间，五人才接近天鹏族领地，而这点距离也就用不着传送雷阵了。

    进入天鹏族后，几人便分开，而韩厉肖仙子两人便被一位天鹏族护卫带到了，一座一眼无法望到头的巨大城池前。

    此城依山而建，四周均都是高约万丈的苍翠巨山，而入目城墙则用一种洁白巨砖砌成，并不太高，只有二十余丈的样子。

    而此城没有开设城门，城池上空被一层白濛濛凝厚光幕笼罩住，只是在城墙上几处，设有十几根笔直的巨大柱子，五颜六色，散发着淡淡光芒。正有许多天鹏人扇动着双翅，从那些巨柱间穿行而过，进出巨城。

    片刻后，两人就出现在巨城之内了。

    一眼望去，城中各种建筑众多，但和人族城池却又大不相同了。城中所谓房屋大都是圆柱形状，上面修有圆锥形的屋顶，个个高矮不一，高的足有百余丈高，矮的却只不过数丈高而已, 但每一个建筑都开有数扇半圆的拱形门和窗口。

    更让肖仙子诧异的是，还有小半建筑根本就是修建在巨城一侧遥遥可见的山壁上，或者一些陡峭的山壁上直接布满了犹如蜂巢般的洞穴。

    “两位大人，贵宾馆分布在城中各处，大人就到离此最近的住下如何？那里应该是空置的。”天鹏族青年恭敬的请示道。

    “好。”

    韩厉点了点头，道。

    “两位大人请。”

    半个时辰后，两人住进了天鹏族贵宾馆中。

    “韩兄，明天咱们就去天鹏族坊市吧！小妹需要买一些材料，将火龙珠重新祭炼一下。顺便研究一下，飞灵族的炼器之法。”

    房间中，肖仙子对着查看地图的韩厉开口道。

    “先去封灵塔。”

    韩厉放下地图说道。

    “封灵塔，那是什么？”

    肖仙子黛眉皱起，感觉韩厉来天鹏族根本就是别有目的，顺便还将她拐来了。

    “这是天鹏族最为重要的禁地，咱们也不需要进去，只需要在外面待着，然后看看能否引动封灵塔的感应, 倘若成功，过不了多久你我就是天鹏族的圣子圣女了……”

    韩厉不急不缓解释道。

    而听完韩厉的话, 肖仙子脸色微变, 美目满是震惊之色，她实在没想到韩厉胆子竟然如此之大，竟然想要冒充天鹏族圣子得到天鹏真血。

    “韩兄，可知你我一旦暴露，在想离开天鹏族可就难了，甚至还有性命之危。”

    “可天鹏真血意味着什么，仙子应该明白。况且，你我体内确实有游天鲲鹏真血，自然算得上天鹏族之人。即便暴露碍于天鹏誓言，天鹏族也最多将你我二人软禁起来。”

    “天鹏誓言，这又是什么？”

    “这是天鹏族所有人都忌惮的东西，也是使得天鹏族无法内斗的宝贝。所以性命方面仙子不用担心。”

    “至于暴露问题，有韩某传授还仙子的秘法，几乎不存在这种可能，除非天鹏族有大乘修士。”

    “这些不够，小妹需要韩兄给一个必须得到天鹏真血的理由。否则，小妹只能离开。”

    肖仙子不可能陪着韩厉冒如此大的风险。

    “给，仙子看看就知道了，有言在先，现在必须发下心魔誓言不得外泄其中的丝毫内容。倘若，看过之后，仙子还是不愿意陪韩某冒险，韩某绝不勉强。”

    韩厉取出一卷玉简，递给肖仙子沉声道。

    闻言，肖仙子犹豫片刻儿，发下心魔誓言后，才拿去玉简抵在眉心查看了起来。

    一个时辰后

    肖仙子玉容浮现复杂之色，沉声道。

    “惊蛰十二变，难怪韩兄要执意的天鹏真血，不过，此法并不适合妾身，想要修炼到大成，恐怕只有选择法体双修的路子，否则，肉身不够强大，就会遭到真血反噬。”

    听到这话，韩厉眼中流露一抹惊讶之色，这么短的时间就能分析出惊蛰十二变的最大弊端，这份天赋也没谁了，不亏是拥有真灵血脉之人。

    “看来仙子是不愿意陪韩某冒险了。”

    心中叹了口气韩厉说道。

    “不，这功法对于小妹确实有不小用处，不过，想要小妹陪韩兄冒险，光凭这功法可是不够。”

    肖仙子螓首轻摇，美目涌现一丝狡黠之色，轻笑道。

    “那不知仙子还想要什么，难不成想要韩某以身相许不成。”

    韩厉玩味打趣道。

    “呸！想得美。”

    闻言，肖仙子脸颊一红啐了一口道，芳心一阵慌乱。

    “韩兄身上可还有金雷竹。”

    “还有一株。”

    说完，便从储物手镯中取出一个玉盒，放到桌子上，玉盒中有着一株绿影。

    “多谢韩兄。”

    将玉盒收入自己储物手镯，肖仙子玉容浮现一抹激动之色。

    有了这颗金雷竹，她传承记忆中那种神通终于可以修炼了。

    一旦修炼成功，进阶大乘后，即便是传说中真龙，天凤也未必有她厉害。

    与此同时

    万鹏阁

    “你什么说，此人叫什么，韩厉？”

    金悦听完风啸的汇报，脸色微变，说道。

    “启禀大长老，正是叫韩厉。”

    见状，风啸三人更加确信韩厉二人是天鹏族之人，否则大长老怎么会露出如此惊讶的神情。

    想必与他猜测的一样，是族中专门留在海外修炼，以备不时之需的嫡系族人。

    “嗯，你们下去吧，切记韩厉的事情，不要跟任何人说起，他确实是上任大长老安排在海外潜修的族人。”

    金悦眼中涌现一抹喜色，沉声道。

    “是。”

