    他叫伯克·巴特莱，诺林王国首席工程师。

    门开了，进来的不是举止优雅的女仆，而是粗皮黑脸的壮汉，他们给火盆添过柴，同时取走一份矮墙设计图纸。

    伯克此时并没有坐在诺林王国那幢金碧辉煌的图书馆里。

    而是帕洛图斯比，荒原边角，劫掠者们的兽皮三角屋。

    他的学生们已经逃跑，外出追捕的队伍至今没有返回。

    这是个好消息。

    伯克抿了一口浓茶，东西是自己带的，他笑着看向自己的助手，那孩子总是毛毛躁躁，不会静下心来做学问，所以至今没考上学者。

    “拜托，让我死吧，又来了。”

    助手用手挡住嘴巴说了一段唇语，竟然跟身后伯克说的话一模一样，内容是：“我们是靠手艺活下去的，不能在乎环境之类的外在因素。”

    老伯克撇撇嘴，没有斥责助手的不耐烦。

    实际上，他从不跟批评别人，也从不参与争吵。

    劫掠者们将其反锁在铁笼里的时候。

    他很平静地指出了哪块木桩并不合理，哪个锁扣一踹就坏，学生们记住并且做了尝试，成功逃掉了。

    蛇头出卖伯克换取生存的时候。

    他只是点了点头，然后主动接过了纸笔，并泡了自己喜欢的浓茶。

    只要内心安静下来，眼前就只有学问和工作，这会令他舒适，也能享受到挑战和乐趣。

    至于雇主是谁，又何必在意呢？

    “你瞧，我们有手艺，所以坏蛋不会伤害我们，食物里有香料，住处也暖和得冒汗，多幸福啊。”

    助手听着这些话，已经快要抓狂。

    “老师，您真的不明白吗？等工作结束，要死人的！”

    伯克·巴特莱再次抿了口浓茶，啧啧摇头，智慧仿佛穿透了喉咙，变成一段话：“我们是靠手艺活下去的……”

    ……

    【劫掠者驻地】

    【态度：敌对】

    【部队数量：13】

    肯恩掀起斗篷的边角，重新在缓坡里蹲下。

    他一个深呼吸，在冷风里回忆刚才看到的画面，灰色视界随着自己【精神力】提升已经变得更开阔。

    这是一处凹地。

    岗哨设置在高坡树木的顶端，有三个哨兵形成交叉视野。

    “拿来，示范给你看看。”

    肯恩接过那柄【缚筋长弓】，缓缓拉开弓弦，周围的风声慢慢归于虚无，这种异象不是因为专注，而是他又进入了精神世界。

    自从属性达到【资质：3.0】以后，经验值就很难满足一次性提升的消耗了，但是可以用来提升更细致的属性。

    比如现在，肯恩把从劫掠者身上获取的经验值，全部灌注到【弓箭】条目里。

    “呼~”

    弓弦趋于平稳，触感愈发柔和。

    一支铁制带倒刺的箭镞穿过松针间的缝隙，在深蓝发黑的夜幕里静静飞行。

    高台上的哨兵正好回过头。

    哗啦，蹭！

    箭镞扎进喉咙。

    他双目圆睁地被钉在了树干上。

    “你瞧，这挺简单的，快试试。”

    肯恩把弓箭还给奎玛，丝毫不觉得自己卑鄙。

    对方眨眨眼，沉默了片刻。

    奎玛在战旌的指引下对准了另外的两个目标，近处那个还算顺利，稍远一点的就有些吃力了。

    他没计算好尸体倒下的方向。

    轰隆一声，那人直接跌进了木柴堆里。

    围着篝火吹牛的劫掠者回过头，领头的吹出暗号，森林里没有人回应，紧接着一串慌忙的脚步声就靠了过去。

    “抱歉。”

    奎玛有些自责。

    游刃者们却觉得这个道歉有点吹毛求疵了。

    肯恩拍拍他的肩，几个人按照备用计划从坡地上消失。

    没过多久，营地里传来了骚乱。

    ……

    伯克·巴特莱端起见底的茶杯。

    他把羽毛笔重新插回墨水瓶，然后将几样绘图用的工具收回匣中，又哼起了那支交谊小调。

    门外传来沉重的脚步声。

    几个劫掠者叫嚷着走进来，不由分说地架起两人往外走。

    “大爷，别杀我们，图还没画完呢。”

    学徒的两条腿在雪地里犁出两道槽。

    他们没被吊死，也没被喂山猫，而是被关进了主屋深处的囚室。

    伯克理了理衣服，把擦拭过的眼镜重新戴好，对自己的学徒有些失望，心想——他或许真的不适合做学问。

    “老师，我们死到临头啦！”

    这孩子真悲观。

    伯克环视周围，这间屋子是根据自己的图纸改造的。

    “瞧瞧，做工和细节完成得多好，可惜啊，他们有工作了，不然我真想招收到学院里来。”

    “老师啊！”学徒崩溃大哭。“您能别老想着设计嘛？”

    他多想反驳一句，就是因为这群劫掠者的“工作”，他们才沦落至此，随时可能丧命。

    伯克还是轻轻摇头，嘴唇和两层下巴都在上扬。

    他伸出胖手，沿着囚笼里的主梁继续摸，绕过两处关键的受力结构，然后轻轻那么一推……

    咿呀，砰！

    整栋屋子轰然倒塌，而他们站立的地方，刚好是废墟里唯一的安全区。

    伯克拍了拍灰尘，转身看见小学徒已经呆滞。

    他突然意识到，这是个极其难得的机会，于是苦口婆心地教育：“要记住，我们是靠手艺活下去的……”

    营地外围。

    两个壮汉在挖坑抛尸，旁边摆着两桶引火用的油膏。

    尸体都要经过处理，不然被狩堕侵染以后，说不准哪个夜晚就爬出来了。

    “嗯，什么动静？”

    他们放下工具回头，发现自家主楼竟然塌了，好几个同伴在外面急得团团转。

    一支燃烧的箭镞落进油膏里。

    热浪伴着剧痛汇聚成龙卷，仅仅几个呼吸的功夫，就把他俩给送走了。

    劫掠者们发现了火光。

    “入侵者在外面，”他们拿起武器飞奔而来。“别让他们跑了！”

    然而此时，肯恩和奎玛几人早就趁乱来到了房区。

    但谁也不清楚，这里到底是发生了什么。

    正当他们一筹莫展的时候，感官敏锐的肯恩发现了异常，他带队翻过残垣断壁，来到了侧面的小广场。

    兽笼和囚笼叠放，吊杆上还悬了具尸体。

    风干的骷髅下方，有两个人正静静地在等待，年轻的那个【学徒】缩在后面，颤颤巍巍的，没什么骨气。

    年长的那位抱着木匣，似乎并不感到意外。

    【工程师伯克·巴特莱】

    【态度：平静】

    “我们本来要走的。”伯克的银发落了层雪绒，他面带微笑地说。“后来听到骚动，觉得您应该是来救我们的，所以等在这儿。”

    肯恩有些发愣。

    即便是他，也花了些时间来接受这个事实，人都在这里了，大家也只能原路返回。

    肯恩他们唤来坐骑，拿出麦格留下的信物自证身份。

    确认无误，他们奔进夜色里，没多久便消失不见。

    学徒在狼背上瑟瑟发抖。

    伯克却照旧云淡风轻。

    肯恩实在忍不住，转身问道：“向您请教，这种冷静的秘诀是什么？”

    “大概是手艺吧，那些图纸就是我的本钱。所以劫掠者们不会杀我，你应该也有工作要交给我，对吧？”

    伯克戳穿了肯恩的真实目的。

    他摆摆手，没有听具体的解释，继续说道：“没关系，会答应的，我喜欢工作，毕竟……

    我们是靠手艺活下去的。”

