    鱼嫣则是死死盯着面色冷漠的麻衣道人，低声道：“季月年道兄，此人极为恐怖，来者不善，我等还是先行退去为好。”

    　　柳清虽然不曾开口，此时却也面色凝重，身周已是有着缕缕神通玄气涌动而起。

    　　“原来是太御圣宗弟子，”麻衣道人扫了一眼青鸾之上的几人，在季月年面上稍稍停顿了一瞬，“我这里有几颗‘元灵玄丹’，诸位可有兴趣品尝一番？”

    　　其翻掌之间，身侧便出现了四枚散发着清香的冰蓝丹药，被一道雾气包裹着，朝着青鸾背上遥遥送了过去。

    　　王越阳一把抓过那四枚丹药，细细感应片刻，抬首道：“季师兄，竟然真的是‘元灵玄丹’！”

    　　元灵玄丹，一种珍贵至极的丹药，心火溯玄之境的生灵若是吞服，可增加三成凝聚玄丹的速度，昂贵至极。

    　　鱼嫣对那丹药恍若未见，而是缓缓摇了摇头，道：“季月年道兄，我有一种非常不好的预感，赶快催动碧羽鸾鸟离开此处！”

    　　季月年的眸光之内有着一缕漆黑火焰虚影泛起，看了一眼王越阳手中的四枚元灵玄丹，轻声道：“道友无故奉上如此丹药，意欲何为？”

    　　通灵业火覆于目中，可看破虚妄。

    　　这麻衣道人的幻化之术虽然神异至极，却依然被季月年察觉出了端倪。

    　　“怎么，太御圣宗弟子皆是这么畏首畏尾？”麻衣道人笑道，“送上门的丹药都不取？”

    　　“前辈莫要与我等开玩笑了，”鱼嫣见季月年并无离开之意，心下暗叹一声，上前拱了拱手，“我等皆是来自于太御圣宗落霞山脉，此去摧日古城观礼，无意叨扰前辈修行。”

    　　落雁城之人已经尽数死绝，显然与眼前的道人脱不了干系，鱼嫣此刻表明身份，又言明无意参与此事，乃是绝佳的应对方式。

    　　“谁有闲心与你开玩笑，”麻衣道人的笑容敛去，伸手虚虚一捏，王越阳手中的丹药便化作了四根泛着血光的黑刺，“既然如此不识好歹，那便留下罢。”

    　　“吞魂刺！”鱼嫣的面色完全沉了下来，“好像是异变过后的吞魂刺！王越阳，快将这东西丢掉！”

    　　王越阳心神颤动，忙不迭地将那四根黑刺丢了下去。

    　　轰！

    　　就在这片刻之间，麻衣道人身侧已是有着两条黑雾毒龙凝聚而出，朝着青鸾疯狂嘶吼而来！

    　　季月年轻拂玄黑袖袍，目光依然沉静。

    　　唳！

    　　灵禽嘶鸣贯耳，天青灵光翻涌而出！

    　　青鸾双翅扇动之间，数十道狂暴无比的湛青光带席卷而至，狠狠轰在了那两条黑雾毒龙身上！

    　　瑰丽的青光溃散而出，所有的湛青光带逐渐消散，两条狰狞可怖的黑雾毒龙亦是愈来愈透明，最终彻底湮灭在了天地之间。

    　　麻衣道人似乎有些惊诧，看了一眼青鸾，道：“原来此禽觉醒了一些青鸾血脉，怪不得如此强横。”

    　　王越阳此时已是完全没了落霞山脉天骄的样子，心神慌乱之下，朝着季月年语无伦次道：“季师兄，快走！这厮太过可怕，我等不可敌！”

    　　柳清则是没有任何犹豫，挥袖取出了自己的法宝莲叶，径直离开了青鸾背上，朝着远处逃遁而去。

    　　麻衣道人手指微动，一道漆黑毒气飞射而出，似虹光贯日一般，直接穿透了柳清的眉心，在其头颅之外带出了一条长及数丈的血箭。

    　　季月年微阖双目，片刻之后重新睁了开来，其中已是有了曜青星辰显现：“道友的修为似乎仅仅只有归真上境，却有着堪比大归真境的恐怖战力，遍数整个元衍地界，除了太御圣宗之外，拥有此等天骄的势力不会超过三个。”

    　　“想必你便是落霞山脉之内所谓的天骄弟子，”麻衣道人叹了口气，“我生平最痛恨这些宗门天骄，此番落在我手里，算你倒霉。”

    　　季月年不语，而是取出了一把散发着浓郁血脉之力的三尺木剑，随着其太御玄气灌注之下，剑身之上逐渐有着炽白的璀璨剑光焰升而起。

    　　季家血脉已经所剩无几，因此这把血脉通灵法宝的威能也几乎已经至了极限，甚至足以与两仪山河图相比，攻杀之能极为可怕。

    　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”

    　　麻衣道人的手中亦是出现了一把曜紫长剑，此剑之上泛着瑰丽的暗紫光华，显然是一件珍贵无比的通灵法宝。

    　　天地之间一片静谧，也不见麻衣道人有何动作，那曜紫剑光便不知从何处而起，足足数百道凶戾至极的暗紫剑气自四面八方袭杀而至，鱼嫣与王越阳二人的脸色已是一片惨白！

    　　鱼嫣还要好些，勉强御出了一件护身通灵法宝及时挡在身前，王越阳则是直接呆怔在了原地，直至被一道曜紫剑气削去半个手掌之后，才堪堪回过神来，仓皇无比地取出了一件通灵法宝护在身周。

    　　绝大多数的曜紫剑气都被青鸾所挡下，觉醒了青鸾血脉的碧羽鸾鸟已是今非昔比，每一次翅膀扇动之间，都有着数条湛青光带翻涌而出，将这些凌厉的剑光一一缠绕湮灭。

    　　“青木，化生。”

    　　季月年持着敕灵乌木剑，遥遥斩出一剑。

    　　炽白剑光轰然而起，其中夹杂着道道炽目的青芒，朝着麻衣道人急速斩去！

    　　虽是防护类型的神通真诀，可此时对上这麻衣道人的神通却恰好有着克制之效，这一丝破绽被季月年所察觉到，毫不犹豫地使出了其中这式极为单一的攻伐咒术。

    　　青木化生青气随着炽白剑光斩入了麻衣道人的黑雾之内，“滋滋”之声蔓延而起，浓郁无比的黑雾逐渐变淡，最终展露出了其中麻衣道人的身形。

    　　“若是只有这些手段，”麻衣道人笑道，“那么，上路罢。”

    　　就在其话语落下之后，有着密密麻麻的剧毒黑雾，滔天而起！

    　　铺天盖地的黑雾翻涌变幻，化作一条身长数十丈的紫黑巨蟒，此蟒兽盘旋于黑云之上，冷漠的眸子扫了季月年等人一眼，遮天蔽日的庞大身影竟是直接消失在了原地。

    　　“小心！！！”

    　　鱼嫣刺耳至极的尖叫之声传入耳畔，季月年微微侧头，青鸾左侧数丈之处的虚空扭曲变幻，滚滚黑云浪涌而出，那庞大到不可思议的蟒兽凝形而现，血盆大口已是张到了极致，狂暴嘶吼着朝青鸾吞了下来！

    　　青鸾数丈的身躯实质上并不算小，可在这蟒兽面前，却似一个孩童一般弱小无力。

