    祁慕尘的动作很突然，苏晚璃没有准备，但她很快就了然了祁慕尘的用意。

    他是想让这个男人误以为他们是情到浓时，忽然情不自禁的情侣。

    但这个男人十分警惕，他还是走进过来。

    苏晚璃没有选择，她别过脸，抬起手抱住祁慕尘的胳膊，回应他的吻。

    明明寒冬腊月的季节，但苏晚璃此刻觉得浑身燥热，心跳的节奏也失去了原有的频率。

    她不知道祁慕尘是故意的还是想做得逼真一点，她只感觉他的吻逐渐加深，甚至他的手掌钻入她的外套里，搂住了她的腰身……

    “咚咚咚。”

    那人敲响车窗。

    祁慕尘亲吻的动作缓缓放慢。

    “这里是私人地方，要亲热去远点。”那人不满的驱赶。

    祁慕尘眼神酷冷的看了那人一眼，苏晚璃假装羞涩，一直低着脑袋，没有把脸转过去。

    “先走。”她小声跟祁慕尘说了一句。

    祁慕尘照做，随即踩下油门。

    离满天星庄园有一段路后，祁慕尘才将车子停下。

    车厢里的气氛变得格外安静，静到苏晚璃都能听到自己的心跳声。

    祁慕尘开口解释，“刚才的情况有些紧迫，所以……”

    “我知道。”苏晚璃淡淡道，“下次不要用这种方式，你可以直接开车走。”

    “直接走会显得我们更加可疑，不是吗？”

    “……”

    苏晚璃一时无言以对，很快转移话题，“现在可以确定，万菲菲和祁墨非确实是有关系。”

    “也可以更加确定，祁墨非为了制造你我之间的矛盾和误会，叫万菲菲假扮成你的模样骗走予温。予温太小，她看到万菲菲，误认成是你，所以才会主动跟万菲菲走。”

    话音落下，祁慕尘和苏晚璃都陷入了沉思中。

    是因为想到那个无辜的孩子。

    “如果知道他会有这样残忍的一天，我宁愿当初他没有救我。”

    “我知道这样说你肯定会觉得我冷血自私，但是阿璃，无论如何我都庆幸他救了你，让你重新回到我的视线。”

    苏晚璃微怔，她明白祁慕尘的意思。

    为了不再让人起疑，祁慕尘将车子开到隐蔽的地方，然后和苏晚璃一起观察庄园的情况。

    等了差不多有一天，直到天色向晚，都不见庄园内外有动静，祁慕尘不由自主的将视线落在苏晚璃的侧脸上。

    他犹豫好久，这才开口问，“阿璃，可以跟我说说你离开的那三年里，在这里过得还好吗？”

    苏晚璃闻言沉默良久后笑了，“好？你觉得会好吗？”

    她反问，语调带着淡淡的嘲讽。

    “我被我深爱了十多年的男人，冷血残酷的伤到万念俱灰的地步，为了予温，我重新振作，努力的养好身体，学更多的知识。那三年里，除了予温带给我的希望，还有复仇的信念，让我蜕变成现在这个样子。”

    苏晚璃说着看了眼祁慕尘，“这三年里，我做梦都希望你日日夜夜都难熬，希望你一无所有。”

    祁慕尘感受到苏晚璃曾经对自己的憎恨，他更觉愧疚和心疼。

    苏晚璃疑惑地看着眉心越锁越深的男人，“那时候我一直在想，你祁慕尘是不是真的瞎了，看不到苏晚萤故作可怜在演戏，可你的表现告诉我，你都知道，因为你爱她，所以你盲目的纵容她。”

    “只是我没有想到，你之所以那么纵容她，居然是因为把她当成了小时候和你有过约定的我。”

    “为了一个童年无忌的戏言，为了守护那个誓言，认真到好歹不分的地步。”

    苏晚璃说完，就看到祁慕尘深深凝望着她，“那不是戏言，是我给阿璃的承诺，我一定会说到做到，只是当年的我，真的瞎了眼。”

    祁慕尘刚说完话，万菲菲恰好从庄园里出来，而且有专车送她回去。

    祁慕尘和苏晚璃收拾了一下心情，随即跟上那辆车子，但祁慕尘对于F国的道路并不熟悉，到了大马路上，那辆车一溜烟的就不见了。

    正考虑要怎么办的时候，苏晚璃惊讶在车窗外的街道上看到了倪璇。

    倪璇居然在F国。

    苏晚璃下车叫住倪璇，这才知道倪璇是来F国出差的。

    倪璇看到苏晚璃同样是很惊讶，但是看到苏晚璃是和祁慕尘一块儿出来的，她便有点不悦。

    见倪璇排斥的瞪着自己，祁慕尘自觉的走开。

    苏晚璃和倪璇在路旁的一家甜品店里坐了下来聊天。

    从苏晚璃那儿得知最近这段时间发生的事后，倪璇简直无法相信。

    “怎么会呢？祁墨非看上去就是个谦谦君子，他怎么可能为了制造你和祁慕尘之间的误会，居然叫人把恬恬给……”

    残忍的真相，倪璇没敢继续说下去，她连忙转移话题。

    “所以你这次和祁慕尘来这儿，只是为了调查真相？”

    “嗯。”苏晚璃点头，“我一定要为我的女儿讨回公道。”

    倪璇似乎松了口气，“如果是这样就好了，我就怕你一时心软，又被祁慕尘这个男人给骗走了，小晚，既然你已经恢复记忆了，你就应该记得很清楚，当初祁慕尘是怎么对你的，所以你千万不要再回头，别再给这个渣男伤害你的机会！”

    苏晚璃若有所思的想了会儿，跟着释然一笑，“璇璇，我知道你是关心我，但是……”

    “不要但是。小晚，你该不会又爱上了这个男人吧？还是说你心里其实一直都没有放下过他？”倪璇打断她，神情凝重。

    苏晚璃失神片刻，“我不知道该怎么回答你的问题，但是我清楚，我对他的恨已经没有了。”

    “这几年里，我对他说过不止一次再不相欠，再也不见这样的话，可好像每次我说完这些话，就会突然发生一些事，让我不得不和他继续纠缠不清，比如现在。”

    “之前那两次，看到他差点出意外的时候，我莫名觉得很害怕，我害怕他从这个世界上消失不见，璇璇，你说我是不是疯了？居然对一个曾经那么伤害自己的人还心有牵挂？”

    苏晚璃迷茫的问着倪璇，在最好的朋友面前，她毫无防备的卸下人前的锋芒，袒露心事。

    其实，她自己也感觉到了，她对祁慕尘仍有感觉，只是她仍然无法原谅他。

    倪璇皱起眉头，刚要劝阻苏晚璃别再和祁慕尘走得太近，但领导给她打了个电话，急召她去处理一些事，她不得不走。

    苏晚璃发呆的又坐了一会儿，起身准备离开的时候，一扭头却看见祁慕尘就站在她的面前。

    她意外的愣住，不知道这个男人在这儿站了多久。

    但从祁慕尘含笑幸福的目光里，苏晚璃察觉到祁慕尘可能一直就坐在隔壁的位置，他听到了她跟倪璇之间的所有谈话。

    见苏晚璃失神发呆，祁慕尘温柔笑着上前展开臂弯不由分说的抱住她，声音低柔，“阿璃，我也爱你，我也很牵挂你，真的。”

    他说也。

    他果然是听到了。

    苏晚璃任由祁慕尘抱了许久，这才平静的推开他。

    她无法否认，但也不想承认什么，只是觉得事到如今，她和祁慕尘相见或是不见，都已经不是她能够控制的，所以，她需要一条明路，便认真开口道，“祁慕尘，你以前不是跟我说，想和我打个赌吗？不如我们现在就来赌一下吧。”

    祁慕尘似有讶异，却又温柔深情的注视着苏晚璃，“赌什么？”

