    “你有什么证据证明那些照片是我上传的？”温晚还在垂死挣扎。

    警察微愣，冷笑一声，“你也太小看我们的网警了。”

    “那张照片是从你们学校一个男生宿舍上传的，IP地址一查就知道。”

    “那个男生是你们学生会的吧，和你的关系也不错。”

    “我们已经找那个男生谈过话，他已经承认了！”

    温晚脸一白，没想到那个同学竟然出卖自己？

    她也不想想，人家只是个学生，警察都找上门了，哪里还敢撒谎，吓都吓死了。

    “我就是搞个恶作剧，和她开个玩笑，怎么连一点玩笑也开不起……”温晚嗤笑一声。

    “恶作剧？你这样诽谤苏青橙就一个恶作剧了事？”岳景城嘲讽。

    “那我们是不是也可以说我上传你的照片也是恶作剧，只是开个玩笑。”

    “怎么，你还不是一样开不起玩笑，闹自鲨？演给谁看呢？”

    温晚一噎，温瑞则一脸尴尬，这种话她都说得出来？

    警察假咳一声，“你们两方做的都不对，而且那些图有伤风化，传上网都是违法的。”

    “念在你们是学生，又都是第一次，大家都错了，互相协商一下怎么办。”

    “如果不和解，你们就把对方告到法院去，民事案件我们这边不管……”

    “不告不告，我们不告，和解！”温瑞连忙说道，还敢告？他怕承担不了靳琛的雷霆之怒。

    “哥？”温晚不可思议地看向温瑞，“他们这样害我，你还不为我做主？”

    温瑞很无语，“那你说说那照片上的是不是你，你为什么要做那种事？”

    “我……”温晚不敢说，那个揭露出来自己害苏青橙在先，就是故意伤害罪，虽然未遂那也触犯了刑法，今天恐怕就走不了了。

    虽然自己也被害了，可自己没证据，到时候偷鸡不成反蚀把米。

    “不过你那些照片，和那么多人，涉嫌卖银，这也是触犯刑法的……”警察又补充了一句。

    意思你不和解，多的是方法让你伏法。

    “我没有卖，我没收钱！”温晚连忙说道。

    “那是你自愿的，还是有人逼迫你的？”警察脸色严肃起来，“如果是有人逼迫你的那性质又不一样了。”

    “是……”温晚还没说出口，靳琛突然从外面走了进来。

    一身黑色呢大衣，面色冷峻。

    看到他温瑞更确定岳景城一定和他有关系，猛朝温晚使眼色，让她不要乱说话，不然温氏就完了。

    温晚一下卡了壳，不敢说，她不是卖，也不是被人逼的，那就是自愿的，这是道德问题，警察不会管。

    如果说被靳琛害的，自己没证据，追究起来自己做的事也会暴露，那自己就完了。

    “哥！”岳景城见靳琛叫了一句，苏青橙也叫了一声“大哥”。

    靳琛点点头，看向温瑞，温瑞急忙朝他谄笑一声，“靳总！”

    “你是？”靳琛眉头微蹙。

    温瑞脸上闪过一丝尴尬，“我是温氏的温瑞，温兆国是我父亲！”

    “那她是？”靳琛冷冷看向温晚故意问，其实他怎么会不知道温晚是谁。

    温瑞额头的汗都冒出来了，“这是我妹妹……”

    “你妹妹胆子很大啊，敢P图污蔑我弟弟的女朋友，这笔账怎么算？”靳琛睨向温瑞。

    温瑞忙点头哈腰，“是她不懂事，靳总您大人有大量，改天我们一定登门道歉！”

    “不是给我道歉，是给我弟弟和他女朋友！”靳琛声音很冷。

    “是、是，都是我们不对，我给这位……岳律师和苏小姐道歉……”

    岳景城冷笑，“是你做的吗？你就道歉？”

    温瑞陪笑一声，急忙拉过温晚，“快给他们道歉！”

    “哥……”温晚不服气，她放不下这个面子，凭什么？如果不是靳家两兄弟，苏青橙算个什么东西，在学校她都不会多看她一眼。

    “你是不是想在这里吃牢饭？”温瑞压低声音骂道。

    温晚咬咬唇，形势比人强不得不低头，先出去再说，留得青山在不怕没柴烧。

    “对不起！”温晚低声说道。

    “对不起什么？”岳景城提高声音。

    温晚眼圈红了起来，“对不起，我不该污蔑苏青橙，不该让人P那些照片还传上网！”

    “你还委屈是吗？”苏青橙就是看不惯她那副绿茶的样子。

    “不是、不是，我们是真心道歉。”温瑞连忙说道，“那个贴子我们会马上删除……”

    靳琛开口，“不仅是删帖，还要在网上公开道歉，说照片都是假的，是你让人P的，那些事也是你乱说的。”

    “对、对，应该的，应该的！”温瑞马上说道，扯了自己妹妹的衣服一下，温晚忍着气，应了一声。

    旁边的警察也说话了，“既然这样，你们也把那个贴删了吧，毕竟影响不好！”

    岳景城点头，“我知道了！”

    警察见事情解决了，让双方签字，就可以走了。

    温瑞没敢提其他网上那些照片，那个肯定是靳琛让人放出来的，他根本没胆说。

    “靳总，您看时间也不早了，我请您和二位吃个饭，也再次向您弟弟和苏小姐道歉，以表诚意！”

    “不了，我没胃口！”苏青橙开口，和他们吃饭她怕消化不良。

    温瑞脸上有点尴尬，心里虽然看不惯苏青橙但不敢表现出来。

    靳琛更不客气，“就是你父亲也没资格请我吃饭，就你……”靳琛冷笑。

    温晚咬牙，这才真正感受到自己家和靳家的差别，连父亲都没资格和他吃饭？

    那天去会所他们那么轻易就来了，原来完全是看霍知洲的面子，自己还以为随便就能约到他。

    想不到差距这么大！

    “是、是，靳总您日理万机，那就不耽误你们了……”

    话没说完，靳琛转声对苏青橙和岳景城说道，“我们走吧！”

    两人点头，上了各自的车。

    刘老师全程就像个路人一样插不上话，也不敢插，这才是真正的豪门啊，她根本不敢开口。

    何况还是温晚污蔑别人在先，完全被她骗了，差一点成了帮凶，她好惭愧。

    温瑞似乎才注意到她一样，轻笑一声，“老师，您自己能走吗？”

    刘老师心一寒，自己一片热心就当喂了狗。

    “我自己能回去，不劳费心！”

