    277、对战山本元柳斎重国

    “刘浩，让我看看你有什么依仗救助你的弟子！”

    山本元柳斎重国一开口，让所有人心中一震，纷纷不可思议的看着总队长，印象之中，那个迂腐的、心中只有尸魂界律法的老头突如其来的转变让他们一个个措手不及；

    京乐春水大手再次按向了头上的斗笠，眼中精光一闪，聪明如他，很快想通了其中问题，尸魂界的改变不可避免了，融入了地球的尸魂界，再不是以往的尸魂界了；

    一切的基准从维护尸魂界的稳定，变成了维护尸魂界的安全，而安全，需要实力，实力的来源在于高阶人群，刘浩显然有这个资格；

    京乐春水想通了其中道理，刘浩很快也明白了其中道道，心中一乐，更明白露琪亚的事已经变得无足轻重起来，驳回中央四十六室的判决对其他队长而言是不可能的大事，但对于山本元柳斎重国而言，不过是利益的交换罢了；

    “老师，我也很想知道自己的气量有多少，得罪了！”

    转过身的刘浩脸上笑容很灿烂，可抽出长刀之后，笑容也同时消失，面对山本元柳斎重国，绝对不是开玩笑的；

    玉白色的织羽能量服随着斩魄刀的抽出，出现在刘浩身上，后背白虎的绣花毛发可见，猩红的双眼择人而噬，散发的气息让人不自觉的避开它的双眼；

    和尸魂界其他死神有一个很大的差别，那就是灵压的收敛，刘浩绝对是最顶尖的那一个，哪怕是山本元柳斎重国也要比刘浩差了少许，这是他几个世界流浪带来的掌控；

    真正战斗的时候，根本不需要把灵压像灯泡一样飘荡，完全收敛于自身，将每一个攻击发挥到极致，凝而不散，更具攻击力；

    手持斩魄刀的刘浩看起来平平无奇，也只有队长级的几个才知道，现在的刘浩更加的危险，山本元柳斎重国是最明白的那一个；

    清楚了这一点? 山本元柳斎重国手中包裹斩魄刀的木头开始散开? 拐杖化作真正的斩魄刀，肩膀上的织羽也被他抛飞? 整个人进入了战斗状态? 周围的温度开始提升；

    随着山本元柳斎重国的动作，周围的其他死神纷纷跳开? 将战场留给刘浩二人，已经很长时间没有见过山本总队长出手的他们? 心脏不自觉的开始加快起来? 他们根本没想到总队长一上来就准备全力的意思，对刘浩的评估再一次提高不少；

    刘浩将斩魄刀举过头顶，让其他队长有些纳闷，他们不认为远程攻击作为试探开头是正确的选择? 要知道面对的是尸魂界的扛把子山本元柳斎重国? 这可不是开玩笑的；

    刘浩可不管其他人的想法，斩魄刀举过头顶，超前迈了一步，穿过空间的同时，手中的斩魄刀已经落下? 这个变化，让所有人都大吃一惊；

    “空间吗？”

    京乐春水嘀咕一句? 他知道瞬步不可能做到这一点，空蝉也例外? 唯一能想到的，就是刘浩的斩魄刀具备空间属性；

    同样和京乐春水一个想法的? 还有伸出斩魄刀抵挡的山本元柳斎重国? 他眼中闪过一道意外? 又带着一份惊喜；

    面对面站在山本元柳斎重国身前，刘浩才感觉到那种火山之中隐藏的爆发力，那种随时随地都可能爆发的火山的危险，那种灼热的气息不自觉的影响着整个领域的感觉；

    斩魄刀的对决，风对火，刘浩绝对属于弱势的一方，火借风势，只会越来越大，若是传统的燃烧，刘浩可以将空气破开，形成一个相对的真空领域；

    只不过，这一招，对现在山本老头作用不大，除非他将斩魄刀解放出来还有些效果；而且，效果能有多少，刘浩也无法确定，斩魄刀的火说到底，也不是现实之中的火焰，它的营养，更多的是来自于斩魄刀持有者本身；

    风，作用不大，刘浩也不是没着，身体自带的水可用，虽然现在灵体做主，削弱了很多，但大剑豪本身修炼的‘水’之势依旧还在，水克火，哪怕弱一些，也能起到不小的作用；

    “叮……”

    再一次斩魄刀的碰撞，‘水’之势开始投入其中，身上的灼热感迅速消散，背靠着刘浩一方的死神们发现一股清凉袭来，将整个战场一分为二，这也是刘浩第一次将‘水’之势带入尸魂界，也让这些死神们发现了其他抵抗方法；

    大剑豪，在任何一个世界都不会太多，哪怕是以斩魄刀为主的死神世界，大剑豪也没几个，这里面最大的因素，就是斩魄刀解放之后实力的飙升；

    更便捷的途径影响了死神们在剑道方面的投入，不是真正热爱剑道的死神，绝少会在这方面投入大量的精力，有那么多修炼时间，还不如好好开发自身的斩魄刀，不得不说这也是一大悲哀；

    刘浩‘水’之势的剑压，山本元柳斎重国是知道的，只不过和此前相比，威力提升了千百倍，这让山本老头不惊反喜，也加入了自身‘火’之势的调度；

    一个水，一个火，一点一滴的提升，一直持续到刘浩将‘水’之势提升都最强，再次被山本元柳斎重国‘火’之势压制，灼热感再次袭来；

    落后，刘浩很清楚，只不过这样下去探不到山本老头‘火’之势的底线，让刘浩不得不另想办法；

    这个办法，刘浩一直有，只不过没有试验过，最大的原因是自身各种剑势还没有开发完毕，不想分心，眼前，逼迫他不得不投入这方面的研究；

    火影忍者之中，‘风’和‘水’的集合，变成‘冰’属性；同样，闯荡魔兽魔法世界的颜真的‘冰’属性，也来自‘风’与‘水’的合体；这让刘浩更加确定可行；

    ‘风’与‘水’，刘浩都有，唯一不同的是，一个来自身体，一个来自灵魂，或者无法成为血继限界那种‘冰’属性，可在体外大剑豪剑势得结合却简单很多；

    鼓动着手中的斩魄刀，周身开始浮现着淡青色的气流，和此前蓝色形成交替，随着斩魄刀的碰撞，青色气流和蓝色气流开始缓缓的融合，很快又分开，过了几分钟时间，上百次试验之后，开始有了变化，两股气流有些部分融合在一起，化作一股无色的气流，不注意根本无法发觉；

    这股无色气流的产生，使得灼热感开始消散，清凉的体验再一次呈现出来，这样的变化，让山本元柳斎重国‘火’之势再次提升起来，眼中的精光闪烁不止；

