    付佐民原本正不知道该怎么办，毕竟这姓陆的家伙所展现出来的实力太过恐怖了，他拦也不是不拦也不是。

    好在这时候局长要他过去一趟，这等于无形中帮他解了围。

    “你们两个在这里好好看着他，我先去见局长，这城主大人突然造访，想必是有重要的事情，在这个节骨眼上绝不能出什么纰漏，更不能让这个杀人嫌犯逃脱知道吗？”

    付佐民装模作样哼了一声转身就走，留下那两个小督察满脸的错愕凌乱。

    好在这时候陆凡并没有趁机逃脱，否则的话这两个小督察都不知道怎么办才好。

    “喂你们两个，去给我倒杯茶来！”陆凡坐在椅子上翘着二郎腿，忽然吩咐道。

    小督察愣了愣，其中一人还是起身，很快便是端了杯茶进来放在桌面上。

    陆凡自然也不客气，直接端过来就喝，只是刚入嘴便突然噗嗤一声，一口吐了出来。

    “还真是的，原本以为这督察局的茶味道不错，毕竟大家平常都在说进局子里喝茶，想不到竟然这么难喝，早知道就不进来了！”

    陆凡撇撇嘴，看起来满脸嫌弃的样子。

    那两名小督察看到这里脸色都绿了，沉声喝道：“我们在督察局工作也有三四年了，还从来没有见过哪个嫌疑犯向你这么嚣张的，竟然把进督察局当成是做客。”

    陆凡抹掉嘴角的血迹道：“你们可能还不知道，今日这城主造访，必然是因为我而来，而且我还可以告诉你们，就算是你们局长，待会见了我也得恭恭敬敬的！”

    两名小督察听到这话直翻白眼，他们自然是不会相信陆凡这种鬼话。

    “你们还别不信，来之前我就说过了，你们怎么把我抓来，等会就怎么把我送回去！”陆凡淡淡冷哼。

    那两名小督察不说话了，不过两人都是站在门口防止陆凡逃跑。

    陆凡却是懒得再看这两个家伙一眼，依旧翘着二郎腿坐在那里，因为是午后的缘故，甚至还打起了盹。

    这让那两个小督察看了真是有气又无奈。

    再说付佐民这边，急匆匆往局长办公室走去，刚来到走廊，便是看到了城主大人那八名威风凛凛的黑衣保镖，这不禁吓了他一跳。

    平常出游的时候，城主一般都不会带这么多保镖，而且是规格最高身手最强的八名贴身保镖，想不到今日来督察局竟全都带上了，这就只能说明此行非同小可。

    付佐民心中隐约有种不好的预感，微微吐气定了定心神，旋即推门走进去。

    城主孟建军就坐在局长的主位上，反倒是局长郝一伟站在旁边。

    “拜见城主大人！”付佐民进去之后先是拱手行礼，然后才转身看向郝一伟：“局长，您找我？”

    郝一伟指了指主位上的孟建军，说道：“这次，主要是城主大人找你。”

    “城主大人找我？”

    付佐民再次转头看向精瘦干练的孟建军，忙问道：“不知城主大人您屈尊驾临督察局找我，是有什么事儿？”

    孟建军斜眼看着他，冷声问道：“刚才听门卫说，你舅舅马有国也来督察局了？”

    付佐民内心不由一突，猛然意识到了不好，不过他心里很明白，城主既然已经挑明这事儿，那自己就不能隐瞒了，当下点头道：“是的城主大人，我舅舅今日恰巧路过，所以就顺便进来看望我。”

    孟建军脸上看不出是何表情，呵呵笑道：“都是老熟人了，既然也在，那就让他过来吧，刚好接下来要说的事情也跟他有关。”

    付佐民面色再次一变，下意识想到了，这位城主大人，想必是为了那姓陆的而来。

    “是城主大人，属下这就去把他叫来！”付佐民说完转身就走。

    “不，你不用去，好歹也是宗大队长，让下人去喊就行。”孟建军淡淡笑道。

    付佐民只得顿住脚步，只是心中隐隐有不安之感，不过他很快想到那姓陆的小子，毕竟是真正杀了人的，就算这城主府想要插手，也不可能枉法只手遮天吧。

    很快马有国就被请来了，江城这地方说大也大说小也小，到了这个位面其实大家都是见过的。

    相互寒暄后，马有国道：“不知城主大人此次喊在下过来，所为何事？”

    孟建军嘴角微微一扬道：“马先生也算是老熟人了，今日本城主也不兜圈子，听说你今日来督察局是想勾结你这做总队长的外甥，准备弄死一个犯罪嫌疑人？”

    马有国面色猛然一变，不过很快便是恢复镇定，道：“城主大人说笑了，在下今日前来，确实是为了那个姓陆的小子杀人犯而来，城主大人有所不知，这个叫陆凡的大庭广众之下，杀了我的一名家人，这我不能坐视不理吧？”

    “杀了你马家的一名家人？马先生确定？”孟建军肃声问道。

    “当然确定，这事儿当时大家伙都亲眼目睹，陆凡那家伙一脚将我那家人杀死，甚至还仗着人多势众，打残我的侄儿，若不是因为这事儿闹得太大，昨天晚上我们很可能都被这小子杀了！”马有国咬牙喝道。

    付佐民也是拱手道：“是的城主大人，这事儿我调查过了，并非我是有意偏袒亲人，而是这陆凡杀人是事实，此子实在穷凶极恶，简直是罪大恶极，刚才审讯期间，这杀人犯还拒不招供，态度可谓是极其恶劣！”

    “这种人，没什么好说的，按照律法直接判处死刑立即执行，以还死者一个公道，还朗朗乾坤一个正义！”马有国义正言辞道。

    孟建军并不搭理这两个人，而是转头问道：“郝局长，你也是这么认为的？”

    郝一伟本来站在那里眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的模样，因为他知道，城主今日前来绝对是为那姓陆的而来，自己自然不好帮马家说话，不过他毕竟是局长，也总不能枉法。

    略微沉吟之后，郝一伟道：“我其实刚出差回来，对整件事情还没有太大的了解，所以不好下结论，不过有一点，若是此人真的是无故杀人无法无天，那我江城督察局绝对不容，法律天理也不能容许！”

    马有国当即竖起大拇指道：“郝局长不愧是铁面正义，在下钦佩！”

    付佐民也跟着附和道：“咱们江城，向来讲求法律正义，不管是谁，都不能随意公然破坏法律，否则全江城的百姓都不允许。”

    他的这句话无疑是说给城主听的，为的就是提醒孟建军。

    作为城主，孟建军自然听得明白，不过他脸上表情依旧没有任何变化，只淡淡笑道：“既然郝局长还不太清楚情况，我看这样吧，干脆把嫌疑人带到这里来，我们当面问。”

    付佐民当即说道：“城主大人，这恐怕不妥吧，毕竟这不符合规程？”

    孟建军面色陡然间就沉了下去。

    郝一伟看到这里连忙笑着说道：“不过是提审罢了，这无伤大雅，反正有城主大人那八尊保镖在，不怕犯人跑了。”

    孟建军淡淡冷声道：“犯人若是跑了，本城主负全责就是，还愣着干什么，还不快把人带过来！”

    付佐民这才不敢多说什么，只得转身出去。

    很快付佐民便是来到了审讯室，推开门看到这姓陆的家伙竟然翘着二郎腿打盹，顿时气不打一处出来，当下一脚就踢向了桌子。

    陆凡猛然受到了惊吓清醒过来，这一刻他面色瞬间沉了下来，眸中甚至涌现出了杀意。

    付佐民对此却毫不知情，喝道：“还愣着干什么，城主大人和局长要亲自提审你，赶紧跟我走！”

    陆凡坐着不动，只冷冷地说道：“我给你最后一次机会，立刻道歉！”

    付佐民当场就怒了，咬牙喝道：“你算个什么东西，这里可是老子的地盘，你个瘪三竟还敢对我大呼小叫，还想让我道歉？”

    “你的地盘？”陆凡嘴角一扬，身形瞬间动了。

    只是刹那间，他便是到了对方跟前，付佐民吓了一大跳，根本反应不过来，因为对方的速度实在是太快了。

    陡然间砰的一声响，陆凡一拳打在了付佐民的小腹之上。

    付佐民一声惨呼，整个人直接趴在了地上，双手捂着小腹痛苦哀嚎不已，甚至于因为小腹抽搐剧痛，他口吐白沫浑身都在抽搐。

    陆凡迈步缓缓从他面前走过，同时淡淡道：“我告诉你，要不是看在你身上穿着的这套制服的份上，绝不止一拳这么简单，再有下一次，决不轻饶！”

    付佐民依旧如虾米般趴在那，连连倒吸凉气哪里还敢开口，连个屁都不敢再放。

    陆凡走出审讯室，顿住脚步，扬起嘴角哼道：“赶紧起来前面带路，刚才那一拳，不过只是让你胃部肠子绞痛抽搐，还死不了！”

    付佐民咬牙强撑着起身而前，路过陆凡之时，他一双眸子怒火腾腾，期间更是有浓浓的杀意汹涌着，不过这时的他，依旧是连一个屁都不敢再放，显然是被陆凡打怕了。

    陆凡却是懒得再理会这家伙，几人很快便是来到了局长办公室。

    陆凡刚走进这间办公室，立刻就看到主位上一个精瘦干练的中年，此人身上无形中透露出威严，同时还有一种军中特有的铁血气质，他知道这人应该是当过兵的，而且之前在军中地位绝对不低。

    当然这时候陆凡也已经猜出来，此人应该便是江城的城主，孟建军了。

    事实上在陆凡走进来之后，孟建军同样也在紧紧地打量着陆凡，可是很快他眉头就微微皱了起来。

    因为不管孟建军怎么看，都看不出眼前这个年轻人有什么特殊之处，如果不是当初叶镇国说此人不同寻常，另外城主府密探那边，根本查不到此人的任何信息，否则的话他绝对不会过多注意。

    按理说孟建军这一生也算阅人无数了，平常那些普通年轻人，他只需看上一眼就能看出对方有什么能耐，可眼前这个姓陆的小子，他还真看不出深浅，感觉就跟平日里工地上那些普通民工差不多。

    “你就是陆凡？”孟建军忽然问道。

    陆凡却是白眼一翻，撇嘴戏谑说道：“我说你们一个个无聊不无聊，既然已经知道我名字，为何还要多此一问？”

    “放肆，这是我们江城的城主大人，你小子竟然还敢如此猖狂，你想找死不成？”旁边的局长郝一伟怒喝道。

    付佐民与马有国看到这却是面面相觑，心中充满了困惑。

    不是说城主大人今日专门为这姓陆的而来的么，怎么看这样子，这两人似乎不认识？

