    此地距离霍格沃茨还有不小的距离。

    两地相隔着一片茂密的丛林。

    夜间指不定会有什么特殊的生物出现。

    罗恩遥遥的望着城堡的阴影道：“咱们怎么去霍格沃茨啊！看起来还有好远呢？”

    说着，罗恩和哈利转身看向那两匹天马。

    哈利提议道：“骑马去？”

    威廉点点头：“还有什么办法呢？正好我还没体验过呢！”

    “我不会骑啊！”

    罗恩看着高达的天马，自身的身高还不及马背。

    一个马蹄就堪比他的脑袋大小。

    罗恩能够想象到被踢一脚的感觉。

    胸口指不定会向刚才的那个袭击者一般踏出个窟窿来。

    “我这辈子只骑过石像马，希望他们不是那么难骑！”

    两人向天马走去，试图翻上马背。

    天马很温顺，并未作出反抗。

    也可能是通人性的原因，知道罗恩等人目前别无选择。

    就算如此天马也没有俯身降低高度，就那样站在原地任由罗恩和哈利在身后骑身。

    没有马镫和马鞍，就这身高的差距想上去也不是那么容易。

    哈利试了几次都没有成功。

    天马不耐烦的打了个盹，摇摇尾巴。

    罗恩吓得退后几步，见到天马没有动作后才放下心来。

    “哈利，来踩着我上，然后再把我拉上去。”

    哈利仅仅犹豫了一秒就觉得这个提议不错。

    也不客气，当即踩着罗恩的后背爬了上去。

    一旁的威廉微微头。

    “你们真的是巫师吗？”

    就在哈利伸手准备拉罗恩的时候。

    罗恩的身体不由自主的飘起落在哈利前面。

    罗恩这才反应过来。

    一脸的懊恼。

    ‘对哦！我是巫师，为啥不用魔咒还要被踩一脚呢！’

    威廉就轻便多了。

    为自身施加一个翔跃轻松跳上马背。

    “咱们的行礼咋办？”

    “就放在这吧，等让教授来拿就好。”

    威廉自身空间不小，去哪都孑然一身。

    也没打算给他们拿东西，除了哈利的猫头鹰和罗恩的老鼠外也其他的都不重要。

    看了看前方的森林，威廉有些不确信这个片森林到底有没有和禁林相连。

    如果有的话指不定会有一些特殊的生物。

    他倒是不但，只不过忙起来没有空管哈利两人。

    还是顺着铁路前行比较安全。

    “出发！”

    此时霍格沃茨特快号还未抵达目的地。

    金妮韦斯莱有些担心的看着窗外的旷野。

    “你在想罗恩吗？金妮。”

    金妮回头看看兄长，点点头。

    “他们没跟上火车。”

    弗雷德与乔治两人相视一笑。

    幸灾乐祸道：“他们不会有事的，顶多是因为迟到被训一顿。正好也让罗恩那个小懒虫涨涨记性。”

    “说的对，要是乔治你也能涨涨记性就好了！”

    “你才应该好好涨涨记性。”

    “我是哥哥，你要听我的。”

    “那你倒是让着我啊！”

    眼看两人有再次吵起来的趋势。

    金妮翻了个白眼，不以为怪。

    早就习惯了这两个不靠谱的哥哥。

    突然金妮好像听到了什么，向外面的星空看去。

    一匹载着两人的天马跟随着列车一同行进。

    还有两人的大呼小叫之时，好不快活。

    “是哈利！”

    金妮打开车窗摆着小手大喊道：“哈利！”

    这突然传来的喊叫声顿时吸引了小巫师们的注意力，纷纷向窗外看去。

    当看到哈利和罗恩骑着天马在空中自由飞翔时。

    有人羡慕，有人冷笑，还有人不屑一顾。

    “是金妮！”

    在罗恩的提醒下哈利也看到了金妮，漏出一个灿烂的笑容。

    金妮双手托腮，呆呆的看着哈利。

    夜幕、星空、帅哥、白马！

    ‘这就是白马王子吗？’

    至于罗恩，抱歉没看到。

    ‘要是把罗恩换成自己就好了’

    金妮小脸微红，也不好意思再看，赶忙回去收拾东西。

    前方马上进站，不要落下什么才好。

    海格就站在站口迎接。

    当看到天马的时候海格也是一呆。

    连忙挥动着手中的旗帜表示让威廉等人在这里降落。

    老马识途，天马也不例外。

    自然能看懂海格的手势。

    轻轻煽动几下翅膀就跑到了海格身边站定。

    “你们怎么会骑着天马来？”

    海格满脑子疑惑。

    ‘霍格沃茨特快列车已经无法满足你们了？’

    “一言难尽，我们没有赶上列车，再过来的途中还受人袭击，只能骑马来了。”威廉回答道。

    海格马上就严肃了起来。

    学员受到袭击可不是一件小事。

    “稍后我会向教授说明，你们先进去休息吧，接下来交给我就好。”

    威廉正好求之不得。

    顺便叮嘱道：“有一匹天马死在了半路，这是飞天驿站的天马，若是需要赔偿金的话可以找我。”

    海格点点头，将天马引到一处加以上好的草料随即会身准备迎接列车的到来。

    今年威廉已经成为了二年级学生。

    也意味着新一届学员的到来。

    刚刚下车，金妮就急不可耐的向这里跑来。

    罗恩满脸的笑容，张开双手。

    得意的瞟了威廉一眼。

    这就是有妹妹的好处啊。

    没白疼她！

    然而金妮身形一转跑到了哈利身边。

    俏生生道：“哈利，骑天马的感觉怎么样？”

    罗恩：“？”

    为了掩饰自己的尴尬，罗恩强行咳嗽了两声。

    也终于引起了金妮的注意。

    “哥，你也在这啊！”

    罗恩幽幽道：“我一直都在。”

    看着罗恩张开的怀抱，金妮思索了一下。

    “哦对我差点忘了。”

    一拍脑袋，将身后的行礼甩给罗恩。

    “谢谢啦！哈利咱们走吧。”

    罗恩：“...”

    威廉强忍着笑意拍了拍罗恩的肩膀，意有所指道：“你的妹妹不再是你的了！”

    罗恩这才回过神来，细细的品味着威廉的话。

    他知道金妮崇拜哈利，但是看现在的样子已经不是简简单单的崇拜了。

    他妹妹该不会被某人拐跑吧！

    带着满腔的幽怨和沉重的行礼走向宿舍。

    他还要去放了行礼才能前往礼堂。

    “该死的哈利！今晚必须问个清楚，不然别想睡觉。”

