    

    双眉逆乱，印堂发黑，鼻梁上青筋暴露，从面相上来看，金玲注定有牢狱之灾。

    而且她的牢狱之灾，应该很快就会加身。

    但金玲却认为姜林口不遮掩，在胡说八道。

    甚至在金玲看来，有牢狱之灾的，应该是姜林这帮人。

    姜林当着马家兄弟的面教唆岳亚峰犯罪，郑世强和李万年打了她和李翔，只要警方的人一来，被抓进局子的肯定是他们。

    兰城的警方办事效率特别的快，在龙泉山庄的保安打了电话之后没多久，就有三辆警车开了过来。

    而且因为是龙泉山庄的保安打的报警电话，警方这边比较重视，来了一名警局的二号人物。

    这人的名字叫严刚，是一个人如其名，刚正不阿的人物。

    对龙泉山庄的情况，严刚是比较清楚的，在他看来，以龙泉山庄的背景，很少有人敢在龙泉山庄闹事。

    今天正好是严刚值班，所以当接到龙泉山庄的保安打过来的报警电话之后，严刚觉的有些奇怪，就亲自带了几名警员前来。

    马家兄弟见警车开来，认为大势已定，他们只需要说几句话，就可以把姜林这帮人交给警方来处理。

    但当看到从警车里走出来的是严刚之后，马家兄弟对视了一眼，忍不住的皱了皱眉头。

    他们和严刚打过几次交道，但严刚却从来都不会因为他们是马家的人给他们面子。

    甚至要不是因为他们有特权，有天机门的天机令在手，恐怕严刚早就把他们给抓了起来。

    最让马犇和马骉不爽的，是严刚还有点背景，不是他们随随便便就能动的人。

    所以此刻见严刚带着几个警方人员走了过来，马犇淡淡的道：“严局，没想到这么点小事，竟然惊动了你的大驾。”

    严刚仅仅扫了一眼，就弄清楚了大概情况。

    看来是马骉和马犇手下的人被人给收拾了，所以龙泉山庄的保安才会打电话报警。

    能当着马家兄弟的面，把他手下的人收拾那么惨，这几个年轻人，真是出生犊牛不怕虎啊！

    看了一眼姜林他们几个，严刚心中暗暗的想着，板着个脸道：“马公子，究竟发生了什么事？”

    严刚话音刚落，金玲这个绿茶婊就指着姜林道：“严局，他们这帮人当着两位马公子的面打了我和李翔。”

    “而且这小子还教唆人犯罪，让岳亚峰在李翔身上的重要部位猛踩了几脚！”

    “严局，他们这是在犯罪，你一定要把他们抓起来！”

    听到金玲这话，严局和他手下的几个警员向李翔看去。

    此刻的李翔双腿间鲜血淋淋，像个死人一样直挺挺的躺在地上。

    看着李翔的惨状，严刚皱了皱眉头，对他身边的一名警员道：“这人伤的不轻，赶紧叫救护车过来。”

    这名警员闻言立马打电话叫起了救护车。

    接下来，严局面色一沉，目光凌厉的看向了姜林他们几个。

    “青天白日之下，你们的眼里还有王法吗？”

    “动手打人不说，还把人打成了这样！”

    “既然你们做错了事，那就必须为自己的行为付出代价！”

    “把他们全都给我铐起来！”

    随着严刚一声令下，他手下的几名警员就拿出了手铐。

    岳亚峰作为一个普通人，从来都没有见过这种场合，所以当看到警员拿出了手铐之时，被吓的身体直哆嗦。

    但姜林和李万年郑世强武双这四个，却表现的很是淡定。

    只见武双往前走了一步，对着严刚说道：“严叔叔，我是武双，您不认得我了吗？”

    武双此言一出，严刚挥了挥手，他手下的几个警员立刻停住了身形。

    接下来，严刚仔细打量了一下武双，很快就认出了他。

    “小双，原来是你啊！”

    “自从你爸退休之后，我就很少去你们家，没想到你已经长这么大了！”

    “你怎么和他们在一起，究竟发生了什么事？”

    严刚和武双他爸是同事，甚至严刚可以说是武双他爸一手提携起来的。

    所以当认出了武双之后，严刚的态度立马发生了翻天覆地的变化。

    在严刚看来，以武双的家教，没理由做这种违法乱纪的事情。

    金玲见严刚竟然认识武双，而且武双没有动手打她，所以她急忙说道：“严局，你快把他们四个抓起来，这件事和武双无关！”

    虽然金玲被打的鼻青脸肿，但在严刚看来，马家兄弟身边的人肯定不是什么好人。

    尤其是金玲从他一来就叫喳喳的，让严刚对她很反感。

    金玲话音一落，严刚却瞪了她一眼道：“不用你对我指手画脚，我知道该怎么做！”

    说完这话，严刚问着武双道：“小双，究竟发生了什么事？”

    见严刚问起，武双干脆把有关岳亚峰和筱文君，以及李翔金玲还有马家兄弟之间的事情都说了出来。

    其实严刚对这个案子有一定的了解，当初就因为没有证据，他才放过了马家兄弟和李翔金玲。

    现在当事人都在这里，而且还牵扯到了其他人，严刚就想利用这个机会，重新来审一下这个案子。

    甚至严刚暗暗的在想，如果有机会的话，他会尽量帮姜林和李万年这三个减轻罪名。

    毕竟这三个小伙子，是为了岳亚峰仗义出手，才会把自己牵连进去。

    从道义上来说，这三个是好人，不应该受到法律的惩罚。

    但他作为执法者，却又不能徇私枉法，而且这事儿还牵扯到了马家，要想帮这三个仗义出手的小伙子脱罪，难度不是一般的大。

    “既然这件案子你们都牵扯到了，那你们就全都到局里走一趟吧！”

    目光从在场之人的身上一一扫过，沉思了片刻之后，严刚沉声说道。

    姜林这边没有做出回应，但马骉和马犇兄弟两个，可不愿意把他们的时间浪费在这种事情上。

    “呵呵！”

    只见马骉冷冷的一笑，拿出了一枚白色的令牌，对着严刚说道：“严局，这是我的天机令。”

    “我现在命令你，把他们四个，全都抓起来！”

    “而且我可以做证，金玲所说的一切，全都是事实。”

    “至于怎么给他们定罪？我们马家会派人来和你对接。”        

