    第794章郡主圣善

    虞幼窈端起茶杯，低头喝了一口茶：“连城地貌与泉州类同，也有八山一水一分地的说法，大半山林，都是天然生长的柞树林，因此连城自古就有养柞蚕的传统，许多蚕农都是以养柞蚕为生。”

    终于来了！被韶懿郡主兜了好大一个圈子，心力交瘁的李大人，反而有一种尘埃落定，终于松了一口气的轻松感。

    韶懿郡主说什么，听着就是了。

    他一个小小的七品县令，在武穆王的眼皮底下，还能玩得过堂堂郡主？

    若韶懿县主是为了谋私利，他还能应对一二。

    可人韶懿县主高风亮节，是为了城外的十几万流民，他若是不识趣，难不成还要等着，流民冲进城里来和他干仗不成？

    识时务为俊杰啊！

    想通了这一点，李大人放松了一些：“连城养蚕是从汉代就开始的，家家户户都种了柞树，家里养了柞蚕贴补家用，只是……”

    后面的话他没说，虞幼窈却心知肚明：“我之前听闻，武穆王寻了精通养蚕的人，教导流民养蚕技术，我觉得此法甚好，只是眼看春蚕就要开养了，养蚕的技术学会了，这蚕该怎么养，也该拿出一个章程。”

    李大人积极搭话：“依郡主之见？”

    虞幼窈微笑道：“河南南召县被称为柞蚕之乡，但其实辽省养蚕的优势更胜河南，其中以丹东为最，连城其次，但无论是丹东，还是连城的养蚕规模，蚕丝的出产量，都不如南召县。”

    李大人哪能不知道，当地士绅同气连枝，把持了柞蚕经营，欺压散户，盘剥蚕农，阻碍了蚕业发展。

    虞幼窈越过这一桩不提，只道：“连城靠近极北海域，人口远远不如地处河南、山东这些中原腹地，说是地广人稀，也不为过，人力资源上的差距，也是蚕丝产量少的根本原因。”

    不光是连城，整个辽省，乃至东北三省都是地广人稀。

    人少就代表生产力低下。

    生产力低下，农工商就无法发展起来。

    北境想要发展，首重人口，想来这也是殷怀玺，不遗余力地收容各地流民的一部分原因。

    李大人低下头，韶懿郡主是把整个连城，甚至是东北三省了解透了，所以在她面前，他总有一种无所遁形之感，昨儿晚上琢磨了一整晚的糊弄话，到了韶懿郡主跟前，却是一个字儿也不敢说了。

    虞幼窈轻笑：“武穆王收容流民，也有自己的考量，连城有养蚕的天然优势，流民的入驻，会对官府造成一定的麻烦，但对连城也是一个发展的机会，只要效仿南召县，发展人口，扩大养蚕规模，柞蚕一年春、秋两季，蚕蛹可以食用，残渣可喂养鱼、畜、禽，最多一年连城就能安稳下来。”

    柞蚕其实是一种吐丝的昆虫，食量很大，不像桑蚕，可以家养。

    大多都是放到柞树上放养，因此需要大量人手。

    连城养蚕优势之大，足以容纳三十万流民，这还是保守估计。

    韶懿郡主不是红口白牙，而是提出了解决流民生计的方法，将接纳流民的一应好处，全部摆在他面前，他要还不接受，那就是傻子。

    只是！

    李大人有些为难：“郡主圣善，一心为民，下官心中十分佩服，只是四大家那边……”

    扩大养蚕规模，触犯的不光是四大家的利益，更是四大家背后上上下下一条龙的利益，他一个七品县官可得罪不起。

    虞幼窈了解道：“连城蚕业都由大家把持，四大家出产的蚕丝，优先于军需采买，这么多年来，也是劳苦功高，扩大养蚕规模，解决流民生计的事，我也不好再让四大家出力，李大人要忙着安置流民，也是分身乏术，也不叫李大人为难。”

    李大人眼皮重重一跳，有一种不好的预感。

    果然！

    虞幼窈话锋一转：“不如这样吧，我在连城也有两处养蚕的庄子，就由我牵头，联合当地的散户们一起，形成一定的养蚕规模，互相交流养蚕的经验技术，凡有交流，必有所得，养蚕技术也能长进，蚕丝的产量也能增加，养蚕的规模，也能扩大，养蚕需要大量人手，流民们学了养蚕技术，就可以靠山吃山，靠树养蚕过活。”

    “这、这、郡主您……”李大人腿软了，散户们聚一起，足以冲击整个连城的柞蚕经营，这是摆明了，要和四大家对着干啊！

    就算这事儿，不需要他出面，可身为连城父母官，他也会受到影响。

    虞幼窈等了一会儿，没等他说出话来，就接着道：“散户们的蚕丝，便也不劳四大家劳心劳力地收卖，我与武穆王熟识，便直接交易给幽军，幽军有免盐贡特权，可以自行采买一些军需物资，散户们产的这点蚕丝，还是吃得住的。”

    李大人汗湿重衫了，不光要和四大家对着干，还要截了四大家的财路。

    要知道朝廷采买军需，都是有定额的。

    武穆王接了散户们的单子，可想而知，朝廷的采买就要相对减少，四大家与朝廷的交易，也要跟着减少。

    四大家不能再盘剥散户，低买高卖获取暴利。

    自家产的大批蚕丝，都要压在手上，就算找到了渠道，大批的蚕丝流入市场，蚕价势必要走低。

    损失之大，可想而知。

    四大家背后的人，就算手眼通天，还能折腾到，手握重兵的藩王头上？是嫌脑袋太多不够砍，还是怕脑袋掉得不够快？

    朝中一些人得利少了，势必会心怀不满，迁怒四大家，四大家还要另外花钱，上上下下，里里外外地打点。

    简直是赔了夫人，又折兵。

    虞幼窈轻笑了一声：“我此举，也是为了让流民们有个生计，但武穆王吃了散户的单子，四大家难免要蒙受损失，我名下有商船，外家谢府转到了北境，也做丝绸生意，到时候我会出面收买四大家的蚕丝，也能让他们避免损失。”

    李大人说不出话来，这是以其人之道，还治其人之身。

    ?  ?现代中国的柞蚕，有百分之七十，产自辽宁，哈哈，不过古代东北三省一带，人烟比较稀少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

