    听到陆姜的话，蒋大连顿时摇了摇头，说道：“水底下哪有镜像？也就水面可以充当镜子，让我开启传送门。”

    只能水面传送吗？

    陆姜暗暗叹了口气，虽然因为水龙卷的缘故，河道水平面大幅度下降，但水面距离水底仍旧有不少的距离。

    想要在凶兽眼皮子底下潜入水底带走宝具，无异于痴人说梦！

    “那寄居蟹有宝具辅助，看来击杀大蜥蜴不过是时间问题了。”蒋大连透过镜像窥视战局，忍不住说道。

    此刻大河之上，将近二十道水龙卷冲天而起，彼此纵横交错，不断切割困在当中的大蜥蜴。

    那条蜥蜴连连嘶吼，想要凭借蛮力强行冲杀出去，无奈领域宝具驱使天地力量，它现在相当于独自抗衡蔓延数百里的磅礴大河。

    别说突围，蜥蜴凶兽能够强撑不死已经很不容易。

    稳如泰山的寄居蟹藏在硬壳里，也不着急出击，只是静静等待大蜥蜴伤势加剧。

    这家伙跟我一样稳健啊……陆姜感觉遇到了知己。

    不过敌人的敌人是朋友，他既然图谋古铜镜宝具，自然不会坐视大蜥蜴陷入劣势。

    “蒋叔，准备开扇门，让我送些傀儡过去助那条蜥蜴脱困。”

    陆姜说着，当即开启虫巢模式，疯狂制造蜥龙锯齿鱼等水晶傀儡，他不指望这些东西可以伤到寄居蟹，只要能扰乱一二就行。

    凭他如今凡物中期的精神能量，制造数万傀儡完全不累，随着岩洞里傀儡越来越多，蒋大连慌忙打开镜像，把傀儡军团放出去。

    瞬间，瀑布附近涌出一大堆水晶生物，哗啦啦顺着河道杀向寄居蟹，杀伤力先不说，这气势就绝对不在水龙大阵之下。

    下一刻，两道水龙卷突然在傀儡军团中升起，区域内所有水晶生物当即被席卷进去，在水流中化为肉沫。

    那寄居蟹确实稳健，丝毫没有轻视傀儡军团的意思，它毫不犹豫抽调力量，用来阻挡傀儡继续靠近。

    “不应该啊……”

    一直默默观察的宋清渔忽然开口道，“那寄居蟹显然属于肉盾型凶兽，怎么会为了区区傀儡耗费这么大的力气？”

    对于寄居蟹的举动，陆姜也是出乎意料，原本那凶兽只要愿意分出心神，随便搭理一下侵扰的傀儡，他就觉得自己目的达到了。

    眼下对方竟然直接从蜥蜴那边抽调两条水龙卷，这就有点小题大做的意思了。

    除非……

    陆姜忽然想到了什么，下意识望向宋清渔，发现小仓鼠也是瞪大眼睛望过来。

    “除非驾驭宝具的时候，那凶兽的本体非常虚弱！”他俩心有灵犀同时喊道。

    蒋大连正努力把脑袋靠在龟壳上蹭痒，看到一虫一鼠目光灼灼看过来，顿时菊花一紧。

    “你们该不会想要我在寄居蟹身边的水面开门吧？”

    他大声喊道，“万一你们猜错了呢？这么近距离开门，领域宝具的威能一旦入侵，咱们都得死！”

    “蒋叔，你知道我的性格，我最不愿意的就是冒险了。”

    陆姜叹了口气，说道，“虫洞开启的时间不够一年了，如果不抓住一切变强的机会，我们就算回了家，又有什么能力去改变局势？”

    蒋大连顿时沉默了。

    在遥远的蓝星，他还有老婆孩子在家等着，离开时老父正在做手术，企图通过二次基因优化续命，也不知道成功了没。

    他没啥大志向，从来没想过当什么英雄，当初愿意舍身炸毁虫洞，也不过是见识了巨兽恐怖，怕心心念念的家人会遭遇同类命运罢了。

    家人就是他的全部。

    哪怕现在转生成了龟，谁要是敢动他们分毫，他蒋大连就算死，也要在临死前给敌人咬下块肉！

    “既然话都说到这份上了，那蒋叔我就豁出去！”

    蒋大连咬牙说道，“不就是开门么？方圆几十里的镜像都归我管，干脆干票大的，在古铜镜上面开门如何？”

