    林隐推开阁老办公室大门，刚好撞见一道黑影从窗户逃走。

    “爷爷？”

    林南山躺在地上，赤果上身，胸前少了一大片皮肤，鲜血淋漓。

    林隐连忙飞奔过来，扶起林南山，“爷爷，这到底是怎么回事？刚才那个黑影是谁？”

    林南山摆了摆手：“破天，记住爷爷说的话，不要往下查了，一切到此为止，我不想再失去你这个孙儿。”

    “爷爷？是不是那个黑影干的？您告诉我他是谁？”林隐瞪大猩红血目，庞大的杀意喷涌而出。

    “破天，听爷爷的话，不要再往下查了，也不要去追究！”林南山吐出一大口黑血。

    “爷爷，您中毒了？”

    林隐连忙伸手去腰间掏针灸包，却被林南山一把抓住了。

    “破天，没用了，我中的毒，是世间第一奇毒，无药可解！”林南山的脸苍白如纸。

    “破天，你把我裤兜里的东西拿出来。”

    林隐颤抖着手从爷爷的裤兜里掏出来一个盒子。

    “打开它。”

    林隐打开木盒，里面有两张锦书。

    “破天，这第一张锦书是我的遗嘱，当年我诈死之前就已经写好了，林家的所有产业都由你来继承。”

    林隐双目泛红。

    “破天，这第二张锦书相当重要——”

    林南山又吐出一口黑血，蜡黄的老脸已经布满了一层死灰，显然已经快要不行了。

    “切记，一定要保存好——”

    “爷爷？！”

    “爷爷，您不要说话，我这就帮您解毒。”林隐明知道已经无力回天，但也不能不做什么。

    林南山用尽最后力气，摆了摆手，“不要再做无用功了，破天，爷爷，这辈子最对不起得就是你和你父母……”

    “破天，有件事情我要告诉你，你父母还没有死……”

    “破天，帮我除掉林守军和林日飞这两个逆子……”

    “破天，你与季家的小姐有婚约，爷爷希望你可以尽快成家……”

    “切记，不要再往下查了，你不是他的……”

    话没说完，林南山就咽了气。

    “爷爷？！”

    林隐紧紧抱着林南山的尸体，仰天狂啸，好像把这九天都撕破了。

    天穹好像感受到了林隐的愤怒，突然间乌云汇聚，下起了瓢泼大雨。

    一夜未眠！

    痛哭了一宿！

    林隐的眼睛已经肿了。

    林南山的尸体却并没有完全凉，因为有林隐的温度！

    “恩师，请节哀啊！”

    一旁的狄阁老和弓尔弥二人跟着守了一宿，此时二人的眼睛也是红的。

    恩师好不容易才跟爷爷重逢！

    然而。

    仅仅见了两面，就再次天人永隔！

    狄阁老和弓尔弥转过头去，抹了两把眼泪。

    林隐抱着爷爷的尸体，思忖了一整夜。

    爷爷为什么不让他往下查？

    爷爷又是怎么知道他父母还活着？

    爷爷又为什么让他清理门户，杀掉林守军和林日飞？

    爷爷胸前一大块肉皮又为什么被人割走了？

    那个黑影又是谁？

    一整夜。

    林隐的思绪都是一团乱麻！

    直到刚刚他才理顺。

    爷爷不让他往下查，这说明谋害爷爷的人身份一定非同小可。

    爷爷之所以知道父母还活着的信息，一定是从谋害爷爷的那个人得到的信息，换句话也就是说，那个人知道他父母身在何处。

    爷爷之所以让他清理门户，一定是知道了林守军和林日飞父子俩勾结，派人去地心监狱谋杀他！

    一个为了继承家产连自己亲生父亲和爷爷，都不惜谋害的畜生，当然不能留了？

    至于爷爷胸前被割掉的那一大块人皮！

    上面一定有什么天大的秘密！

    综上所述。

    林隐初步判断那个谋害爷爷的人，很有可能就是三年前让他隐姓埋名的那个神秘人。

    因为只有他知道他父母的线索！

    “老狄，为我爷爷准备后事。”林隐脸上带着一丝疲倦。

    “是，恩师！”狄阁老敬了一礼，“林老先生，生前为国家做过不少贡献，理应按照最高规格敛葬！”

    ……

    几个小时后。

    燕郊陵园。

    林隐戴着墨镜从车上下来，他手里捧着爷爷的骨灰，刚要进入陵园，就被几个人给拦住了。

    “麻溜点，赶紧滚！”

    “没看到里面正在举行下葬仪式吗？”

    几个人言语十分的粗暴。

    “尔弥！”

    林隐冷冷道。

    “是，恩师！”

    弓尔弥走过去，冷若冰霜道：“这座陵园是开放的，请你们马上离开。”

    “离开？”

    那几个社会闲散人员猥亵地上下打量着弓尔弥，一个个露出邪笑。

    虽然弓尔弥穿着一身黑衣，还戴着墨镜，但仍然难掩她那傲人的黄金比例身材，以及白皙发亮的皮肤。

    “小妞，不如你陪哥几个好好玩一玩啊？”

    “侍奉舒服了哥几个，哥几个可以破例放你进去。”

    “来吧！”

    啪啪！

    弓尔弥扬手就是几个大耳刮子，打得那几个社会闲散人员东倒西歪。

    “马的，小妞，你特么胆子不小啊！”

    “敢动手打我们吗？”

    “你特么知道我们是谁吗？”

    “谁？”弓尔弥耸了耸肩。

    “说出来吓死你！”

    为首的一名染着五颜六色头发的小青年咬牙切齿道。

    “那就说出来听听。”弓尔弥冷冷道。

    “小妞，你，还有你们，都竖起耳朵听好了。”那名小青年从地上爬起来，拍了拍手上的灰尘，当下高傲道，“我们是万古楼副帮主陈东廷的手下。”

    “今天是我们副帮主陈东廷下葬的日子，不喜欢别人打扰！”

    “识相地就赶紧把这个小妞留下，其他人赶紧滚！”

    “陈东廷？”弓尔弥冷笑一声。

    别说是万古楼陈东廷了！

    就算是万古楼万强在这里也不好使！

    “怎么？怕了吧？”小青年挺胸抬头，满脸高傲，“小妞，我们陈家人，你们是得罪不起的！”

    “当然了，我这个人也是很好说话的，只要你能留下来，陪哥几个玩一玩，我们陈家倒是可以既往不咎。”

    啪啪！

    弓尔弥上去就是两巴掌，小青年的嘴角当场开裂，鲜血横流。

    “马的，你找死！”

    小青年咬牙切齿道。

    “敬酒不吃吃罚酒，给老子上！”

    “尔弥，速战速决。”

    就在这时。

    一直沉默的林隐突然开口。

    话毕。

    弓尔弥突然动了——

