
“小子，会玩吗？”蝰蛇弹了一下巴拉的脑袋，对着巴拉问道。

“会开枪，但打的不是太准。”巴拉望着蝰蛇，如实说道。

“来，我教你。”蝰蛇一把将巴拉手里的M25狙击步枪拿了过来，但刚拿过去，还没开口说话呢，巴拉便皱眉喝道：“你干嘛？你又不是没枪，抢我的枪干嘛？”

“我教你怎么玩枪啊。”蝰蛇一愣，说道。

“我不用你教！”巴拉摇头，将蝰蛇手里的狙击枪拿了过来，抱在了怀里。

“嘿，你个小兔崽子，我好歹也是你师叔，你就这么跟你师叔说话啊？”蝰蛇对着巴拉说道。

“师叔是什么东西？”巴拉皱眉问道。

“龙牙是不是你师父？我是你师父的朋友，就叫师叔，懂不懂？”蝰蛇耐心的跟巴拉解释道。

“吹牛！我师父是少校，而你？你跟我一个样，是列兵！你一个列兵怎么可能跟我师父是朋友，吹牛吧你！”巴拉哼了一声，懒得搭理蝰蛇了。

“我……”巴拉的这一句话，让蝰蛇直接没法反驳了，毕竟他们现在的军衔一律是列兵。

“呵呵……”李建军等人笑了起来，王宸笑了笑，刚想说话，但还没开口呢，外面便传来了警报声。

“滴滴！……”刺耳的警报声响起，巴拉的脸色一变，对着王宸说道：“长官，是A级警报，意思是说……邻边的据点被袭击了！”

巴拉的话语刚落下，王宸等人的无线麦中便响起一道话语：“东南方向据点被叛军袭击，全员立即动身，速度支援，速度支援！”

“GO！GO！GO！速度集合！”王宸对着无线麦大声喝了一句，房屋以及地下室中开始涌出人流，不一会儿的时间便聚集在了宽阔的场地中。

“上车，等候命令！”王宸、莱恩以及北极熊三人命令各自的人上车等候命令，然后他们三人聚集到了一起。

“我带人去支援据点，但估计我到了之后叛军便会撤退，你们两人分别潜伏在他们撤退的路线上，咱们前后夹击，将他们留下！”北极熊对着王宸和莱恩说道。

“从地图上来看撤退的路段无非两条，一条是东路，一条是西路，这两条路都是荒漠，没有什么太大的遮掩体，并不利于潜伏，多加小心！”王宸瞥了一眼地图，对着莱恩说道。

“OK，分头行事，注意安全！”莱恩点头说道。

就这样，据点的以色列士兵和维和部队的士兵依然留守在这里，王宸他们兵分三路，一路支援邻边的据点，另外两路堵住了叛军的退路。

四十分钟之后，北极熊带人赶到了据点，这时候据点的战斗已经达到了白热化的局面。

据点的以色列士兵和维和部队的士兵伤亡惨重，叛军看到援军到来的时候，立即选择了撤退，并没有跟北极熊他们交战。

“追！”北极熊留下五十余人收拾残局，便下达了追击的命令。

叛军开始的时候是朝着西边撤退的，但是遇到了莱恩部队的伏击，伤亡了一批人之后，又开始朝着东边撤退。

“来了，准备！”王宸在狙击镜中看到了撤退的叛军，对着众人说道。

巴拉也跟着来了，他正趴在沙土上，从狙击镜中观察着逐渐逼近的叛军，他很清楚M25狙击步枪的射程，手指一直放在扳机上面，看来他很紧张。

“放轻松，这只是一个伏击就紧张成这个样子，如果是敌军占据了优势，你是不是要丢枪逃跑呢？”王宸瞥了巴拉一眼，轻声说道。

“没……没有，我只是有些不习惯，这是我第一次用狙击枪，我还没法判断距离，不知道敌人到了哪里才可以开枪。”巴拉说出了自己心中的疑虑。

“那你就利用这一次机会，自己琢磨明白！”王宸说完便没有再说什么，巴拉听到王宸的话，点了点头，沉默了下来。

“是不是太严厉了一些了？”蝰蛇瞥了王宸一眼，又望了巴拉一眼，随口说道。

“来了，别贫嘴了，各小队注意，在第一声枪响之后，狙击手立即射击！”王宸命令道。

“是！”无线麦中传出各国特种兵的应答声。

二百余名叛军正在快步的朝着这里奔来，当他们跑到距离王宸等人只有三百米的时候，王宸打响了第一枪，子弹打爆了一名扛着火箭筒叛军的脑袋。

“砰砰砰！……”随着第一枪的响起，密密麻麻的狙击枪枪声顿时响起一片，瞬间便是五六十名叛军被击毙。

突然的一幕让叛军都彻底失去了方向，毕竟他们只是当地的武装力量而已，本就无法跟这些身经百战的特种兵相比，此时又被连续伏击了两次，他们的士气早就跌落到谷底了！

“砰！……”巴拉也开枪了，一连开了十多枪。

第一枪的时候，他打空了，第二枪的时候也打空了，第三枪的时候他打中了一名叛军的胳膊，第四枪的时候他才将一名逃跑的叛军给击毙掉了！

在巴拉开枪的时候，王宸一直用余光在观察着他，巴拉每开一枪，眼神都会更加自信！每开一枪，他都会得到一些信息！比如，第一枪跟第二枪的时候他知道如何判断距离，知道了敌人出现在狙击镜的什么位置是最佳的开枪时机！

十多枪开完之后，巴拉虽然还算不上是一个狙击手，但起码跟叛军的业余狙击手比起来，差的也不远了！这个孩子真的很有天赋。

“看来你刚才不理解的事情，现在已经琢磨透了，接下来，用心记住你开的每一枪，然后找出适合你自己的射击方法！总而言之，就是怎么舒服，你就怎么射击！”王宸对着巴拉说道。

“是！”巴拉点头，眼神很是专注，仿佛他的眼神里，只有下方不断逃亡的叛军，再也没有其他。

在战争中成长，在战火中变强，在生死中蜕变！这是一个士兵必须要走的路，巴拉就是这样的一个人，他出生在一个战火的国度，就注定要在战争中成长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063813"  chaptername="第452章  伏击叛军">加入书签</a>
</div>
