    两位贵族少女互相对视一眼，都从彼此的眼中看出一丝惊色。

    天空，巨龙之间的战争还在继续。

    兰德避过这次冰球后，再次震翅急追，两者间的距离快速缩短，根本不够她继续施展冰球，但银龙却再次张口喷出无数细碎冰晶。

    如冰晶风暴一般，席卷而来。

    噗噗噗！

    这些冰晶喷涌着，兰德开始旋身躲避。

    不过银龙却是紧追不舍，一枚枚细碎冰凌从天空洒落。

    每一枚落在地面，都能让地面结冰。

    一块块，一块块，地面像是被打了霜一般，无数的绿植冻死在这些冰晶之下。

    兰德在躲避一阵，终究是不能完全躲过，身体的各部位都传来轻微的刺痛感，身体机能明显下滑。

    他知道不能一味的躲下去，深吸一口气后同样以龙焰回击。

    火焰洪流和冰霜洪流正面撞在一起。

    爆发出恐怖的嗤嗤声，像是将一个滚烫的铁球放入水池中一般。

    白色雾气弥漫，方圆百米不断落下滚烫的雨水！冻气和热气朝着各自那边疯涌。

    这看的两位贵族少女心惊胆颤害怕被波及，于是又后退了百米。

    她们一边跑，一边不住对视，都从彼此眼中看到惊色。

    巨龙……果然好强！

    不愧是被称之为食物链顶端的生物！

    两头巨龙的战斗简直如同天灾！

    会对周遭的环境产生巨大毁灭！

    如果周围有人，同样会遭受极大的生命威胁！

    看看这两头巨龙的吐息，就是5环法术都没有有这么恐怖的！

    之前银龙艾蜜尔的冰球，恐怕已经是6环法术了吧？

    两位少女觉得，想要观看巨龙之间的战斗，最少必须要保持千米以上的距离！

    这还必须要在心中祈祷，不能被对方盯上，将战场往这边挪动，否则仍旧会有生命威胁！

    她们像是蝼蚁一般，在天灾下不断挪移着自己的小窝。

    火焰与冰霜的激烈碰撞，足足持续了十数秒才算结束。

    银龙不得不终止这次吐息，开始喘息，她的持久力终究不能与兰德相比。

    而兰德却是仍旧龙精虎猛，拍打着巨大龙翼，朝对方逼近。

    这让银龙诧异极了，凭什么大家都是龙，就你体力这么好？

    兰德口中火焰不曾熄灭，追着银龙到处飞。

    攻守在这一刻逆转！

    “哼哼哼！哈哈哈哈！傑傑傑傑！银龙！

    不是说要击败我！击败伟大的真龙兰德·萨菲斯·奥克本吗？

    你现在在做什么？为什么像是一只仓皇逃窜的可怜虫？

    来直面我！伟大真龙兰德·萨菲斯·奥克本啊！崽种！！！”

    兰德煽动巨大的龙翼，张狂的吼叫，声如雷霆，在天空轰鸣。

    银龙被逼的像条狗一样狼狈不堪！东躲西窜！

    在听闻兰德的叫嚣后，眼中怒火狂涌，口中银牙几欲咬碎！

    她萌吸一口气身躯之上闪过一层绿色光华，下一刻，速度猛的提升了一截，再次与兰德拉开距离！

    之后她的胸腹开始不断起伏！

    周围开始不断滴落水柱！

    这时银龙的体温在急剧下降！飞行的路径居然蔓延出一条白色雾层！

    兰德感觉有些不对劲，想要拉开距离，但这时已经晚了，银龙猛然扭头！

    嗤！！！！

    在一阵异响中。

    一道绚烂的白色极光束自银龙口中喷涌而出！

    如同流光一般，刹那间跨越百米距离，射在汹涌的火焰之上！

    周遭百米再度爆发出巨量的白雾和水滴。

    火焰在此刻被切裂！

    极光束破开层层火焰，猛然射在兰德胸腹处！

    唧嘎！！！！

    一阵像是要酸掉牙的声音响起。

    兰德发出一声惨叫后，从空中掉落！

    但就算如此，绚烂的极光束仍旧没有停止，而是跟着轰下！

    嗤~~~~~

    白雾还在弥漫，兰德的惨叫声消失了，足足十秒后。

    银龙才停止喷吐极光束，气喘嘘嘘的落在地面，她的脑袋还在不断流血，将她原本银光闪闪的身躯，染上一层血色，看上去极为狼狈。

    但她的嘴角却在此刻止不住的咧开！

    露出得意的笑容！

    虽然白雾还未散去，但她已经看穿了里面的一切。

    唯独在远处观看的两名贵族少女，一直等到风吹散白雾，才算看清里面的一切。

    那头名为兰德的恶龙，被冻成了一座冰雕！

    这一刻，她们不断提起的心，终于放了下来。

    还好，艾蜜尔这家伙没有坑她们！这龙确实是有实力的！

    她们一起往回赶了过去。

    来到近前，她们忍不住仔细打量了一下冰雕，发现这一层冰居然厚的惊人，平均都有近两尺左右！

    恶龙瞪着如血的双目，眼中尽是惊诧之色！

    “恶龙！之前我就说过了！你不可能是我的对手！看吧！现在胜利者出现了！那就是我！天才龙族施法者！

    艾蜜尔·史密斯·亚莉克希亚！

    我现在就如你所愿的那样直面着你！但你却再也没有办法直面我了！可悲的家伙！”

    银龙高昂头颅，发出得意的低吼。

    两名贵族少女中，棕发的阿什丽忍不住惊叹道：

    “这就是巨龙之间的战斗吗？

    简直如两个巨神在激斗，感觉自己像是小虫子一样，只能远远躲开，若是不幸被波及，只有死路一条。

    这头恶龙很厉害啊！居然能和艾蜜尔你打到这种地步。”

    金发少女薇轻轻抚摸抱在怀中的木罐，轻声道：

    “父亲！您看到了吗？这就是杀死您的恶龙！我已经拜托艾蜜尔将他击败！虽然不能将他杀死，但龙岛的监狱会将他永久关押！”

    之后她才露出一丝解脱的微笑道：

    “艾蜜尔，谢谢你打败了这头恶龙，我希望你将他带回龙岛后，能够从重判罚它！

    最好能每过几年，给我一次他在牢狱中的图画，我想要看看他到时的狼狈模样。

    为此，我愿意花极高的价格将它买下。

    我会将这些画像带到我父亲的坟墓前，让他看看恶龙的下场。”

    “这些都是我应该做的！薇丝你不必谢我！放心吧，这头恶龙的下场绝对不会好，他会忍受饥饿之苦，永远的关在牢狱之中。

    你要的绘画，我也会帮你画的。”

