    真实世界当中的柳树模板。

    在苏横以及模板生物们的齐心合力之下，总算是度过难关，成功突破到真实领域当中。

    但如果在这个关头，被禁区生物给偷了老家。

    那就有点得不偿失了。

    不论如何，柳树所在的那片山谷必须要保存下来。而现在，踏入到真实领域，觉醒了千威一体的柳树，也已经完全拥有了和禁区正面作战的能力。

    ……

    感知世界当中。

    禁区生物和人类的战场上。

    有些中二的望京城特殊科本部少将叶辰，这个时候，几乎是压着恐慌级别的禁区生物在暴打。

    他的身形膨胀到三十余米的高度，血肉之类的实体已经完全从他的身上消失不见。在刺目电光以及毁灭性能量的衬托之下，此刻的叶辰，身躯隐隐甚至是比千目巨人还要庞大一些。

    在他的控制之下，倾斜而下的闪电风暴同时爆裂。

    叉状闪电，炽热弧光，电离粒子等等攻击蹿射而出，几乎将所有科学的以及不科学的攻击方式全部包含在内。球形、墙形、射线、各种各样形态的能量编织成一张毁灭之网进一步压缩千目巨人的活动空间。

    每一道闪烁着黑色光芒的攻击，都能在千目巨人身上留下大片的灼烧痕迹。

    当成百上千道不同形状的闪电汇聚成网，同时爆发，所产生的恐怖力量更是令山体颤抖，天穹变色，几乎活生生的将千目巨人给撕扯粉碎。

    相对而言。

    千目巨人虽然也有反击，但力度着实有限。

    不论是风声呼啸的大威力物理攻击，还是无处不在的石化射线以及精神震爆，作用在叶辰那完全化作雷电的巨大身躯之上，所产生的效果都相当有限。

    每一个将领级别的强者，都是在拥有强大天赋的同时，能够将自己的天赋开发到匪夷所思的境界当中。

    并非是所有真实领域的存在都能获得望京城将级的称号。

    轰隆！

    两个庞大的巨人嘶吼着搏斗在一起。

    当它们全力施展时，整个战场基本上已经彻底停滞了下来，哪怕是没有理智的禁区生物，此刻也不得不按捺住自己杀戮的本能。

    避免自己因为太过深入而被巨大的力量撕扯粉碎，或者是直接被闪烁的电光给蒸发成灰。

    在五公里的山谷上。

    浓郁的雾气当中，一只只猩红的兽瞳点亮，看着眼前那威力惊人的闪电，这些可怕的野兽脸上也露出了犹豫踌躇的神情。

    黑暗山脉的超凡野兽和禁区生物，同样也是生死大敌。

    在这段时间中，获得了柳树的启迪和赐福后，这些曾经在禁区如潮水般攻势下落荒而逃的野兽们，也各个摩拳擦掌，想要将那些曾经的仇敌撕碎碾压。

    然而。

    这场战斗才刚刚开始，战斗所爆发的烈度，就已经远远超过了野兽们的预料。

    不论是那轰鸣齐射的炮火还是那威力惊人的闪电风暴，都让兽群心生畏惧，不敢贸然踏入战场当中。

    还好，它们没有踏入其中。

    否则的话。

    苏横辛辛苦苦花费了半个多月的时间，尚未打造成型的军队，就要为之付之一炬。

    在这种烈度的战斗当中，哪怕是超凡级别的凶兽，也难以掀起太大的风浪。

    ……

    “结束了。”

    前线指挥室中。

    某赵姓指挥官看着屏幕上传来的画面，长长舒了一口气。

    屏幕里。

    叶辰所化成的紫色雷霆巨人已经咆哮着将怪物的胸膛抛开，狠狠的伸手插入其中，在怪物疯狂的挣扎当中，用力一捏。那颗鲜红跳动的巨大心脏，就这样噗嗤一声，化作飞灰。

    哪怕是凭借着恐慌级生物那特有的庞大生命力。

    千目巨人在失去心脏后，依旧能继续战斗下去，甚至浑身上下那无数道密集的眼球，还能绽放出威力更加强大的石化射线给叶辰持续不断的造成困扰伤害。

    但它伤势恢复的速度，已经远远跟不上叶辰所造成的伤害。

    随着越来越多的伤口出现在千目巨人身上，这个怪物的倒下，也不过是时间问题而已。

    “嗯！”

    王教授点了点头，苍老的面庞上，难得流露出少许的笑意。

    “这次战斗结束之后，禁区的力量会受到很大打击，最起码在几个月的时间里，都会落入低估，无法支撑高强度的扩张行动。”

    王教授很有经验的总结道。

    “你说的没错。”赵立国用指节敲了敲桌子，评价道，“不过，千万不能用我们所形成的所谓‘常识’来判断禁区。”

    “我们对禁区了解的太少了。”

    赵立国说道，

    “在上一次击退禁区红潮之后，我们也认为这个刚刚诞生没多久的禁区会被堵死在黑暗山脉当中。结果呢，因为我们的松懈，整个黑暗山脉几乎都被禁区给笼罩吞噬，我们不得不调动少将级别的强者才能平息这场动乱。”

    “呃…”

    王教授脸色有些尴尬。

    他的年龄很大。

    一生当中，经历过的事情也极为丰富，习武、从军、研究…更可怕的是，在每一个领域当中，王教授都取得了相当瞩目的成果。

    所以，大部分时间当中。

    他早已经习惯了教训别人，指点后辈。但现在，居然是被别人给敲着桌子指点了一顿。

    这种感觉，当真奇妙。

    甚至是让他回想起了年轻时候，在金莲宗中习武时的场景。

    好在，赵立国并没有在这个问题上多谈。

    这时候，他已经开始继续通过大屏幕右下角的“辐射感知地图”来调动各个特种作战小队，准备配合着大发神威的叶辰，对这场战争进行最后时刻的收尾。

    就在指挥室的众人，长舒一口气慢慢放松下来的时候。

    嘀！嘀！嘀！

    尖锐刺耳的嘀音，伴随着闪烁的红色光芒，出现在封闭沉闷的指挥室当中。

    所有人，刚刚放松下来的情绪，在听到这道声音之后，瞬间紧绷了下来。

    甚至连负责防御的总指挥官，赵立国。

    这时候，都无法继续保持神色平静。他几乎是从椅子上跳了起来，双手支撑，咬肌紧绷，用布满血丝的眼睛紧紧的盯着屏幕上，“辐射感知地图”中。

    红色的地方代表着禁区辐射的出现，从浅红到深红，颜色的浓度，代表着禁区辐射的强度。

    在地图当中。

    深红色的曲线汇聚成浪潮，一直延伸到山脉深处。

    在浪潮的最前端，一个约莫拳头大小的光团，呈现出暗沉的紫色，那代表着恐慌级别的禁区生物，那只被叶辰压制的千目眼魔。

    随着大大小小的禁区生物被轰山的炮火撕碎，千目眼魔不断的遭到重创。

    那些深红色的痕迹，在地图当中，已经开始渐渐变浅，边缘地方甚至是出现了褪色的迹象，这代表着禁区力量的消退，正常情况下，也意味着这场短暂却无比激烈的战争，要慢慢走向结局。

    但，就在刚才！

    在红潮深处，一个碗口大小，漆黑如墨的巨大光团突然出现了！

    以君临大地的姿态，就像是一轮熊熊燃烧的黑色太阳，陡然间将绝望和恐慌，散布到每一个见证到这一幕的所有人心中。

    “怎么可能！”

    王教授脸上放松追忆的神色，一下子消失不见。

    一道道青黑色的大筋，顺着他枯瘦苍老的脖颈向上蔓延，松弛苍老的皮肤被撑的紧绷，“这怎么可能！为什么，这里会再次出现一头恐慌级别的禁区生物？”

    他大声呼叫道。

    “没什么不可能的。”赵立国重重喘息一口气，闭上眼睛，强行将泛上脸颊的红光给压下。

    他心脏剧烈跳动，额头上青筋扭曲，声音沙哑的可怕，“在面对禁区的时候，什么样的情况都有可能发生。”

    戎马半生。

    哪怕是在遇到这种糟糕棘手的情况，赵立国依旧保持着惊人的冷静。

    他语速飞快的下达命令道，“通知叶辰少将，让他准备对抗那只从黑暗山脉深处突然出现的恐慌级禁区生物，同时调转火力部队，进行打击争取反应时间。”

    “命令第一、三、五殖装特种作战部队，牵制住千目眼魔，同时调集剩下的所有火力，对其进行打击。哪怕是不能彻底杀死他，无论如何，也要保证局势不能进一步恶化！”

    他敲打着桌子，以狮子般的声音咆哮道，“人类，必将取得胜利！”

    ……

    短短不到三十秒的时间当中。

    一道道命令，便已经下达到了每一个作战小组当中。

    于是。

    一轮轮的火炮调转炮口，一颗颗导弹带着刺目的烈焰呼啸着冲上苍穹，朝着猩红如雾的禁区当中齐射过去。

    与此同时。

    禁区深处，那只在辐射分布地图当中，如同黑色太阳般的恐慌级巨兽，终于暴露在了人们的视线当中。

    唰！

    那是刺目猩红的光芒遮蔽天穹，在漫天遍野的辐光当中，翼展超过两百米的恐怖巨兽，如同绝望的天幕般出现了！

    它以惊人的速度朝着人类营地前行，狂嚣的深红色风暴在它庞大的羽翼之下形成。十二道弧光灿烂的凰尾拖行在怪物的身后，在天穹中留下残阳般的火痕。

    轰隆隆！！！

    连绵不绝，沉闷古怪的爆炸声在天空中响起。

    在怪物出现的一瞬间，无数枚弹道导弹宛若不要钱般落在它的身上，那些蕴含着无穷力量的高科技武器，在距离巨兽尚且有一段距离的时候，便被空气中骤然拔高的温度给引爆，化作一团团黑红色的蘑菇云。

    实际上。

    那些导弹爆炸所产生的冲击波以及镶嵌在弹头中的高能碎片，哪怕是隔开数百米的距离依旧有着相当不错的杀伤能力。

    但可惜的是。

    对于一头翼展超过两百米，体长接近一百五十米的巨大怪物来说。

    这点威力的冲击波，就像是在身边炸开一团肥皂泡般。除了能听到个响声之外，根本无法撼动丝毫那如同肉山般庞大沉重的躯体。

    巨兽以浪潮席卷，吞没大地的碾压姿态轰隆降临。

    在第二只禁区生物出现的一瞬间。

    正在和千目眼魔搏斗厮杀的叶辰就已经有所反应，从自己背后袭来的，是一只比自己对手更加强大的可怕生物。

    不用去等赵立国的命令。

    丰富的战斗经验，就已经让他在第一时间，做出了最为正确的决定。

    无以计数的雷霆从他身上散发，将这片地带化作绝地。叶辰化作的雷霆巨人用尽全力，重重的一拳带着明亮璀璨的弧光，宛若陨石般朝着千目眼魔的脸颊砸去。

    在刚才搏斗的过程当中。

    叶辰几乎是一直在压着千目眼魔，把这只可怕诡异的怪物摁在地上狠狠的摩擦。

    但这时候。

    千目眼魔的反击轰然来临，时机也恰到好处，正好将其牢牢的拖在战场前端，让叶辰无暇抽空去对付身后那只飞扑袭来的巨大飞蛾。

    无与伦比的灰白色光芒遍布全身。

    那些出现在千目眼魔身体表面，狰狞扭曲的面庞，也在这个过程当中纷纷化为实质。它们张开嘴，在脸庞下甚至出现了双臂，撕咬扭打着叶辰已经完全元素化的躯体。

    砰！

    在叶辰再一次将千目眼魔的脑袋给彻底砸烂的同时。

    无数道扭曲的苍白人形，也已经爬满了他的身躯，使得雷电巨人的行动骤然凝固。

    这时候。

    巨大的飞蛾拖曳着火光，犹如从天而降的陨石，狠狠的撞击在雷霆巨人的背部。

    深红色飞蛾的翅膀上坠落无数粉尘，那些淡粉色的粉尘如同海浪，扑打在叶辰身上。与此同时，脑袋都被打爆的千目巨人陡然爆发出强大的力量，肌肉虬结的双臂骤然合拢，勒住雷霆巨人的腰部。

    三只巨兽，就这样扭打在一起。

    这样的画面，宛若凝固。

    战场上无数人翘首以盼，指挥室中，赵立国王教授等人屏住呼吸，一动不动。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，打破了宁静。

    短促的脆响声之后，是迅速蔓延，连绵成片的雷暴。

    战场上。

    深紫色的雷霆巨人被彻底引爆，组成其巍峨身躯的无数闪电完全趋于失控，弧光闪烁，雷霆纵横，一道道高能射线将山壁分解切割。

    深紫色的巨大雷暴当中，巨人轰然解体，染着赤红血液的披风，朝着大地坠落。

    “完——蛋！”

    见到这副画面的一瞬间，所有人的脑海当中，几乎是不分先后的同时出现了这两个大字。

    曾经发生在杭城中，那不堪回首的痛苦记忆。

    更是再一次的浮现在了赵立国的脑海当中。

    嘭！

    他重重的一拳砸在桌子上，整片指挥室似乎都在这一拳所带来的力量中震颤不休。

    “事已至此，唯有死战！”

    这位两鬓斑白，面貌威严的指挥官，牙关紧咬，一字一顿的下达命令道。

    他苍老泛红的面庞当中，每一道皱纹都带着悲愤和不甘，那双永远有神，永远充满着昂扬斗志的瞳孔，在这一刻，慢慢的浮现出了灰白色的死志。

    但，就在所有人都陷入绝望的时候。

    “等一下！”

    王教授几乎是想小孩子般从原地跳了起来，大叫道，“不！这场战争还没有结束！快看这里！”

    他伸出手，用枯瘦的指节重重点在大屏幕右下角的“辐射感知地图”。

    在距离战场不过四五公里，标记着一颗抽象柳树图案的山谷。

    一点白光，宛若波纹般向外扩散。

    白光所过之处，用猩红色标注的浓郁禁区辐射瞬间褪色消失，凭空不见，整个战场，很快被划分为截然不同的两个区域。

    “是那位大人出手了呀！”王教授神情激动，眼角甚至闪烁着泪光，以古怪的声音大叫道。

