    

    刘金定仔细聆听完言峥的嘱咐发动车辆准备潜入地下，苏茗突然探出头喊道：“可是，公子你的身体。要不然我留下来陪你吧……”

    言峥露出一个你安心的笑容摆摆手说道：“不用担心，警察都来了，还怕没人照顾我么。你们回公司安心等我，我去医院休养几天便回去。你帮我看好灯笼鬼！不要让它惹事！我授权给你，必要时候可以变身帮小曹对付王富贵……快走！警察就要到了！”

    言峥还想安排点什么，看到警车距离自己不足一公里，赶忙催促刘金定他们离开。

    越到分别心里担忧越多，恨不得把能想到的潜在危险都提醒给刘金定他们。

    光老刘他们言峥不至于如此担心，主要是还带着一个王富贵。

    以刘金定对王富贵的恨意来看，言峥真怕刘金定一怒之下让灯笼鬼在公司火烧王富贵出气！

    最后刘金定他们还是走了，走的没有任何痕迹，悄无声息地消失在地上。

    言峥瘫在人行道的台阶上忧心忡忡。

    沈珮今天值夜班，深夜无事的时候，心中想起白天言峥的表现，言峥从矿坑回来一直神不在焉，显然心里掖着秘密不想让自己知道，言峥可能从山坑里发现了什么线索，刻意隐瞒自己。

    好奇的念头升起来，就像猫挠似得让沈珮的心直痒痒。

    忍不住开车来矿山南路巡视一番，不来这趟她的心始终无法平静。

    行驶在无人的矿山南路上，沈珮的心情非常紧张。白天刚从言峥那里确认世界上有鬼，这会满脑子都是鬼怪虚影，不断在心里回荡仿佛黑暗中真的有鬼匿藏窥探。

    极度紧张的沈珮变得有些疑神疑鬼，任何风吹草动都让她感觉是鬼怪作祟。

    敏感又害怕的沈珮突然看到不远处有个类似于人形的木偶，心不由自主的提到嗓子眼上。

    谁这么没公德心乱丢东西，不知道大晚上的会吓死人嘛。

    心中同时揣测是个充气娃娃还是个人体模型。至于人，沈珮压根没那方面想，世界怎么会有这么瘦的人，瘦成这样都成排骨精了。

    小心翼翼略带害怕的将车子缓缓开向人偶，距离人偶十多米的时候，人偶突然做了起来，本就精神紧张的沈珮哇的一声尖叫出来。

    瞬间大脑空白，身体失去了行动能力。

    听到熟悉的尖叫声，言峥心知是沈珮无疑。强烈的远光灯刺的言峥睁不开眼睛，一手遮挡强烈光线，另一只手伸出来挥动几下喊道：”沈珮~是我啊！快救我~“

    言峥沙哑干枯的嗓音落到沈珮耳朵里，不亚于戾鬼索命的呼唤。

    被恐惧冻结的思维霎时间回忆起恐怖电影里面的经典桥段，戾鬼索命，午夜铃声。

    深夜有人喊你名字的时候千万不要答应……

    各种恐怖画面如走马灯般在眼前轮放，沈珮挂挡倒车一气呵成。

    疯狂踩着油门朝后面倒去，言峥伸出的手凝结在半空中，迟迟不肯放下，他不有些难以置信眼前发生的一幕。

    沈珮居然跑了！

    刘金定他们走了，沈珮再跑了，自己以半死不活的模样在矿山南路吹一晚上冷风~还要不要活了。想到寒冷言峥就记起梦里的惨痛经历，严寒成为他很长一段时间挥之不去的噩梦。

    寒冷恐惧下言峥爆发出强大求生欲，飞快的朝着沈珮爬去。

    在车里沈珮视角看到的是一具干枯的尸体，壁虎似的朝自己爬来。

    更加坚信心猜测，油门踩到底。

    言峥的样子在苏茗眼里就跟木乃伊电影里面的干枯木乃伊如出一撤，四肢趴在地上，以诡异的蜘蛛行动模式，朝自己爬来。

    恐惧中沈珮的注意力全放在言峥身上，完全忽略了车后景象，砰的一声巨响车子倒在了高架桥的水泥柱子上。

    巨大的惯性让沈珮的身体为之一震，好在有安全带幸免于被甩出车外。

    车子撞击突发意外，让沈珮再一次惊声尖叫！

    沈珮慌神中言峥借此时机追了上来，为避免沈珮再次逃跑，言峥直接爬到了沈珮的前机盖上。

    言峥大口喘气的模样在沈珮眼里变成了干尸噬人前的示威，张着的大嘴仿佛随时都要把她吞下去。

    干尸要吃ren了？！

    沈珮尖叫着摸向自己的腰部，空无一物。

    这时才想起她是技术警不配枪械，情急之下准备发动车子将言峥撞出去。

    感觉到车身再次启动，吓得言峥急忙拍玻璃。

    嘴里骂道：“沈珮你大爷！”

    沈珮挂挡的手停顿住，神情有些怪异。

    鬼还说脏话~这么没素质！

    不仅没素质还骂起来没完没了，沈珮脑子都有点转不过弯，鬼不都是很恐怖的东西吗？

    眼前这个骂骂咧咧的是个啥玩意，鬼还有嘴炮杀人之法？

    听着听着，沈珮的神情更加怪异，惊恐，迟疑，茫然全部混在脸上。

    她听这干枯沙哑的声音有点像言峥，而且最如此恶毒，能把骂人损出花样来的，也只有言峥。

    带着试探性的问道：“言峥？”

    言峥白了沈珮一眼，疲惫的趴在车盖上继续骂骂咧咧的说：“他么的~你总算认出我来了，不就白天惹你生气了，你居然这么小心眼，记仇记到现在！”

    确定眼前的人是言峥沈珮的胆子也大起来毫不示弱的回敬道：“谁记仇了，谁小心眼了，你这幅鬼样子比鬼还像鬼，我害怕~不成么？话说回来，你怎么弄成这幅模样居然没死！”

    沈珮仿佛发现了新大陆一样惊奇，眼睛瞪得大大的恨不得把言峥解刨研究一番。

    言峥：“你说的像人话么？你盼着我死啊！”

    沈珮赶忙摇摇头。

    言峥：”不盼着我死，还不快点送我去医院！“

    沈珮这才回过神来，下车将言峥扶进车里，重新发动车辆，开着后备箱盖翘起的警车一路奔向最近的济钢医院。

    路上沈珮对言峥的遭遇充满好奇忍不住询问。

    “我白天见你的时候还好好的，一晚上弄成这幅模样。我看着不像是普通玩意造成的伤害呢，你是不是遇到鬼了！”

    言峥没有隐瞒，点点头深吸一口气艰难的解释道：“我遇到王富贵的鬼魂了！害怕吗？”

    刚才的那段追逐好似耗尽了言峥最后的元气，现在言峥感觉到一股无法形容的疲惫正在缓缓席卷全身，说起话来有气无力，只能把语言尽量简明扼要。

    沈珮的心中早有准备，但当听到言峥遇到王富贵鬼魂的时候，依旧忍不住打了个寒颤。

    沈珮还想询问下具体经过，只见言峥无力的摆摆手。

    “有什么事儿，等我好了再说我快不行了！”        

