 “混账！你以为这样，你就赢了吗？

我们周家，岂是你能招惹！无论如何，你今天都非死不可！”

林辰走向周雪菱时，背后响起周家三长老的咆哮声。

他眉头皱起，转头便见披头散发，浑身鲜血的周家三长老，手中握着一枚剑形玉简，正一脸狞笑盯着他。

不知为何，当林辰看到他手上的玉简，心脏猛地一缩，一股强烈的危机感，从心头涌出，那是野兽般敏锐的直觉，在告诉林辰，遇到了危险。

见林辰有些忌惮的目光，落在自己手上的剑形玉简之上，周家三长老狞笑道：“这玉简，是我们周家老祖，也就是域主赐给我的，里面封印着老祖的全力一击。

只要我将玉简捏碎，你就将面对至尊强者的全力一击！明白了没有？

你死定了！”

至尊的全力一击？

林辰心中一凛。

轰隆！他体内传出惊雷声，刹那间从原地消失！他并不认为眼下的自己，已经足以挡下至尊的一击，当下最好的办法，无疑是在对方捏碎玉简之前，将对方斩杀！然而，周家三长老又怎么会不知道林辰打什么主意，林辰施展秘法后，虽然要远比他强大得多，但即便如此，林辰和他之间隔着数十米距离，根本来不及阻止他将手上的玉简捏碎！他一声冷笑，手掌猛地一握！嘭！玉简粉碎，涌现出耀眼的金光，汇聚成一柄十几米长的巨剑，发出嗡鸣声，天地之间，涌现出至刚至阳，锋锐无匹的剑气。

金色巨剑犹如长着眼睛，朝着前方的林辰呼啸而去！速度实在是太快了，快得即便是如今的林辰，还没反应过来时，巨剑便已经到了他的面前，恐怖的剑意，笼罩在林辰的身上，使他犹如陷入泥沼中的普通人，有些难以动弹！“吼——！”

林辰感觉到，生命受到威胁，一声怒吼，体内涌出血红色的气流，片刻之间，浑身覆盖血色的鳞甲。

此时他甚至根本来不及施展武技，只能将轩辕枪朝着飞到面前的金色巨剑刺去，轰的一声，轩辕枪枪尖与巨剑的剑尖撞在一起！林辰的脸瞬间涨红，眼睛充血！从巨剑传来的力量，实在太可怕！咔嚓咔嚓——轩辕枪枪身之上，传出碎裂的声响，出现一道道裂纹，裂纹在蔓延，轩辕枪似乎即将粉碎。

下一秒。

金色巨剑发生爆炸，变成金色能量所化的河流，一时间，便将林辰和轩辕枪，一同吞噬了！恐怖的气浪，涌向四面八方！当金色能量消散后，半空中已经什么都没有。

“那家伙被老祖的全力一击，打得灰飞烟灭，尸骨无存？”

见到这一幕，周家三长老脸上露出喜色，冷声道，“你比我更强又如何，以我周家的底蕴，岂是你一人便能招惹的！”

“雪菱，你——”他面露笑容，朝着一旁的周雪菱看去，却是一怔，原本站在一旁的周雪菱，此时消失得无影无踪。

“怎么回事？”

周家三长老脸色一变，磅礴的神念蔓延而出，顷刻间将方圆数千里覆盖，他感应到了诸多之前被拍飞出去的周家年轻人的气息，却是根本没有感应到周雪菱的气息！“不对！到底是怎么回事？

雪菱怎么会凭空消失？”

周家三长老惊疑不定，突然想到了什么，一声惊呼：“玉简中，虽然是老祖的全力一击，但老祖当时和我说了，这一击只会摧毁对方的肉身，不会毁灭对方的灵魂。

那小子如果肉身被打得灰飞烟灭，那么他的灵魂体呢？”

他的脸色，缓缓变得阴沉。

一个念头，出现在他脑海。

对方并没有死，不仅逃走了，而且还将周雪菱给一同抓走！………金碧辉煌的大殿内，周家三长老站在一名身材修长的老者面前，满脸恭敬，低着脑袋。

老者看起来，六七十岁的年纪，五官依旧犹如刀削一般，年轻时，想必是一个极为少见的美男子。

这老者，正是昊天神域域主——周泰昌！“你说，他在我的全力一击之下，不仅自己逃走，而且还将雪菱也给抓走？”

周泰昌听完周家三长老的禀报，心中有些诧异，虽然那只是自己的寻常一击，但也绝不是一个不朽境大圆满，能够抗下的才对。

或许，中部那边，有一些距离至尊只差半步的妖孽能够抗下，但西部绝对没有这种人物。

而且，就之前周鹤龄告诉自己的，替代品的师傅，只是一个小小城主，怎么可能会有这等实力？

事出反常必有妖，无论如何，自己周家众人，是有些低估这个小小的地球城城主了。

“禀告老祖，我虽不知道，他是怎么在那一击之下逃走，但绝对不是靠着他自己的本事。

若是他自己便有着那本事，那么何须逃走，我也根本不可能活着回来。

不出意料的话，他虽然逃走，但想必已经受了重伤，不然的话，我也回不来了！”

周家三长老恭敬说道。

周泰昌点了点头，面上露出一丝笑容：“有点意思，看样子，这个人身上有着一些秘密。”

周家三长老问道：“现在，雪菱被他给抓走了，这……这可如何是好？”

周泰昌淡淡道：“雪菱被他抓走，那么替代品，就更加不能让她救走了。

若到了不得已之时，也只能舍弃雪菱的性命。

无论如何，我们手上，都必须有着一颗能让‘深渊之星’器灵苏醒的棋子！不出所料的话，等他伤势一好，应该还会想要来将他的弟子救走。

从今日开始，我会和大长老，一同镇守地下宫殿！任何人都休想将替代品带走，若是他真敢过来，便也就别想离开了！”

周家三长老心中一凛。

已经明白，对于老祖来说，什么都比不上让“深渊之星”的器灵苏醒来得重要，虽然平时老祖对雪菱很疼爱，但对他来说，雪菱也只是一颗棋子罢了。

有大长老和老祖亲自镇守地下宫殿，别说是一个地球城城主，就算是一百个，也休想将人救走！ 