    第199章温宜姐姐有喜欢的人了

    和温宜简单接触了一下，王骁克便知道简晏不是主角，主角是她。

    只是到最后，他也没能探听出温宜到底是何许人也，只知道他是自家员工。

    拿了酒他转头第一时间就让人将温宜的电子版档案发他手机，如他所料，一如既往的平凡普通。

    若是有背景,早就被纳入人才库了。

    偏偏就是这么一个普通到不能再普通的人，在如此高端的晚宴上，有本事让一个个大佬排队领酒。

    他何尝见过这种场面，如今却亲身体验了一把。

    自己的公司里藏着这么一个人物，让王骁克如坐针毡，宴会都没了心思。

    温宜是什么人，他早晚都要知道。

    王骁克让人查了谭可可和温宜的情况,便知道她们是被人针对了。

    王骁克走后,便轮到同他一起的那个青年俊杰，温宜将酒杯递给他，笑道：“凡事讲究因果循环，有些事情，适当收手比较好。”

    那青年俊杰的手一顿，倏然抬眸看向温宜，眼神明灭不定，似是犹疑什么。

    “外物终是末流。”

    温宜最后说了一句，那青年俊杰终于变了脸色。

    “你……”

    “你懂我在说什么。”温宜笑容微敛，眼底划过一抹凌厉。

    随即笑容重新出现在她的脸上，一如之前爽朗大方的样子。

    青年俊杰拿着酒杯走了，仔细看可以看出他的身体有些僵硬。

    温宜一眼便看出刚刚那人便是苏老三请的帮手，如她所料，水平并不高，毕竟要依靠风水之物才能影响人的气运，便是下乘。

    所谓风水之物,通常都是沾染了死气亦或者是煞气的东西。

    一部分风水之物是从古墓当中挖出来的，另外一部分，是从遗留于世的局中所剩。

    不管如何，风水之物任何人得了都能使用，只是用的方法不同，效果不同而已。

    青年俊杰想必在刚刚的短暂交锋中已经知道他和她之间的差距，他若依然继续执着于此，温宜也不介意动手。

    在温宜将手中的酒杯送空之后，她远远看到青年俊杰同苏老二低声说了什么，随即便走到会场门口，遥遥向她看来，轻轻颔首，便离了会场。

    她知道青年俊杰不会再帮苏老二了。

    毕竟为了一个非继承人，得罪比自身水平高的异人，得不偿失。

    将情况同苏胖子交代了一下，苏胖子便知道该怎么办了。

    接下来的事情，就不是温宜需要管的了。

    她尽职尽责地站好最后一班岗，待宴会结束之后，她才换掉服务员的衣服。

    出门便看到简晏站在车前，他也换了装束。

    说实话，以简晏的气质,即便穿上服务员的衣服，也没人会将他当做服务员，即便不认识的人也是。

    “今天多谢你。”温宜说道。

    在苏淳和韩羽婷为难她的时候，若非简晏出现，她可能还要费些波折。

    简晏的到来，帮她剩下许多麻烦。

    简晏给温宜打开车门，说道：“上车，我送你回去。”

    谭可可的目光在二人之间来回逡巡，想了想说道：“温宜姐姐，我忽然想起有点事，我打车回去吧。”

    简晏淡淡地扫了她一眼。

    还算识趣。

    温宜却皱眉，“上车吧，作什么妖，大晚上再给自己作死。”

    挨了一顿骂的谭可可摸了摸鼻子，不过她知道温宜姐姐刀子嘴豆腐心，这是怕她再和上次那样遇到坏人。

    简晏说道：“让助理送你。”

    助理简方出场。

    简方的车跟在后边，虽然温宜和谭可可不住在一起，但是她们顺路。

    “简先生，简九爷有女朋友吗？”谭可可坐在后座，眼睛亮亮地问道。

    简方面无表情，“没有。”

    这是又一个肖想他们九爷的女人？

    谭可可一听眼睛更亮，“九爷好像很厉害的样子，不知道择偶有没有什么标准呢？”

    厉害还用你说？

    简方通过后视镜瞟了她一眼，有标准也不会是你这样的。

    “我只是助理，老板的事情我不太清楚。”非常官方的回答。

    谭可可有些失望的‘哦’了一声，低语道：“难道是我看错了，我怎么觉得九爷对温宜姐姐有意思呢。”

    车头忽的拐了一下，瞬间就回正。

    简方暗自抹了一把汗，这么明显吗？

    她的声音非常小，一般人是听不清的，奈何简方不是一般人。

    他轻咳一声，却当没听见，想了想随口问道：“温大师有心仪的对象吗？”

    谭可可想起那道清俊的身影，有些神伤。

    “有啊。”

    简方：“？？？”

    温大师有喜欢的人了？

    “是谁？”

    谭可可下意思就想回答，随即想到简方不过是个外人，自家的私事怎么能随便说出去。

    “不太方便说，毕竟还没确定关系。”

    简方顿感大事不妙，已经到了快要确认关系的地步了？

    什么时候的事情，九爷知道吗？

    危机感涌上心头。

    好不容易九爷有脱单的希望，铁树终究要开花了，若是这时候被人撬了墙角，他敢保证九爷一辈子都不会再对女人动心。

    当然，也不会被掰弯。

    总之，这件事一定要想办法让九爷知道。

    谭可可满怀心事，若是温宜姐姐和简九爷两情相悦，她是不是就可以幻想一下了？

    “咱们就随便聊聊，温大师心仪什么类型的男人呢？”

    谭可可沉默几秒，说道：“总归不会是你这样的。”

    又一个肖想温宜姐姐的人。

    世界真奇妙，简方没想到报应来的这么快，风水轮流转好歹也转两圈不是？

    “温宜姐姐喜欢温润儒雅，聪慧睿智，沉稳有礼的男人。”谭可可完全按照姜疏远的优点说的。

    简方再次沉默了，聪慧睿智九爷自然不在话下，另外两条，九爷几乎不沾边啊。

    ……

    另外一辆车上，温宜坐在副驾驶，侧头看向简晏。

    简晏说是男人颜值的天花板一点不夸张，至少全都长在了她的审美上。

    “你今天……为什么要这么帮我？”温宜问道。

    她觉得简晏完全没必要的，从一开始算是不打不相识，到现在，她总觉得和简晏交情并不多。

    性格如此冷淡的男人，为了帮助她，特意扮作服务员，这要放下很多东西才能做到。

    面子、尊严、旁人的目光等等……

    (本章完)

