    张楚轻轻叩击着茶碗，轻笑道：“猛爷啊！听闻你最近发财啊！”

    他这声“猛爷”喊得张猛端茶碗的手猛地一抖，吓得差点跳了起来：“堂主，您要高兴，叫属下猛子或者张老三就行，您要不高兴，叫属下的外号的张大傻也成！千万别叫什么‘猛爷’，在您面前，属下哪有称‘爷’的面儿！”

    “哈哈哈……”

    张楚大笑：“当得起、当得起，我进入黑虎堂时，你就是大哥了，算是我的前辈嘛……说起来，当初我的地盘，还是从你手里分过来的呢！”

    不止是他的地盘，连李狗子和余二当初都是跟张猛的。

    什么前辈，张猛才不上他这个当，连忙的拍马屁道：“堂主英明神武、雄才伟略，天生就是该做堂主的大人物，属下大字都不识得几个，那有资格和堂主论资排辈！”

    “少拍马屁！”

    张楚笑骂了一声，“说正事儿！”

    张猛连忙正了正坐姿，像个三好学生一样看着张楚：“堂主，您有什么事，尽管吩咐，不论是上刀伤、下火海，属下但凡皱一下眉头，就不是咱黑虎堂的好汉！”

    “上刀山、下火海，不至于！”

    张楚一手托起下巴，“我就想问问你们，最近的生意，做得怎么样。”

    “怎么？”

    张猛小心翼翼的观察着张楚的脸色，“八门帮给您递话儿了么？”

    到底是老油条，一点即通。

    张楚点头：“八门帮副帮主李铁手的亲笔信，八天前就已经送到我手里了！”

    “不过你不用管，我有言在先，出了问题，有兜着！他八门帮是势大，但还奈何不了我张楚！”

    张猛暗自松了一口，实话实说：“如果不用顾忌八门帮的话，这赌档生意，的确好赚……不怕给您说实话，就属下手下的那几个窝子，每天的结余都在这个数儿！”

    他朝张楚张开了一只手。

    张楚挑了挑眉头：“五两？”

    张猛点头：“这还是属下担忧八门帮找茬儿，没敢在明面儿上搞，不然，少说也能翻上两番儿。”

    张楚大感兴趣的翘起二郎腿，“你的客人从哪儿来？”

    张猛：“嗨，都是街面儿上讨生活的好汉，哪些人好赌，哪些人好嫖，我们都门清儿，只要人过来，赢了钱能带着钱回去，一传十、十传百，不愁没人来。”

    张楚点头，是这个道理，“那为什么那些赌徒，不去八门帮的赌档，要来你这儿呢？”

    “八门帮的赌档太几把黑了！”

    张猛吐槽道：“骰子灌水银、番摊做手脚这些老套路就不说，赢多了钱出老千杀猪，街面上的厮混的人谁不知道，要不是实在没地儿耍，谁愿意去八门帮的赌档做猪仔？”

    “十赌九骗，果然有道理！”

    张楚叹了一声，又道：“赌档是在你做，暗娼生意现在是谁做？”

    张猛小声道：“以前是岳老二在做，现在好像都韩擒虎那伙人抢过去了。”

    张楚想了想，问道：“他们的人都是从那里找的？”

    张猛：“一部分是从人市买的，还有一部分……”

    说倒这儿，他忽然支支吾吾的不说话了。

    张楚一凝眉，喝道：“又不是你做的，你怕什么！”

    张猛一想，对啊，又不是我的，我怕什么？

    “嗨，也不是什么大事儿，就是逼良为娼呗，看哪家儿的大姑娘小媳妇有点姿色，就使些阴招，逼她们出去卖呗！”

    张楚的眉头皱得更紧了，“说具体点，到底是个怎么逼法儿？”

    张猛悄悄看了他的脸色，说话的声音都低了下去：“还能怎么逼法儿，看中哪家儿的大姑娘小媳妇，就找茬子弄死弄残那家挣钱的当家的呗，活不下了，自然什么都依了……”

    “混账！”

    张楚暴怒的一掌拍断座椅扶手，大喝道：“大熊！”

    大熊站到堂前，抱拳拱手道：“楚爷！”

    “立刻派人去查，凡是使过这种阴招的杂碎，不论他是谁的人，统一抓到堂口！老子要亲自执行家法！”

    大熊：“是，楚爷，属下这就去办！”

    见他发火，大熊麻利儿的转身就出去了。

    张楚猛地一扭头，目光灼灼的看着张猛：“你没做过这种烂事儿吧？”

    张猛吓了一大跳，连忙摆手道：“没有没有，您立下的规矩，属下吃了熊心豹子胆也不敢犯啊！”

    “很好！”

    张楚沉着脸点头，“没有让我失望……后边，堂口内赌和嫖这两行，你给我想办法抓在手里！”

    张猛闻言先是一喜，随后又面露难色，“堂主，属下人少势弱，恐怕争不赢韩擒虎他们。”

    张楚冷笑了一声，“是他韩擒虎大，还是我张楚大？”

    张猛连忙道：“当然是您大！”

    “那你有我支持，凭什么不争不赢他们？”

    张猛瞬间狂喜，跳起来一揖到底：“属下定不让堂主失望！”

    张楚冷眼看他，泼了一盆冷水：“你别高兴得太早，我话还没说完！”

    张猛疑惑的看他。

    张楚却是不紧不慢的端起茶碗，润了润喉咙，然后才慢悠悠的说：“这两门生意，等开春了，我就要收到堂口，让你出面去争，只是提前做个准备，等你整理完这两项生意后，我就会找人接手……到时候，可不一定会是你！”

    他一边说话，一边暗中观察着张猛的脸色。

    然而他的话音刚落，张猛就毫不犹豫的一梗脖子道：“您看得起我张猛，才让我张猛出面去争！后边的事儿，属下不敢奢望！”

    这是个明白人！

    张楚心中点头，笑道：“行吧，你懂事，我肯定不会让你吃亏……解牛街你知道吧？”

    张猛点头：“咱们黑虎堂新得的地盘，属下当然知道。”

    “解牛街是由余二在经手，所得利润，他拿两成半，另外七成半，上交堂口！”

    张楚慢悠悠的说：“这个事儿，你如果做得好，我也会按照这个模式来和你分账！”

    张猛心头狂喜，连连躬身道：“谢堂主提拔！”

    他就知道，张楚不会亏待手下的人！

    看李狗子、余二。

    以前在他手下混饭吃的时候，野狗一般的人物，都没个人样儿！

    跟了张楚才多久？

    都抖起来了！

    无论是地位、人手还是地盘，哪一个不比他张猛混得更好？

    张楚伸手招呼他坐下，“回去之后，你就可以动手把两门生意抓在手里，缺人来我这调人，若是韩擒虎出面，你就让他来找我！”

    “等这些生意都落到你手里了，你还要想个法子，给我做起来，八门帮和兄弟会那边，有我顶着，你不用有什么顾忌！”

    “对了，嫖这门生意，你知道该怎么做吧？”

    张楚看向张猛的目光突然一凝。

    张猛心头急转，连忙道：“知道，不能逼良为娼嘛！”

    张楚目光一松，点头道：“我不管你从哪儿找人，第一，不能逼良为娼，全凭你情我愿；第二，皮肉钱不能抽狠了，要尊重别人的劳动成果；第三，定期找大夫给她们检查身体，不能生烂病！这几点，你要都做得好，你就接着做，做不好，我就换个人来做……明白吗？”

    张猛心头一凛，使劲儿点头：“属下一定按照您的指示去做！”