
手术做完，周从文懒得和几名主任闲聊，被人围着问东问西。

和王雪腾交代了几句之后，他换了衣服说去吃饭，给李庆华发了个短信转身就走，完全没有犹豫。

几个血管介入的主任有什么好聊的，周从文完全没兴趣。

等自己去医大二院的时候，大把的时间跟他们谈人生、谈理想、谈生活，顺便教他们做人。

出了医院，周从文笑呵呵的想起上一世的肖强。

据说当时他坐在小情人的身上被抬进附近医院的时候，甚至刚好有人拿着相机照了相，流传颇广。

和几年后医大某位副院长和护士长在手术室的监控录像出现在网上一样，掀起轩然大波。

可怜的肖院长，看着嚣张跋扈，谁知道什么时候就身陷囫囵，周从文笑了笑。

刚要习惯性背手弓腰，手背隐约感觉到疼痛，周从文马上站直身子。

自家老板还真是可怕呢。

平时黄老板看着慈眉善目，但对自己却相当严格，周从文叹了口气，很是怀念。

但糟老头子刻板的很，想要让他认可自己的话还要做很多工作。

一路慢慢悠悠的往家走，周从文的心很静。

重生回来，看见了很多见过、没见过的人，经历了很多上一世没做过的事儿，并不枯燥。

尤其是柳小别。

想到这姑娘，周从文嘴角露出一丝微笑。

上一世周从文单身狗一枚，2003年就身染重病，全部精力都用在无菌性股骨头坏死的治疗上。年纪轻轻就拖着一条腿走路，周从文也没什么心思去找女朋友。

至于后面的结婚生子，更是他生命中无法承受之重。

做了髋关节置换后周从文算是倾家荡产，有系统降临，周从文像是一个大孩子得到了自己的玩具，每天醉心于医疗。

周从文总结过，系统最好的一点并不是系统训练而是各种奖励。

奖励本身的确是好，但另外一个层面上做多少工作获得多少收益，完全数字化呈现，比混沌不堪的真实世界好了无数倍。

等周从文提升专业技巧站在事业巅峰的时候，早已经见过无数支离破碎的家庭。吃过见过，不像年轻时候血气方刚，已经对了解一个陌生的姑娘并且相知相伴几十年没什么兴趣。

于是也就这么单下来。

上一世可没有柳小别这个古灵精怪的家伙出现在生命里。

周从文笑眯眯的走到单元门前，但他却没有直接回家，而是眯眼抬头看了看树叶枯黄的大杨树。

已是初秋，树叶零落。

背景是东北湛蓝湛蓝的天，蓝的让人心悸，蓝的让周从文想起柳小别。

有几天没见这姑娘了，也不知道她在做什么。周从文默默的看着蓝天、树叶发呆，要是柳小别坐在树上，是不是阳光都要温暖一些？

也不知道坐在树上向下看能看到什么，柳小别为什么会对爬树这么热衷。

想到这里，周从文忽然心念一动，抬起手搓了搓。

试试看？

试试看！

嘿嘿。

一向沉稳如老翁般的周从文童心大起，向大杨树迈出一步。

不过谨慎如周从文绝少做没有把握的事情，也不会君子立于危墙之下。

爬树这种事儿周从文还是小时候做过，那都是上辈子的事儿了，陌生的像是别人的故事。

周从文慎重的四下看了看，正是下午，楼前屋后没有人，私下里静悄悄的。

试试看，不行就摔个跟头。

真要是一不小心掉下来摔倒后脑、颈椎的概率太小。周从文琢磨了一下风险，但总是遏制不住心里的念头，想找到柳小别的乐趣所在。

想来柳小别愿意爬树，这自然是一种极好极好的活动吧。

业务上高处不胜寒周从文体会过，但在初秋的下午坐在树上真实体验一把却从没做过。

周从文摩拳擦掌，来到大杨树下。

他早就忘了小时候怎么准备爬树掏鸟窝，就爬过两次差点没摔死，也差点没让自家老爷子给打死，还没形成肌肉记忆。

周从文努力回忆柳小别爬树的动作，双手按在大杨树的树干上，用力一跃。

的确很难。

周从文用力抱着杨树的树干，就好像……那天在鬼屋用腿“丈量”柳小别的腰似的。

嘿嘿，有点意思，周从文虽然没爬上去，而是像毛毛虫一样粘在树干上，但却笑的格外开心。

男人的快乐，就是这么简单。

挣扎了几下，周从文的脚踩住一块树干上的疤痕，用力试了试，似乎能撑住自己的重量。他试探着又往上挪了挪，努力奔着最低的一段树枝爬去。

只不到5分钟，周从文就累的直喘粗气。

自己爬树和柳小别爬树还真是两种完全不同的运动方式，周从文心里想到。一个是人猿泰山，一个是……野牛上树。

“周从文，你干什么呢！”

猛然间，一个熟悉的声音传到耳边，周从文一怔。

本来已经力竭，心里一慌周从文竟然直接摔下去。

完蛋了！

蛛网膜下腔出血、颈椎骨折、肋骨骨折、血气胸、脾破裂、肝破裂、骨盆骨折、股骨干骨折、三踝骨折……

无数外伤的名字出现在周从文的脑海里。

没体会到柳小别的快乐，她的快乐自己也体会不了，但却要体会到外伤患者的痛苦，这是何苦的呢。

周从文用力挣扎，想要抓住什么。

遇到危机的一瞬间，他大脑思维平面铺开，已经开始尝试计算自己会以什么角度落地、怎么才能受到最小的伤害。

但思维还在高速运转，一阵熟悉的香气飘到鼻子里。

身子下面软绵绵的，一点都不疼，和周从文计算的任何一种情况都不同。

“呦，真沉啊。”

弹指之间，周从文眼前视野转变，看见那张俏丽的脸庞。

呃……

难道又是那个羞耻的让自己社死的姿势？

周从文一怔。

“你干嘛呢？笨的手脚都不分瓣，爬个树有那么难么？还是你知道我回来了故意要美女救英雄？”

“呸，你是哪门子的英雄。”

“臭流氓，滚下去。”

柳小别一松手，周从文摔在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69427862"  chaptername="338  社死的姿势">加入书签</a>
</div>
