 龙隐把龙头拐杖和黄泥砚的底细告诉了卢飞以后，就带着三件宝物离开了飞鹰武馆。

离开飞鹰武馆之前，龙隐对卢飞说道：“下次要是有类似的东西，还可以联系我。

等到你下次联系我的时候，我给你们一些好处。”

要是还有下次，他就给老鹰潭一些丹药作为补偿。

毕竟拿了人家的宝物，给出一些补偿是应该的。

当然，他也期待着能够从老鹰潭那边淘出更多的宝物出来。

对于龙隐的话，卢飞倒是没有给出确定的回答。

他们既然知道这些东西值钱，当然是想要卖到更多的钱。

现在投石问路之后，他们已经有把握了。

“快，拿着龙头拐杖、黄泥砚，还有另外的那几块石头，去其他古董行去！”

卢飞吩咐道。

前面两件东西都已经知道是古董了，自然是能够卖钱的。

但是，这些石头都有相同的情况，现在龙隐都出价一千万了，其他人说不定出价更高。

来到古董行，龙头拐杖和黄泥砚经过鉴定，古董行分别以五百万和四百万的价格收购了。

但是，当卢飞拿出了其他的石头，还定价一千五百万的时候，古董行的鉴定师顿时大怒：“我说你们这些农民想钱想疯了吧？

居然随便捡块鹅卵石就来骗我们？

拿着你的石头赶紧滚，要不然我就报警了。”

“这石头真的是好东西，有人都出一千万购买了，不管怎么说，一千万是值得起的。”

卢飞急忙说道。

“滚你妈卖比！”

鉴定师更是暴怒，“你这石头上都还有鸟屎，这说不定就是上周才捡的石头，还一千万？

谁给你的一千万，那你就去找谁，别来烦老子。

要是你再敢来，老子就报警抓了你个狗日的。”

用一块石头来卖一千万？

这不是来诈骗，这是侮辱他的智商。

所以，鉴定师如何不暴怒？

卢飞被骂得一脸火，恨不得杀了那鉴定师。

但是，想着探员和监察者的存在，他只能狠狠地瞪了那鉴定师几眼，抱着几块石头离开了。

现在看来，好像不是谁都能够看中这些东西的啊！难道，又回头去找龙隐？

虽然有些不好意思，他还是回头打了龙隐的电话：“龙爷，我们寨子上又送了几块石头过来，麻烦你过来看看吧！”

龙隐笑了笑，说道：“以后再说吧，我们已经回阳城了。”

卢飞的小手段是骗不了他的，哪有那么快就送来石头的？

再说了，他现在真的在返回阳城的飞机上了。

本来龙隐还准备等木拓用烧火棍来看看到底是怎么回事，结果木拓一直没有来，他只能提前回阳城了。

而且，因为随身携带的几个宝物太重要，他只能安排私人飞机回去的。

返回阳城的飞机上，宁欣看着那件“羊皮大衣”，还有香炉、蒲扇等等，很是怪异地说道：“老公，你这又是拿到了什么宝物？

你这些东西，最好值得起我那三千万啊！”

龙隐笑嘻嘻地说道：“放心，要是不值得，以后你就不用给我零花钱了。”

这些宝物，得他回去处理一下才能够重见天日。

宁欣没有继续追问宝物的事情，反正回去以后，总是能够见着的。

她现在真正关心的事情，是她是否真的怀孕了。

食量增大是确定的，但是，她却没有早孕期间的任何反应，这也是她心中疑惑的地方。

等到回去阳城，她休息一下，就去检查她的身体，确定这件事情。

到达阳城以后，龙隐让桑公把那几件宝物送到青叶山庄，等到有时间再去处理。

宁欣诧异地说道：“怎么不拿回家？

青叶山庄那边安全吗？”

龙隐没有解释，他只是把那件“羊皮大衣”的袋子揭开了一个口子，让宁欣闻了一下。

差点吐了的宁欣，立刻就让桑公赶紧拿走。

管他什么宝物，这种没有处理过的东西，实在太可怕了。

再说了，青叶山庄还训练了一批人，想来应该是足够安全的。

实际上，她不知道的是，因为玉珊瑚在青叶山庄，青叶山庄才是绝对安全的。

把这些东西送过去，保存在青叶山庄也是最恰当的，毕竟他炼药也得经常去青叶山庄才行。

桑公送东西去了青叶山庄，宁欣等人，则是返回了云顶。

回到家中，看到余锦秋的样子，宁欣顿时震惊地说道：“妈，你做什么美容了？”

她怎么感觉余锦秋变得比她离开家的时候更加年轻漂亮呢？

就连龙隐，也是有些震惊。

这余锦秋返老还童了？

怎么变得像宁欣的姐妹，而不是像宁欣的母亲了？

突然，他心中咯噔了一下，不会余锦秋身上的血灵血脉觉醒了吧？

他虽然没有检测过余锦秋和宁远图身上的血脉，但是，绝大多数的可能是余锦秋传承下来的血脉，才让宁欣身上有了血灵血脉。

现在余锦秋突然变得年轻，这很有可能是血灵血脉带来的。

只是他打量了余锦秋良久，怎么没有发现余锦秋身上有妖异的感觉？

他可是亲眼看到过莫问那种血灵血脉觉醒以后的样子，是非常妖异的。

没有经历过他的血脉封锁，余锦秋应该是掩盖不了那种妖异的状况的，所以，现在龙隐都摸不准余锦秋身上的情况了。

面对宁欣的询问，余锦秋虽然心中有些心虚，但是，她还是笑道：“这段时间不是一直在吃补药嘛，前几天又去做了个Spa，然后就成这个样子了。”

她只要没有出现对鲜血的渴望，她身上就没有那种妖异的情况，所以，她自然没有那么担心被人看出情况。

听到余锦秋的话，宁欣有些激动地说道：“妈，你在什么地方弄得，我也去试试！”

余锦秋没好气地说道：“你妈我一把年龄了，才去做这样的美容项目。

你才多大，用得着这样的美容吗？”

“哎呀，人家也想漂亮一点嘛！”

宁欣急忙说道。

“少啰嗦！”

余锦秋哼道，“本来我正好有点优势了，怎么可能让你漂亮过我？”

因为，她解释不清楚她身上的情况，那就只能武断地决定了。

反正，她蛮不讲理也不是一次两次了。

 