    “烧着了烧着了，他跑不掉了！”

    此时的郭瑞德俨然是个忠实的二五仔，“别急着烧光，先解决其他家伙。”

    轰的一下，本来只是手持火炬的光人高德，骤然烧成白焰火人。

    左手变作爪，探入脑袋在胸腔里翻滚着想冒出来的人影胸口，像烧得通红的铁条捅进果冻里，滋滋油花声里升起冉冉黑烟。这个扶桑人像三个月毕业的建模师弄出的模型一样胡乱蹦跶，却始终挣脱不了高德的手爪。

    右手的金瓜锤挪开，轰然砸向亮着模糊轮廓的坐席。

    “我要收缩力量了，”郭瑞德坐回了指挥席，粗浑嗓音在舰桥里荡起连绵回音，“这里的渗透压会增强一倍都不止，到时候会有好戏上演，希望你坚持得住。”

    这是高德跟郭瑞德商定的计划……

    郭瑞德虽然是黑鲨号本身，却没多少权限，否则也不会以囚徒自居了。金钱龟那帮人不仅有控制出入黑鲨号的权限，还能自由出入舰桥。他们的权限绑定在舰桥的坐席上，郭瑞德无法清除。

    金钱龟要发动传送，必须先激活他们的权限。考虑到之前两个魔思达的情况，说不定会有谁先进主座……也就是舰桥来看看。

    这个时候金钱龟跟黑鲨号的魂魄关联是最紧密的，把他们留在主座上的魂魄印记烧掉，至少会让他们遭受重创。如果有跑进来的，那家伙运气再好能保下一条命就不错了。

    这并不能阻止金钱龟把人传送过来，但接着郭瑞德会努力收缩力量，把舰内大部分混沌之力抽回到舰桥里。这可以避免传送过来的圣山之人与混沌之力剧烈冲撞，伤害到黑鲨号主体。当然这么一来，那个人就不会受到太强压制，毕竟黑鲨号的主座才是灰境与现实交织的地方。

    这也是舰灵郭瑞德少数几件能主动做的事情，论本质他其实就是个混沌阀门。当初混沌侵入舰内，就是由浸染舰灵开始的。而后义思达郭瑞德舍弃肉身，把魂魄投入到舰灵之中，想靠自己挡住混沌。义思达郭瑞德失败了，没能阻止混沌入侵。但他也成功了，他成了舰灵郭瑞德，把舰桥变成了灰境，黑鲨号得以摆脱被拉进混沌变成混沌战舰的命运。

    在此之后，高德可以在舰桥里留下魂魄印记，掌握原本属于金钱龟的权限。然后出去开启传送，跟着圣山之人传送到舰外，再想办法让黑鲨号重见天日。

    计划看起来简单，但除了最开始的奇袭之外，其他环节都得靠高德自己拼了。

    比如现在……

    随着郭瑞德收缩力量，滚滚灰气自舰桥四壁渗入。舱壁、地板、天花板的锈蚀渐渐消去，覆上层层黏液。黏液沸腾，乍看泛起无数气泡，不断鼓胀破灭，细看却是一条条灰黑虫子在蠕动。

    那块残破的大屏幕忽然亮了，幽绿色的简略线条拼成各种图像在屏幕上急速变换。来来回回的义思达虚影坐在了席位上，渐渐有了实体，直至身上的铠甲泛起真实光亮。原本被杂物挡住的舷窗也变得透明，外面是黑影涌动的夜幕，呼啸的寒风带着海水的腥味冲进来。

    等到整个舰桥剧烈颠簸像置身波涛汹涌的海洋时，高德才醒悟随着混沌之力急速浓郁，舰桥回到了灾难降临的那一刻。

    他下意识抬头，果然，四色星河穿透了天花板，在他的视野中隐约出没。

    蓬蓬的撞击声响起，一条条比海蛇还粗的触须击碎舷窗，探入舰桥中，再凝结出一张张奇形怪状足以把高苗吓晕的魔怪面目。

    义思达们纷纷拔出武器应战，光剑、战锤、重斧或者类似爆雷枪的粗大枪械，一时弹道如雨刃光如梭。然而这都是虚影，并没有实际的力量冲击。

    “那时候我……我被浸染了，混沌通过我打开的通道，送入源源不断的恶魔。”

    郭瑞德坐在指挥席上淡淡的说，“我们义思达是很强大，可那时候我熄火了，引擎里的至高神火熄灭了。没有神火的照耀，义思达无法在混沌里坚持太久，所以……”

    语气骤然由喟叹变为凝重：“小心，挑战才刚刚开始。”

    混沌之力急速变浓时，高德就感受到了明显的压力，他不得不打起精神，让身上的白焰燃烧得更加猛烈。这会他身上的血魔步卒躯壳渗透压估计已经跌破3000，原本吸收了十来个同类冲破到5000，品质也到了优异，现在看最后能剩层皮就不错了。

    一个个义思达被恶魔击败，恶魔将他们囫囵裹住，像液体般由面罩和战甲缝隙渗进去。在冉冉的烟气中，义思达挣扎翻滚，惨叫呼号。

    当这一切平息下来时，倒在地上的义思达猛然像提线木偶般立起，躯体急速膨胀，挤得战甲铿铿爆裂。

    这爆裂是真切的！

    一个靠得最近的魔化义思达伸手，手套喀喇崩碎，探出冒着血光的巨大爪刃，朝着高德当头抓下。高德一记抬腿正踹，将这家伙踹得倒飞而出。脚上的白焰穿透战甲，烧灼得魔化义思达吱吱尖叫。

    抡起如火炬般的金瓜锤，高德像砸地鼠一样，挨个砸上魔化义思达的脑袋，在舰桥里爆出一团团白亮礼花。

    “真像……”

    坐在指挥席上的郭瑞德低声嘀咕，“真像那时候的郭瑞德。”

    无终宫北宫，百花祠地下，碎石飞溅烟尘大作，各色光辉涌动，混乱不堪。

    某条墓道外立着部像灯架的东西，但已炸得四分五裂，看不清原本挂着什么东西。灯架后面几个人正跪在地上抱头嘶吼，另一个人倒在地上七窍流血，看起来已没了气息。

    “怎么会这样！？”

    其中那个中年光头难以置信的咆哮：“我们的坐席怎么会被清掉？那两个魔思达怎么敢怎么可能！？”

    “刚才是把谁传送过去了？”

    另一个沉冷中年正是唐幕，还在揉着脑袋努力感应，像是要找回什么联系。“不是远坂爱吗？怎么一下子换成白头发的圣山战仆？”

    “我们先离开这吧！”黑发女子低呼，“金八郎快不行了！”

    “走！”唐幕扶起倒在地上的扶桑人，招呼还在抱头呼痛的红发青年：“先退到集结点！”

    另一处墓道里，干瘦老头嚷嚷：“发生什么了？我们该做什么？”

    “老大说我们要做的扰乱形势……”胖子鹰爪庞挠头。

    “可一眨眼事情就变了我们连形势都看不清还怎么扰乱？”火眼杨抬头看天，虽然现场光影迷乱，可原本该是岩石顶壁的地方却多了一个大洞，直通地上，都能看到绰约夜幕。

    “该做的就是扰乱形势，”裹着头巾的削痩汉子说：“既然乱了，就让它更乱。”

    汉子看向正在隔壁墓道吆喝的太监，冷笑道：“比如说，先干掉一个让我们都讨厌的家伙。”

    另外三人面面相觑，又不约而同的轻轻点头。

    四道光华射出，其中一道伸展成浓稠血雾，又一波惊呼惨叫声加入，让地下殿堂更加混乱。

    “小姐——！”

    又一道白光自顶壁破开的大洞射下，这是最初走进大厅的远坂爱。就在地板上法阵亮起的同时，顶壁破开，她被另一道白光拉出去。自旁边墓道射出的光柱将那道白光消解，快得所有人，包括她都没反应过来。

    下面乱成一团，各色魔人的力量冲撞，连吸血鬼都有。远坂爱拔剑，事到如今也只能先把这里清理干净。

    处处都是破洞的昏暗大厅里，两圈人围住一个纤纤白影。

    “这里是……”

    小丽揉揉额头，从感知混淆的状态中恢复，身上白光大作，冉冉如焰。

    “这就是你们的陷阱？”她嗤笑着扫视众人，“以为能用这种程度的混沌之力压制我？”

    周围的两圈人各有不同，内圈是十多个服色混杂武器各异，身上弥散着各色光华的魔人。外圈是二十来个蓝袍道士，身上飘着迷蒙灰气。

    “怎么是此女不是远坂爱！？”

    “混沌之力怎么这么弱？”

    “哪里出了问题？”

    “黑鲨塔的人连我们也坑吗？”

    内圈的魔人议论纷纷，再被一声轻响止住。

    “她是圣山之人，等同远坂爱，”花白胡须仙风道骨的道士顿了顿拐杖模样的法杖，“杀了她也一样。”

    “混沌之力弱些有什么？”老道士淡定的道：“我们本来的方略本就是以虎搏兔，现在兔子换成鹿，并无区别。”

    “摆阵！”

    随着老道士一声沉喝，外圈的道士法杖顿地，点亮一个个灰黯符文。

    “兔？鹿？”

    白发银瞳，发丝间还隐见尖尖耳廓的少女舔了舔红唇：“我想吃烤猪了。”

