    

    支付钱的时候，武荣又有幸看到了林义的那一大把钞票，然后又一个人皱巴皱巴的裂开了嘴。

    外面裹一张五十元大钞，里面却劲是些五元、一元、五毛，甚至还有几个分毛的硬币在最中心卡着。

    158，林义数出二十多张，感觉手里的这一团没什么分量之后，才又装作肉疼的样子，紧巴紧巴地放到了裤兜里。

    这是林义两世做人的习惯，一个口袋是整齐的大票，一个口袋是散票，看人拿票。

    出店的时候，米珈母亲说，到吃饭时间了，同学一起吃个饭再回去吧。

    林义心想，我那么努力数碎票，不就是等着这一幕么。对着武荣眨个眼，心说为了你，兄弟我很努力了。后者支支吾吾，有点娇嫩地低下了头。

    “唉，武荣啊，我感觉你脸皮蛮厚实地啊，咋就一声不吭呢。”

    一顿饭下来，武荣的表现可全被他看在眼里。

    吃饭慢条斯理，就差一粒一粒地数了。

    夹菜只敢动眼前的两个碗，而且筷子始终在碗的边沿徘徊，活动区域宛如新月。小截辣椒还要分好几下咬，大部分时间里在低头啃干饭。

    “我、我紧张。”武荣想着米珈母女在场，又结巴了。

    “还没是你媳妇呢，替别人紧张干嘛。”

    林义失望地瞧着他，表现地有点痛心疾首，然后顺手把手上的袋子一股脑儿地给了他。

    感受到手里突兀地沉重，看着已经在雪花里一去不复返地背影，武荣张了张厚实的双唇，最后又看了眼两手满满的袋子，顿了下，才小跑着跟了过去。

    过了一个月的好日子，林义又哀叹了起来。

    由于这个月请假比较多，再加上班主任地叨叨，退休了的大伯感觉又找到了人生的意义。

    每天准时出现在教室窗外，看到林义在里头才慢悠悠背手折返，要是哪天不在，或者迟到了。

    先是把林凯狠狠训一顿，接着就毫不客气地对林义开教育课。

    后来更是干脆，不知道他老人家哪里寻来的竹片，大概一米多长，就那么赤喀喀地放在了班主任办公室。

    “这是要打死我的节奏啊。”午饭，林义夹了片回锅肉，瞟了眼幸灾乐祸地林凯。

    “你继续犯，我还等着看你轮回。”林凯想起当年高中时，双手被吊在梁上的情景，又想起阳华和小叔也有过同样的遭遇，恨不得林义也轮回一次。

    “你就不能盼我好点？”林义受不了这无良人，威胁说，“你好歹也是一中主任，连个豆芽大的班主任都搞不定，还要不要脸。说不得为了你好，我只能把嫂子的事情告诉大伯了。”

    有钱就是大爷。这年头光靠林凯那点死工资，根本不够他的肆意潇洒，毕竟有车有女人还爱玩，开支好大的。

    尤其是在林义这里带来额外收益后，更是控制不住，最后还是“委屈”地妥协了。

    “寒假我带你见见一些外校的老师，”说到票子，林凯也是在规则内一直不停游弋，一个学期下来，总是不停地介绍生意到书店。

    “生意大不大？”林义吃菜吃得腮帮子鼓鼓地，故意气着对方。

    “哟，大老板就是不一样了啊。”林凯温和的脸上还是那么温和，不过眼里的光线直了起来。

    “那可不，人家分分钟万元上下，诶诶，还没吃完，收什么菜…”

    一月17号，期末考试如约而至。

    时隔半个多月，当在校门口左侧再一次看到杜英莲的时候，林义觉得是命，学校也太不会挑日子了，考试再晚两天不是更好么。

    “林老板，好久不见。”一件大长款黑色羽绒服，把女人裹着，很平静，完全看不出两人有过交集。

    “好久不见。”林义看对方这态度，心里不由轻松几分，“逃不掉了？”

    “林老板说笑了，这是互惠互利的好事情，怎么能用逃呢。”杜英莲又是一副职业笑容，接着从皮包里掏出两张飞机票。

    “你们哇哈哈这么大的集团，才两张啊，忒小气了。”接过票，林义确实觉得不够，他本打算带关平和候富贵一起过去的。

    看着林义是真心嫌弃，杜英莲也是有些无奈，二级代理商就只有两张权限。

    这还是风雪过后晴了几天，不然逼近年关的腊月里连飞机票都买不到，为了弄到这些票，自己还托了好大的关系。

    “林老板还需要几张。”看着林义盯着自己的包，杜英莲知道不放血是不行了。

    “你不要觉得我占了好大便宜的似的，也不想想，这年月，坐飞机要冒多大风险。”

    林义这话可不是说说的。

    在九十年代的大部分时间，中国的民航业可以说是全世界安全状况最差的，不但飞行员屡屡发生失误，而且维护工作可靠性低、政府部门监管混乱。

    在不到3年的时间里，连续发生了6起空难，造成遇难人数超过了550人，举国震惊！

    1992年通用航空YK42起飞意外（106人遇难）；

    1992年南方航空B737阳朔撞山空难（机组8人，旅客131人，全部遇难）；

    1993年中国西北航空Bae146银川中断起飞意外（55人遇难）；

    1993年中国东方航空MD82福州落地意外（旅客2人遇难）；

    1993年中国北方航空MD82乌鲁木齐降落意外（12人遇难）；

    1994年中国西北航空TU154西安空难（机组14人，旅客146人，全部遇难）

    如此严重形势下，很多人对民航都失去了信心。

    不过话又说回来，无论什么年头，还是有不怕死的，不然飞机票也不会一票难求。

    “林老板，再多真没了。”知道林义说的是事实，况且还指望对方在“联销体”上助力自己一把，不得已，杜英莲又抠了两张备用票。

    这次期末考试比较难，毕竟关系到下学期奖学金的重头戏，学校为了给尖子生有发挥的空间，题目难易程度提高了好几个档次。

    不过这并不影响林义太多，该熟悉的知识他都熟悉了，超越高考大纲的东西，他也没准备，因为压根就没想过奖学金的事情。

    考试完文综，走出考场的林义心里只有一个想法，希望此次能挤进全校一百二十名。

    不然认死理的大伯会和自己过不去的，想到这里，林义也是头疼，不过他也是有底线的，就是不能影响他的发展计划。

    不然逃课是逃定了的，不信他老人家真追着自己不放。

    “你这急匆匆地，又要去哪里？”刚到楼梯口，林义就看到了邹艳霞和李伊莱，两人由于上一次成绩相当，在一个考室。

    “啊，我得去趟省城。”林义侧身看是邹艳霞，笑着问：“你们考的怎么样？”

    “还好，你呢？”邹艳霞觉得有把握拿三等奖学金，不过她更是担心林义，说不逃课，却又逃了好几次。

    “我啊，也还好。”说着，林义看着她们后面说：“于海，你老终于不逃避了。”

    “德性～”“骗子！”

    等两女返过身，哪里还有林义的影子。

    为了赶飞机，关平又发挥了看不见的特长，三人在一辆皇冠里，快速地往省城机场而去。

    “这皇冠比桑塔纳舒服啊。”候富贵自从经历了步步高超市日进斗金的日子后，对工作是愈发地向心了，对林义也愈发尊敬，也时时刻刻想着像蒋华一样，融入林义的核心圈子里。

    所以一进车门，在过了短暂的安静期后，就不停开始找话题。

    他这话算是说对了，虽然九十年代桑塔纳是不折不扣的身份象征，但是林义也觉着皇冠舒服些。

    重生过来第一次坐飞机，在机场看到忙碌的工作人员，看着眼前这架飞机。

    登机的时候，林义在想，这要是出了意外，是不是又回到了后世。

    一阵晃动，感受着窗外的地面离得越来越远，林义心里突然又觉得自己这次不要出意外地好，舍不得眼前这份基业，舍不得这一份青葱。

    ～～        

