        苏小凉、无智两人同样落在了一处岩洞之中，他们并没有停止动作，空中的那枚断指依旧弥散着恐怖的气息。
        九天神火棒散发出更加璀璨的七彩神光，无尽深渊之中突有火光亮起，倒映在众人的眼底。
        众人全部震惊地张大了嘴巴，只见一片浩大的火焰之海逐渐清晰，慢慢呈现在众人眼前！    
        有九种不同色彩的火焰，一圈一色，层层环绕，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑！
        这是九种至高神火！
        叶新心中骇然，他清楚地感受到了那令人惊悚的气息，而其中的白色火海，竟然都是真正的虚无真炎！
        不是伪神火，不是衍生之火，全部都是本源之火！
        叶新的脑中轰隆作响，自己也不过是得到了这种至高神火的一缕而已，这里竟然有一整片！
        而且虚无真炎只是九种神火当中的一种而已！由外及内，由赤到黑，整整九种不同色彩的神火，组成了一片浩大的火焰之海！
        真的太恐怖了，太令人惊悚了！
        叶新想到了那肆虐紫金山的赤色火海，应该仅仅是最外围的赤色神火喷出了一些到地外所引发的而已！
        他又不由地看向了另一处的火王，此人之前浑身缠绕的也是赤色火焰，应该就是掌控了一道赤色神火。
        而如今他身上又跳动着橙色烈焰，应该是在神火之地又得到了莫大的机缘，掌控了一道橙色神火。
        橙色神火明显比赤色神火要恐怖的多！
        凝望着地底恐怖的神火海洋，叶新倒吸了一口凉气。
        这可是整整九圈神火之海，一圈比一圈恐怖，一圈比一圈令人惊惧，而最中间的那一片黑色火焰，更是让人感觉看到了灭世之火！
        “住手...”
        不死阁主眼中露出惊恐之色，盯着苏小凉等人怒喝道：“你们竟然是想要打开神火封印！太疯狂了，你们想死，本尊可不想死！”
        “不死不灭掌！”
        无边的压迫弥散开来，不死阁主一掌拍向了苏小凉和无智两人，带起了恐怖的旋风，震的山石滚落！
        以苏小凉和无智的实力，在这恐怖的一掌下绝无幸免，但两人丝毫没有惧色。
        无智双目一凝，宝相庄严，舌灿莲花，掌中金钵轻轻一晃，那根七彩火焰缠绕的断指倏地消失，然后出现在他的身前。
        断指落下处，空间龟裂，化作虚无，恰好挡住了不死阁主那恐怖的一掌。
        不死阁主惊惧地收回手掌，但仍然被断指把整个手掌给洞穿了，一个血淋淋的洞口，触目惊心。
        “无智，速度一点！”
        苏小凉望了一眼空中的九天神火棒，随即催促道。
        无智锃亮的光头上渗出了大滴的汗珠，满脸通红，咬紧牙关，一声大喝，掌中金钵飞了出去。
        金钵临空，罩在了断指之上，洒下耀眼金光，瞬间这根断指火光大盛，似乎在燃烧刚刚沾上的不死阁主之血！
        九天神火棒在气机牵引之下，朝着九色神火之海坠落而下！
        “你们竟然利用本尊的血来开启神火封印！”
        不死阁主怒吼着，心中既觉得憋屈又感到恐惧，深渊下九色神火之海若是出世，必定毁天灭地！
        其实整个世界毁灭他都无所谓，但关键是，他自己也得葬身火海！
        不死阁主虽然仅仅只是一道残魂，当他并不想灭亡。世界上能彻底湮灭他的东西不多，但那黑、白两色神火就是其中之二！
        九天神火棒落入火海之上，刹那间不见了踪迹。
        片刻之后，九色火海中央掀起一道火浪，扑面而来的毁灭气息让众人心中大骇。
        火海荡漾，最中间的黑色火焰向四周飘动，蓦然露出了神火最中央的那一小块区域。
        叶新瞬间瞪大了眼睛，火海荡开的一刹那，他看见了中央处似乎躺着一道人影。
        “怎么可能？！”
        叶新惊呼出声，他看清了那道人影的面孔，惊骇地心头狂跳，胸膛起伏不定，怎么也不敢相信自己的眼睛！
        这怎么可能？！自己看到了什么？！那张安静的面孔，竟然是那位在天池秘境中曾出现过要镇杀他的恐怖存在！
        那眸中有烈日在熊熊燃烧的万古巨头，竟然被葬在九色神火之海的最中央！
        叶新震惊了，他努力睁眼，想再次确认自己一瞬间所看到的东西，但黑色神火再次肆虐，已然挡住了视线。
        神火之中，九天神火棒再次升空而起，有一只碧绿色的玉如意，跟着一齐飞出了火海。
        “成了！”
        见到这件玉如意，苏小凉和无智两人同时露出了笑容，紫金山之行的最大目的，就是得到这件宝贝了！
        “碧海玉如意！”
        不死阁主认出了这只如意，心中大惊，瞬间明白了苏小凉等人的真正意图，不由怒喝道：“原来如此，原来如此！想要碧海玉如意，简直痴心妄想！本尊纵死也不会让那个人得逞！”
        不死阁主仰天长啸，纵身而上，拦住了飞天而起的九天神火棒和碧海玉如意！
        九天神火棒彩光闪耀，直接穿过了不死阁主的身体，带着玉如意回到了高空之中。
        “呵，复苏的仙宝也敢去拦，真是傻帽！”
        无智的眼中露出一丝戏谑之色，不死阁主瞬间就被九天神火棒给洞穿了整个身体，这真的是自己找死，别人想拦都拦不住啊。
        九天神火棒停在空中，有七条不同色彩的锁链从山壁之中飞了出来，缠绕其身，将其牢牢锁住。
        随即，九色神火之海慢慢消散，逐渐隐入深渊之中。有无数巨石腾空而起，再次组成了石窟的地面，与之前一般无二。
        如果不是姜恒的尸体已跌入深渊消失不见，众人都怀疑之前看到的一切是不是幻象了！
        “不死阁主的境界太高，此地不宜久留！”
        苏小凉凝声说道，她紧紧盯着那件碧海玉如意，眼中爆发出异样的色彩，而后直接一跃而起，沿着彩链到了神火棒边上。
        而无智则双手合十，口中念念有词。
        只见金钵光芒消散，在缓缓收回了那根断指后，飞回到了无智手中。
        无智手持金钵，紧随苏小凉之后，也来到了九天神火棒旁边，看着那一件碧绿色的玉如意，不由赞叹道：“好美啊，这就是门主说的那件宝贝吗？”
        苏小凉笑着点头，此时大功已然告成，可以走了！
        “休想得到碧海玉如意！”
        不死阁主身体被九天神火棒破了一个大洞，鲜血洒落，但他毫不在意，掌着青色小鼎，飞向了苏小凉和无智两人。
        “走！”
        苏小凉毫不犹豫，抓起碧海玉如意后红衣扬起，手中出现了一张玉符，用力一捏后，瞬间白光大盛。
        无智和苏小凉两人在白光之中倏地消失不见，空中只剩下了空空荡荡的七彩神链，锁着已然沉寂的九天神火棒。
        白光消散，有一滴血洒落而下，朝着叶新飞来，滴在绝仙古剑之上。
        强大的神秘气息自古剑之中爆发开来，令叶新从震惊之中回过神来。他抬头望着白光消散的地方，若有所思。
        落在古剑之上的那滴血不是普通的鲜血，是那根恐怖断指上的一滴神性血液，可以令绝仙古剑复苏到极高的程度！
        “想跑！没那么容易！”
        而不死阁主望着消散的白光，目光冷冽，怒吼连连，直接祭起了青色小鼎，对着石窟顶上的山壁砸去。
        “轰”声巨响，顷刻间地晃山摇，山石滚滚而落，露出了一个半人高的洞口，一道亮光透了进来，石窟竟然被不死阁主的青鼎给砸穿了！
        当真恐怖如斯！
        众人心中惊惧不已，只见不死阁主冷哼一声，纵身飞出了砸开的洞口。
        叶新提起古剑，感受到了剑身上弥散的可怕杀意。
        不能浪费了苏小凉留下的这一滴神性血液！
        叶新缓缓转头，看向了一旁的木子沁，凝声问道：“小沁，之前那种神奇法印短时间内真的不能再施展了吗？”
        木子沁抬头，看到了叶新眼中升起的闪亮光芒，她深吸了一口气，然后双手结印，拍在了叶新的身上。
        强大的气势升腾而起，叶新看了一眼脸色苍白的木子沁，明白木子沁必然为此付出了极大的代价。
        “小沁。谢谢。”
        叶新眼中满是疼惜之色，但木子沁却摇了摇头，坚定地说道：“为我父亲报仇，更加重要。”
        听到此言，叶新郑重地点头，然后踏空而行，跟着飞出了那道洞口。
        火王沐浴橙火，紧握手中大棒，随即也飞了出去。同样的，他也要报不共戴天的杀父大仇！
        紫金山之顶，苏小凉和无智两人刚刚浮现而出，就听身后一声炸响，不死阁主的怒吼声传了过来。
        “袁小狂那大块头怎么还不到，是不是想害死本佛爷啊！”
        无智眼中闪过惊惧之色，他们这趟紫金山之行所准备的杀手锏已然都用光了，如果再和不死阁主纠缠，肯定会死的很惨。
        “来了。”
        苏小凉眯眼，只见远方的一个黑点慢慢放大，袁小狂开着一辆有翅膀的炫酷跑车从天而降。
        两人一跃进入跑车之中，而不死阁主也已经从地底飞了出来。
        “死！”
        不死阁主祭出青色小鼎，极速砸向了三人所在的飞天跑车。
        袁小狂驾着跑车已然凌空而起，但还是被青色小鼎给砸中了，瞬间火光冲天，爆炸开来。
        三人重重地摔落在了紫金山的密林深处。
        “咳咳...”无智浑身冒着黑烟，一钵拍在小狂的脑门上，怒吼道：“让你开快一点，现在怎么办？”
        袁小狂吃痛地摸摸后脑勺，内心表示非常无辜。
        苏小凉也是十分狼狈，回头看了一眼不死阁主的方向，露出了希冀之色。
        不死阁主凶威盖世，从紫金山顶上一跃而下，落在了苏小凉等人的面前。
        “交出碧海玉如意，本尊留你们一个全尸。”不死阁主的声音中夹杂着无边的怒火。
        苏小凉眸光闪动，忽然轻笑道：“请先看看你的背后。”
        不死阁主闻言转头。
        叶新提着绝仙古剑，杀气腾腾，踏空而来。
        火王举着神火大棒，气势汹汹，飞身而至。
