    Shine，闪耀，照耀，阳光......

    在英文中这是个充满微暖的单词，罗伯特也说过他以后想要娶以为像阳光一样的太太。

    所以这大概是一个隐晦的表白，如果武田美莎按照英文理解的话会是一个浪漫的表白。

    但是在罗马拼音里，拆分开大概就是“去死”的意思。

    在罗伯特养伤的这段时间，武田美莎一直都在和罗伯特用罗马拼音在纸上交流，所以看到这张纸条上的单词之后，武田美莎下意识想到的同样是罗马拼音。

    原本精神状态就很不好的武田美莎一直把出现在自己生命中的罗伯特当做依靠，而看到这张纸条之后，武田美莎彻底崩溃了。

    崩溃之后的武田美莎对人间没有丝毫的留恋，在阁楼里结束掉了自己的生命。

    前世江原看到这一段的时候同样惆怅不已，只不过心里更多还是充斥着不理解。

    你这罗伯特好端端的秀鸡毛英语啊？显着你美国人的身份了？

    明知道人家武田美莎英文不好，这几天一直都在用罗马拼音交流，最后走之前非得用什么英文单词呢，哪怕在纸条上画一个太阳武田美莎都会想到罗伯特说过的理想太太。

    世间的悲剧总会充斥着各种偶然性，而这桩悲剧则是罗伯特自己亲手造成的。

    江原无意改变罗伯特的想法，路过罗伯特的时候江原从他身上收集到了一片灵魂碎片，也就是说武田信一的麻药分销商已经被罗伯特干掉了。

    不把武田美莎真正的死因告诉罗伯特已经是江原最后的温柔了，逝者已矣，活着的不需要让自己整天困在悔恨当中。

    罗伯特也没做什么伤天害理的事情，付出后半生的自由对他来说已经算是很恰当的处罚了。

    出租车已经开出去很远了，罗伯特仍然站在原地没有走动，他并不是在等人给他买橘子。

    而是站在原地思考他到底该怎么回到武田家......

    早上来的时候为了避免自己行踪被人暴露，他特意走的树林里的林荫小道，这也就意味着他是步行来到这里的。

    原本他还想着能蹭一下服部平次的车，可现在看来他大概要靠自己的两条腿走回去了。

    没错这也是江原对前世怨念的报复。

    就在罗伯特站在原地发呆的时候，一阵引擎声由远及近，一辆小货车很快从罗伯特的身边开过，同样没有停下。

    小货车上面坐着的正是从东京赶到这里的毛利一家！

    不过毛利一家的待遇可比江原他们好多了，服部平次收到的委托信虽然有车马费，但是他已经决定把纸片还给当事人，所以按理说他们这趟应该是亏钱的。

    而收到武田信一邀请而来的毛利小五郎不光有50万円的定金，还有武田家的人亲自去接。

    虽然车子不是很好，但是好歹不用花钱呐~

    就这样罗伯特再一次眼睁睁的看着武田家的车子从面前溜过。

    “喂！！请等一下！！”罗伯特冲着小货车大喊，然而小货车的发动机噪声太大，车上众人并没有听到罗伯特的喊声。

    也就是说罗伯特现在只能靠着两条腿回到武田家了......

    眼看着太阳就要落山了，罗伯特指定的杀人计划就在两天后进行。没有交通工具的罗伯特只能一咬牙，然后小跑着向武田家进发。

    今天就算是上帝来了也不能阻挡他把武田信一这个人渣的命收走！！

    ............求月票............

    终于在天空中布满晚霞的时候江原一行人和毛利小五郎一行人在武田家门口不期而遇。

    “江原？！还有你这个小鬼怎么也在这里！”毛利小五郎看到江原之后先是微微惊讶，随后就转变成对服部平次的嫌弃。

    没错，爱憎分明的大叔就是这么喜怒形于色。当然了大叔嫌弃服部平次并不是因为他黑。

    只是单纯的在嫌弃服部平次高中生侦探的身份。

    东京的那个消失很久的高中生侦探不光抢他的生意，甚至连自己辛辛苦苦养大那么听话漂亮温柔能干的女儿都要拐走了！

    （上一段话是在毛利小五郎看着被毛利兰打碎的办公桌瑟瑟发抖情况下打出来的）

    “我才要问呢！大叔你不是东京的侦探吗，这里明明离大阪更近才对吧！”服部平次斜眼看向小货车上的毛利小五郎。

    “不过大叔你出现在这里的话，那么......”服部平次越过毛利小五郎往车内看去，果然柯南面无表情的坐在毛利兰的腿上。

    “那么很受女孩子欢迎的柯南肯定也跟来啦~”服部平次语气夸张表情十分丰富。

    柯南能说什么呢...在得知服部平次和江原一起回家之后柯南就预感到会有这一天，但是他是真的没想到这一天来的这么快啊...

    柯南已经做好决定这两天没必要的情况下他是绝对不会和服部平次单独相处的，不然的话天知道这个黑煤球到底会怎么调侃自己。

    柯南在心里暗戳戳的好奇着服部平次和阿笠博士家里的黑鸡见过面没有，也不知道服部平次得知自己有一个浑身雪白叫着相同名字的兄弟会是个什么样的感觉。

    “哼，我和你这个小鬼可不一样，我可是武田信一先生特意邀请来的。”下了车的毛利小五郎十分骄傲的说道：

    “信一先生还预付了50万円的定金~”

    听到毛利小五郎的话江原无语的点了点头，看来这是真正的毛利大叔没错了，这种总能在这些奇奇怪怪的地方骄傲起来的也只有毛利小五郎了。

    听到院子里的引擎声，武田家的人三三两两的从屋里出来，然后客气的介绍着自己。

    当然在场众人没有一个认领服部平次收到的那封委托信。

    柯南和服部平次再一次好奇起来，看来这一次武田家之行不会那么无聊了~

    院子里一大一小两名侦探明明奇妙的充满了战意，一副准备在这里一决胜负的样子，明明这两个人连委托的内容到底是什么都不知道。

    尽管武田信一到现在还不知道服部平次到底是被谁邀请来到武田家的，过不并不妨碍他看在毛利小五郎的面子上招待服部平次一顿晚饭和留宿武田家。

    家里空房间有的是，听说服部平次还是关西有名的高中生侦探，这不相当于花一分钱请了两个侦探吗。

    正所谓一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

    于是毛利小五郎还有江原一行人就被武田勇三带着参观起整个武田家顺便等待着晚饭做好。

