    “我们赤焰家族，是整个天元皇朝，除了皇室之外最为强横的家族！”

    他说着，猛然转头，指着陈枫，唾沫星子都喷到了陈枫的脸上，一字一句厉声吼道：“小崽子，你现在还敢招惹我吗？”

    他满脸傲然，对陈枫不屑到了极点：“你以为你算是什么东西？你在我面前，连蝼蚁都不如！”

    “我要杀你，更是轻而易举！”

    他的声音里面充满了无比的轻蔑，然后不耐烦地喝道：“赶紧自杀，晚上一时片刻，我灭了你九族！”

    陈枫冷冷说道：“今日死的，可未必是我！”

    “哦，你还想跟我动手是吗？”赤焰锋哈哈狂笑，连连摇头。

    而在他周围，那些骑乘在铁翅苍鹰之上的金甲侍卫，一个个也都是发出不屑的大笑之声：“哈哈，这个小崽子他是不是疯了？他竟然还想跟咱们侯爷动手？”

    “真是不自量力，简直就是蚍蜉撼树，侯爷真想杀他，一根手指就把他碾死了！”

    “是啊，这小崽子简直是狂妄的不知天高地厚！”

    而在赤焰锋旁边，还有一人，做奴仆打扮，只不过衣着颇为华贵，而且看起来一副颐指气使的样子。

    他应该是赤焰锋身边的跟班。

    他跳着脚的指着陈枫，唾沫星子几乎都要碰到陈枫脸上了，声音尖锐无比的嘲讽道：“小崽子，你知道我们侯爷什么实力吗？”

    “告诉你，我们侯爷，可是堂堂三星武皇强者！”

    “什么？三星武皇？”周围人听到这四个字，都是发出一阵不敢置信的惊呼：“竟然是三星武皇强者！”

    此时，随着赤焰锋的到来，这么大的阵势，让天元皇城中不少人都是知道这边发生了大事，都是纷纷向着这边涌来这里。

    很快，就已经是多出来不少人，围观之人甚至已经达到了上百万。

    此时，他们都是发出惊呼。

    这跟班哈哈笑道：“这算什么呀？我们侯爷，不但实力强大，而且道法强横无比，霸道至极，号称霸刀！”

    “要不然，你以为皇帝陛下怎么会亲自封他为霸刀侯呢！”

    围观众人听到更是接连发出惊呼之声，不少人则都是恍然大悟：“原来是霸刀侯啊！”

    “老天爷，陈枫怎么招惹了这么强的一个对手？”

    “是啊，霸刀侯可是堂堂三星武皇境强者，而且一手金刀强横无比！”

    “没错，三年之前，他曾经在东部荒原，连出七刀，斩杀七名二星武皇巅峰强者，一夜之间声名传遍整个天元皇朝！”

    有人断然说道：“陈枫这次完了，他就算是古铜金刚，拥有那么强大的力量，那么强横的炼体功法，也不可能是霸刀侯的对手！”

    无数人看着陈枫，脸上都是露出一丝怜悯之色。

    在他们眼中，陈枫已经是一个死人了！

    赤焰锋性格嚣张霸道，听到周围人这般议论，更是兴奋到了极点。

    他哈哈狂笑一阵，然后俯视着陈枫，一字一句说道：“记住，你在我面前就只是一只蝼蚁，我想碾死你，轻而易举，不过举手之劳罢了！”

    他的目光之中甚至连轻蔑都没有，只是充满了无视，压根儿就没有将陈枫放在心上。

    随着他这最后一句话说出，他忽然一声暴吼，身后一把缭绕着火焰的巨型长刀，骤然出鞘，然后向着陈枫狠狠斩来。

    此时，陈枫目光之中一片凛然。

    三星武皇！霸刀侯！

    这样的实力，陈枫知道，自己现在根本不是对手。

    但，他没有丝毫的畏惧，他一声厉喝，魂者空间骤然发动！

    在他对面的赤焰锋忽然感觉自己面前景物变了，已经从刚才地方消失，现在则是出现在一片荒漠之中，

    他乃见多识广之人，立刻就知道这是怎么回事，盯着他前面不远处的陈枫，发出一阵阴惨惨的笑声：“小崽子，没想到啊，你还有这招！”

    “没想到吗，你竟然还是魂者，不过，哪又怎样？”

    没等陈枫反应过来，他忽然就是一声暴吼，手中长刀斩出！

    下一刻，陈枫便感觉无穷无尽的力量从他身体之中涌了出来。

    整个魂者空间，竟是瞬间胀大，然后，接着就破碎了。

    原来，魂者空间竟是根本撑不住赤焰锋那浑厚无比的力量，直接被活生生地破碎掉了。

    陈枫感觉头疼到了极致，脑袋几乎要裂开一样。

    下一刻，他又回到了现实之中。

    此时，他对面的赤焰锋带着爆裂的狞笑，而在陈枫眼中，那把火焰长刀则是越来越大。

    “我的一品魂宗，等级还是太低，魂者空间还是太弱了。直接被破掉，面对这种强者，毫无作用！”

    但陈枫没有丝毫的气馁，反而更是一声厉喝，古铜七宝体再次发动，一拳狠狠轰击而出。

    那古铜色的拳头与缭绕着火焰的巨型长刀狠狠的撞击在了一起。

    与此同时，陈枫感觉自己面前的天地，骤然崩塌，自己仿佛面对的是那天地之力，宏大无比！

    而自己在这天地之力面前，就是一个小小的蝼蚁，连还手之力都没有，连反抗都做不到。

    下一刻，火焰长刀裹狭着天地之力狠狠地砸了下来。

    这一瞬间，陈枫心中甚至充满了绝望。

    轰的一声巨响，长刀斩在陈枫的拳头之上。

    陈枫的拳头，鲜血迸射，整个拳头几乎血肉尽数砸碎，露出里面森森白骨。

    而他身上，发出一阵咔啦啦的破碎之声，古铜色光芒尽数破碎消失。

    古铜七宝体，被一刀破碎！㊣:㊣\\、//㊣

    陈枫的身体，更是被打得飞出去上千米，人还在空中就已经狂喷鲜血。

    没办法，两者实力境界实在是太大！

    九星武王，对阵三星武皇！

    四个大境界的差距！

    陈枫的身体直接被打飞出去，正巧撞在了一把紫金大锤上面，这把紫金大锤坚硬无比，陈枫撞在上面，被那坚固的力道给反弹出去。

    哇的一声，又是一大口鲜血喷了出来。

    他感觉自己浑身上下无一处不疼痛，无一处不是痛到了极点。

