    随着九国军事联盟越来越多的军队，被牵制在金狮帝国的里尔伦城，战局也对九国军事联盟越来越不利。

    天元1578年10月2日，飞豹帝国赠送给蛮牛帝国的30万平方公里领土，全部被汉唐军队占领，蛮牛帝国的势力，又一次被清除出了汉唐帝国所在的世界。

    一个星期之后，飞豹帝国赠送给银狼帝国的10万平方公里领土，也全部被汉唐军队占领，银狼帝国成为这场战争，继黑熊帝国、蛮牛帝国之后，第三个被清除出西大陆的兽族国家。

    天元1578年11月10日，损失极其惨重的赤虎军队，也全部退回了灵族大陆，飞豹帝国原来赠送赤虎帝国的50万平方公里领土，也全部被汉唐军队所占据。

    而飞豹帝国面对汉唐军队的进攻，开始主动放弃坎普恩特行省，在赤虎军队刚刚退回灵族大陆不久，飞豹帝国的坎普恩特行省，就完整的落入了汉唐帝国之手，飞豹帝国也成为了这场战争中，第五个被撵回灵族大陆的兽族国家。

    至此只剩下金狮帝国还在强撑着，不过截止到飞豹军队退回灵族大陆，金狮帝国在西大陆的领土，也只剩下了600万平方公里。

    要知道金狮帝国在西大陆可是拥有着1800万平方公里的领土，现在却只剩下了大约三分之一，而且按照目前的战局，金狮帝国被撵出西大陆，应该也只是时间的问题。

    三个精灵族国家本来在西大陆各有大约200万平方公里的领土，不过在汉唐军队的进攻下，这个时候自然精灵帝国剩下了大约120万平方公里的领土，光明精灵帝国剩下了大约85万平方公里的领土，黑暗精灵帝国剩下了大约70万平方公里的领土。

    汉唐军队在灵族大陆那边，虽然依然没有突破里尔伦城外的九国联军包围圈，但却挡住了九国联军一次又一次的进攻，里尔伦城的城区，仍旧被汉唐军队所牢牢掌控着。

    战场的不利局面，逼迫九国军事联盟的首相们，不得不又聚集到了金狮帝国的第一首都诺尔亚城，商讨如何解决目前的危局。

    这场新的首相会议一开始，赤虎帝国首相库德普就无奈的说道：“现在的局面，对于我们九国军事联盟实在太不利了。

    我们赤虎帝国因为要防备国内40处通往西大陆的双向异时空节点? 又要派兵支援里尔伦城的战场? 所以才导致我们赤虎帝国在西大陆的那50万平方公里领土彻底沦陷。

    如果没有办法扭转战局，也许剩余四个国家在西大陆的领土? 也会很快沦陷的? 那样的话，我们九国军事联盟的势力? 就等于彻底被清除出了新世界。

    而那还不是最糟糕的，如果让汉唐军队在里尔伦城站稳脚跟? 那才是我们整个九国军事联盟的噩梦！”

    金狮帝国首相萨兰托苦笑着说道：“正是因为不能让汉唐军队在里尔伦城站稳脚跟? 所以我们金狮帝国才在尽失制空权的情况下，不计伤亡的对里尔伦城发起反攻。

    可惜就算各国盟友竭尽所能的支援里尔伦城的战场，我们九国联军仍旧无法突破汉唐军队在里尔伦城的外围防御阵地。

    如今仅仅我们金狮帝国，在里尔伦城便损失了超过1600万军队? 这么大的伤亡? 就算我们金狮帝国已经进行了特级战争动员，也有些承受不住了。

    何况我们金狮帝国在新世界那边，损失的军队数量，甚至还要远远超过里尔伦城的战场。

    我们金狮帝国现在可谓是家家戴孝、户户披麻。

    这次召集各位首相来诺尔亚城，就是希望能……结束这场战争。”

    听到金狮帝国首相萨兰托提出要结束这场战争? 其他八国的首相都没有露出什么意外的表情。

    别看金狮帝国依然号称拥有上亿的军队，其实金狮帝国在这场战争中? 真的已经快把家底耗干了。

    而九国军事联盟的其他国家，包括三个精灵族国家? 同样也在这场战争中打的精疲力尽，可他们的敌人? 却丝毫看不出一点儿的疲态。

    黑熊帝国首相阿尼亚叹气说道：“想要结束这场战争? 恐怕也不容易。

    如果我们九国军事联盟要找汉唐帝国进行和谈? 汉唐帝国肯定会拿出非常苛刻的条件。”

    自然精灵帝国首相普罗诺跟着无奈的说道：“就算是汉唐帝国给的停战条件非常苛刻，我们也得尽快结束这场战争。

    说句实话，我们自然精灵帝国的财政已经彻底崩溃了，接下来我们自然精灵帝国的军队，很可能也会全部撤出西大陆的领土。

    不过我们九国军事联盟必须有一个底线，就是汉唐军队不能留在灵族大陆一兵一卒。”

    自然精灵帝国的高层们，很清楚如果让汉唐帝国在灵族大陆扎下了根，那么灵族大陆的六个兽族国家，绝对不会是汉唐帝国的对手，也许不久的将来，整个灵族大陆就将归汉唐帝国所有。

    一旦汉唐帝国占据了灵族大陆，那么凭借汉唐帝国强大到让人心颤的海军，自然精灵帝国和另外两个精灵族国家，又如何能抵抗住汉唐军队的入侵？

    赤虎帝国首相库德普点了点头说道：“普罗诺首相言之有理，哪怕汉唐帝国让我们九国军事联盟彻底退出新世界，也不是不可以接受的。

    但汉唐帝国的军队，必须从里尔伦城撤离，这是我们九国军事联盟一定要坚持的底线。”

    经过九位首相的商议，最终决定了要尽快与汉唐帝国进行和谈，结束这场已经没有了胜利希望的战争。

    这场首相会议结束后，金狮帝国首相萨兰托来到了诺尔亚城的皇宫，把会议的结果汇报给了皇帝科斯诺。

    已经持续了半年的里尔伦城之战，让皇帝科斯诺仿佛一下子苍老了好几岁，“唉——既然各国都同意，那就跟汉唐帝国展开和谈吧！

    我们金狮帝国为了这场战争，已经快要把血流干了。

    对了，里尔伦城那边，让军队暂时停止进攻，朕是看明白了，没有了制空权，九国联军就算再损失几千万人，恐怕都难以收复里尔伦城。”

    首相萨兰托看到皇帝科斯诺憔悴的模样，不由劝说道：“陛下，我们已经尽力了，实在是汉唐帝国太强大。”

    皇帝科斯诺苦笑了一下，“汉唐帝国确实太强大了，希望汉唐帝国不要对灵族大陆有什么想法，不然……

    萨兰托，只要汉唐帝国愿意停战，且愿意退出里尔伦城，我们金狮帝国在新世界那边剩下的600万平方公里领土，可以全部割让给汉唐帝国。”

    很快汉唐帝国这边，就接到了九国军事联盟要和谈的消息，周睿随即在皇宫中，召开了一场军方高层的会议。

    “你们应该都已经知道了，九国军事联盟向咱们汉唐帝国求和了，你们对此有什么看法？”周睿笑着对十几位汉唐帝国的元帅们问道。

    汉唐帝国皇家陆军总司令项韬犹豫了一下说道：“陛下，如果我们汉唐帝国想在兽族世界取得立足点，那么这场和谈也就没有必要进行了。

    九国军事联盟那边，绝对不会同意我们汉唐帝国把手伸进兽族世界的。”

    汉唐帝国皇家陆军副总司令宋胜河跟着说道：“九国军事联盟之所以要进行和谈，最大的原因就是我们汉唐军队占了里尔伦城。

    如果要进行停战谈判，九国军事联盟必然会要求我们汉唐军队退出里尔伦城。”

    周睿随后问道：“截止到目前，我们汉唐军队在里尔伦城已经伤亡了多少官兵？”

    项韬立即答道：“仅仅我们皇家陆军，便已经伤亡了接近340万。”

    皇家空军总司令黄志刚跟着说道：“我们皇家空军已经牺牲了近7000名飞行员，损失了上万架战机。”

    周睿沉吟了一下又问道：“陆军对于和谈，到底是什么态度？”

    参加这场会议的几名陆军元帅互相看了看，最后还是由项韬开口说道：“陛下，我们汉唐军队攻下了里尔伦城，如同点到了九国军事联盟的死穴。

    现在里尔伦城的周边，还围着数千万九国联军的部队，恐怕九国军事联盟不把我们汉唐军队赶出里尔伦城，是不会罢休的。

    臣觉着如果能通过和谈，把九国军事联盟的势力，从西大陆彻底清除，我们汉唐军队也没有必要继续把这场如同绞肉机一般的战役打下去。”

    接下来其他几位陆军元帅纷纷发言，都表示支持和谈。

    这场战争，虽然汉唐帝国的伤亡，要远远小于九国军事联盟，但汉唐帝国这边也已经伤亡了上千万将士，特别是汉唐帝国的皇家陆军，更是阵亡了数百万人。

    这些陆军元帅支持和谈也不奇怪，毕竟汉唐帝国这场战争的目标，就是把所有的兽族国家和精灵族国家，都撵回兽族世界。

    依照目前的情况，通过接下来的停战谈判，汉唐帝国就足以完成这个目标了。

    周睿随即叹了一口气说道：“看来想要在兽族世界那边开疆扩土有些困难，那就跟九国军事联盟谈一谈吧！

    不过朕的底线，整个西大陆必须尽归我汉唐帝国所有！”

    天元1579年1月1日，汉唐帝国与九国军事联盟同时发表声明，宣布双方签订了停战协议，至此这场持续了21个月的战争，算是画上了一个句号。

    很快这份汉唐帝国跟九国军事联盟签订的停战协议，便刊登在了汉唐帝国各地报纸的头版头条之上。

    这份停战协议的内容主要包括了五点，其一是九国军事联盟承认战败。

    第二，九国军事联盟的所有加盟国，放弃在西大陆的所有领土，这些领土将全部永久性的割让给汉唐帝国。

    自停战协议签订一个月内，所有九国联军的部队以及九个国家的平民，必须撤回兽族世界。

    第三，汉唐军队自停战协议签订一个月内，从金狮帝国的里尔伦城撤兵。

    第四，自停战协议签订的一个月内，双方无条件释放战俘。

    第五，九国军事联盟的各个加盟国，要对汉唐帝国进行战争赔偿。

    金狮帝国将向汉唐帝国赔偿1200亿银币，分50年还清。

    自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，各向汉唐帝国赔偿800亿银币，分50年还清。

    赤虎帝国和黑熊帝国，各向汉唐帝国赔偿500亿银币，分50年还清。

    银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，各向汉唐帝国赔偿300亿银币，分50年还清。

    如果加上这50年的利息，六个兽族国家和三个精灵族国家最终赔偿的金额，差不多还要翻上一倍。

    这样的停战条约，对于汉唐帝国来说，立即变成了一场全民的狂欢。

    而九国军事联盟这边的各国民众，虽然对这样的停战条约非常不满，甚至有一些人还发起游行抵制这份停战条约，但大多数的人，却在心中庆幸，这场该死的战争，总算是结束了。

    金狮帝国的皇帝科斯诺，拿到了这份停战协议之后，足足在椅子上坐了一宿。

    结果第二天清晨，坐了一宿的皇帝科斯诺突然连吐了好几口血，随即便晕倒了过去。

    几天之后，有些回光返照的皇帝科斯诺，把太子托利安叫到了自己的床前。

    “托利安，朕没有做好这个皇帝，致使新世界那边1800万平方公里的领土，尽数被汉唐帝国所吞并。

    咳咳——朕知道自己的身体已经不行了，接下来帝国的重任，只能交到你得肩上。”

    太子托利安悲声说道：“父皇，您一定会好起来的。”

    “托利安，你要记住，汉唐帝国永远是我们金狮帝国的心腹大患。

    虽然汉唐军队会从里尔伦城撤走，但谁也不知道，汉唐军队还会不会再踏上灵族大陆的土地，咳咳咳——

    另外不要想着……想着重返新……新世界。”

    “父皇！父皇！来人！快来人！”

    在汉唐帝国与九国军事联盟刚刚签署停战协议不久，金狮帝国的皇帝科斯诺便咽下了最后一口气，随即新继位的皇帝托利安，立即宣布会完全遵守与汉唐帝国的停战协议。

