    师徒两在灵犀峰吃饱喝足了，终于心满意足的离开了，留下了一脸不服气的玉流和依依不舍的子悠。

    虽是第一次相处，子悠却是很喜欢这个小师妹，被宗主师伯喊来做吃食，他原本是极不情愿的，可是听到落月师妹甜甜的“师兄”二字，他便觉得这事是他的荣幸，亏得俗世时，自己迫于家境贫寒，进了酒楼学了厨艺，现在凭此技能，收获师妹的的欢喜和崇拜，他满足极了，和修炼时进阶一样快乐。

    落月也不知怎么抓住了所有人的萌点，基本上一撒娇就能收获一个亲娘粉。

    这边两师徒高高兴兴往自己洞府去，先送徒儿回去的浮若，发现徒儿洞府外站着两个木桩子。

    不怪红雪和白云木着身子，她们急的不知该去哪找自家小姐，宗主洞府她们进不去，传灵力纸鹤也不见回应，白云都担心地哭了几轮了，就是红雪也是偷偷掉了眼泪，责怪自己应该看好小姐，若是小姐出点事，她定……

    总之，她俩担惊受怕地在这站着，已经身体僵硬，表情凝固，眼睛酸涩的看不清远处的事物。

    “哎呀！我怎么忘了她们！”落月一见立马懊悔自己不够细心，竟叫她们担忧成这样。

    刚一落地，便急忙跑过去抱住她两。

    浮若在徒儿松手的一刹那，便觉得心里空落落的，竟吃味起来。

    堂堂四大宗门之一的宗主，竟和两个杂役小弟子计较徒儿亲近程度，见徒儿抱了她们，便觉得自己不是独一无二了，好不开心！

    “小姐？小姐回来了！”白云立刻又哭又笑的，还拼命摇着红雪的右胳膊。

    红雪也跟着欣喜起来，连忙查看小姐，发现她完好无损，才跪下请罪正准备灵力化字，便被落月打断。

    “红雪，我好了，以后不用写给我看了！”落月扶起她，笑着对红雪说道。

    白云瞪大眼睛，特别像受惊的兔子，刚好也有两颗兔牙，傻傻的看着落月。

    倒是红雪满脸震惊后连忙双手抓住落月的手，急切的问道：“小姐怎么回事？你去哪了？”

    浮若见她们主仆有说不完的话，顿觉留着无趣，带着气走了。

    落月不忘对着师父的背影喊道：“师父慢走！明日月儿再去给师父请安！”

    浮若这才觉得气顺了些，小没良心的，还算是知道想着师父。

    这边落月连忙拉着两个丫头进洞府说话，又重复了一遍骗师父的说辞，两个丫头只觉惊奇，毕竟太上长老这样的人物，听着就让人信服。

    之前的洞府总是少了些欢声笑语，自从知道落月能说话开始，红雪都比之前话多了些。

    得了太师祖他们的帮助，落月体内已经有一道无色的天道灵气了，可是接下来如何修炼，她却毫无头绪，试着背出《天道功法》，但是依然如同她自小背这本书时一样，毫无反应，她觉得这个功法就像一本假功法。

    之前好不容易有进展的修为，又回到了最初，虽然她表面看起来还是个炼气二层的修士，可她知道，大概之后很长时间，自己的修为会不能寸进。

    只是这《天道功法》，她只是记住了每一个字句，却不能照着它修炼，因为它开篇便写了“道生天，天生道，道主天，天主道，道法自然，自然法道，道极阴阳，阴阳极道。”

    原谅她实在是不懂这句话何意，感觉说了和没说没两样，自然练了和没练没两样。

    夜深人静，落月苦恼的盘腿坐在蒲团上怀疑人生。

    《锻神秘钥》也不能练，她现在修为太低，元神之力过强，身体会承受不了。

    《拈花指》也是摆设，不弄懂《天道功法》，这武技也是无用。

    突然就觉得忧伤，诺大的宗门，万千功法，竟没有她能修的。

    要不明天起，还是去学堂吧！之前御兽课就很顺利，不能修炼，至少其他的技能她可以学吧！

    第二日，她刚起身，便听到洞府外酒长老的声音，她连忙将酒长老放进来。

    “小月儿！宗主差我将这妖魂符给你，此符可用来在妖界行走时，掩护身份，伪装妖族。”酒卿递给她一张赤红的符，和以前见到的黄纸符或者白纸符不同，这符一见便很妖异。

    “有劳酒长老了，不知酒长老可要在此品茗片刻？”落月示意红雪上茶，笑着请酒卿入座石凳。

    酒卿自然要给这个面子，跟着她移步沐星树下的石桌处。

    “绝品灵茶？”酒卿惊了，怎么刚入门的弟子就有这么好的份例吗？

    “是家师割爱的，酒长老不必惊讶。”落月轻抿一口灵茶，淡然道。

    “原来如此，宗主真是爱徒心切。”酒卿不动声色的观察着落月，发现她年纪虽小，却已经行事有度，进退得宜，不禁心中感叹，偃月仙宗将来必然可以跃居四大宗门之首，试问其他三大宗门的弟子，谁能天赋心智高过她去？

    “不知师侄有何要求？”酒卿也看出来了，落月这是醉翁之意不在酒，想必是有事要自己帮忙。

    落月这次是真心尊敬酒卿了，亲自替他续茶，假装随意道：“酒夫子请喝茶。”

    酒卿一怔，她想学剑？

    “你若想学剑，自有内门弟子的剑法课可学，何须找我？”酒卿不是妄自菲薄，只是单论剑法，确实是慕容衍长老更胜一筹。

    落月有些不好意思的说道：“酒夫子有所不知，我不想和大家一起上课，现在大家都太过关注我天生灵体的身份，被人注视下我也很难静心学习，所以我想私下学习。”

    酒卿自然是乐得接受这个学生，既然明知一个人将来会飞黄腾达，走上人生巅峰，何不在她小时先打好关系？

    “也可，你便每日在此等我，我教完他们，便过来教你。”酒卿还是照顾她年幼的，到底是身份贵重，换了其他人，别说每日亲自上门教剑，就是单独授课也是想都别想。

    “如此，自是再好不过了，多谢酒夫子！红雪，将谢师礼拿来。”落月起身恭敬一拜，并吩咐红雪取礼物来。

    为表重视，她特意将礼物备好交给红雪，比她伸手从储物袋往外掏，显得重视些。

    酒卿万万没想到，这孩子这般会来事儿，真是个心思通透之人。

    没有当面打开盒子，酒卿高兴的抱着红灵木的盒子回去了，红雪和白云才将早上的膳食端过来，小姐醒来到现在还未进食呢！

    落月吃完早膳，便打算先去跟师父请安，再去学堂转转，看看能报个什么课。

    方才酒长老将妖魂符给她时，她随手塞进储物袋去了，现在正好四下无人，两个丫头去外门了，自己何不仔细研究一下这个符，这符纂一道可真神奇。

    取出妖魂符，还是赤红的模样，落月试着用灵力驱动这符，便见符纸发出一阵灰色烟雾，接着一道牛影显现在自己面前，落月觉得太神奇了，正待仔细研究一番，却猝不及防看见自己的手镯咻的一下，吞了那个妖魂，符纸立刻自动燃烧起来。

    落月差点气哭了，这什么破手镯，上次抢她灵气就算了，这怎么还吞她妖魂？

    “你个破镯子，你快把妖魂还给我，这是师父送我的，你凭什么抢！”

    落月急的直拍打那手镯，原本平常的手镯突然金光大盛。

    “一个破妖魂而已，值得你这么激动吗？”突然一个欠扁的声音响起，落月一愣，是谁在说话？

    她快速扫视了一遍四周，没有看见任何人影，以为自己听错了，她继续拍打手镯，并且坚持让它把妖魂吐出来。

    “吐是不可能吐出来了，不过小鬼，你还有没有旁的好吃的？”那道声音又一次响起，语气还是拽的二五八万似的。

    这次落月确定自己没听错，真的是从镯子传出来的，她对着镯子大喊：“你是谁？不要鬼鬼祟祟！有本事你出来说话。”

    仗着自己有师祖送的元神保命，落月故意刺激那个说话的人。

    那声音听到这话，哈哈大笑，并且故意气落月道：“哼！小鬼，如此粗劣的激将法，你以为本尊会上当？你若有本事，你便进来啊！”

    顿时把落月气了个倒仰，这家伙实在是欺人太甚，可是她确实也没办法，她都不知道对方是人是鬼。

    可是不出这口气，她今晚定睡不着，便学着它用言语挑衅道：“好你个卑鄙小人，你抢我妖魂，你还有理了，你到底懂不懂礼义廉耻？能不能要点脸？”

    谁知那声音一点没被气到，反而变本加厉的嘲讽道：“本尊就不要脸怎么了？本尊又不是人，要脸做甚？小鬼，我劝你省点力气，乖乖弄些宝贝来孝敬本尊。”

    落月抓住重点，他说他不是人，难道是妖或者魔，也不对，能吞噬妖魂且还躲在镯子里，这镯子是爹爹留下的，该不会是器灵吧？

    于是她故意气他说道：“怎么你们做器灵的都不要脸吗？还是因为你才生出灵智，所以不懂器灵的操守？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉收藏长得太慢了，哭唧唧的加更一章，求收藏啊！推荐期间想让编辑欣慰点，大家帮我冲下数据吧！加更送上。

