
一天的时间很快就过去了，在夜色渐渐降临的时候，睡了一整天的林枫终于悠悠转醒了，他清醒后的第一件事情，就起身抡着胳膊向一旁挥了过去。

在紧握的铁拳即将与碧柳的侧脸发生亲密接触之时，林枫硬生生的止住了手上的动作，带出的劲风甚至将碧柳侧脸的几缕青丝都吹动飘了起来。而碧柳从开始到最后，眼神从惊讶变成茫然，再从茫然变成惊讶，直到最后的惊恐。

“额。。”林枫这才回想起来自己临睡觉前吩咐碧柳给自己捏背的，刚才只是突然转醒后的第一反应，于是也有些不好意思，冲着碧柳笑了一下，抬手拍了拍碧柳因害怕而变的通红的脸蛋，轻声解释道：“刚才做梦了，不要当真！”

说完以后林枫突然感到有些疑惑，上下打量了一番碧柳，当看到她依旧是跪坐在自己边上，仍旧一丝不挂，不禁抬手指了指自己，诧异的问道：“从我睡觉，你就一直在给我捏背？”

“嗯。。”碧柳微点一下脑袋，随后补充道：“不是只有捏背，都有。”

“哦！啊？”林枫先是点了下头，随后才反应过来，顿时惊讶的看着碧柳问道：“你掀我被子了？”

“嗯，不然不行。”碧柳点头理所当然的应了一声，还带着一丝疑惑的表情看向了林枫，似乎是在想为什么林枫会有如此反应。

贱骨头！按吧，明天再让你按一天，累死你！林枫感到自己跟碧柳沟通有些困难，于是便决定不再继续沟通，只是用余光瞥了她一眼后，心中暗暗咒骂一句，随后便起身准备穿衣。

没想到碧柳的动作比林枫还要快，见状她便知道林枫是要起床，忙转身趴在床上，伸手从床尾拿过一套干净崭新的衣袍，跪着走到床边，然后就展开衣袍替林枫更衣。

见她如此，林枫倒也乐的清闲，坐在床榻边上，一会抬手一会伸腿任由碧柳给自己更衣，不过林枫的脑子却一刻都没闲着，将那些能够形容东瀛女子的低贱词语暗自在心中复习重温了一遍。

收拾洗漱完毕之后，林枫便丢下碧柳，独自一人去了前堂。到了前堂的时候，众人也已经都在那里了，就连与林枫分头进城的陈万三以及陈越泽等人也都到了，看样子也就缺林枫一人了。

“兄弟们都在啊！”林枫缓缓踱着官步，抬手向大家笑着打了个招呼。

“哎呦！枫哥，容光焕发啊！”袁彪立马从椅子上站了起来，阴阳怪气的冲着林枫挥手回了一句，特别是看向林枫的神色，带着那么一丝的诡异。

林枫先是一愣，顿时明白过来袁彪的话中有话，先是转头看了一眼其他人，见众人脸上都挂着一丝特殊的笑意，就连朱雀看向自己的眼神中都带着一丝戏谑的笑意。

见状，林枫不由大怒，伸手一指已经正在向后缓缓退去的袁彪喝骂道：“娘的！老袁！你给老子说清楚，不然老子今天饶不了你！”

“说什么啊！这不都已经经历了么，还说什么啊！”袁彪边后退边摆手笑道，随后还向林枫挤了挤眼，一脸奸诈的笑着问道：“枫哥，怎么样？那丫头还不错吧？可花了不少钱呢！专门给你留着的！”

“留你爷爷！留你亲爷爷！”林枫在看到袁彪向自己眨眼坏笑的同时，脚下便已经发力，在袁彪的话音刚落，便大骂着冲向了袁彪。

可袁彪早已有所准备，自然是不会让林枫这么轻易就得手的，在林枫发力冲向他的同时，袁彪身形一转，绕着堂内众人一圈，随后飞步蹿到了门外，大笑着对林枫喊道：“枫哥！你可不能这么对我啊！我这一片苦心可都是为了你啊！”

“为你祖宗！”林枫依旧不肯放过袁彪，口中怒骂一句追着出了院子。

袁彪一见，顿时拔腿就跑，边跑还边转头对林枫大声解释道：“枫哥！这可是进口货！还是东边的！现在流行！我这么可是担着被几位嫂子痛恨的风险啊！你不念功劳也要念苦劳吧！”

“我念你十九代祖宗！”在袁彪身后紧追不舍的林枫脱口就骂了一句，随后突然停住了脚步不再追赶。

是啊！侯爵府的事情还没摆平呢！跟李晓纨的争吵还没结果！这不是更添了一乱么？随后林枫垂头长叹一口气，站在原地缓缓的摇了摇头。

“枫哥，我就说嘛！你不能这么对我！”袁彪见林枫不再追赶，便也停下脚步，喘了两口大气后看着林枫笑道。

“哼！还好意思说！”林枫冷哼一声，狠狠的瞪了一眼袁彪，让袁彪的笑容也渐渐消失了，随后林枫朝着前堂甩了下头说道：“走！进去说正事！”

“嗯！”袁彪顿时脸色也变的严肃了起来，走到林枫身旁一起并肩向着前堂走去了，不过袁彪还是很好奇的看着林枫问道：“枫哥，那东瀛丫头怎么样？要是不错的话，回头我也找人买一个！”

“什么怎么样？我睡了一天，你问我什么怎么样？”林枫不满的瞥了一眼袁彪，没好气的回了一句。

“你这么说，恐怕大家没人会相信吧！你说这话你自己信么？哎！”袁彪叹了口气满脸不信的摇了摇头，说出了经常使用的经典答话。

说话间，两人已经走到了门口，而林枫转头正要回话的时候，竟然发现其余众人都在门口，此时的目光更是齐刷刷的定格在自己身上，还想开口解释的林枫顿时明白了，绝对不用再开口去做多余的解释了，就算自己说破了大天，恐怕也是真的没人相信。

“好！味道特别好！特别棒！棒极了！”林枫恶狠狠的瞪着身旁一脸惋惜状的袁彪，咬牙切齿的从牙缝中挤出了几句话。

“真的啊？那我回头可是真得琢磨着找机会买一个了！”袁彪顿时面色一喜，抬头看向林枫追问道。

“滚！！”林枫抬脚便踹了出去，将袁彪踢出几步远后，又是恶狠狠的瞪了他一眼，才大步走进了房间。

前堂的方桌前，在众人的一致推选下，让青龙将众人已经商量好的一套计划再重复一遍。青龙略微谦虚推托一番，便也点头答应了。只见青龙面色严肃的扫视众人一遍，看着林枫介绍道：“侯爷，今夜我和朱雀去夜探行宫，那里我们两个比较熟，所以最合适！”说着青龙伸手指了指袁彪继续说：“袁兄带着枫杀的兄弟们先了解成都府四个城门的守备力量，一探虚实，找一处防守最为薄弱的城门作为突破点，到时也利于我们撤退。”说着青龙又指向了陈万三：“而陈兄为人谨慎，则在家中待命，等候消息以及传递消息即可！侯爷觉得怎么样？”

注解：此处引出的日本人，是为了后文中东瀛趁着大唐动乱而欲入侵做一个小小的铺垫，而文中碧柳也是当时日本内部一种“革新”后的残余。解释一下，当时大唐的国力繁盛，兵力强大，即便是到了唐末，周边民族也是不敢轻易反抗，并且当时的岛国日本朝鲜韩国等民族，喜欢对大唐称臣，并且将一些从小饲养的所谓‘扬州瘦马’卖到大唐换取高额的报酬。小小解释一下，后文到了此处，自会详细讲解！谢谢理解，这几章并不是废话，而是铺垫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000853"  chaptername="第四章  贱骨头，累死你！">加入书签</a>
</div>
