    不过周茵感觉，问题不大。

    相较于原来剧情里的女主角，她这个“女龙套”优势大的很，各方面都要远胜女主角，那样一个普通女孩都能做成的事，她就不信她不行。

    “这个表格……”

    王元说道。

    而说着说着，耳边又传来之前那般的杂音，紧接着，王元的心脏猛然一滞，整个人脑袋都是一震。

    一瞬间，眼前的一切都变化了，本来光亮整洁的办公室，一下子像是经历了几十年的岁月，其中的一切种种，都变得残旧腐朽。

    而一个个同事，也变成了枯骨干尸，比如说就在自己旁边，离自己很近的周茵，就是一具干尸，哪还有之前的青春靓丽。

    “至高至善至强#%￥#￥%……”

    那个奇异的声音，陡然变得更清晰了。

    王元的前方，更是出现了一个虚幻的影子，那是一个穿着宽松白袍的女孩，天使一般的面容不见半点瑕疵，特别是气质，神圣而悲悯，周茵虽然很漂亮，但还处于人类的范畴，眼前这个女孩的美貌，无疑是已经超越了人类的。

    “吾￥%￥%%#￥……”

    那个女孩在说话，声音就是从她身上传出来的，但很多内容，王元都听不清晰。

    不过，眼前这种诡异的景象，并未有让王元心生恐惧，反倒是让他心中那本来微弱的火苗，突然熊熊燃烧起来，好似要从心灵深处冲出，将王元整个人都点燃。

    随后，又是场景突变，他整个人都换了一个视角，那是一方近乎破灭的世界，他坐在天上，像是一个神座上，下方是只剩下残垣断壁的城市，无数衣衫褴褛的人，匍匐在地上，念诵着神圣祷言。

    而他就站在神魔的视角，俯瞰着这些“信徒”。

    “王哥，你怎么了？！”

    终于回归现实，却是听到周茵的声音。

    “没事！”

    王元说道，眼前的世界，依然是平淡而无有起伏的，一个个同事都活的好好的，办公室也并不残旧，周茵也不是干尸。

    说完，王元继续讲解。

    “幻觉么？！”

    “还是说……”

    之后一整天的时间，王元都是在思考之中渡过的，他心中的火焰开始燃烧，整个人的精气神，都截然不同，就像是一把藏在剑鞘之中许多年，终于将要出鞘的神剑。

    而周茵这一整天，也是在思考中渡过的，她感觉自己的计划很顺利，今天这是一个很好的开始，一回生两回熟，这样多来几次，关系就拉近了，之后请客吃饭，一切都顺理成章。

    按照历史，这一次北海市的极光不过是一个开始，之后的一段时日，全球各地极光的出现会越发的频繁，更关键的是，极光之后，心灵与物质的壁障，也会逐渐的松动。

    而王元，也会在这之后，开始踏上自己成为“神”的道路。

    前一世，等到她知道王元这个人之后，对方已经成为了自己只能膜拜的对象，她连和对方说句话的资格都没有。

    而王元的伴侣，也获得了世界上所有的荣光，成为了不知道多少人羡慕的对象。

    若王元的伴侣，也是强大的“神圣”，反倒是没什么人会羡慕，但现实却是，主宰整个世界的“神”的伴侣，只是一个很平凡的人，只是在合适的时间，合适的地点，做了合适的事，于是就躺赢了。

    这无疑是给了不知道多少人，我上我也行的感觉，只恨自己运气不好。

    周茵原来自然也是这一个群体之中的一人，且还不是一般的恨，毕竟，明明是她先来的，人很长一段时间就在她旁边，但她却没有抓住机会。

    好在，她有了重来一次的机会，这一次，她自信，一切都将属于她。

    但就在下午，将要下班的时间，意外却是发生了，一团大火球，从天外而来，直直的砸向办公室所在。

    变数出现了，周茵可以确定，本来的历史里，并没有这件事发生。

    王元也看到了那巨大的火球，心中更是生出了死亡的错觉，也就是这个时刻，时间的流逝速度被无限减缓，一切都越来越慢，整个世界都染上了一层白色，变得苍白。

    “至高至善至强之王，一切的主宰者，时空的超越者，秉承您之意志，零，跨越时空而来，将引导吾主，走上通往至高至善至强之路。”

    那一个声音，再次响起，且这一次，前所未有的清晰，再无半点杂音。

    “哦！”

    “你是未来的我派来的？！”

    王元并没有昏头，反倒是前所未有的清醒。

    他并未相信这个声音的说法，但也没有否定。

    “是的，吾主！”

    哪一个声音回应，紧接着，之前出现在王元面前的那个幻影，再次出现。

    随后，零就给王元，讲解了一下未来的情况，原来未来的王元，成了独裁的暴君，镇压一切，掌控一切的王者，以绝对的暴力，压榨众生的信仰，顺我者昌逆我者亡，一切生灵，都成了王元的奴隶。

    无数的时空世界，都被王元统治，他是一也是万，是不朽，也是至强，他制定秩序，他主宰所有。

    而这一次，却是有反抗者，得到了一位“神”的帮助，穿梭时空而来，来到了这个王元还没有成长起来的时代，想要将王元扼杀，只要过去的王元死了，未来的王元，就算再强，失去了根基，也要化作虚无。

    而王元也觉察到了这件事，是以让座下十二试图中的最强者，零，前来引导王元走上正确的道路，走向通向最强之路。

    “零，你的意思是，未来的我，其实是暴君，是独裁者，是魔王，不可能，我心有正义，就算走上至强之路，那也将会成为一位仁爱的王者。”

    “未来的错误，就由现在的我来纠正！”

    “好了，现在就把我的意能锁，交给我吧！”

    说话之间，王元的右手上，多了一道奇异的印记，这就是意能锁，或者说是破限器，可以打破心于物的隔阂，激发人的意能量，让人强行进入圣者状态。

    随着印记出现，王元立时就知道了意能锁的用法，印记在这一刻发光，一瞬间，现实之中的王元，就全然变了一幅姿态。

    狰狞的黑色战甲，将他包裹，强大的气机，使他似若一尊魔神。

    而他的思维，更是在这一刻质变，竟然生出了一种无所不能的感觉。

    在大火球的阴影之上，更大的阴影，将所有人笼罩。

    王元踏天而上，手掌一退，火球倒卷而回，而火球的始作俑者，一个从极光之中来到这个世界的奇异生命，更是被王元一手捏死。

    强大！前所未有的强大！

    当意志的力量照进现实，驾驭物质，当血肉之躯的枷锁被打破，心灵得到彻底的解放，王元才知道，他自己的强大。

    之前，只不过是这个世界限制了他！

    这是意念的伟力，是相信的力量。

    “零，把未来的剧本给我吧！”

    王元说道，语调之中，带着魔神一般的威严，和之前再也不同。

    对于王元的命令，零完全不能也不敢拒绝。

    “原来如此！”

    “我要统治这个世界，众生将为我高举神座！”

    “世界啊，臣服于我！”

    王元看完剧本，却是直接对着世界宣告。

    这一刻，魔王提前诞生！

