    叶尘这个时候其实收敛了自身全部的气息。

    让秦岩因为他已经死去了，面前的伤口也都是伪造的。

    因为有秃鹫几人在身边牵制，叶尘也断定秦岩不敢就这样上前来查看自己的身体。

    此时叶尘听着几人的话，现在太明白了，秦岩这是想反悔啊。

    叶尘想到这里，嘴角微微上扬。

    秦岩这样做，那就是要把自己葬送在这里啊，因为他和秃鹫的关系其实也并不太牢靠，只是靠着自己的实力强行让他帮助自己。

    要是秦岩他没有这样做的话，叶尘这个时候也不敢百分百的确定秃鹫会没有二心。

    但是现在叶尘知道，秦岩这是把自己往死路上逼。

    秃鹫听着秦岩的话冷哼了一声。

    “没有想到你秦家大少爷，竟然也是这样的人，那你可要想好了要是我们把这个事情说出去，那你秦家的信用可就烂了。”

    秦岩听着秃鹫的话哈哈大笑了起来。

    只见他轻轻的拍了拍双手，大门砰的一声就打开了。

    随后，数不清的秦家的护卫鱼贯而入，把众人包围了起来。

    秦岩站在众护卫的身后，静静的看着面前的秃鹫几人。

    “现在呢？你觉得你们能走吗？”

    秦岩轻声说着，不屑的看着面前的秃鹫。

    虽然秃鹫的实力他也很看好，不过秃鹫就是有点不上道。

    “现在我给你个选择，然后你和你弟兄们活，你觉得怎么样？”

    秃鹫听着秦岩的话，眼中的怒火也减少了一点。

    不过语气还是十分的冰冷。

    “你说吧，到底是什么条件。”

    秃鹫虽然这么问，不过他从一开始就没有打算答应秦岩的话。

    刚刚也不过就是缓兵之计而已，因为叶尘已经使用传音之术，通知了他了。

    叶尘的意思就是尽量拖住秦岩，让他放松警惕，再之后的事情秃鹫就不知道了。

    叶尘没有说，不过他也大体知道叶尘要怎么做。

    秦岩听着秃鹫的话，眼中闪过一道亮光。

    因为他对于这一部分人还有很感兴趣的，要是他们可以用这样的方法加入自己的麾下。

    那不损失任何的力量，就得到这么一群人，那还挺划算的。

    秃鹫看着秦岩的表情，也知道他也已经入套了。

    “很好，我已经很少见到那么识趣的人了。”

    秦岩微微一笑也从护卫的身后走了出来。

    “既然你想知道，那我就和你说说。”

    “其实这两个条件对于你来说一点不难，加入我的麾下。听从我的命令，当然你们是要签订契约的，还有这次的任务就当是你们加入我麾下的一个投名状，你觉得如何。”

    秃鹫听着秦岩的话，脸上没有做出什么表情就这样静静地看着他。

    “你这个说的还挺好，这些都是对你有利的东西吧。”

    秦岩听着秃鹫的话轻笑了一声，缓缓的摇了摇头。

    “你说的什么话！你加入了我们秦家，那说明你之后的安全就有保障了！”

    “难道这个福利还不够让你心动吗？”

    秃鹫听着秦岩的话心里冷哼了一声，他自然是知道秦岩想让他们干什么的，刚刚想要拒绝。

    就在这个时候，叶尘的声音，突然传了出来。

    “秃鹫你先答应他的话，到时候我自然会告诉你该怎么处理这个事情。”

    叶尘现在一直在等待着一个时机，等待着可以一击制服秦岩的时机。

    但是秦岩他太过于警惕了，就算现在他也没有靠近自己的身体。

    导致叶尘根本就没有机会制住他。

    秃鹫听着叶尘的话，愣了一下，看着面前的秦岩轻咳了两声，缓缓的点了点头。

    “好，我答……”

    秃鹫话还没说出来呢，他身旁的小弟就忍不住了。

    因为秃鹫的是小弟，并没有接受到叶尘的传音，所以他也不知道，其实是叶尘已经和他商量好了。

    “老大，你怎么可以这样！我们这些兄弟就这样被你卖到秦家了吗？”

    秃鹫听着自己小弟的话，转过了头去现在他不能解释什么，一旦说出了自己的想法，那一切就都露馅了。

    就在这个时候叶尘听着秃鹫小弟的话，心中一惊。

    “可恶，我怎么忘了告诉他们这个计划了？”

    你是知道现在在和他们说已经晚了。因为人的情绪是不可以装出来的，要是自己告诉了他，那他刚刚的发怒，就说不过去了。

    叶尘没有办法，深吸了一口气，也慢慢的冷静了下来。

    叶尘现在也只能祈祷秃鹫，可以完全把控这个事件了。

    “老大，你说句话呀！到底为什么要把我们兄弟几人卖进这个秦家？”

    “我也知道你是为我们兄弟几人着想，但是我们要进入之后，你知道的，我们就成了别人的走狗之一了。”

    秃鹫听着自己小弟的话轻轻地叹了口气，对着秦岩摇了摇头。

    叶尘听着那个小弟的话，心中也渐渐冷漠了下来。

    “因为他们之前不就是拿到了秦岩给的钱才来追杀自己的，啊，他们这样的作风，和当其他家族的走狗又有什么区别？”

    叶尘知道，这些人自己可以救，但是不能给他们过多的好处。

    秦岩听着秃鹫小弟的话，哈哈大笑了起来。

    “有想到啊，你的小弟那么好玩儿，这话说的可真是有一套。”

    秃鹫听着秦岩的话，苦笑了一下，对着他轻轻的点点头。

    秦岩对这一旁抓着那个小弟的护卫招了招手。

    让他把刚刚那个吼叫的家伙带过来。

    “来，兄弟，告诉你的名字，你刚刚也喜欢，好像对我秦家很不满啊。”

    “哼！小爷我叫山奇，我是绝对不可能加入你们的，你就死了这个心吧！”

    秦岩听着山奇的话哈哈大笑了起来，缓缓的看向了一旁的秃鹫。

    “我玩儿够了，现在我再问你最后一遍。你的决定是什么？”

    秃鹫听着秦岩的话，轻轻的叹了口气。

    “山奇我只能答应他的话了，以后一定会给你一个交代的，你就放心吧。”

    山奇听着秃鹫的话，眼神明显的暗淡了下来，好像没有什么活力了。

    

