
　　来人的速度之快，简直超乎几人的想象。就在夜未明一句话说完，寇仲等人还没来得及调转方向，绕路撤退的时候，便已经在距离夜未明三丈开外的地方停了下来。

　　正如夜未明之前所言，来者正是“双龙秘境”之中号称魔门第一高手，实为魔门第二高手，阴癸派的掌门人，妖女婠婠的师父，阴后祝玉研！

　　原本气势汹汹赶过来兴师问罪的祝玉研，在感受到夜未明身上那独有的霸道气质时，杀气便已经被削弱了很多。

　　停下身形之后，更是万般无奈的叹了一口气，声音略带幽怨的说道：“夜少侠，之前在洛阳帮总部，奴家已经给过你一个面子，无条件放走少帅军的包复志了。难不成少侠今天还要与奴家为难，阻止奴家营救自己的属下吗？”

　　夜未明闻言摊了摊手，摆出一副爱莫能助的模样，说道：“接了任务，身不由己。”

　　微微一顿，立刻沉声对寇仲等几人说道：“我和阴后多日未曾相见，有许多的悄悄话要说，这些话可不方便被外人听到。你们还不快走，难道等着我和阴后请你们吃晚餐吗？”

　　神特么悄悄话！

　　虽然夜未明说得委婉，但双龙等人却都知道夜未明这么说，绝对是打算要单刷这个BOSS的节奏。

　　面对这种情况，双龙和跋锋寒多少有些犹豫了起来。

　　祝玉研不像曲傲那样的垃圾，对上这样的强敌，即便强如夜未明，也未必就能在她的手中讨到好处。更何况此事原本便因他们而起，此刻就这样拍拍屁股走人，是不是显得太不仗义了？

　　然而，还不等他们做出决断。提着上官龙的莜莜已经先一步有了动作。

　　却见她纤手一翻，神兵非攻已经再度出现在她的手中，而后随手将非攻朝着侧面箱子里的一处民宅方向一指，立刻便有一物弹射而出，却是一个连接了钢丝绳索的飞爪，径直抓在三十米外的那处房梁之上，而后伴随着机关收拢，那飞爪便这样拉着莜莜，箭一般朝着小巷方向激射而去。

　　见到与夜未明亲密无间的莜莜，都已经在第一时间做出选择，双龙与跋锋寒三人也不再犹豫，对夜未明说了一句“小心”，也齐齐的跟了上去。

　　“哪里走？”

　　眼看双龙等人便打算这样明目张胆的从自己眼皮子底下开溜，祝玉研顿时就不乐意了，身形一闪，便朝着四人遁走的方向激射而去。

　　然而，她的身子在刚刚一动，便立刻见到眼前身影一闪，紧跟着便是一股浓烈的危机感，径直指向她左侧的肩头。

　　这个夜未明现在的轻功，竟然也已经快到了如此匪夷所思的地步！

　　祝玉研心底一惊，几乎不假思索的反手一指，点向身前一看看似啥也没有的空处。

　　“叮！”

　　祝玉研的纤纤玉指与“空气”碰撞，却是发出了一声清脆悦耳的声响，宛如风吹金铃，清脆悦耳！

　　这一声手指兵刃的碰撞之声虽然好听，但身在局中的祝玉研却是没有丝毫的心情欣赏。与之相反的，只觉这一铃声让她无比的烦躁，无比的郁闷。

　　这个脏心烂肺的坏小子，居然不知从哪里弄来了一把无形之剑！

　　一个心思如此歹毒的家伙，配上一把别人看不到的神兵利器，这种搭配组合……还有天理吗？

　　因为忌惮夜未明手中的无形之剑，祝玉研在一击之后，身形猛地一个急转，试图从旁边绕过夜未明，继续去追击蔻仲等人。

　　在她的印象之中，夜未明的身法虽快，但却不够精妙，如果操作得当……

　　然而，还不等祝玉研后续的计划思虑周全，夜未明的身形已经再度划出一道残影，出现在她的正前方，左手一指点出，直取祝玉研眉心。右手却是十分装逼的负在身后，摆出一副谦谦君子的儒雅模样。

　　见到夜未明这一招之后，祝玉研的第一个反应是有破绽！

　　夜未明这一指看似凌厉，但威力却是过于集中，对身侧缺乏有效的防御。更主要的是，他在出手的时候，并没有及时利用气机锁定祝玉研，只要祝玉研想，她便完全可以避实击虚，在避开这看似凌厉的一指的同时，绕开正面，转而从侧方突进。

　　届时，不论她是要从侧方发动攻击，亦或是直接绕开他去追击寇仲等人，都将是一个绝佳的机会。

　　如果她选择前者，虽然不至于一击重创夜未明，却也能够借此机会占据上风。如果是后者的话，她甚至有可能摆脱夜未明的纠缠，从双龙等人手中将上官龙救下来！

　　面对这等诱惑，祝玉研的第二个的反应却是……

　　我信了你个龟，你的**崽子坏滴很！

　　这个小子不但阴险狡诈，而且实力更是不俗，当初能够合几人之力打败武尊毕玄，便足以说明这一点。

　　这样的人，又怎么会在这种毫无压力的情况下，露出如此明显的破绽来？

　　而他那只藏在身后的右手，恐怕就是这一陷阱的关键了。如果自己当真如之前所想一般绕开他的正面，转从侧面突进，怕就要用身子撞上他手中那把看不见的阴险宝剑了。

　　若是他主动利用那把长剑进行袭击，以祝玉研之能，还可以凭借气息感应判断出其攻击落点。但若只是将宝剑横在某一个位置守株待兔……

　　那么，不论祝玉研从左边亦或是右侧突进，都有百分之五十的几率会将娇躯主动撞上他手中的含光宝剑！

　　百分之五十的胜率。

　　赢了，可以占据一点儿上风，输了则是要开膛破肚！

　　在电光火石之间想通了各中关键，以祝玉研的智慧，面对这样一个明显要吃亏的赌局，祝玉研当然不会去赌。

　　于是她立刻将右手一抬，同样一指点出，不偏不倚的迎上夜未明的指间。

　　“锵！”

　　双指碰撞，却是发出一声兵器交锋一般的锐利声响。

　　一击之下，两人各退一步。

　　眼看着已经恢复了气定神闲，仿佛不再急于营救上官龙的祝玉研，夜未明禁不住在心中暗叫可惜。

　　与祝玉研之前料想的情况有所不同。她原本以为夜未明的身体一侧，藏着一把看不见的剑刃，但她不知道的是，含光是一把双头剑。

　　所以，她如果选择从侧面突进，娇躯会撞上剑尖几率绝对不是百分之五十，而是百分之百！

　　不过可惜，祝玉研并没有选择冒险一试，所以不论百分之五十，还是百分之百，都没有任何的意义了。

　　而面对如此小心谨慎的祝玉研，夜未明也不由生出一种惺惺相惜的感觉。今天，貌似终于在阴险这条康庄大道之上，遇到对手了！

　　夜未明的阴险手段，对于大多数人来说，都是防不胜防的。

　　但祝玉研是什么人？

　　人家可是阴后啊！

　　问：什么是阴后？

　　答：心阴脸厚！

　　面对这样一个对手，夜未明果断意识到，自己的阴险流战术很难在眼前这个“阴后”身上发挥奇效，于是便果断放弃了投机取巧的念头，大手一挥，已经将刚刚收编的两个美女宠物，尉迟嫣红和单小小召唤了出来。

　　见到夜未明居然在抬手之间，召唤出两个如此强悍的BOSS宠物，祝玉研忽然感觉有些嫉妒他了。话说，她经营阴癸派这么多年，真正能拿得出手的高手，也就只有一个婠婠而已。

　　而眼前这个小子，居然举手投足之间，便召唤出两个比婠婠差不了多少的帮手，而且还是以宠物的身份出现的，这如何能不让祝玉研极度得心里扭曲？

　　不理会祝玉研那充满了羡慕嫉妒恨的目光，夜未明在召唤出两个美女宠物之后，随口说道：“今夜明月当空，我与阴后打算在月下论武。”

　　“如此雅事，当有歌舞助兴，小小便随便弹奏一首战歌，为我们助兴好了。”

　　“哦？”听到夜未明的要求，单小小立刻冷声说道：“我会弹的曲子好多呢，不知主人想要听哪一个？”

　　夜未明闻言不由一愣：“你不是只会弹奏两个曲子吗？”

　　“主人你误会了。”为了证明自己的价值，单小小十分认真的解释道：“那两首曲子只是能够在战斗中发挥出威力的特殊曲子而已，毕竟我的本体就是玉石琵琶所化，所以除了那两首歌之外，还会好多好多的曲子呢，几乎什么曲子我都会！”

　　微微一顿，又立刻补充道：“只不过，其他的曲子，并不能发挥出特殊效果而已。”

　　那是因为你之前并没有遇上我！

　　夜未明心里这样想着，嘴里却是十分随意的说道：“那就随便弹一首节奏劲爆一点，更加给力一点的，最好是那种一听就可以让人热血沸腾的。”

　　单小小闻言立刻乖巧的点头：“没问题的，主人！”

　　尉迟嫣红则是主动说道：“我负责伴歌伴舞！”

　　言罢，一只琵琶一只狐狸，身形已经朝着两边飘然退开，却是分左右两边，刚好堵住了祝玉研追击双龙等人的路线。

　　下一刻，却见单小小左手抱着怀中的玉石琵琶，右手的五根手指却在一瞬间化作一片残影，节奏极快，且极具冲击力的音乐声随之响起。

　　紧跟着，另一边的尉迟嫣红随之献上了与音乐节奏完全契合的辣舞，口中亦同时快节奏的唱出了这一首曲子的对应歌词：“放(はな)て！心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ)を未来(みらい)さえ置(お)き去(ざ)りにして……”

　　没错，单小小弹奏的是一首日文歌曲。

　　而随着歌曲的响起，一则系统提示也在夜未明的耳边响起。

　　叮！《onlymyrailgun》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《onlymyrailgun》效果）：远程攻击技能等级＋2，远程攻击伤害提升100%！

　　不得不说，这两个小妖精配合出来的背景音乐就是给力。这个属性虽然说不上有多强悍，但在当前的情况之下，却明显要比《往生咒》更加适合夜未明的发挥。

　　音乐声中，夜未明悠然开口却是悠然开口说道：“如果阴后当真想要救上官龙的话，咱们不妨打一个赌如何。”

　　“一战定胜负。”

　　“如果我输了，可以做主释放上官龙。如果我侥幸赢了的话……便请阴后释放傅君瑜如何？”

　　祝玉研闻言却是轻轻摇头：“夜少侠的如意算盘打得可真响呢，上官龙虽然是我阴癸派的长老之一，但他的重要性，又如何能够与掌握着‘杨公宝藏’下落的傅君瑜相提并论？”

　　“这样一个赌注不公平的赌局，夜少侠让我如何能够答应？”

　　不等夜未明再说什么，祝玉研却是忽然提议道：“如果夜少侠一定赌的话，不妨把你的赌注换一下。如果你输了，便告诉我鲁妙子的下落如何？”

　　夜未明闻言不由一愣：“你说什么？”

　　祝玉研嫣然一笑：“你身上那件金属披风，恐怕在当今之世，也就只有鲁妙子一个人才有这般的手艺而已了。”天籁小说网

　　“原本，我还只是猜测你可能知道他的下落而已。现在……”言下之意，是夜未明自己心里有鬼，被她诈了出来。

　　脸上略微挂起一丝得意的笑容，祝玉研继续说道：“不知奴家提出来的赌注，夜少侠敢答应赌吗？”

　　“一言为定！”

　　出乎祝玉研预料的，对于她这个看似极为无礼的要求，夜未明竟然没有任何犹豫，便一口答应了下来。说话间，其身后“天龙之翼”立刻流转起来，原本按照力学自然垂于身后的钢铁披风，在他的身遭缓缓卷动。

　　随之，一柄柄的飞刀自披风之上脱落下来，宛如一条可以吞没一切的钢铁洪流，铺天盖地一般朝着祝玉研激射而去。

　　与此同时，含光宝剑已经被他重新收入包袱之中，取而代之的是双手的拇指与中指之间，已经分别扣住了一柄飞刀，与一枚金色莲子。

　　既然这首BGM的效果是增幅远程攻击的威力，那么在战术的选择上，自然也要将这一优势的最大限度发挥出来才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1089章 音象之冠＋随身乐队＝……免费阅读。https://xs.23sk.com 