    “小夕？”林淼淼看见云夕一直看着那群人离开的背影，忍不住问道，“怎么了？你认识？”

    云夕回头看了眼四周，压低声音道：“是肖梓黎。”

    “肖梓黎？”林淼淼不由得一愣，“他怎么会被人追杀？”

    “不知道。”云夕喃喃道，“上次见到他就觉得有些不对劲了，难道，是借了高利贷被人追债？”

    “不可能。”林淼淼顿时反驳道，“肖梓黎就是臭屁了点，为人干净，算起来，在流量小生里，他算是非常踏实务实的，也肯专研演技，更没有财务上的纠纷，不可能是高利贷追债。”

    “你怎么知道的这么清楚？”云夕不由得一愣，问道。

    “上次你在医院里提了一次，我怕他利用这件事对你不利，所以我就将肖梓黎彻彻底底地查了一遍，还好，不是个渣。”林淼淼说到这里，突然想起了什么，抓紧云夕的手腕道，“你知道我还查到什么了吗？”

    “什么？”云夕疑惑道。

    “算得上是《红颜宴》的内幕消息。”林淼淼凑到云夕耳边道，“《红颜宴》内定的男主根本就不是肖梓黎，而是沈时皓，据说是梁琴收了乐丰娱乐公司一大笔钱，才让肖梓黎出演男主的。”

    “还有一个小道消息，梁琴很喜欢利用手里的资源潜规则男明星，肖梓黎被人追杀，不会是因为他拒绝了梁琴才导致的吧？”

    云夕不由得紧皱着眉头，对着林淼淼道：“我跟过去看看，你站在这里哪里都不要去。”

    “你疯了？！”林淼淼低声尖叫道，“那些人手里都有武器的，更何况，你一个女人能帮得上忙吗？！”

    “我只是跟过去，知道具体地址，偷偷打电话报警而已。”云夕哭笑不得，“我没那么傻！”

    林淼淼一听，也对。

    二话不说，从挎包里拿出单反。

    “姐姐，你这是要干嘛？”云夕看着林淼淼全副武装的样子，压低声音道，“你知不知道，你已经怀孕了？”

    “你偷偷打电话报警，我偷偷拍两张照而已。”林淼淼咧开嘴笑道，“这样爆炸性的新闻不抢下来，对不起我的职业，更何况，梁琴一直都针对你，《将军令》和《红颜宴》同一天上映，她恐怕气得要喝你的血。”

    “你怎么知道同一天上映？为什么我不知道？”

    “你一天到晚在家里做幸福的小女人，当然不知道，《黑山娱乐周刊》与公司联系紧密，我提前知道一些东西，不是很正常么?”林淼淼拉着云夕朝着街角的小巷走去，急急道，“别说，赶紧的。”

    刚进入小巷，就听见里面传来粗狂的声音。

    “金主说了，打了脸就拿不到钱了，都给我注意一点！”

    “老大，对方给了我们三十万，只是让我们狠狠揍他一顿，天底下，真有这么便宜的事吗？”

    “先打了再说，如果对方敢反悔，一起揍！”

    “唔——”

    “砰——”

    难受的声音以及钢棍打在背脊上的声音交织在一起，吓得云夕和林淼淼脸色苍白。

    云夕赶紧拿出手机报警，此时，手机铃声却响起，是帝炎熙。

    电话铃声划破安静的小巷，站在肖梓黎面前的光头刀疤男，看了周围的小弟，低声道：“还看什么？还不去抓住他！”

    林淼淼用最快的速度朝着小巷深处拍了几张照片，拉着云夕撒腿就跑。

    云夕赶紧接了电话，不等帝炎熙道：“炎，快来救救我和淼淼……”

    两个女人仓皇之下怎么可能跑得了?更何况还有一个是孕妇，不等云夕说完话，四个流氓已经将两个女人围住了。

    同时，一道黑影闪过，一个流氓瞬间被踹飞，下一秒，旁边的流氓也被狠狠地踢倒在地上，痛苦呻吟。

    云夕看着突然出现的夜玄烨，不由得睁大双眸，此时，一双有力的大手将她紧紧地揽入怀中，鼻翼间全是好闻的薄荷味。

    一回头，迎上那双幽深似海的双眸，透着浓浓的担忧。

    “炎……我还没说完，你怎么……”云夕眨着漂亮的双眸看着突然出现的男人，有些错愕。

    “是淼淼通知我你们在这里看电影的，若不是我们来得及时，你可想过后果？恩？”

    “我……”云夕面对帝炎熙的质问，紧抿着嘴角，双眸逐渐蒙上一层水雾，粉色的唇微微颤抖，“对……对不起，我下次不会了。”

    帝炎熙看着小女人逐渐垂下眼帘，暗暗叹口气，伸手抚上她的脸颊，低头亲吻她眼角的泪水，最后，用自己的气息，进入她的世界，一寸一寸的占领。

    林淼淼兴奋地拿着单反不停地朝着夜玄烨的方向猛拍，一边拍，一边发出叫好的尖叫声。

    夜玄烨见小女人兴致高涨，本来一拳就可以解决的，却用了三拳，完全配合小女人拍照做出各种动作。

    等四个流浪解决完毕之后，林淼淼顿时扑进夜玄烨的怀里，扬起灿烂的笑容道：“死变态，你刚刚实在是太帅了！”

    夜玄烨嘴角一抽，这妮子就不能夸他的时候不要顺带骂他?

    “有没有受伤？”

    夜玄烨一双幽暗深邃的双眸上下打量眼前的女人，确定对方没有受伤，才散去身上的戾气，最后，伸出大手轻柔地抚上林淼淼的肚子。

    “还好儿子没事，看我回去怎么收拾你！”

    “你不是说你儿子金刚护体，没什么可以伤到他的么？”林淼淼一脸嫌弃道。

    “还嘴硬？回去收拾给你看！”夜玄烨盯着眼前的小女人，眼中涌动着不明的暗潮，暴戾气息逐渐散开。

    林淼淼对于夜玄烨的突然变脸已经习惯了，回头看着相互拥吻的小情侣，忍不住手机拍了一张照片，直接甩进群里。

    林六水：照片.JPG

    林六水：@黄帘洞主我这个才是货真价实的八卦料，你那些照片根本就不够看的。

    黄帘洞主：哇，星星眼.JPG

    黄帘洞主：不愧是八卦界狗头林三叔，请收下我这双膝盖，跪求更多八卦。

    孤岛岛主：淼淼，你们在康纳电影院旁边的小巷里？

    林六水：亲爱哒，你怎么知道？

    夜玄烨看见林淼淼又叫顾亦亲爱的，眼神越发阴沉，快速走到她的面前，一只手搂住她的腰身，一只手将其手机夺下，随即，吻住她的朱唇。

    “你男人只能我一个！”

    “我知道啊。”林淼淼一脸不解，“怎么了？”

    夜玄烨见林淼淼到现在都不知道自己犯了什么错，一团郁闷之气在胸口不停徘徊，这女人，三天不修理就上房揭瓦，回去得好好整治整治了！

    云夕被吻得快要窒息，帝炎熙才放过她。

    他看着怀里的小女人，看着被他吻红的唇角，声音沙哑，透着情火道：“若下一次再犯，就不只是一个简简单单的吻了。”

    云夕羞红了脸，发现他的目光，灼灼似火。

    “哎呀，宝贝，我们似乎忘记肖梓黎了！”林淼淼拍了拍额头，对着云夕喊道，“再不去救他，恐怕就要被人打死了！”

    “肖梓黎？”夜玄烨脸色突变，声音阴冷，“男的？”

    “对对。”云夕点了点头，看着帝炎熙，小心翼翼地问道，“炎，能救救他吗？他曾经帮过我，就当还了他的人情，好吗？”

