    “草字剑诀？”

    周玄听到之后，激动得一哆嗦。

    草字剑诀，是十凶之一的九叶剑草所修炼的剑诀，是世间最顶级的剑诀之一。

    凭借此剑诀，能杀仙王，断时空长河，斩日月星辰。

    总之，万物皆可一剑斩之。

    要是把草字剑诀修炼到大成, 两颗蓝星都不够斩的。

    “赚大了。”周玄心中暗暗开心。

    旁边的宋范看到之后，鄙视道：“你咋哆嗦了，不会连一头没有力量的妖王都怕吧？”

    周玄嘿嘿一笑，道：“现在怕，总比以后遇到怕要强。”

    他哪里是怕，分明是激动。

    等他把草字剑诀修炼到小成，斩兽王还不是如同切西瓜一样容易。

    他完成签到之后，又自然地走开。

    谁也不知道，他其实已经在草妖王身上薅了一波羊毛。

    武举看着草妖王，双手握拳，眼里露出向往之色，道：“总有一天，我也要用拳头拿下一头虎妖王。”

    宋范拍了拍他的肩膀，道：“一头算什么，我打算杀无数头。”

    武举的星魂是蛮象，可以进化为金刚巨象。到那个时候，他就有匹敌妖王的实力。

    宋范的星魂是银月狼，当进化为银月啸天狼的时候，也就拥有镇压妖王的力量。

    薛炎武看时间差不多了，开始出声制止, 道：“好了, 差不多了，都退出去。以后，希望你们也能斩杀妖王，创造出属于自己的辉煌。”

    然后，他亲自把那头草妖王关入镇妖塔的第四层。

    众人看到这一幕，陆续散去。

    一些学员见了草妖王之后，热血沸腾，心潮澎湃，积极投身到修炼之中，期待有一天也能镇压妖王。

    武举便是如此。

    他离开后山之后，便立刻投入到修炼当中。

    他已经把金刚拳修炼到精通，一对铁拳刚猛有力。

    他正在修炼一部新功法，名为魔象心经。

    魔象心经，是一部了不得的功法。凭借这一部功法，他可以不断地进化星魂，从蛮象到金刚巨象，再到远古魔象。

    当他的星魂进化为远古魔象的时候，那他镇压妖王就如同虐菜一般容易。那个时候的他, 将是无数人难以企及的存在。

    宋范和陈月茹也打算离开后山, 但迟迟不见二狗子和小母狼从树林里出来, 不由得一阵无奈。

    最终，还是周玄道：“不然，你们先走，我帮你们看着点。等它们出来，就让它們下山。”

    “也行。”宋范点了点头，随即和陈月茹下山了。

    宋范他们对后山不熟，而且不习惯这里压抑的环境。

    周玄则不一样，他熟悉后山的环境，而且也已经习惯了这里压抑的环境。

    他的星魂进化为九叶剑草之后，有沟通周围植物的特殊能力。

    他来到小树林，站在一颗隐秘的大树下，祭出绿油油的九叶剑草，开始沟通周围的草木。

    那一刻，周围的草木仿佛成了他的眼睛，他便能感知到方圆十公里以内的一切存在。

    很快，他就“看”到了二狗子和小母狼在三公里外。

    “这俩货就算偷个情也不用跑这么远吧。”他无奈地摇头。

    不过，很快，他就发现有些不对。

    二狗子和小母狼并不是去偷情，而是在厮杀另外一头妖兽。

    那一头黑风狼，不知道是哪个学员的宠物兽，被二狗子和小母狼联手，被撕成好几块。

    等周玄赶到的时候，血肉散落一地，情况看起来有些凄惨。

    二狗子和小母狼也受了一些伤，但是，最终还是他俩胜了。

    周玄看着他俩，道：“怎么回事，你们怎么杀别人家的宠物兽？”

    这后山上，不可能有无主的妖兽，只可能有学员饲养的宠物兽。

    “我是为爱而战！”二狗子雄赳赳气昂昂地道。

    它一番解释，周玄才知晓是怎么回事。

    原来，那头黑风狼最近老是纠缠小母狼，甚至还想强上。

    小母狼表示很烦躁，二狗子更是看不下去。

    于是，他俩一合计，就把那黑风狼引诱到这里，然后干掉对方。

    周玄看着满地的狼肉，道：“也不知道你们杀的是谁的战兽，对方肯定不会善罢甘休的。过来，让我看看你们伤得重不重？”

    他伸出手，往两头妖兽身上摸了两把，成功触碰到两头妖兽，触发了不科学签到系统。

    在小母狼身上签到，他得到了一颗血狼丹。

    在二狗子身上签到，他得到一株怒血草。

    无论是血狼丹还是怒血草，都有增加气血的作用。

    不过，血狼丹的价值更高一些，药效也更温和。怒血草则不一样，效果很狂暴。

    对于周玄来说，哪怕怒血草药力狂暴也不怕。他的体质惊人，身体强度极好，完全可以承受住怒血草的药力。

    二狗子和小母狼都表示，它们没事，只是受了点皮外伤而已。

    周玄看着它俩，道：“你们赶紧跑路，别让人给逮住，我来帮你们断后。”

    于是，两只妖兽头也不回地下山去了。

    随后，周玄也悄然离开原地。

    他已经完成了今日份的签到，获得一部草字剑诀，一颗血狼丹，一株怒血草，收获自然也不小。

    特别是草字剑诀，那是举世难寻的存在。

    他进了镇妖塔，先服用血狼丹，增加气血之力。

    血狼丹的药效温和，过程很平静。

    不过，炼化怒血草的时候，过程就有些激烈。

    他体内的气血之力蓬勃而生，导致他面红耳赤，血脉喷张。

    好在他体质好，还是承受住了怒血草的药力。

    等他消化完药力，体内的气血之力足足增长了一倍多。

    气血之力和生命力有关，气血之力越旺盛，代表生命力越强。

    生命力强，意味着能承受更多的伤害，能活更久。

    所以，气血之力对于修士来说，也是极为重要的。

    他增加气血之力以后，便开始认真参悟起草字剑诀。

    草字剑诀，是星空中的顶级剑诀，等级高，威力大。但是，正因为如此，所以高深莫测，难以揣摩。

    好在周玄的悟性是最顶级的，所以对于他来说，这都不是事儿。

    在傍晚的时候，他就斩出了第一剑。

    ……

