    　　进入二月后,天气一天暖过一天,后宫众人终于脱去厚重的冬装，换上了颜色鲜亮的春装。

    　　因为夏皇后称病不出,皇上最近同谢太后关系又很僵硬,后宫倒是比往常平静了不少，毕竟谁也不想在这个节骨眼上,闹出什么幺蛾子，来戳皇上的眼。

    　　不过，随着日子临近,后宫倒是迎来一件喜事,那就是贤妃宫里二公主的“周岁宴”，也就是俗称的“抓周礼”。

    　　贤妃最近一人执掌六宫宫务,正春风得意,自是希望自己膝下二公主的抓周礼能办得隆重一些。

    　　这不,跟卫离墨商议过后,她就兴致高昂的忙碌起了此事，好在没有夏皇后掣肘，事情做起来顺手多了。

    　　而萧婉词为了二公主的抓周礼，也早早备好了要送的礼品——一些小儿配戴的饰。

    　　不过,准备的还是那些不容易让人做手脚的金项圈金手镯之类的饰品。

    　　再有，就是要准备自己那日穿着出席宴席的衣服饰鞋子，这也是一件正儿八经的事情,毕竟平日在玉芙宫穿的随意一些也就罢了,可这种场合,那就要好好梳妆打扮了。

    　　等一切准备妥当，萧婉词就等着那一日二公主抓周礼到来，然后携上礼品，打扮美美的出席宴席就行了。

    　　可惜，天不遂人愿，就在二公主抓周礼的前一日，竟然竟突然起了高热，病得都下不来床了。

    　　这就让人很无语了。

    　　请太医院的太医诊了脉，喝过汤药稍微好受一些后，萧婉词忙吩咐秋果带着早就备好的礼物，去瑶华宫跟贤妃说一声她不出席二公主抓周礼的事。

    　　为了表达歉意，她还在礼品中又添了一把小金锁，并嘱咐秋果，让她好好跟贤妃解释一下。

    　　就怕贤妃以为，她是装病故意不出席二公主抓周礼的，毕竟她时常装病，人品在后宫中实在算不上好。

    　　话说，萧婉词现在真是懊悔万分，老话说的好，很多事不能念叨，一念叨就来了。

    　　这不，她前段时间刚没病装病，现在倒好，这回念叨的真生病了。

    　　不过正好，她早就有给元宝断奶的想法，趁着这次生病，她打算趁机把她这边的奶给他断了，当然，奶娘那边的奶还是要吃的。

    　　却说贤妃这边，在秋果走后，她心里还真纳闷上了。

    　　这曦贵嫔早不病晚不病，却偏偏选在二公主周岁宴的时候病了，是不是曦贵嫔对她瑶华宫有什么意见啊。

    　　冰巧这时在旁边开口道：“娘娘不要想了，刚刚咱们的人过来禀报，说玉芙宫确实宣了太医，皇上刚刚才从那边回了乾元宫呢。”

    　　“再说了，娘娘也不想想，曦贵嫔要是真不想参加二公主的周岁宴，之前您派人去玉芙宫通知的时候，她还不早就说了，何必等到了临近，再编这种的瞎话出来，白白得罪您呢。”

    　　既然这个道理都明白，曦贵嫔这种聪明人，那就更不可能做出这种得罪人的事情了。

    　　“你说的这些都在理，可本宫这心里头就是有些不得劲。”

    　　冰巧了解的点了点头。

    　　曦贵嫔病的确实不是时候，偏偏是在二公主周岁礼的时候病了，不知道的还以为她和二公主犯冲呢。

    　　不过，为了避免自家娘娘对曦贵嫔有意见，冰巧还是决定劝说一下贤妃，毕竟玉芙宫那位得宠劲头正盛，万万不能起了嫌隙。

    　　你看，凤仪宫的夏皇后就是最好的证明。

    　　*

    　　二公主的抓周礼，就在萧婉词的病中如火如荼的展开了。

    　　对于曦贵嫔没有来参加，后宫众妃嫔那是好一阵失望。

    　　她们还想看看曦贵嫔斗倒夏皇后之后，是何种嚣张跋扈的模样呢，这位可倒好，现在直接病倒了。

    　　鉴于这位经常性的假生病，众人心里难免要猜测一番，这曦贵嫔这次是不是也是故意的。

    　　还有那心思多的，故意在贤妃面前说一些似是而非、引人浮想联翩的话，就是想让手握六宫宫务风头正盛的贤妃，能跟玉芙宫这位宠妃对上。

    　　贤妃虽然心里不舒服，可面上丝毫不显。

    　　冰巧说得对，这些无利不起早的人，巴不得她和曦贵嫔现在正面对上，她们正好钻空子呢。

    　　她偏不如了她们的意！

    　　所以，每当有人故意在她面前，提起曦贵嫔为什么不来参加二公主的抓周礼时，她都会面带笑容，和颜悦色的好好跟别人解释一下，不知道的还以为两人的关系有多么要好呢。

    　　这样一来，倒让许多别有心思的人，直接郁闷的咬牙切齿。

    　　不过，这场抓周礼萧婉词没有来参加，并不代表其他人也不会来，这不，到了晌午时分，抓周礼还没进行前，瑶华宫内迎了后宫最尊贵的一位——谢太后。

    　　这对贤妃来说，那真是天大的惊喜了。

    　　谢太后这人，一直深入简出，除非遇到大节日出来参加一下宫宴之外，一般这种去其他宫殿的事情很少参加，没想到这次二公主的抓周宴，谢太后竟然破天荒的来参加了。

    　　这让贤妃怎么能不惊讶，赶紧将这位迎到了主位坐下。

    　　其实，谢太后原本是没想过来的，还是向嬷嬷建议，说来参加二公主的抓周礼，算是给了皇上面子，正好可以缓和一下两人之间的母子关系。

    　　所以，思量了半天，她还是过来了。

    　　当然，她能答应过来瑶华宫，还有向嬷嬷没想到的一点，贤妃比夏皇后聪明，她来瑶华宫这一趟，正好可以看看贤妃对她的态度。

    　　卫离墨到瑶华宫的时候，只比谢太后晚了那么一小会，当他见到谢太后出现在瑶华宫之后，确实惊讶一下。

    　　不过，想明白事情的他，也很有默契的坐到了谢太后的旁边。

    　　贤妃见此，提着的一颗心终于落了地，她真怕这两位大佛一个不顺心，会在二公主的抓周礼上闹什么不愉快呢。

    　　不说贤妃松了一口气，就是在场的众人也跟着松了口气。

    　　城门失火殃及池鱼，这两位要是心气不顺，一个弄不好倒霉就是在场的她们。

    　　好在卫离墨和谢太后仿佛忘记了之前的不愉快，面色如常的说起了闲话，一副和气融融的模样，当真应了那句话，皇家中人个个都是演戏的一把好手。

    　　不仅如此，谢太后还和颜悦色的问起了曦贵嫔的病情，可有什么大碍之类的话，让卫离墨的神色又好了几分。

    　　之前因为夏皇后的一场抱子风波，终于在二公主一场喜气洋洋的周岁宴中，消匿于无形。

    　　*

    　　热热闹闹的二公主抓周礼过后，卫离墨和谢太后的关系终于破除冰封，有所缓和。

    　　而卫离墨又开始了每日一早一晚给谢太后请安的日子。

    　　最近一段时间，卫离墨都以政务繁忙的借口，不去慈寿宫给谢太后请安，长此以往，其实是不妥的。

    　　要是时间久了，就连朝中的言官都要看不下去了。

    　　虽说这是皇上和谢太后的家务事，可帝王之家无私事，家事即是国事，这也是卫离墨为何让夏皇后自己称病，而不是他下明旨禁足皇后的原因所在。

    　　毕竟有些事情真要摊开了说，那涉及的就多了，更何况此事还有谢太后在中间横插了一脚，他怎么做都是错。

    　　所以，也只能将夏皇后这个罪魁祸、惹事精给禁足了。

    　　只要她不出来作乱了，后宫总归能安静好一段时日。

    　　*

    　　长信宫内，丽婕妤正对身边的芸香着脾气。

    　　最近也不知怎么了，丽婕妤的脾气逾的大了，只要稍有不顺心之事，她就会大雷霆，摔瓷器那都是小事，要是看身边哪个宫人不顺眼了，那是非打即骂，说罚就罚，就连最亲近的芸香也不例外。

    　　芸香当然知道丽婕妤为何无原无故的脾气，还不是因为皇上最近跑玉芙宫跑的勤快，而长信宫这边，过年后，皇上一次也没来过的原因吗。

    　　可这腿长在皇上身上，他想去哪里，哪是她们当宫人的能左右得了的。

    　　这不，丽婕妤听到派出去的宫人回禀，说皇上今日又翻了玉芙宫曦贵嫔的牌子，并已经起驾打算到玉芙宫同曦贵嫔一起用晚膳的时候，丽婕妤终于忍不住气得又火了。

    　　而她呢，这次又成了城门失火被殃及的那个池鱼了。

    　　“芸香，你现在亲自去玉芙宫，就说我、就说我、”丽婕妤气喘吁吁，明显又气又怒，说起话来还断断续续，略有些迟疑。

    　　最后，她仿佛下定了很大的决心一般，狠了狠心道：“就说我用膳食的时候，吃进去的东西都吐出来了，那模样就跟我上次怀胎的时候一个模样。”

    　　说到这里，丽婕妤脸上又是喜，又是犹疑不定的神情，她怕这个似是而非的话，根本就引不来皇上。

    　　而旁边的芸香，却直接被丽婕妤的话吓傻眼了。

    　　丽婕妤怀孕的事实，主仆二人早已知晓，也已经找太医确认过了，只是一直瞒着皇上和后宫众妃嫔罢了。

    　　可让芸香万万没想到，自家主子为了跟曦贵嫔争宠，会在这个时候将消息提前爆出来。

    　　这时，丽婕妤想了想又觉得似乎哪里有些不妥，又对芸香道：“不行，你先派人去太医院请太医，再去玉芙宫，就跟皇上说，说我晕倒了，太医正在为我诊治，当然，我最近吃东西总是吐的事情，也一定要说给皇上知道。”

    　　她就不信，加上这些理由，皇上听了之后，还不会不来长信宫看她。

    　　就是曦贵嫔，也没有那个胆子，全然不顾她和皇嗣的安危，强留皇上在玉芙宫了，要不然，就是谢太后也不会轻饶了她。

    　　芸香对丽婕妤的做法很是不解。

    　　“可主子的胎不是还未满三个月吗，主子何必为了同曦贵嫔较劲，提早爆出来呢，要不，这事主子想一想再做决定？”她好心劝说道。

    　　丽婕妤却对她的劝说不为所动，她妩媚的娇颜上一脸坚定道：“无妨，早爆出来也好，反正已经两个多月了。再说了，现在夏皇后称病，我又不用去凤仪宫请安，就算爆出来，我只要不出长信宫，外面那些妃嫔想算计我，也不是那么容易的。”

    　　再说，她也不是当年那个她了。

    　　而且，这一胎是她千辛万苦谋划来的，她还想凭借这一胎翻身呢，怎么会容许他有事呢。

    　　现在万不得已提前爆出来，只是因为她受够了这种没有皇上重视的生活，她现在就要凭着肚子里的这块肉，跟曦贵嫔争宠。

    　　“可、可，奴婢还是觉得有些不妥。”芸香战战兢兢的还是说出了自己的想法。

    　　自家主子这样做，这不是昭然若揭，想借着肚子里的皇嗣跟曦贵嫔争宠吗。

    　　让她说，自家主子这样做实在是不明智，主子现在最要紧的事情是坐稳胎位，而不是跟曦贵嫔争什么宠爱，毕竟主子又不能侍寝，皇上来了又如何，还不是干巴巴的说好好保胎的那些话。

    　　而且，芸香还有更深一层的担忧，她真怕主子行的那些事，会被有心人现，还不如低调行事，降低一下长信宫的存在感，来得更安全一些。

    　　丽婕妤本来就不是什么好性子的人，见她婆婆妈妈的就是不去做，还劝上她了，早就有些不耐烦，她直接厉声道：“让你去，你就去，哪里来的那么多废话，你去玉芙宫这一趟，要是请不来皇上，那你也就不用回来了。”

    　　这种日子她真是受够了，要不扬眉吐气一番，她怎么能甘心呢。

    　　“主子……”芸香震惊。

    　　“快去！”丽婕妤再次厉声的开口。

    　　“是，主子，那奴婢先派人去太医院请太医，然后再亲自跑一趟玉芙宫。”芸香见她今日是铁了心要去玉芙宫请皇上，只好答应道。

    　　听到她说这么说，丽婕妤的神色这才缓和了一些，还露出了一个阴险得意的笑意。

    　　要不是不能亲自去玉芙宫，她真想亲眼去看看曦贵嫔听到这个消息后，是一种什么表情呢。

    　　但愿不会被打击的太狠，毕竟当初皇上歇在了长信宫一晚，就引得她醋性大，和皇上大闹了一场，现在知道她有孕的消息后，这位还不反了天去。

    　　她可是很期待呢！

