    街道上，一辆汽车正在高速行驶着！

    汽车的主人就在刚刚完成了一次零元购！

    这种行为虽然看起来很扯淡，但是对于眼下这个自由的国度来说，就像是民族文化一样，很正常的事情，这种零元购每天都在这个自由的国家上演着！

    而且不同于很多国家晚上才开始，在这里，大白天就开始了有意思的零元购。

    另一边，更加扯淡的事情正在上演着。

    在这太阳的光芒下，不断有“碰！”“碰！”的枪鸣声，传入众人的耳中。

    几位一身黑色西服的黑衣人与一位身穿岩石铠甲的壮汉，正在街道中穿梭着，他们被敌人强悍的火力压制着。

    “混蛋！你不能跟着我们一起逃跑！”

    “只有你留下来，我们才有逃跑的可能性！”

    脸颊上戴着墨镜，有着一头金色头发的男人，对着这位一身岩石铠甲的壮汉，怒声吼道。

    “笨蛋！我的任务是保护好你们，试问，如果我留下来的话，谁还能保护你们！”

    壮汉也没有任由这些人辱骂，他眉头一皱，恶狠狠地看着这些小矬子，要不是自己的任务是保护这些杂种，他早就把这些人做成肉泥果酱了！

    “废话少说……”

    “快带我跳过那个铁栅栏！”

    黑衣人有些生气，他转过身看着眼前的死胡同，那挡住了众人有两米高的铁栅栏，冷声命令着壮汉。

    “不用你说……”

    壮汉冷哼一声，一手一个，将两位黑衣人如同小鸡子一般提在手中，双腿飞速迈动，一个飞跃直接跃过了那两米高的巨大铁栅栏！

    “我的天……”

    黑衣人感受着自己被人提在手心里，于空中飞跃，那远超游乐园过山车的刺激感，一时间心脏跳的急速，算上身后的枪林弹雨，这绝壁是极限运动了，就是不知道red牟有没有兴趣赞助一下。

    正当黑衣人与壮汉都以为自己安全了的时刻，一道上身身穿红色毛衣，下体穿着蓝色长裤，脸上蒙着黄色围巾，要多二笔有多二笔的男孩，从空中俯冲了下来，直奔那身穿一身岩石铠甲的壮汉。

    “卧槽……”

    壮汉看着那朝着他猛地俯冲来的青年，眼神一愣，他没想到自己这名倒霉，敢出来就遇到了超级英雄！

    “轰！”

    只见伴随着一阵轰鸣声！尘沙飞起，气流倒转。

    那壮汉直接被二笔青年连带着身后的铁门一起撞飞了出去！

    “额……”

    壮汉倒地之后，飞速跳跃而起，他看着已经奄奄一息的两位黑衣人，知道自己这次工作搞砸了。

    “虽然我不知道你是谁，但是你惹了不该惹的人！”

    壮汉说着直接朝着那蒙面青年冲了过去。

    “真惨……”

    天空上，朱庇特静静地看着眼下的一幕幕。

    他亲眼看着青年被壮汉一套组合拳打的有些懵圈，那青年自然是朱庇特愚蠢的欧豆豆马克，刚刚觉醒了维尔图姆人里面的马克毫无搏击技巧，空有力量却不知道如何还击，被壮汉打的十分凄惨，最终马克还是仗着自己的力量，通过告诉飞行加撞击，撞飞了壮汉，获得了胜利。

    “是你惹错了人！”

    马克蒙着面，看着被他干掉的，破开了岩石铠甲露出了自己本来漆黑皮肤的黑人壮汉，心里的怒火消散的干干净净，此刻他的内心充满了成就感，他很想让自己的父亲与哥哥亲眼看到眼下的一切，他必须告诉他们，他成功的做到了，他击败了敌人，他是超级英雄！

    “马克你是在cos超级英雄吗？你穿的可真够搞笑的。”

    天空中，朱庇特双臂环绕胸前，缓缓落下，对着马克笑道。

    “嘿！朱庇特看到了吗？我刚才击败了一个超级罪犯！我是超级英雄！”

    马克看到朱庇特之后，眼前一亮，他正遗憾自己的作品没有人欣赏呢，朱庇特的出现刚刚好，他此刻一定要炫耀自己的战绩，这样可以大大的满足他的虚荣心。

    “……”

    朱庇特看了看被马克撞翻的汽车，以及摧毁的半个街道，轻轻颔首。

    “打得不错！”

    朱庇特竖起了大拇指，如果马克的目的就是为了摧毁街道的话，那么马克确实很不错，他成功了，他做到了！

    “没有任何超级英雄穿的像是一个马戏团小丑……”

    “跟我来！你们两个需要自己的衣服！”

    正当朱庇特与马克两位亲兄弟闲聊的时刻，天空中一位留着两撇小胡子，看起来很像是蜘蛛侠里面报社的社长一般的男人，缓缓从天空飞了下来，来人正是这个星球上最强大的人全能人，此刻他正看着自己的两位儿子，轻声讲述着。

    “我早就迫不及待了……”

    朱庇特闻言，内心一动，他早就需要一套足够结实的衣服了。

    “衣服……”

    马克自然也是迫不及待。

    三人没有多言立刻，朝着天空飞去！

    至于眼前的狼藉，自然有专人去处理……

    郊区……

    一家裁缝店里面，一位头发花白的老人正在研制最新的超人服装。

    “轰！”

    直到他听到耳边传来一阵轰鸣，才放下了手里的衣服。

    “好久不见亚特罗！”

    全能人走进裁缝店，与商店里面的老板打着招呼。

    “确实好久不见了！”

    商店的老板闻言，微笑着打着招呼。

    “您好！”

    朱庇特跟在全能人的身后，背着手，脸上挂着热情的微笑。

    “哇哦~我的天！这里太酷了……”

    比起成熟的朱庇特，马克更像是一个找到了自己喜欢的玩具的孩子，他飞速地穿越在整个屋子里面，欣赏着屋子之中那一件件战斗服。

    “这两位是你的孩子？”

    裁缝店老板看了看朱庇特又看了看马克，转过头询问着全能人诺兰。

    “是的！”

    诺兰颔首，接着指向了身后的朱庇特。

    “大儿子朱庇特！”

    “以及小儿子马克！”

    随即诺兰又看向了不断奔跑的马克。

    “很高兴认识你们！”

    “我叫亚特罗·森巴姆你们叫做名字亚特罗就好！”

    “我与你们父亲从几十年前就认识了，我是你们父亲在地球上的第一个朋友，其实我一直期盼着自己与诺兰他一起衰老的那一天，但是之后我才知道，伟大的全能人永远不会老去！”

    亚特罗朝着朱庇特与马克介绍着自己的名字以及他与诺兰之间的关系。

    “我们维星人为了可以战斗，几千年来都不会衰老~”

    诺兰听了亚特罗的介绍之后，神色有些得意，他身为高贵的维尔图姆人战士，可以活上几千年且不会有任何的衰老，常年处于战斗力最巅峰的状态。

