    苏靖的话，让余沧海恐惧之余，更多的则是迟疑，他是青城派的掌门，好歹也是一派之主，正道高手，要他加入锦衣卫，那岂不是成为朝廷鹰犬，那到时候他们青城派，在武林中，可就臭了。

    毕竟江湖和朝廷一直都是处于对立，而且更加重要的是，还要他交出青城派的所有武学。

    “怎么？不舍得，既然如此，那就去死吧！”说着，苏靖就要动手，手中的绣春刀瞬间挥起，刀光一闪，就临近降身。

    “不！我愿意”

    刀光寒气逼人，这一刻，余沧海心中的恐惧无限放大，那充满寒气的刀身，一道光亮闪烁后，在也扛不住的余沧海，直接大喊出来。

    在死亡的威胁下，什么尊严、什么青城派，他全都抛掷脑后。

    “咻！”

    刀锋修然转变，擦着余沧海的脸皮闪过，带着一丝的鲜血和一把的长发。

    “哼！还算识相”苏靖闻言冷冷一笑，望着余沧海越发的冷淡了，“记住了，今后你就是锦衣卫小旗”

    要是这家伙说的再晚一步，他直接就是砍下对方的头颅，一点的犹豫都没有，青城派的武功，他不相信，只有余沧海一个会，大不了多费一点心思，直接去四川，抄了对方的老家，不信找不到那些武学。

    死里逃生的余沧海，听到苏靖的话，更是卑微的低下了头颅，摸了一下脸颊上的血痕，余沧海更是后怕不已，差一点自己就人头分裂了，说杀就杀没有丝毫的犹豫，他自己都没有反应过来。

    从死亡线上逃生出来的余沧海，知道自己在这位大人的眼中，如果没有价值，那么就是和死人没什么区别。

    “起来，然后回去，将你所有的武学都写出来，交给我，你最好清楚，如果敢有任何的遗留，或者是想要弄虚作假，那么后果你应该清楚，没有人可以欺骗锦衣卫的”

    “还有以后林家你也就不要打主意了，知道吗？”既然余沧海已经投降了，苏靖也就没有在下杀手了，拿下了此人，得到了青城派的武功，自然是收获甚大。

    至于将他拉入锦衣卫，也不过顺带而已。

    “是大人，小人不敢”余沧海也是能屈能伸之辈，此刻面对死亡的威胁，他不得不妥协，他也知道苏靖的恐怖，知道自己如果不拿出武学，真的恐怕是难逃一死。

    虽然心中，还有一些的想法，但是现在却也不敢露出丝毫了，一脸的奴才像。

    “知道最好”

    苏靖没有客气，冷冷的看了对方一眼，犹如实质般的寒光，让余沧海心中更是忐忑。

    “滚吧！”苏靖相信余沧海不敢逃跑，整个福州城都布满了他们锦衣卫的眼线，他敢逃，那下场只有一个，更何况逃得了和尚，逃不了庙，他不相信余沧海会如此愚蠢。

    望着一瘸一拐离开的余沧海，苏靖冷笑连连，随即朝着林家奔去。、

    回到林家，苏靖发现这里的战斗也已经结束了。

    “大人！”看到苏靖回来，几个总旗纷纷上前、

    “罗星，弟兄们怎么样，有没有伤亡？”苏靖直接问道。

    “大人，区区的青城派，如何能伤的了我们，只有两个小旗受了点上，其他的都无碍”另一位总旗岳云一脸笑意道。

    “嗯！那青城派的人，都拿下了吗？”

    “大人放心，全部拿下了”

    “很好，将这些人全部带回去，你们也先回去吧”苏靖闻言满意的点点头，他这些锦衣卫手下，确实很不错，至少在做事方面，没有什么偷懒的，当然这也是因为苏靖非常的大气。

    众人闻言，也都点点头，然后带着青城派的这些弟子，直接离开了林家，他们也没有询问，那余沧海到底怎么样了。

    “多谢百户大人的相助，小人感激不尽”林震南看到苏靖和罗星他们说完话后，就快速的上来，带着林家以及一干的镖头，对着苏靖深深的拜了几拜。

    “感谢的话，也不用说了，你我之间也不过是交易罢了，今后你也不用担心余沧海了，他不会在找你林家了”

    “林平之，让他明天去报道就可以，今夜天色也不早了，本官也就打扰你们一家人叙话了”

    苏靖没有在林家多留，说完之后，直接离开了。

    对于苏靖的干脆，林震南也不知道该多说什么，只能望着苏靖离开，不过他随后开始整理林家，毕竟这一夜的战斗，虽然有着锦衣卫的出手，他们也有一些损伤。

    这都需要他处理。

    一夜无话，第二天，一大早，余沧海就上门来，带着十几门的武学到来。

    “这里就是青城派全部的武学了吗？”望着桌前的这些武学，苏靖淡淡的望着余沧海，神色虽然平淡，却给余沧海很大的压力。

    “大人，属下不敢欺骗大人，这里就是青城派所有的武功”

    “是吗？”苏靖神色不变，淡淡的伸手随意的翻了起来，越是如此，却给予余沧海越发的压力，此刻甚至他额头都冒汗了。

    随意翻看了一下，这些武学中，有剑法、掌法，还有暗器发力手法，以及内功，然而正真能够让苏靖看上眼的，也就是这门摧心掌，以及那暗器的发力手法。

    其他的内功剑法，苏靖真的看不上，内功方面，青城派，还真的没有什么高深的内功心法。

    不过苏靖却发现这青城派的内功，也是传自道家一脉的武学，可惜却连混元功都比不上。

    当然虽然看不上，但是这些武学却也给苏靖带了上千的气运，倒也让苏靖有些满意。

    再加上昨晚又有一千多的气运，单单在这青城派上面，就给他带来了将近三千的气运。

    苏靖还是非常高兴了。

    似乎发现苏靖嘴角的笑容，余沧海顿时心中舒了一口气，他以为苏靖满意这些武学。

    甚至他还对自家武学有些自豪，殊不知，苏靖真正满意的只是这武学带来的气运而已。

    至于这些武学，也不过二三流罢了，否则的话，他青城派又为何实力这么弱。

    好歹也是蜀中的大派，但是除了他余沧海这位一流垫底的人物外，还有什么高手。

    “东西我手下了，今后你就是锦衣卫的人了，不管暂时锦衣卫还不需要你出手，你还是回到青城派蛰伏，做你原本的掌门，等到本官叫你的时候，你在出来”

    拿到了武学，苏靖也就不在过多的关注余沧海了，现在他也用不到对方，至于杀了此人，倒也可以得到一些气运。

    但是苏靖觉得，留下此人，今后还有些用。

    浑不知自己差点就去阎王报道的余沧海听到苏靖的话，顿时脸上带着几分的喜色，甚至在心中还在讥讽苏靖，竟然让他回去、

    “哼！想让我做你们锦衣卫的走狗，想都别想，回去之后，我就联系峨眉派，我看到时候你们锦衣卫还敢不敢亲自去”

    心中有所想法，但是表面上，余沧海还是一副恭敬的样子、

    “是，属下知道了，今后青城派定以锦衣卫为主”

    “你最好这样，不要刷滑头，否则的话，后果你绝对承受不了”苏靖冷冷的看着余沧海，狠狠的盯了他几息，差点让余沧海跪下，阴冷的目光，使得余沧海心中以为自己的想法，完全被对方看透了似的。

    “滚吧！”苏靖挥挥手，直接让其离开，对于余沧海到底是怎么想的，他无所谓，因为他相信，这余沧海无论如何都逃不了他的五指山。

    