    十颗大正十年式手榴弹顺着地面轱轱轱辘地朝着缓坡滚了过去，滋滋冒出的浓烟甚至在手榴弹的滚动中形成一个个小的烟圈。

    山本的机敏再次救了他一命。

    像他这样谨慎的过分的老鬼子，战场经验又极其丰富，在突击队投弹小组这边碰撞手雷的那一刻，声音传到山本耳中，山本几乎是第一时间喝令道：“隐蔽！”

    特工队的鬼子对山本的命令向来是无条件的服从，听到山本的喝令之后，立马四散着躲向缓坡靠边缘的一些位置，然后紧急卧倒。

    其他的鬼子就没有那么走运了，就连那鬼子中队长也没能回神，这好端端的，山本突然大喊隐蔽，搁谁谁都得懵。

    是山本一把将鬼子大尉按在了地上，这才救了他一命。

    日军大正十年年式手榴弹采用铸铁弹体，表面有方格刻槽，一共48块，所以在八路军这边也被称为“四十八瓣”手榴弹。

    另外直观一点讲，这种手雷爆炸过后，能够产生48块破弹碎片，造成范围性杀伤，类比一下就知道威力，比如八路军这边水腰子兵工厂制造的边区造手榴弹，有不少一炸两半。

    用一些将领吐槽的原话说，这样的手雷能炸死鬼子，三分靠实力，七分看天意！

    剧烈的爆炸声连成一片，曹正那边投弹小组丢的兴起，一颗丢完还不算完，两颗，三颗，直到把队伍里最后剩下的手雷、手榴弹丢了个干净，这才罢休。

    鬼子这边可遭了罪了，第一波手雷的爆炸直接带走了十几个来不及躲闪的鬼子的性命，飞射而出的四十八瓣弹片的杀伤更是让鬼子受伤一片。

    第一波爆炸过后，鬼子倒是学聪明了，连忙向缓坡较远一些的区域躲闪，死死地趴在地面，环上双臂，把脑袋捂在怀里，只露出个带着钢盔的脑袋。

    可脑子转得飞快的曹正，在准备扔出第三颗手雷的时候，就招呼着投弹小组的队员们改变了战术。

    “兄弟们，鬼子肯定往后躲了，这第三波手雷咱们稍微使点劲儿扔！”

    “是！”

    队员们应声，加大了投掷手榴弹的力道。

    力道的提升加大了在地面上滚动的手榴弹的速度，以至于手榴弹在抵达缓坡顶端之时，还有一个较大的速度，朝着缓坡外更远的位置飞去。

    这时有倒霉的鬼子刚好被飞过来的手榴弹砸中，就算是把脑袋捂在裤裆里，也只有死路一条。

    剧烈的爆炸过后，只留下一些残肢断臂。

    “反击！”山本怒吼，他注意到在方才的爆炸之中，有一名特工队员也不幸阵亡。

    所幸其他队员躲避及时，外加上身上穿着的战术背心，可以从很大程度上防破片，伤亡相比于日军中队倒是小得多。

    山本下令之后，训练有素的特攻队鬼子的动作出奇一致，迅速地取下脖子上挂着的德制MP3八冲锋枪，拉上手柄，冲上缓坡靠近顶端的位置之后，在完全不露头的情况下，伸起手臂，将整个冲锋枪平端着送过缓坡顶，扣动扳机，朝着眼前的区域盲射。

    冲锋枪火力瞬间倾泻，倒是把曹正这边吓了一跳，曹正连忙招呼着队员们借助树干左右隐蔽。

    有队员躲闪不及，受了些伤，所幸无人牺牲。

    望着依旧在盲射的五六把被手臂送出缓坡顶的冲锋枪，曹正也有些后怕，这些小鬼子的反应还真是够快的。

    “他么的，冲锋枪还击，这么近的距离，非打断小鬼子的狗腿！”

    曹正一声令下，突击队小组瞬间化作冲锋枪小组，端着一直挂在脖子上的冲锋枪，朝着三十米左右距离处，鬼子伸出缓坡顶端的手臂扫射。

    如此近距离的扫射，以突击队队员们的枪法，自然轻易命中目标。

    打在鬼子德制MP38冲锋枪枪身上的子弹发出噼里啪啦的声响。

    片刻火力扫射之后，缓坡底下，几个正拿着枪盲射的特工队鬼子惨叫了几声。

    手腕被打得鲜血直冒，险些断掉。

    山本连忙下令终止了反击。

    曹正这边也趁机带着投弹小组返回防御阵地。

    双方骤然爆发的火力交锋，暗中的较量，结果自然是孔捷又一次稳占上风。

    痛打落水狗的机会，孔团长向来把握得相当精准。

    “山本，我们中国还有一句老话，叫来而不往非礼也，你小子想用掷弹筒送我一份大礼，咱收下了，眼下我也送山本先生一份大礼，不知道山本先生是否喜欢？”

    话语的暴怒绝不明智，反倒会干扰自身的判断。

    望着周边一地的尸体，满目的残肢断臂。

    山本的心底压抑着满心的怒火，强装出平静，咬牙切齿中回答道：“孔先生的手段果然了得，有孔先生这样强悍的敌人作为对手，我为之感到荣幸。”

    “难道不是悲哀吗？”

    “？？？”

    “遇到我孔捷，算你山本点儿背离，死期怕是也不远了，这不是悲哀是什么？”

    山本冷笑道：“孔先生的自信未免有些过了头了，此刻我伤不到孔先生，孔先生也威胁不到我，双方不过平手罢了。”

    “笑话，你狗日的那边死的人，堆起来都能把老子埋了，你告诉我这是平手？”孔捷大声讽刺。

    山本保持了沉默。

    他再次下令与周围搜索部队取得通讯，很快得到消息，说是搜索部队即将抵达缓坡。

    可惜，终究还是晚了一步。

    孔捷这边的援军先到了，一营长王雷虎早就在独立团驻地最外围等着接应孔捷一行。

    结果只等到了木头，还有一同投诚过来的伪军。

    从木头口中得知事情的来龙去脉之后，王雷虎当即安排了人手，卸掉了四辆卡车上的货物，又安排了人手护送伪军前往根据地之后，便和木头一行乘坐卡车，火速朝着孔捷一行离开的方向驰援。

    接着队伍就和七班的战士，还有护送的学生们遇到。

    战士们把情况告诉王雷虎和木头之后，一行人又带上了非要跟来的学生和战士们，赶往孔捷一行战斗的区域。

    借用卡车的机动性，王雷虎一行在山本那边的援军赶到之前，成功与孔捷一行会合。

    “团长，我来晚了！”

    孔捷大笑道：“来的不晚，正是时候，你再不来，我就怕把眼前的鬼子全宰了，打扫完战场，我这边人少，装备都拉不回去。”

    说着，孔捷像是看穿了山本的心思，冲着缓坡的方向大笑道：

    “山本先生，不好意思，老子的援军比你来得早了些，接下来，山本先生要是再找不到什么应对之策的话，眼下这处缓坡，大概就是山本先生的葬身之地了！”

    当然，话虽然这么说，实际作战想要消灭缓坡下的鬼子，也没有那么容易。

    孔捷故意和山本说话，并暗中部署兵力，下令让突击队分成两支作战小组，带领一营长王雷虎带来了部分人马，从两侧翼迂回，向缓坡下的日军发起进攻。

    中线这边，则是随时准备着以掷弹筒还有王雷虎带来的一些迫击炮火力，对缓坡下的日军进行火力压制。

    缓坡下，山本回应道：“真难以想象，孔先生也是未雨筹谋之人，竟然提前安排了援兵！”

    事实是，山本心里十分震撼，方才左右的侦察兵冒险暗中快速观察过敌方的情况，王雷虎一行抵达的时候，第一时间被山本这边察觉。

    缓坡后方，树冠观察哨再次向孔捷传递了消息：

    山本这个老鬼子，趁着和他谈话的时候，竟然在安排部队迅速后撤！

    “开炮，能炸死一个算一个。”孔捷当即下令。

    掷弹筒与迫击炮火力的覆盖下，鬼子这边撤离的队伍立马出现伤亡。

    夹在其中撤离的一个特工队的鬼子更是倒霉，直接被炮弹砸中，当场死亡。

    怒火中烧的山本终于失去了原有的平静，冲着孔杰的方向怒吼道：

    “孔先生，我也送你一句老话，此仇不共戴天，我山本不取孔先生项上人头，誓不罢休！”

    最霸道的威胁过后，是最狼狈的逃窜。

    鬼子大尉中队长感激于山本先前救了他一命，大义凛然道：“大佐阁下，请您带着您的部队提前后撤，我会率队掩护大佐阁下一行撤离。”

    情况紧急，山本没有推辞，点了点头道：“摆脱了！”

    “嗨！”

    山本转身下令道：“特工队全体后撤，单人为组，分散撤离。”

    下达命令之后，山本准备带队后撤的时候，鬼子大尉中队长咬了咬牙，拔起指挥刀向空中一挥，“进攻——”

    双方依托中线爆发了猛烈的火力交锋。

    为了掩护山本和特工队后撤，这鬼子大尉中队长还真是豁出去了。

    甚至不惜代价发起了两波死亡冲锋。

    山本这边，特工队的鬼子一个个冒着炮火冲出，跑的并不是一条直线，而是一条曲线，尽量避开炮弹的落点。

    而孔捷这边的火力的确被冲锋的鬼子吸引了一部分，山本借机带着最后十几个特工队的鬼子，冲出了缓坡的炮弹覆盖区域。

    等到山本带着特工队的鬼子一路逃出去，依托着远方的掩体，重新回首缓坡区域时，山本从望远镜中看到了独立团这边从缓坡两侧翼迂回的队伍，缓坡中线的八路军也发起了猛攻，又有炮火的覆盖。

    三向夹击之下，先前掩护山本一行撤离的鬼子大尉，连同日军中队剩余的鬼子士兵，一同被淹没在独立团的火力冲锋之中。

    至此，缓坡阻击战正式落下帷幕。

    山本紧攥的右手，指甲几乎都嵌进了手心。

    “混蛋！”他冲着孔捷的方向低骂了一声，转身带着队伍离去，心底滋生的怒火几乎将他整个人吞噬……

