
    “林辰，门主夫人她已经走了……”

    见到林辰发狂，甄媚哽咽开口道。

    龙门的人，都是有些不忍心去看林辰那癫狂的模样。

    “我明白了！”

    很快的，林辰脸色一喜“雪澜的身体机能太微弱了，无法消化神凰果的能量！”

    紧接着，他手上出现一根根黑色火焰凝聚而成的小针，刺入龙雪澜几处关键穴位，小心翼翼捻动。

    龙门的人都是叹气，暗暗摇头，只觉得林辰是在做无用功，龙雪澜已经没了呼吸，根本不可能救过来的，不过他们却也是能够来理解，换做是他们，也难以接受现实。

    “啊！你们快看，门主夫人她……她的伤势……”

    一个龙门成员，忽然一怔，接着指着龙雪澜身上的那些伤口，声音都有些颤抖。

    其余人一楞，忙仔细看龙雪澜身上的伤口。

    很快的，他们都是呆住。

    龙雪澜身上的伤口，竟是以肉眼可见的速度在愈合，断骨重生，肌肤的裂口缓缓闭合，就好像时光在倒流，龙雪澜在缓慢的回到受伤之前的一刻般。

    “那果实，竟然这么神奇？”

    冰月和甄媚等人反应过来，都是有些难以置信，没想到那果实竟然真的能救回龙雪澜一命，未免也太逆天了。

    很快的。

    龙雪澜身上的伤口消失，她的脸色也变得红润起来，心脏再次跳动，有了呼吸，不过还是没有醒来。

    林辰松了口气，龙雪澜此时还没醒来，只是处于昏迷中而已，并没有性命危险。

    “雪澜没事了，她只是身体之前受损严重，此刻处于虚弱状态，过不了多久，便会醒来。”

    林辰说着，拿出一颗青色丹药，喂龙雪澜吃了下去。

    这丹药能补充龙雪澜身体机能，让她快点醒来。

    冰月等人闻言，都是松了口气。

    就在这时，擎天忽然怒喊道“该死，那些叛徒想逃跑！”

    林辰顺着他的目光看去，就见到有一部分人朝着远处飞去，正是施远丘和鲜于拓等之前投降万毒教的人。

    先前，林辰有见到这些人对龙门的自己人动手，在加上擎天的话语，他心中已经猜出来是怎么回事了。

    林辰眼神一寒，伸手对着逃跑的施远丘等人虚抓，一只巨大的灵气手掌忽然出现，将施远丘等人全部抓住，抓到了众人面前，接着摔在地面上。

    轰的一声，地面被施远丘等人砸得震动！

    顿时，施远丘等人有的抱着腿，有的抱着胳膊，脸色痛苦，惨叫连连。

    龙门的人满脸愤怒的看着施远丘等叛徒，想到这些家伙也曾经是龙门的一份子，他们只觉得一阵作呕。

    “门主饶命！门主饶命啊！我们之所以选择向巫宇穹臣服，也是被逼无奈，实在是没办法！”

    施远丘率先反应过来，跪在林辰面前，一脸无辜和懊悔的道。

    “是啊！门主大人，我们只是不想死罢了！”“门主，您大发慈悲，饶了我这回吧！我家中还有父母妻儿，小孩才刚满月不久，我……我也是没办法！您饶了我吧，我以后再也不敢了，我要是死了，我家里的人，也就

    活不下去了！”

    ……

    其余叛徒反应过来，也都是对着林辰哀求起来，跪着磕头，脑门将地面磕得砰砰作响。

    “你们是我龙门的人，所以，我没有直接将你们杀了。在龙门，我并不dúcái，要杀你们，便要让你们死得明明白白，也要让龙门的所有人来共同决定，你们该不该杀！”

    林辰声音低沉，脸色阴沉如墨，并没有因为施远丘等人的话语或者磕头而有所动容。

    他说道“你们不想死，所以向巫宇穹臣服，我能理解！”

    “门主——”这时，有龙门成员忍不住开口，怕林辰心软。

    林辰摆手打断那人的话语，继续看着施远丘等人道“可是，你们无论如何，都不应该对自己人动手。龙门是一个组织，也是一个大家庭，你们反叛本已经是不忠！对自己的兄弟姐妹动手，便是不义！若只是对龙门不忠，或

    许看在你们的理由上，我还能放过你们，可对自己兄弟姐妹不义，那么，我便不能饶了你们！”

    “至于你们的家人，放心吧，龙门会妥善安置的！”

    施远丘等人面如土灰，有的双脚都在剧烈颤抖着，有的惊吓得想要再次逃跑，然而一股威压从林辰身上涌出，压在他们身上，让他们难以动弹。

    “大家觉得，应该如何处置他们？”林辰目光环视周边的龙门众人。

    “杀！”龙门的众人，同时怒吼出声。

    “不——”施远丘等人惊叫起来。

    “杀！”

    林辰淡淡吐出一个字，接着他手一挥，一道黑色火焰镰刀飞出，朝着施远丘等人掠去。

    噗通！噗通——

    片刻后，施远丘等人的脑袋全部滚落到地上。林辰沉默几秒，说道“在龙门总部前，建造一座十丈长的石碑，名为‘龙门英烈碑’，将这次死去的龙门成员名字都刻上去，还有，将巫宇穹，还有那几个万毒教长老，以

    及施远丘等叛徒的脑袋都挂在碑上，为我龙门牺牲的人陪葬！”

    对于那些死去的龙门成员，他感觉很愧疚，如果他早回来一些，他们也就不用死了。

    然而，世界上没有如果，他如果回来晚一些，龙门的所有人都已经死了。

    这“龙门英烈碑”，参考的是地球上的纪念碑，也算是对死去的龙门成员的一个纪念。

    “龙门英烈！对，死去的龙门成员，都是我龙门的英雄，刻在碑上，千秋万载，永远都不会被遗忘！”

    擎天叫喊，其余龙门成员也都是激动的附和起来。

    “知不知道，万毒教的老巢在哪里？”林辰看向甄媚询问道。

    龙门一众成员，已经猜到林辰要干什么，更是激动起来，眼中带着复仇的光芒。

    “知道。万毒教这次要一统南域，很是高调，他们总部的位置，如今也已经在南域人尽皆知。有人将他们如今所在的那城池，称为圣城！”甄媚点头道。

    “圣城？”林辰冷笑一声，“很快的就要变成死城了！他们敢来永夜城要覆灭我龙门，那么从今天开始，我就让万毒教在南域彻底除名！也让南域的人知道，招惹我龙门，是什么下场

    ！”

    林辰先是为冰月、擎天、血妖等人治疗了一番，接着询问甄媚那万毒教老巢的具tǐwèi置，最终撕裂空间离去。

    一个念头，同时浮现在永夜城内无数人的脑海中。“从今天开始，南域，是属于龙门的时代了！”
