    “大，必须大！”

    李承乾的话语刚刚落下，程咬金就毫不迟疑的快速点头：

    “俺老程最喜欢做生意了，尤其是和高明你做生意！”

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，得来，这老货和李二一样，也是个实用主义者。

    用的上的时候自己就是高明，用不上的时候自己就是其他的东西。

    不过以程咬金和李世民的关系，就算是称呼李承乾也算不上逾越。

    话语落下，也不等李承乾等人开口，老程已经再次开口询问了起来：

    “高明，你怎么和俺老程做生意？”

    老程是谁？

    别看他平时看起来很像一个莽夫，但是真正了解的人都知道，这厮绝对比脱了毛的猴子还要精明。

    在刚才到来的时候，老程就已经观察过冰店的生意了，毫不夸张的讲，这绝对是一个注定要赚大钱的买卖。

    看着老程期待的样子，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “程伯伯，我可以将制作冰块的方法告诉你，除了长安城之外你可以在任何地方出售冰块，不过其中的利益要分给我们三成！”

    “嘶~”

    听到李承乾的话，老程先是迟疑了一下，最后便直接答应了下来：

    “没问题！”

    其实老程更加希望能够直接购买李承乾手中的秘方，但是在看到李承乾嘴角的笑容之后他还是放弃了。

    即使没有过多的交流，但李承乾身上的那股小狐狸的味道可瞒不过他。

    对着李承乾李处一个大大的笑容，程咬金这才开口道：

    “俺老程还有事，就先不打扰几位殿下了，晚些时候我家兔崽子会带着契约过来取秘方的。”

    话音落下之后，不等李承乾开口说话，老程已经扭头向着外面跑了出去。

    “哼！”

    看着程咬金离开的背影，李泰不由得发出了一声冷哼：

    “大哥，为什么要把这么赚钱的机会送给老魔头？”

    不只是李泰，就连李恪等人也是一脸疑惑的看着李承乾。

    虽然整个大唐的大多数高层阶级都属于流氓，但是在这些流氓中有两个人却表现的格外突出，那就是老程和尉迟恭。

    不知道是处于什么原因，这两个老货最喜欢的就是欺负整个大唐其他贵族家里的小孩。

    毫不夸张的讲，在长安城，如果你没有被老程和尉迟恭两个老货吓唬过，那你就算不上顶级纨绔。

    也正是因此这样，所以这两个老货在纨绔们的眼中还有着一个很出名的外号——黑白双煞！

    “以我们的实力，吃下长安城已经很不容易了，老程就算是拿到了秘方，也是在帮我们赚钱。”

    听到李泰的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容。

    这一点上李承乾倒是没有乱说，他们虽然是皇子皇女，但也仅仅只是皇子皇女。

    在没有真正的被封王之前，他们的身份实际上并不能带来多大的利益。

    反观老程就不同了，这厮的老婆乃是五姓七望中的崔氏族人，绝对的大唐地头蛇，让他来做冰块生意简直再合适不过了。

    当然了李承乾还有一个目的就是将老程绑在自己的战车上。

    虽然李承乾自己的身份已经够高了，但是如果想要做一些不要脸的事情，那老程的身份可比皇家子弟方便多了。

    对于李承乾的想法，李泰等人当然是不知道的。

    在听到李承乾的话后，几人先是一愣，接着就一脸认同的点了点头，只有小胖子李泰还是有些不甘心：

    “只是可惜这次要便宜了那么老魔头了。”

    不过几人倒是没有再说些什么。

    他们也不是傻子，如今长安城的生意还在他们手中，其他地方的生意虽然交给了老程，但是他们也能赚到三成，算不上吃亏。

    一念至此，几人倒也不好再说些什么，便干脆坐在胡凳上各自抱着一块冰棒舔了起来。

    他们的冰棒是李承乾专门用糖水做出来的，深受几个小家伙喜爱。

    在李泰等人吃冰棒的时候，李承乾也没有闲着：

    “系统，我现在有多少拒绝币了？”

    “叮，检测到当前宿主拥有拒绝币189枚，可抽奖一次！”

    听到系统的声音，李承乾不由得眼神一亮，没想到这么快又积攒够了一百拒绝币：

    “抽奖一次！”

    声音落下，之前的转盘立刻再次出现在了他的面前。

    不过有了之前的经验，李承乾倒是已经知道了自己肯定看不清楚转盘上的东西，所以他干脆等着系统自己提示。

    果然，几个呼吸之后，系统的声音便再次响了起来：

    “叮，恭喜宿主完成初次抽奖，获得奖励任人物模板：‘武松’！”

    在系统的声音落下之后，李承乾便感到自己的体内突然涌现出来一股巨大的力量，于此同时，他的脑海中居然也诞生了一套刀法和一套步法。

    “嘶~”

    感受着自己体内的变化，李承乾不由得倒吸一口凉气：

    “系统，难道我现在已经获得了武松的全部实力？”

    在问话的时候李承乾的双眼中闪烁着浓浓的喜色，由不得他不激动，身为华夏男儿，谁还没有梦想过拥有一身强大的武艺？

    “叮，宿主当前拥有全盛时期武松全部武力！”

    而系统的答案也没有让李承乾失望，给出的答案正好和他心中所期待的一样。

    “嘿，嘿嘿~”

    听到系统的答案，李承乾的脸上不由得露出一个大大的笑容：

    “从今天开始，本公子也是一枚响当当的打虎汉子了。”

    “大哥？”

    就在李承乾陷入臆想的时候，耳边突然传来了一阵叫声。

    扭头看去，李承乾正好接触到了李泰等人担忧的眼神，见到李承乾看向了他们，李泰的小眼睛里面充满了担心：

    “大哥，你没事儿吧，刚才都流口水了。”

    ……

    “咳，咳咳。”

    听到李泰的话，李承乾手忙脚乱的在自己的嘴角擦拭了一番，然后才满脸严肃的开口道：

    “这天气实在是太热了，汗水都从嘴角流出来了。”

    “可是，大哥……”

