    怎么没有食物的味道？

    杰森的眼中满是疑惑。

    妖魔应该会有食物的味道才对。

    难道不是妖魔？

    杰森的目光看向了童守町的入口方向。

    在那里，一个穿着运动服的‘女子’正站在那。

    阳光下，对方的面容狰狞的如同恶鬼。

    身体也开始了某种意义上的扭曲。

    这样的扭曲，让照射而来的阳光都仿佛要失去了温度一般，尤其是当对方走路时，更是从关节处发出了嘎吱、嘎吱的脆响。

    在嘴里，对方则是不断重复着一句话——

    “浦岛！浦岛！浦岛！”

    “把浦岛还给我！”

    这样的声音从低到高，仅仅是四五次后，就变成了尖叫。

    女侦探、浦岛捂着耳朵后退。

    杰森不为所动，眉头微皱。

    他总觉得眼前的‘妖魔’有点奇怪。

    不是外貌上的。

    眼前的女人，外貌与丑陋、狰狞的妖魔无疑。

    气息方面也十分的相像。

    可……

    为什么会没有‘食物’的味道？

    要知道，他之前接触过的妖魔，都有着食物的味道。

    而站在一侧的，童守寺老和尚、贺太却是一脸凝重。

    尤其是那位老和尚更是大声的喊着。

    “小心一点，那是很可怕的妖怪……”

    “般若！”

    般若？！

    杰森一怔。

    “般若是因女人强烈的妒忌与怨念所形成的一种恶灵，从某种意义上来说十分的强大，因为，她们的力量来源于妒忌和怨念。”

    流浪的阴阳师低声解释着，手中则是拿出了符纸。

    般若的强大他是知道的。

    任由对方成长下去的话，他根本不是对手。

    值得庆幸的是，眼前女子还没有成为真正意义上的般若。

    只是刚刚发生了异变。

    必须要马上处理！

    想到这，流浪的阴阳师就抬起了手中的符纸。

    “急！”

    一声咒令。

    六道符纸激射而出。

    呼！

    半空中，符纸变为火球，迅速的将有希子笼罩。

    可是……

    当火焰触碰到有希子时，火焰就这么熄灭了。

    不单单是火焰熄灭了，有希子的皮肤也开始出现了变化。

    在朝阳下，原本白皙的皮肤开始变得赤红。

    宛如火。

    又似血。

    一对黑色的角开始从额头上长出。

    角从小到大。

    一开始只是小指粗细，到后来就变成了山羊的角。

    又粗又黑。

    而随着角的生长，有希子的气息开始以肉眼可见的速度强大起来。

    无形的气息带动着周围的风。

    呜、呜呜！

    狂风肆虐。

    吹得流浪的阴阳师连连后退。

    “这、这怎么可能？”

    流浪的阴阳师愣住了。

    眼前的一切，完全的颠覆了他的认知。

    刚刚寄生的般若怎么可能长成完全体的模样？

    童守寺老和尚也愣住了。

    他所学习的‘神秘知识’中，也没有能解释眼前一幕的。

    不过，随即老和尚想到了什么。

    难道是……

    “浦岛！”

    “把浦岛还给我！”

    就在老和尚还在思考的时候，有希子就已经冲了上来。

    宛如是离弦之箭般。

    嗖！

    破空声还在，有希子整个人已经冲到了众人面前。

    女侦探举起了枪。

    浦岛下意识的想要后退，但是咬牙忍住了。

    流浪的阴阳师再次拿出了符纸。

    童守寺老和尚则是双手合十。

    大家都各有行动。

    但是，有希子太快了。

    快到了女侦探根本来不及扣动扳机，快到了浦岛刚刚站住，快到了流浪的阴阳师刚刚捏住了符纸，快到了童守寺老和尚刚刚捏住符纸的刹那，她就出现在了浦岛的面前。

    她狰狞的狂笑着。

    “我的！”

    “你是我的！”

    抬起早已不是人类的爪子，有希子向着浦岛抓去。

    然后——

    锵！

    宛如是刀剑出鞘的声音中，一道银色的斩击出现在了有希子面前。

    无与伦比的危险出现在了有希子的心底。

    死亡的告示，不停的在有希子的耳边狂嚎。

    有希子想要躲闪。

    但根本无能为力。

    她冲得太快了。

    眼前的斩击出现的太巧了。

    恰到好处的斩击，让她无能为力。

    噗！

    刀刃切割皮革的响声中，银色的斩击掠过了有希子的身躯。

    前冲的有希子呆愣在了原地。

    她抬起的爪子就这么僵直在了半空，距离浦岛的胸膛不到一拳的距离。

    她睁大的双眼中满是不甘、嫉恨。

    这原本是她力量的源泉。

    可是刚刚的斩击，却早已经摧毁了这样的力量源泉。

    没有了力量的支撑。

    她用尽了全身力气，也仅仅是说出了那个名字。

    “浦、浦岛。”

    砰！

    声音中，有希子的身躯就这么的炸裂开来。

    众人连连躲闪。

    唯有杰森没有动，他看着化为了一团血雾、尸块的有希子，微皱的眉头，皱得更紧了。

    是人血的味道。

    在这血雾中，是人类血液的味道。

    不是妖魔！

    这是怎么回事？

    杰森思考着。

    女侦探则是冲着杰森比了个大拇指。

    “干得漂亮！”

    女侦探直言不讳的说道。

    刚刚，她都以为身边的那个渣男死定了。

    没有想到，杰森竟然能够反应过来。

    刚刚的银色光芒是什么？

    秘术？

    还是？

    心底有话就问的女侦探很直接的问道。

    “杰森，刚刚的银色光辉是？”

    “斩击。”

    杰森回答道。

    由【防护邪恶】晋升的【破邪斩】自然是算斩击的一种。

    他并没有说谎。

    至于刚刚快如劲风的有希子？

    在杰森的眼中也就稀松平常。

    超越常人9倍多的感知，令他在有希子行动的第一时间就把握了对方的动态。

    而常人6倍多的敏捷，则让杰森有着足够匹配的反应速度。

    再加上无数次战斗的经验，更是让杰森明白该怎么做。

    没有什么是比【破邪斩】更合适的了。

    虽然杰森很想要上去给对方一脚，踩在那张脸上，但还是【破邪斩】省事。

    “斩击？”

    “那是剑气？”

    “能够消灭般若的剑气？”

    女侦探听到杰森的回答并没有什么特殊的反应，对于刚刚进入‘里世界’的女侦探来说，她只需要知道杰森足够的强大就好。

    杰森越强大，她就能够学习更多强大的技巧——即使，杰森只答应教导她基础。

    但是，对于流浪的阴阳师来说，却不同。

    这位流浪的阴阳师可是清楚，能够发出剑气斩击的人是什么人。

    剑豪！

    那是用剑者中，几乎顶尖的一批人。

    而能够用剑气一击就消灭般若的人……

    大剑豪！

    得到这个答案的流浪的阴阳师全身都颤抖了。

    童守寺‘不动明王身’的继承者。

    大妖魔的血脉。

    大剑豪的实力。

    这是什么样的怪物……

    就算是‘繁华之月’内，也不可能出现吧？

    只有那些极为隐秘之地，才能够出现这样的怪物吧？

    就算是那些隐秘之地也很难出现。

    只有在战国，乃至更早的年代才有。

    可……

    为什么会出现在‘现世’？

    究竟有什么目的？

    不行！

    我一定要盯紧他！

    为了‘现世’的安全！

    对啊！

    ‘现世’的安全！

    童守寺大师，也一定是为了‘现世’的安全，才将对方认可为童守寺的继承人，用特有的佛法一点一点儿的渡化他。

    一定是这样的！

    流浪的阴阳师再次抬起头，看向老和尚时，目光变得越发崇敬了。

    而这个时候，老和尚则是双手合十向着杰森微微行礼后，轻声说道：“大师，有一件事我想要和您商量……关于刚刚的般若。”

    原本就极为轻的声音，到了后来完全的听不到了。

    老和尚用了‘静音术’。

    只有杰森听到了。

    “好。”

    杰森点头后，并没有马上离开。

    他转身向着入口一侧走去。

    在那里，凉介正狼狈的躺在那，左臂明显有着异样的弯曲。

    “怎么样？”

    杰森询问着自己的合作者。

    “比想象中的好点。”

    “至少活了下来。”

    凉介苦中作乐的说着，甚至，还想要向杰森展示一下自己的左臂，但是，刚一动就疼得呲牙咧嘴起来。

    “凉介施主，请不要乱动。”

    “我会为您包扎正骨。”

    “我这里还有草药，可以加速愈合。”

    童守寺老和尚走过来，从右侧小心的将凉介搀扶起来。

    “有关般若的事情，凉介施主也应该知晓，这和他细细相关。”

    又一次‘静音术’中，老和尚说道。

    杰森点了点头。

    凉介则是一皱眉，迅速想到了什么。

    这让这位中年刑警的心不断的下沉。

    不过，在看到浦岛的时候，还是用往日的口吻道：“招呼伙计们，办事了。”

    “是，凉介警官。”

    浦岛马上敬礼。

    只是在路过那片血渍的时候，浦岛的脚步忍不住的一顿。

    随后，一转身就再次忙碌起来。

    ……

    童守寺，小庭院中。

    凉介的胳膊被包了起来，身上的其它伤势也被处理好了。

    “没有那种能够立刻痊愈的阴阳术吗？”

    凉介询问着老和尚。

    “有。”

    “但我不会。”

    老和尚如实说道。

    “好吧。”

    凉介下意识的耸了耸肩，但这样的动作马上就牵动了伤势，令凉介疼得倒吸了口凉气。

    老和尚则是微笑的看着这一幕，在双手合十行礼后，这才面容变得严肃起来。

    “大师，您知道‘花樱’吗？”

    老和尚这样问道。

    “花樱？”

    杰森一皱眉，摇了摇头。

    樱花他知道。

    花樱？

    他第一次听说。

    “‘花樱’是一个隐藏在官方实力中的组织，最初出现的目的是为了维护一些基层警察、巡查的正当权利，但是随着时间的流逝，当最初被保护的警察、巡查升到了更高的位置时，这个组织慢慢的就变得不同了，它拥有了更大的权利和势力。”

    “随着时间的流逝，这样的权利、势力，宛如是滚雪球一般的增长着。”

    “到了10年前，‘花樱’的力量已经开始渗透到了‘里世界’。”

    “不是那种可有可无的侦查，而是真正意义上的掌握了‘里世界’的秘术。”

    “据我了解到的消息，最近10年来，‘里世界’中的2次妖魔动乱，3家武道馆的败落都和这个组织有关。”

    老和尚说到这，扭过头看向了凉介。

    “凉介施主，你知道‘花樱’吗？”

    老和尚询问道。

    “最近才知道。”

    “还遇到了他们人为制造的怪物。”

    “刚刚的那个女人，也是类似的怪物吧？”

    凉介问道。

    他暂时没有说出和土御门元的交谈。

    因为，他开不了口。

    完全就是不好意思。

    中年男人的尊严，总是会出现在一些奇奇怪怪的地方。

    尿尿不分叉，都是可以得意的。

    等到年纪再大一点？

    不尿床，就是最得意的了。

    “嗯。”

    “虽然我没有确切的证据，但是大概率是的。”

    老和尚点了点头，然后，转身郑重的看向了杰森。

    “大师，请您小心。”

    “‘花樱’的行事风格和我们所熟悉的并不相同。”

    “他们为达目的不择手段，而且，还冠冕堂皇。”

    “今天这位女施主成为了般若，绝对不是无缘无故的。”

    老和尚用自己的人生经验提醒着杰森。

    杰森微微颔首。

    他很认可老和尚的话语。

    世界上哪里来的那么多巧合。

    其他人没有变成般若，偏偏是浦岛的熟人。

    这里面没有猫腻的话，杰森说什么都不会信。

    而一旁的凉介越发纠结了。

    最终，这位中年刑警一咬牙。

    “我认为这件事是冲我来的，大家只是被我连累了。”

    凉介继续隐去了土御门元的事情，将昨晚发生的事情说了一遍。

    “抱歉！”

    “都是我的错！”

    “我会处理好一切的！”

    凉介说着就双膝跪地，头颅紧紧贴着地面。

    杰森看着这副模样的凉介，却是忍不住的笑出了声。

    凉介愕然的抬起头。

    杰森则是轻声叹了口气。

    “真是矫情的中年男人。”

    “不仅纠结。”

    “还总是自以为是。”

    说完，这样的话语，杰森就站起来向着寺庙外走去。

    而在寺庙外，几道穿着黑西装的身影就这么矗立在那，神情冰冷、僵硬的看着走出来的杰森，宛如是机器人一般。

    “请问是杰森阁下吗？”

    一道身影从这几道身影后面响起的同时，一个戴着眼镜的中年人走了出来，面带微笑的看着杰森。

    杰森也看着对方。

    然后，径直回答道——

    “不是。”

