    

    
一周后，沧南市第六中学。

    
“诶，你看，那人是我们学校的吗？怎么眼睛上蒙了一层布啊？”

    
“穿着我们学校的校服，肯定是我们学校的。”

    
“他手里还握着导盲杖，看来是个盲人。”

    
“奇怪，以前怎么没见过？”

    
“应该是这届新高一的吧？”

    
“别说，眼睛上缠着几圈黑布，看起来还挺帅的。”

    
“可是盲人怎么上课？我们学校好像没有特殊班级吧？”

    
“不知道。”

    
“……”

    
不出所料，林七夜刚刚走进学校的大门，就引来了一大波人的关注。

    
不过对于这种场景，林七夜经历的太多了，他旁若无人的穿过学校的枫叶大道，向着教学楼的方向走去。

    
说起来，林七夜来之前都做好了面对那些刺头的准备，毕竟像很多无脑爽文里，这种情况肯定会跳出几个傻啦吧唧的所谓“校霸”，对他一阵冷嘲热讽，为以后他装逼打脸埋下伏笔……

    
然而，那种惹事的家伙并没有出现，反倒是有不少学生主动上前，问他需不需要帮助。

    
这让林七夜心中莫名的有些失落。

    
想来也是，都是经过九年义务教育的现代学生，哪有那么多不开眼的惹事精？再说就算有那些小团体，现在也讲究个“江湖义气”，平日里帮兄弟摆平事情，抒发一下意气还行，要是真上去欺负残疾人，第二天就得被唾沫星子淹死，彻底身败名裂。

    
林七夜顺着楼梯往上走，很快就找到了自己的教室，高二（2）班。他已经在特殊学校读了一年高一，现在转学之后，算是个插班生。

    
从大部分影视剧作品以及小说来看，插班生一般都是冷落，孤立，悲惨的代名词，毕竟在高一的一年中，各种小团体都已经成型了，自己不主动的话，很难真正融入班级之中。

    
林七夜很清楚，自己不是那种主动的人。

    
甚至自己就算高一就和他们相处在一起，凭他那生人勿近的气质，很可能到现在也是孤零零一个人。

    
不过一个人也没什么不好，至少林七夜自己很享受这种感觉，没人打扰，静心养性，专注于学业……

    
真要刻意的让他去跟别人搞好关系，他反而不会。

    
站在教室的门口，林七夜深吸一口气，定下心神，迈步走入。

    
林七夜走进班级的瞬间，原本喧闹声音顿时戛然而止，空气突然安静了下来……

    
一秒，两秒，三秒……

    
就在林七夜正准备说些什么的时候，班级顿时炸开了锅！

    
“你就是林七夜同学吧？你的座位已经准备好了，在那里。”

    
“林七夜同学，你是不是看不见？我带你过去。”

    
“同学，你走慢点，走道上东西比较多……那个谁，快把你书包收回去！”

    
“……”

    
还没等林七夜反应过来，已经有好几个同学走上前，小心翼翼的带着他往自己的位置走去，还有位个子高大的男生直接接过了林七夜的书包，扛在了自己肩上。

    
多人簇拥之下，林七夜“平安”的来到了自己的座位。

    
林七夜：……？

    
这怎么跟剧本不太一样？

    
“林七夜同学，我是这个班的班长蒋倩，有什么事情可以找我。”一个扎着马尾的女生拍着胸脯说道。

    
“我叫李毅飞，去吃饭的话喊我一声，我带你去。”那个帮着他拿包的男人笑道。

    
“还有我，我叫汪绍……”

    
“……”

    
许许多多人簇拥在他的身边，热情的跟他打着招呼。

    
一时之间，林七夜竟然有些茫然。

    
说实话，这和他的想象差的挺多的。

    
“你们，认识我？”林七夜表情有些古怪。

    
“班主任跟我们说过你。”班长蒋倩回答道，“不过，最让我们印象深刻的还是你姨妈，那天她拿着一筐鸡蛋，就站在这，一个个的给我们送鸡蛋，拜托我们照顾点你……”

    
林七夜的脑海中仿佛有一道惊雷乍响，整个人愣在了原地。

    
接下来那些同学说了些什么，他已经听不进去了，他只是怔怔的看着这个教室，脑海中不由自主的浮现出那个佝偻着背的中年妇人，拎着一筐刚煮好的鸡蛋，恳切的拜托同学们的画面。

    
“同学们，帮帮忙，我那个外甥啊眼睛不太好，性子又冷，你们多关照一下他……”

    
“小姑娘，你长得真好看，我那外甥长的也可俊了，你一定会喜欢的……”

    
“七夜这孩子啊，就是外冷内热，只要跟他混熟了，你们一定会相处的很好的……”

    
“……”

    
不知从何时开始，黑色的缎带微微湿润了起来。

    
“姨妈……”他喃喃自语。

    
就在大家叽叽喳喳聊天的时候，一位女老师夹着书本走了进来，看到坐在前排的林七夜，先是上来慰问了几句，然后向大家简单的介绍了一下，就开始了授课。

    
“大家把书本翻到九十一页，今天我们来讲讲近代大夏的历史与困境……”

    
似乎是因为多了个林七夜的缘故，今天这位老师省略了略读课本的过程，直接讲解起了书本的内容。

    
“在一百年前，地球上还拥有着两百多个国家，分布在七大洲四大洋，风俗文化各不相同，即便是在那个科技并不发达的年代，我们依然能够乘坐船只前往不同的国家，感受相互之间文化的碰撞……”

    
“然而，在三月九日的那一天，神秘的大雾突然凭空出现在南极洲，然后以惊人的速度蔓延，在短短24小时之内，便吞噬了地球上接近98%的面积。”

    
“人类打造的高楼大厦，亘古存在的原始森林，深不见底的海洋……一切的一切都被迷雾覆盖，无数的国家沦陷在迷雾之中，音讯全无。”

    
“然而，这匪夷所思的迷雾在即将侵入大夏国土的时候……停下了。”

    
“没有人知道原因，但它就是这么古怪的停下了。”

    
“百年间，无数的理论与猜想被提出，有人说这种迷雾其实是一种生物，在吞食98%的地球后，正好吃饱了，所以停在了大夏附近；有人说是因为大夏所处的位置存在特殊磁场，阻碍了雾气的蔓延；还有人说这是我大夏五千年积攒的底蕴在发挥作用，庇护这方国土……”

    
“这种迷雾的成分完全超出了人类的认知，无论是光线，声音，电波，还是其他探测手段，都无法穿透这种迷雾，没有人知道在这片迷雾的背后，那些在百年前就被吞没的其他国家，是否还存在……”

    
“据专家推测，他们在迷雾中生还的概率极低，因为这种迷雾无论是吸入肺中，还是接触到皮肤表面……都是致死的！”

    
“在过去的百年之中，我国曾派出无数装备齐全的探测队进入迷雾，但却没有一个人回来。”

    
“五十年前，我国第一枚卫星发射成功，从太空中传递回的图片影像来看，整个地球已经变成了灰白色，只剩下大夏一片净土。”

    
“现在的大夏，就像是这颗星球上的孤岛，而我们……或许是这颗星球最后的生还者。”

    
“因此，迷雾出现的那一天，也就是每年的3月9日，被称为‘生还日’。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->