    安置在地下室囚牢中的囚犯，他们即将面临的命运有很多。

    拥有一技之长的实验素材，在李昂将他们研究透彻之后，会接受躯体改造手术，然后重新放出来，永久性地为李昂打工。

    比如急冻先生维克多·弗里斯，他学得是低温物理，专攻第二类超导体，同时对于医学领域的肿瘤冷冻疗法也有很深的研究，是双料博士，科研素质相当不错——在李昂承诺帮他拯救被冰封长眠的妻子之后，急冻先生立马跳槽，成为他的忠实马仔。

    其次是毒藤女帕米拉·莉莉安·艾斯利，在一次意外导致她的身体细胞充斥过量叶绿素之前，她是个相当优异的植物学家——于是李昂就让她从事植物细胞领域的研究。

    令李昂颇为惊讶的是，看上去五大三粗的筋肉男贝恩居然也有极高的学术素养，不仅精通数学、化学、物理学，还对哲学、地质学、医药学都有博士级别的学识，算得上是这些科研人员中最为全能的一位。

    最后一个则是小丑女哈利·奎因，这位身材纤细苗条、波士顿大学毕业的女性反派在沉迷小丑之前，是一位神经内科专家与心理学家，曾经的主攻专业是大脑区域缺失对于犯罪行为的影响，于是李昂就指派她对于改进型屠夫的脑内结构设计进行研究。

    此外，因为毒藤女的强烈请求，李昂将哈利·奎因的研究室安排在植物细胞研究室旁边，让这两个关系暧昧的百合可以光明正大地进行办公室恋情。

    至于自杀小队中的死亡射手、瑞克·弗莱格队长、杀手鳄、寄生魔、复仇恶魔，这些没有一技之长的打手们也获得了机会，可以作为实验素材，参与到李昂主持的多个研究项目中。

    每当贝恩、哈利·奎因看到那些自杀小队的前任队友们，被李昂翻来覆去地折腾解剖，进行各种禁忌的人体改造，都会由衷地感慨一句：“知识改变命运啊.....”

    科学技术是第一生产力，这句话颠簸不破。

    一个月来，《自然》、《科学》、《细胞》之类的顶尖学术期刊，都被人造器官的相关论文屠榜，经过媒体奔走相告，大肆报道，所有人都知道模因公司点出了这项黑科技。

    随着模因公司的再生医科研究所风淡云轻地挂牌成立，医药界很多行业巨头、科研机构纷纷投来了想要进行合作的橄榄枝，一些大学教授甚至愿意放下手头上的科研项目，加入到这家新成立的研究所当中。

    实际上，人造器官的概念并不算新奇，早就有相关公司跟进了好多年，特别是作为美军三等人的陆军马润，其下属科学研究院多年来一直在研究如何帮助战争中断肢的士兵复原。

    然而目前为止，他们能做到的，仅仅只是用一团浆糊一样的肉块填补手指、脚趾、耳廓这些无关痛痒的部位，心理康复意义远胜于实际作用，对于能维持多年的体内人造心脏，毫无头绪可言。

    但是，模因公司能提取患者身上的骨髓干细胞，经过引导改造，培育制造出完全没有排异反应的器官，包括且不限于心，肝，脾，肺，肾，气管，血管，大肠，小肠....

    年老体衰引起的冠状动脉性心脏病？切了，换个心脏。

    火灾引起的皮肤重度烧伤？切了，贴上一层新皮肤。

    沉迷游戏导致肝脏爆炸？切了，换个肝。

    当然了，实际操作起来并没有那么容易，要想让器官能够完美运转，在替换过程中必须要做到完美级别的神经接驳。

    清晨，模因公司再生医科研究所的门卫拉开了大门，门外是一行长龙般的漫长队伍。

    这些人来自全世界各地，年龄不同，肤色各异，大多拖家带口，拎着大包小包，住在临时搭建起来的帐篷里。

    他们不是难民，不是等待苹果手机发售的果粉，而是千里迢迢赶赴过来，自愿接受人造器官移植实验项目的志愿者。

    这些志愿者很可能饱受疾病长达十数年，在漫长的求医路途中消耗殆尽了钱财、精力乃至希望，连同他们的家人一起，坠入到煎熬的长跑跑道中。

    而再生医科研究所，则是兜售希望的上帝。

    穿着制服的胖大门卫站在萧瑟寒风中，深吸了一口气，冰凉的温度让昏沉沉的大脑瞬间清醒。

    他从衣兜掏出了报表，大声喊道：“盐湖城的萨拉·萨维奇。”

    帐篷群中，某个面容瘦削苍白的女人激动地站了出来，站在她旁边的丈夫则紧抿了嘴唇，竭尽全力不让眼泪坠下。

    男人搀扶着妻子，在其他人羡艳的目光中走上台阶，将厚厚一叠病历表递给门卫，“我妻子是iiiA型肺癌....”

    “我知道，”门卫翻了个白眼，尽可能用温和的语气说道：“医生早就看过她的病历了，去楼上等着进行干细胞提取吧。”

    男人千恩万谢地带着妻子去了二楼，而门卫则继续念着表单。

    一天开放十个名额，这些在研究所门外苦苦等待的病患中，只有十个人有机会被选中，成为人造器官移植项目的幸运儿，得到救治。

    毕竟，医科研究所的人员有限，资源有限，哪怕是三班倒拼命工作，又能救治几个病患。

    其次，人工器官移植这个项目在FDA内部还有巨大争议，某些接受了医药业巨头钱财贿赂的官僚、媒体、公知，都铆足了劲狂喷模因公司此举有违人伦，选择性地忽视了那些接受了救治并且身体健康的平民。

    模因公司的再生医科研究一直保持较小的临床收治范围，也方便筛选那些收了钱过来砸场的医疗事故闹腾分子。

    好在在美国国内，罹患重病的权贵并不在少数，为了不得罪模因公司，绝大多数大脑健全的上层人士，都对这个项目一路绿灯，没让那些饭碗被砸的医药公司眼红之下，干出什么纵火之类的蠢事儿。

    随着名字一个一个被报出，少数家庭欢欣鼓舞，大部分家庭叹息哀怨。

    “第十个是...StephenStrangle（史蒂芬·斯特兰奇）”门卫报出了最后一个名字，小声嘀咕道：“Dr.StephenStrangle，看前缀还是个医生呢。”