    第一节比赛打到一半，比分来到15:14，马刺队只领先了一分，这显然没有达到他们的预期，波波维奇果断叫出了第一个暂停。

    霍华德坐着，众人站着，这一刻两米一一的霍华德显得如此渺小。

    “说说看吧，自己犯了什么错？”周乓夺过波波维奇手里的战术板，一本正经地审讯了起来。

    霍华德也不愧是黑人，立刻反应了过来，双手抱头说道：“长官，我已经按照你说的去做了，但这小子油盐不进啊！”

    “哦？所以你这是在抱怨我的战术有问题？”周乓瞪大了眼睛，一副随时要拔枪的姿势，还挺会的。

    ……

    华夏体育频道，屏幕上正在播放着周乓手拿战术板的这一幕，直播室里的张指导和老猛一阵乱吹。

    “看到没有，咱们的周乓就是这么全能，武能球场砍三双，文能场下当教练，真不愧是华夏前无古人后无来者的篮球运动员啊！”

    “此情此景让我想到了奥运赛场的吉诺比利，虽然他们发量不一样，但他们对篮球的理解都很深刻，我们应该庆幸拥有这样的球员！”

    周乓可不知道他已经被张指导吹成了球场诸葛亮一般的人物，现在的他正在思考应该如何有效激怒约基奇呢。

    “要不我们先用突破造成杀伤，逐步磨掉约基奇的耐心，而后再让霍老哥去折磨他，这样的效果应该会好一点。”

    东契奇忽然站出来说道。

    虽然这是他第一次参加季后赛，但是他对球场形势分析的还是相当到位的。

    周乓和波波维奇都没有意见，立刻采取了东契奇的意见。

    只是能进入季后赛的球队没有水货，约老师又是球商极高的球员，怎么可能没有察觉到马刺队的想法？

    掘金休息区，约基奇严肃地说道：“开局打到现在，霍华德大约对我说了十二句垃圾话，显然他是想要激怒我。”

    “怎么说，要不要我把你换下来休息一会儿，我估计待会对面肯定还会继续针对你，说不定想把你弄到六犯离场。”马龙主教练季后赛的经验相当丰富。

    约基奇摇摇头，说道：“这样，咱们将计就计，待会我上场继续牵制他们的注意力，其他兄弟在外线一定要坚决地出手！”

    调整完毕，双方球员重新登场。

    首节东契奇控球打得虽然还行，但牵制力不足，所以暂停回来后周乓还是选择了自己控球组织。

    按照计划，马刺队需要外线球员冲击内线来造成约基奇的犯规。

    马刺队首发五人中，阿德是技术型前锋，周乓和东契奇也都是投射为主的后卫，真正能冲框的只有德罗赞一人。

    只是不知道掘金那边是什么情况，防守的重心居然全在德罗赞身上，甚至还摆出了联防的阵势，似乎完全不在乎马刺投三分，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “不对劲啊！”

    周乓暗自嘀咕了一句，心中谨慎起来，当即试探性地打出几个战术手势，看看对面是不是真就死防德罗赞。

    连续的挡拆配合，可惜对面换防坚定，德罗赞并没有特别好的接球机会。

    眼看进攻时间已经到了个位数，周乓不得不临时改变计划，自己运球来到中距离后仰跳投终结。

    这一次出手有点仓促，篮球砸在了篮筐后沿，篮板球被约基奇保护下来。

    攻防转换，掘金打快攻的能力并不强，这对马刺来说是个好消息。

    简单的跑位过后，约基奇在中距离持球策应。

    霍华德还在那边傻傻地说着垃圾话呢，不曾想约基奇歪嘴冷笑，一步步顶着霍华德往内线移动。

    约基奇在禁区的威胁太大，马刺不得不收缩防线限制他，如此一来外线的穆雷和巴顿全都处于空位。

    这两兄弟第一节的手感很差，穆雷到现在三投零中，巴顿三投一中，马刺这才敢大胆地放掉他们。

    这种情况下约基奇也很纠结，卧龙凤雏总得做出一个选择。

    或许是因为视频的缘故吧，约基奇最终还是选择将球传给了口曼巴。

    “咣当！”

    行吧，错付了。

    ……

    连续试探了几次，周乓彻底确定了，掘金肯定是识破了己方的战术思路！

    “妈的！季后赛果然藏龙卧虎，没有一个是孬种！”

    愤愤不平地骂了一句，周乓的表情逐渐从玩味变成了兴奋。

    是的，兴奋，这是斗志昂扬的表现。

    兴奋是运动员在球场上必不可少的情绪，上次周乓兴奋还是在欧洲住酒店的时候詹娜穿了件情趣……

    咳咳，说正经的。

    眼看突破造犯规的计划行不通，马刺队迅速调整战术，改成挡拆为主、投射为辅的常规打法，迅速打破僵局。

    反观掘金，约基奇打得确实非常聪明，始终发挥了自己的组织策应优势，频频在内线单打分球。

    或许今天雅典娜大姨妈来了吧，掘金外线全都失灵甚至没有人能够投进去两记三分，约基奇也是这样。

    到了第三节，分差已然来到两位，约基奇彻底慌了。

    在外线手感不佳的情况下，他只能通过内线强吃的手段得分。

    不过前文已经解释过了，在内线，约基奇单打霍华德占不到任何好处。

    从霍华德轻松的笑容可以看出来，约基奇的处境着实艰难。

    “用力！用力啊！是不是没吃饭啊？”

    “啧啧，你这肉有点软啊，背打一点硬度都没有，撞在我身上跟按摩一样。”

    “要不然别背打了吧，转来让我看看小豆豆……”

    这还打个屁啊？

    约基奇从来不是一个好脾气的人，当即一肘子顶开霍华德，跳起来就是一记双手暴扣。

    “嘟嘟！”

    哨声响起，毫无疑问地进攻犯规。

    霍华德尽管倒在地上，脸上依旧挂着玩味的笑容。

    裁判都看不下去了，低声提醒道：“你说了一整场的垃圾话，嗓子该干了吧？我劝你还是收一收吧，约基奇的哥哥们可是坐在现场呢！”

    男子汉大丈夫，当然要能屈能伸，霍华德当即闭上嘴巴，像个乖宝宝一样朝着裁判点了点头……

    而这场比赛没有太多的意外，马刺队最终以101:92的比分拔得头筹，在掘金主场取得了第一场季后赛的胜利。

    这场比赛没有什么可以分析的，掘金单纯死在了三分上。

    哈里斯三投一中、穆雷六投零中、巴顿五投一中、米尔萨普五投一中、约基奇三投零中……

    但凡他们能多投进一两记三分比赛都会好打很多，可惜，可惜了呀~

