    第4052章 联手 上

    决定！

    这个时候流蓝，知道该如何决断！

    阿加天魔神突然的出现，令他们必须要缓解王仙这边的情况！

    否则的话，他们与阿加天魔神战斗的时候，王仙要是在出手！

    那他们整个剑与魔法宇宙，真的要被灭亡了！

    所以这个时候，她直接令涉及到这件事情的所有人，全部自裁！

    “什么？大人，大人...”

    下方的位置，流水禁地的大长老他们听到这句话，身躯剧烈的颤了颤。

    他们脸上充满了绝望以及惊恐的神色！

    满脸恐慌的朝着流蓝喊道！

    脸上充满了祈求。

    他们的心中，充满了惊恐！

    “不要让我说第二次，我建立流水禁地，是为了守护整个宇宙，要是因为你们而令剑与魔法宇宙而损失惨重，流水禁地也就没有存在的必要了！”

    流蓝咬了咬牙！

    这件事情，本就是他们流水禁地的强者处理不好！

    这个时候，若是因为流水禁地的一些高层，一些强者而令整个剑与魔法宇宙面临着灭亡的危机！

    那整个流水禁地，就是罪人！

    那她建立的流水禁地，还有什么必要？

    流蓝脸色冰冷无比，目光扫过流水禁地的所有强者弟子！

    “为什么？怎么会这样？怎么会这样？”

    一旁的位置，流水皓连完全呆滞了！

    他不敢相信的看着这一幕，不敢相信自己的结局！

    他怎么也没有想到，仅仅因为自己带人袭击龙吟浩。

    竟然会令整个空间禁地灭亡，会令自己的爷爷，流水禁地之主，而面临死亡！

    这是他永远都没有想到的！

    这令他感到震撼！

    感到惊恐！

    “大人，我们是罪人，我们是罪人！”

    一旁的位置，流水禁地的二长老听到流蓝的话，脸上充满了苦涩！

    他手掌朝着自己的身躯一拍，生机快速的消散！

    “二长老！”

    周围的位置，有流水禁地的强者低声喊了一声！

    流水禁地二长老，直接自杀了！

    所有人看到这一幕，心中一惊！

    不过，今天的一切一切都太过的让他们震惊了！

    王仙的恐怖实力！

    阿加天魔神的突然出现！

    尤其是阿加天魔神，这可是他们剑与魔法宇宙的死敌！

    接下来，恐怕他们剑与魔法宇宙，将会迎来一场灾难！

    现在，流水禁地二长老的死，反而是有些微不足道！

    “自作孽，不可活，你强可以欺负别人，但一旦别人有更强的背景，那么死的就是你，很公平！”

    无妄禁地那里，一名宇宙主宰巅峰之境的强者，开口说道！

    你强，你就可以杀人而不用负责！

    但别人强，那若是敢杀人，那就要付出的代价，就非常沉重了！

    这是所有人都明白的事情！

    流水禁地二长老的死，他们天元造化强者的命令，都是迫不得已！

    因为，对方很强！

    “桀桀桀，无望天，流蓝，我的报复，要开始了！桀桀桀！”

    这个时候，前方的位置，阿加天魔神满脸肆无忌惮的吼着！

    他煽动着自己的羽翼，一道道狂暴的骨刺悬浮在他的身后！

    直接无差别的朝着他们袭击而去！

    直接动手！

    这阿加天魔神，没有丝毫的犹豫。

    出手便是杀招！

    他一个人，自然不是无望天与流蓝的对手。

    但是，他的目的，并不是杀无望天和流蓝。

    而是剑与魔法宇宙的强者和生灵。

    他要让剑与魔法宇宙，生灵涂炭，血流成河！

    他也自信，流蓝与无望天想要将他留下来，想要杀了他，可能性很小很小！

    到了天元造化，两个便想要杀一个，除非是有着实力上的压制。

    否则的话，想要杀一名天元造化，太困难了。

    “该死的，阿加天，这一次我要彻底的斩了你！”

    无望天看到阿加天魔神的攻击，目光血红无比。

    他举起手中的金色战斧，直接朝着他斩去。

    金芒，笼罩整片天地。

    直接朝着阿加天魔神劈去！

    流蓝看到这一幕，脸色也是微微一变。

    他手掌一动，一个法杖出现在手中。

    “嗡！”

    法杖朝着前方一挥，一个水幕笼罩所有人！

    周围的位置，所有强者弟子顿时感觉压力一松！

    大口的穿着粗气.

    这种级别的战斗，哪怕是一丝的余波，他们也都会瞬间死亡。

    天元造化的大战，太恐怖了。

    “龙王，我希望我们的事情能够一笔勾销，为了表达歉意，此战之后，我将天元造化碎片，水禁咒之书的一部分，赠送与您！”

    流蓝目光看向王仙，手臂一挥，一个水禁咒之书出现在自己的身前。

    “我之言，必有信！”

    她满脸认真的朝着王仙说道！

    “好，只要你们给我一个满意的答复，我就不会出手。”

    王仙开口回答道！

    他目光看向前方的位置！

    无妄禁地的天元造化，无望天朝着那阿加天魔神劈去！

    但是那阿加天魔神，根本不与之正面对抗，而是不断的躲避。

    不断的释放远程攻击！

    一道道能量朝着这边肆虐而来！

    如若不是有着流蓝的防御，这里已经成为废墟了！

    这里的所有人，恐怕只有宇宙主宰九阶与主宰巅峰之境的才能够活下来！

    无望天的实力非常的恐怖。

    金色的战斧朝着前方一劈，金芒直接劈开虚空，形成一个恐怖的星空长河！

    “阿加天，有胆我们正面对抗！”

    无望天看到阿加天魔神不断的躲避，目光冰冷的大声吼道！

    “桀桀桀，无望天，你以为我会想你们这般愚蠢，接下来，我阿加天将会成为你们剑与魔法宇宙的梦魇，我会不断的袭击，猎杀，吸食你们剑与魔法宇宙生灵的血肉！”

    “桀桀桀，接下来，我要让你们剑与魔法宇宙，灭亡！”

    他满脸森然的吼着，狂笑着！

    根本不与无望天正面战斗的机会。

    不会让流蓝与无望天两人，将自己彻底的包围纠缠住！

    无望天与流蓝听到他这句话，身躯剧烈的颤了颤。

    脸色异常的凝重和难堪！

    就连自己的呼吸都有些急促！

    他们两人有信心压制阿加天魔神，但是却没有信心，将之彻底的斩杀。

    一旦其不断的逃亡，不断的肆虐他们的宇宙。

    他们也没有任何的办法！

    (本章完)

