    白絮见到萧蓉蓉，心中也是充满厌恶的，她在星炎门见过好几次她，但每次都说一些阴阳怪气的话。

    　　比如，萧蓉蓉就经常说白絮很美很优秀，难怪会深得三皇子喜欢之类的话……

    　　总之，白絮每次听见她这种恶心的恭维，就想给她一巴掌。

    　　“这位就是白城主千金？在下是帝城紫雷伯爵之子，李霖乐！”一名高瘦男子走上前，笑着打招呼。

    　　“白严卿的女儿？看起来架子不小嘛！”另外一名男子道。

    　　看他的穿着，就知道他是一个侯爵之子，地位很高的。

    　　“小侯爷，白姑娘可是三皇子的……”李霖乐低声提醒道。

    　　“哼，这怎么可能？白絮还配不上三皇子！她顶多是三皇子修炼辅助之用，不过她能辅助三皇子修炼，那也是她三生有幸！”那小侯爷不屑一笑道。

    　　这小侯爷看起来倒也有几分俊美，衣着华贵的他，加上他那种傲慢的气势，令四周的人都有些怕他。

    　　地位高的他，说话自然也没什么顾虑。

    　　白絮顿时怒了，这也是她心中最讨厌的事。

    　　虽说她父亲和赵景忠现在的关系不错，但是，她一直担心赵景忠会再次找上她来。

    　　“原来如此！”萧蓉蓉低声道，她终于明白，为什么她每次恭维白絮，却引来白絮的反感眼神。

    　　“就算是这样，她也是三皇子身边的红人！”李霖乐低声道。

    　　“红人个屁……三皇子早就突破，她对三皇子已经没用了，要不然她也不会来星炎门！星炎门现在虽然声势浩大，但终究还是比不上太仙门的。

    　　没有三皇子的扶持，她在太仙门已经混不下去，才来星炎门的。她在太仙门连凤尾都算不上，不过来到星炎门却成为鸡头。”帝城的小侯爷讥笑道。

    　　“小侯爷所言甚是，她不过是星炎门的首席弟子而已，却总是趾高气昂的。原来不过是太仙门淘汰的弟子。”萧蓉蓉也冷嘲热讽起来，附和那个小侯爷。

    　　白絮可是气得不行，在旁边的林郁雅也同样咬牙切齿，恨不得掐死这几个侮辱白絮姐的人。

    　　“如果他真是三皇子身边的女人，她就不会和这种男人走得那么进！”小侯爷看了沈翔一眼，笑道：“不过嘛，三皇子若是知道她和这种小白脸一起，肯定也会很愤怒的，这小白脸要倒霉了。”

    　　“你闭嘴！”白絮怒喝道。

    　　因为这涉及到沈翔，沈翔是她的大恩人。

    　　“白絮姐，别和他们一般见识！”沈翔连忙劝说。

    　　沈翔虽然是少年外表，但他可是老狐狸，非常沉得住气，不会在这种场合大打出手的。

    　　也就年轻气盛的人，才会被人三言两语激怒。

    　　沈翔心中当然也有气，但他会有自己的方式出气……比如月黑风高的时候，就很适合动手。

    　　“你们真是姐妹情深啊，共用一个男人吗？”萧蓉蓉调侃笑道。

    　　“可能是她们穷，两人凑钱包养这个小白脸！”那小侯爷笑道：“在帝城，这种事也常见！”

    　　“萧蓉蓉，真没想到你是这种恶心的女人！”林郁雅也是气得不行，终于忍不住了。

    　　“小雅，你才让我失望！看来你注定庸碌一生，谁让你贪图享乐，整天玩弄这种小帅哥，都耽误修炼了。”萧蓉蓉笑道。

    　　“你……”林郁雅气得不行了，要冲上去，但却被沈翔拉住。

    　　“小雅姐，由他们说去，我们又不会少一块肉。他们就希望我们气急败坏过去打他们。”沈翔说道。

    　　对方可都是帝城的贵族子弟，沈翔在那么多人面前，也不方便出手。

    　　如果他不出手，只是林郁雅和白絮出手，那她们会吃亏的。

    　　“小雅！”白絮轻声道：“我们进车里！”

    　　林郁雅和白絮都很快反应过来，沈翔不太适合在众人面前动手的，她们早就知道沈翔个很低调的人。

    　　她们马上进入那辆车，沈翔也跟着进去。

    　　随后，萧蓉蓉他们有在外面说着许多难听的话，说林郁雅和白絮和一个小少年在车内什么什么的。

    　　没能激怒白絮，那个小侯爷也很不爽。

    　　“她们都没出手，少了很多乐子啊！”小侯爷叹道。

    　　“小侯爷，你真的肯定白絮被三皇子抛弃了？”李霖乐还是比较担心的。

    　　“放心吧，我在帝城混了那么久，对这种事从来不会判断错的！像她们这种辅助修炼的女人，都是用完就丢……白严卿能从新成为城主，估计也是用女儿去换的。”小侯爷非常肯定的道。

    　　“难怪白严卿之前被通缉，但后来却从新成为城主，而且还和三皇子结盟。”李霖乐点了点头。

    　　“对了，前面负责收过路费的人我认识，我认识黑炎帮的一个堂主。他负责潜龙地，我们过去和收费的打声招呼，让他们等一下刁难白絮他们，多收几倍他们的过路费。”小侯爷笑道。

    　　“小侯爷真厉害，什么人都认识。”萧蓉蓉称赞道。

    　　小侯爷只是得意的笑了笑，道：“走吧，我们先过去，等一下弄点乐子来耍耍！”

    　　……

    　　小侯爷他们的对话，都被沈翔听见了。

    　　“白絮姐，他们打算在过山道的收费卡点刁难我们！”沈翔说道：“那个小侯爷，认识黑炎帮的堂主。”

    　　“那我们回去吧，不去潜龙地了！”

    　　白絮心情很不好，因为最近外面流传各种她和三皇子的流言蜚语，都非常难听。

    　　比如刚才那小侯爷说的版本也有。

    　　“那不行，我们今天是出来玩的，现在弄得心情不好，可不能就这么回去。”沈翔笑道：“我让你们出出气！”

    　　“怎么出气？打架吗？”

    　　林郁雅脑海里，浮现出沈翔耍飞刀的样子，然后就想到萧蓉蓉她们被飞刀击穿头颅的画面。

    　　“等一下过收费点的时候，如果黑炎帮的人刁难，你们就出手，当场打残黑炎帮的人。负责收费的，实力肯定没有道人境六重，你们打得过的。”沈翔说道。

    　　“啊？我父亲说过，黑炎帮背后就是叶家！”白絮蹙眉道：“在星火城招惹了黑炎帮……就算我们和花花关系很好，到时候也很难办！”

    　　“你们相信我的话，就按照我说的去做。等一下我会暗中帮助你们！”沈翔说道：“白絮姐，你亮出自己是城主女儿的身份就行了，最好是能惊动黑炎帮的那个堂主，把事情闹大。”

    　　黑炎帮的帮主就是黑炎，沈翔可是救过黑炎命的，而且还指点黑炎修炼。

    　　要不是沈翔不允许，黑炎都想拜他为师了。

    　　黑炎帮很大，有一些蛀虫帮众也很正常，沈翔也打算帮黑炎清理一下这些蛀虫。

    　　傲世丹神

