

  几人落座后，雷总和刘总两人是干电子产品的，目光都扫到了苏启茶桌跟前放着的一个大屏幕手机。

  当然了，他们也不知道这是什么。

  现在手机都还是直板，和翻盖，新意一点的无非就是旋盖。

  哪里会有这么大屏幕的手机。

  马总也没有避嫌，直接跟苏启讨论了一下Z付宝搬迁的问题。

  现在全国上下都知道Z付宝已经被苏启给黑走的事情，要不然他这鸡贼之名怎么总是在网络上覆盖不了。

  其实过来讨论Z付宝搬迁也不是主要目的，最主要的还是想来看看苏启。

  毕竟西亚的事情都为他捏了一把冷汗，他们一直都在担心着。

  完了后，马总突然说：“苏总，我后来听说你在西亚那边继承了很大一笔财产，这事情是真的？”

  苏启哈哈大笑着说：“消息挺灵通的哈，我没猜错的话，国内知道这事情的人没有几个吧。”

  “是有这么回事，我老爸那边有点小生意，刚好他准备退休，不打算去那边了。”

  “于是就让我过去继承了那些小生意。”

  “马总，目前乐淘在海外的势头如何，我有一段时间没有关注乐淘的事情了。”

  马总点头说：“势头在我们的预想范围之内，我现在在考虑一个上市的问题，苏总你有什么好的建议。”

  谈到这个上市的问题，当时马总也被人喷的比较厉害。

  因为他没有选择在国内上市，而是去了米国。

  别人所不知道的是，当时阿狸选择去米国也是迫于无奈。

  因为他们独特的合伙人体制，国内不允许，无奈之下才前往的国外。

  不过，上市这种事情苏启也不是很懂。

  笑着说：“我能有什么好建议，我从未打算将大正集团上市过，自然也没有去关注过股市上的事情。”

  “当然了，作为你们乐淘的最大股东，我也愿意看到你们上市，还是那句话，我不会干涉任何事情。”

  “最大股东？”马总猛的一愣神，然后死死的盯着苏启。

  同样的，边上的刘总和雷总也奇怪的看着他。

  “中基投资果然是你的！”马总脸上闪现出来了一丝的愤怒。

  如果不是刘总在场的话，苏启可能会直接承认了。

  因为马总和雷总就是自己人，就算知道中基投资是自己的，顶多马总发一顿牢骚，骂一会鸡贼了事。

  但刘总的手机项目跟国外的资本不明不白的，而且人家现在已经在对自己叫嚣了。

  苏启自然要留个心眼，要怪就怪自己说话太快了。

  言多必失，这话一点都没有错，任何一个严谨的人话说多了，必然就有过失的地方。

  赶紧解释说：“看吧，你这人呀，其实永远都是这个性子改不了。”

  “我随便说点什么，你就心急火燎的，生怕我又要从你们乐淘搞走什么东西一样。”

  马总苦不堪言的说：“兄弟，咱们先不说别的，你先给我解释了刚刚话里的意思。”

  苏启一脸轻松的说：“还不是贡兴邦，前段时间他们贡家的事情你应该听说了吧。”

  “那段时间他处境非常的艰难，说有想法把他在乐淘的股份转让给我。”

  “这不，后来我去了西亚，就把这事情一直在搁置着，我最近几天一直在想要不要重新去找他讨论一下这问题。”

  马总毛了：“别，你想收购，我们乐淘管理层也不会同意。”

  “苏总，当时合伙人制度你可是作为股东之一签字了的，任何一个股东要转让自己的股份，都需要我们管理层的同意。”

  “这事情你别想，没门我告诉你说。”

  “咱们兄弟归兄弟，生意归生意，你都这个身价了，就被盯着我们碗里的这点小肉块了。”

  苏启抬头说：“现在肉价可不便宜，能够吃的上猪肉的都是大户人家。”

  “行了，苏总，真认真的跟你说呢，我们管理层正在筹备上市的事情，不希望出现股东有股份转让的事情。”

  “你这事情通不过我们管理层。”

  马总正色了几分，不像是开玩笑的样子。

  苏启也借着机会下台：“得，看来是没戏了，既然你们都不同意，那就算了吧 。”

  “刘总，我还要恭喜你一个事情。”

  谁都没有想到苏启突然又把话题给转移到了刘总的身上。

  刘总也愣了下说“苏总，你这是”

  苏启笑着说：“听说你们手机运作的非常成功，大家同样是华夏品牌，当然值得恭喜一下。”

  “当年雷总的小咪我也很乐见他们成长了起来。”

  刘总一阵尴尬的笑了笑。

  雷总边上则是故意问了句：“刘总，我听说你们连想手机其实是境外资本而你们所占据的份额其实很小，这事情是真的吗。”

  刘总恨不得此刻撕烂了雷总的嘴巴就好。

  人家苏启刚刚说了华夏品牌，结果好了，你突然冒出来揭破了我们是境外资本事实

  这是存心让自己下不台吗。

  马总则是看了看雷总，似乎意识到了什么 。

  今天带刘总过来他是真的没有想过那么多。

  创业初期，刘总帮过马总很多次，所以俩个人一直关系非常的不错。

  人家过来说，希望能够带着到大正集团来一趟，见一见苏启。

  而且名义还是就过来看看老朋友，这要求并不是很让人难做吧。

  所以就带过来了。

  不过这时候他才意识到问题。

  有心化解他们之间的误会，但又突然感觉无力可使。

  刘总尴尬说“是有一些境外资本，但还是连想占主导，要不然手机怎么会叫连想手机。”

  “我们让人家入股，无非也是想要获得他们的技术罢了。”

  “我们没有做手机的底子，但是又想做，国内没有人帮我们，我们只能寻求他人的帮助。”

  “雷总，这应该没有什么问题吧。”

  “我记得没错的话，当初小咪也发展的很是不顺利，幸好有媚族出手相助，给你们开放了青春1的技术。”

  “这样你们也是靠着青春1技术为基础，然后才慢慢的衍生到的现在规模吧。”