    “准备签约合同，和陆小姐签约吧，不过在签约之前，我事先和陆小姐说好，进了我的公司除了合同到期，就绝对不允许中途解约，

    因为我的公司没中途解约这个规矩！如果你非得强行解约，那么你就得去坐牢，这是合同上面写的，陆小姐要是能够接受就立刻签约。”

    星辰娱乐之所以会在合同里添加这一条，完全是为了防止自己公司辛辛苦苦培养出来的艺人被其他公司挖走做白眼狼。

    但只要不违约，以后通告每人平等。

    而且凡事和星辰娱乐签约的艺人都有机会做女主角，参演公司自制剧。

    这合同可比其他公司的合同要好一万倍，所以没有人会拒绝这样的合同。

    陆琉璃也不例外。

    陆琉璃在看完合同后没有一点犹豫的在上面签字，合同完成后，池煜对叶晴吩咐：“把这剩下的合同给司流年送去。”

    陆琉璃听完池煜的话，满脸不敢相信：“司流年也签约星辰娱乐了吗？”

    池煜点头：“没错，他和你一样，刚和万晟娱乐解约！”

    陆琉璃真是没有想到自己会和司流年隶属于同一家公司。

    虽然当初司流年也是万晟的，可他是在万晟总部，并非京都，所以她很少看见司流年，准确的来说她就算看见司流年，也是在电视上，现实生活中很少见。

    现在司流年来了京都，并且还和自己签约在了同一家公司，看起来以后她和他能够经常的见面了，真是想起来就觉得开心。

    ……

    此时，薄景琛这边。

    薄景琛安排好一切后便从生产的地方走了出来，他看了一眼时间，现在时间已经不早了，薄景琛开车朝回了公寓。

    在回公寓的途中，薄景琛去了菜市场买了一些菜，准备回家给陆浅做好吃的。

    薄景琛刚买完菜出来，就和一个女人撞在了一起，薄景琛盯着自己眼前的女人，总感觉在哪里见过，有些眼熟。

    余媛不太好意思的说道：“对不起先生，我不是故意要撞你的，你没事吧？”

    薄景琛清冷的嗯了一声，和余媛保持距离后说道：“没事。”

    一说完，薄景琛就打算离开，余媛也没有上前阻止，她就这样盯着薄景琛的背影看着，不知道看了多久，一直到薄景琛消失后，余媛才收回了自己的目光。

    薄景琛，我们很快就会再次见面的！！

    ……

    回到公寓后，薄景琛先把手中的菜放下来才把目光落在陆浅身上。

    “浅浅怎么又趁着我不在的时候跑到这里玩手机？你不知道孕妇不能玩太多的手机吗？”

    陆浅在薄景琛朝自己靠近的时候，陆浅赶紧把自己的手机放在一旁。

    “阿琛肯定看错了，我没玩手机，我只是看了一眼时间。”

    薄景琛无奈的看了陆浅一眼，没有拆穿她的谎言：“饿了吗？我在回家的路上买了菜，今天晚上我给你做好吃的，嗯？”

    陆浅点头，她站起身去到薄景琛的身边，闻着他身上散发出的香水味儿皱眉……

