    “拿提成，你就这么光明正大的说出来？”

    艾凉看着给物品逐一打包的叶晴，神色古怪的问道。

    从刚刚叶晴的口才来看，她应该不是第一次推销商品了，业务老道的推销员，可不会把拿提成这种事讲的这么直白。

    “虽然刚认识你没多久，但我看的出来你不是那种小气的家伙，况且你本来也要买这些东西吧。”

    叶晴把东西全部叠在一起，用束带捆好：“我又不是乱推销一堆你用不上的东西，我推荐的这些东西都非常实用，我自己都在用。”

    “你还真是意外的坦诚啊。”

    叶晴对于拿提成这点，丝毫没有隐瞒的意思，这也让艾凉重新见识到了她的爽朗程度。

    “那麻烦你帮我保管一下这些东西，我还有其他调料要买。”

    艾凉拿起记事本对着叶晴晃了晃，然后朝着外面走去。

    “等下，不是说好了我带你买，跑这么快干嘛。”

    打包结束的叶晴，一把按住艾凉的肩膀。

    “你不是还有工作，陪着我乱逛没问题不太好吧？”

    艾凉婉言谢绝。

    在感知到叶晴的警惕后，他就打算和叶晴开距离，避免误会。

    相信以叶晴表现出来的精明程度，很快便能看出来这一系列巧合，真的就只是巧合。

    “哎呀，你见过谁大清早跑到超市买床单之类的……除了你。”

    叶晴说道一半见艾凉要指自己，连忙补上一句将他排除在外。

    “都说我这块我熟，我带你走一趟，总比你一个人，跟无头苍蝇似的乱窜要强吧。”

    叶晴带着不容拒绝的气势，拉着艾凉来到调味品的货架。

    “不过买这么多调味料，你还会做饭吗？总感觉你越来越像一个女生了啊。”叶晴站在一旁说道。

    而艾凉则是对着货架上的瓶子挑挑捡捡。

    “性格内敛，会洗衣服，还买调味料自下厨做饭，你该不会是女扮男装吧？”

    叶晴带着狐疑的神色，盯着艾凉的胸口，好像下一秒，就要用双手袭击他的胸膛，看有没有缠着裹胸带。

    “……我是男生这点，麻烦你不要疑问句。”

    面对这种质疑，艾凉的语气有些脱力，他很清楚，这些都只是前戏，真正的问题还在后面。

    “我开玩笑啦，只是感觉你女装一定很好看。”

    叶晴笑嘻嘻的盯着艾凉的侧脸。

    在艾凉心情变得微妙之前，她迅速转移话题：“不过话说回来，做饭需要这么多调味料吗？”

    “有油、盐、酱油、味精这几样不就够了，什么桂皮、八角之类的有必要买吗？”

    “做一些菜式时用的到，平时炒菜加点香料味道也会更好。”

    艾凉拿起一瓶蚝油查看生产日期。

    一般中型或者大型超市，都是两到三个月盘点一次货物。

    对于保质期很长的东西，例如油、盐、卫生纸之类的，都是只盘点数量和包装。

    对生产日期的排查，要等到大检查时才会逐一查看。

    当然，部分超市，会有专门的工作人员，每周检查一次保质期，但艾凉不清楚这家超市是不是也有质检员。

    为了保险起见他才查看起蚝油的保质期。

    “哎？这样啊，我平时炒菜都是奔着量大管饱去的，加了油盐酱油味精炒熟就出锅，很少在意味道。”

    叶晴指着看着货架上的生抽和老抽问道：“这两个酱油到底有啥区别，都是酱油为什么还要分两类啊？”

    “生抽味淡，不易上色，多用来拌凉菜提升鲜味口感，比较清爽；

    老抽是在生抽的基础上加了焦糖，色泽更重、味道更咸，用来给肉类上色和增味，口味较重的人一般都用老抽。”

    艾凉检查完蚝油后，又顺手拿了一瓶生抽和一瓶老抽放到购物车内。

    “那你拿两瓶干嘛？一瓶不就够了。”叶晴问道。

    “有些菜两种酱油都需要用到。”

    艾凉推着车继续前进。

    “真是讲究啊，我只要满足是吃的、不难吃、能吃饱这三点就好，从来都不计较味道，这么多调料看着就头大……”

    叶晴看了看满是调料的货架，不由得感叹厨师真厉害。

    “香料在这边。”叶晴走到一处货架前站定对着艾凉喊道。

    面对这些她从来没用过的香料叶晴十分好奇。

    以前她帮忙盘货，看下名字，确定保质期再核对一下数量，就放回去了，根本没空管盘的到底是啥东西。

    而且盘货时，她没被分到过这一块。

    所以艾凉放到购物车内的香料，每一样都会拿起来问一下。

    直到她闻到了香辛粉的问道，顿时呛得不轻。

    “咳咳咳，这东西、咳咳，也要加到菜里吗，咳咳。”

    或许是装箱的时候，某袋香辛粉的包装破了，导致其他袋子表面上也残余着部分粉末。

    这些粉末被叶晴吸到了鼻子里，导致她不停的咳嗽，缓了好一会才平复下来。

    熊孩子吃到苦头，再也不拿香料乱闻了。

    买完这些东西后，艾凉顺便把昨天不方便拿的碗筷、卫生纸、垃圾袋什么的日常生活用品统统补齐。

    叶晴从头到尾都跟在艾凉身边，抛开叶晴的工作服不谈，两人看起来就像一起来逛超市的新婚夫妇。

    不过艾凉很清楚，她做这一切都是在套近乎，目的是为了降低自己的警惕心方便套话。

    两人带着大包小包来到收银台。

    “麻烦通知一下送货员，帮我把这些东西送到花园路八号楼。”

    艾凉将这一大堆东西放到收银台上后说道。

    收银员有些困惑：“嗯？配送员不就在你边上吗？”

    “我边上……”艾凉回头看着叶晴，后者露出得意的笑容。

    “没错，我就是负责送货的，惊不惊喜？”

    “叶晴你认识这位帅哥？难不成这是你男朋友？”

    收银员嘴上询问着叶晴，手上的动作一点都没停下，麻利的给毛巾等物品解扣。

    “这……你们都开始同居了？”

    收银员看着收银台上的床上用品，看向叶晴的神情中逐渐带上一丝暧昧。

    “没想到我们之间居然是还在上学的你最先脱单，啧啧啧，有男朋友这种事居然一直瞒着我们，都开始同居了才带着他露面。”

    “不过年轻人有些事要注意一点，毕竟你们才刚成年。”

    这里顺带提一下，亚联法律规定不论男女，十六岁以后便是成年人。

    叶晴没有因一两句调侃而乱了方寸，十分淡定的解释道：“李姐，你想哪去了，前不久那个流氓不是被抓了吗，这是刚搬来的新邻居。”

    “我懂，我懂，邻居嘛，房间之间隔着一道墙也叫邻居。”

    这位李姓收银员给包装袋解扣后，用懂得都懂的眼神看向二人。

    “你们俩颜值都这么高，将来生的孩子肯定也是帅哥美女，良性循环啊。”

    李姐的语气有些遗憾：“可惜只能白白便宜下一代了，我是赶不上了……”

    说道一半她像是想来了什么：“或许我孩子能赶上？”

