    

    陆薄言昨晚对着苏简安耍了一晚上的流氓，到了第二天，直接起不来了。

    不要误会，是胃不舒服。

    苏简安一大早便起来，给陆薄言再次熬了粥，又买了缓解胃痛的药。

    “薄言，粥熬好了，喝点粥，吃了药，你再睡觉。”苏简安回来的时候，陆薄言半趴在床上，他的脸色看上去还是有些不太好。

    “我休息一下，就可以去公司了。” 陆薄言坐了起来，他想自己伸手端粥，但是却被苏简安禁止了。

    “今天你就在酒店休息，我会给公司打电话通知他们的。” 苏简安端着粥站在他面前，舀了一勺送到他嘴前。

    陆薄言看了她一眼，“我没事。”

    苏简安可不理会他这一套，“我说让你休息，喝粥。”

    苏简安凶起来可不是闹着玩的，看着她鼓着小脸，即将发脾气的模样，陆薄言就着她的手喝起粥来。

    不听老婆的话是没有好果汁吃的，陆薄言深知这个道理。

    陆薄言一会儿的功夫就喝完了一碗小米粥，苏简安放好粥碗，又端过来一杯水，“ 喝一口，过一会儿我们再吃药。”

    “嗯。”

    陆薄言喝过水之后，便听话的又重新躺了回去。

    苏简安收拾好碗筷，她刚打开房门，董渭出现在了门外，他做出敲门的姿势。

    “你有事吗？”苏简安有些疑惑的问道。

    “我来接陆总，去上班。”

    “哦，你来得正好，陆总今天不去工作了。”董渭来了倒是省了苏简安的事情。

    “啊？”董渭有些奇怪的看着苏简安，“今天还有两个会议需要陆总主持。”

    “会议延后。”

    拜托，这个小明星怎么这么大胆 ，居然还做起他们大老板的主来了？

    “这位小姐，今天的会议很重要。”董渭那意思就是，你一个老板的小情人可是没有资格发号施令的。

    “薄言今天身体不舒服，他需要休息一天，今天的会议需要延后，你听明白我的话了吗？”苏简安似是失去了耐心，她现在也反应过来，她在陆薄言手下的眼里，可不是什么好形象，既然这样，那她倒不如凶一些。

    苏简安的脑袋瓜里出现了一些恶搞的画面。

    “昨天陆总身体还是好好的，怎么可能今天就不舒服了？”果然，董渭根本不信苏简安的话。

    苏简安歪着小脑袋瓜，同志，这可是你逼我的哦。

    苏简安直接走了出来，董渭向后退了一步，苏简安带上门。

    “你叫什么名字？”苏简安收起脸上的笑容，一本正经的问道。

    “我？”

    苏简安突然的转变，让董渭愣了一下，“我我叫董渭。”

    “哦，现在在公司是什么职位？”苏简安又问道。

    “你问我这个做什么，我为什么要告诉你？”董渭突然发现眼前这个看似柔柔弱弱的女人并不简单，但是他也不能这么轻易的被她牵着鼻子走。

    “不告诉我？那好啊，我就去问问陆薄言，我倒要看看你是多高的职位。”苏简安微仰着下巴，轻哼了一声，还真有点儿狐假虎威的样子。

    陆薄言？这个小明星居然敢直接这样称呼大老板！

    “经理，全权管理公司的事务。”董渭紧忙说道。

    “哦，职位很高嘛。”苏简安的声音虽然是夸董渭的，但是那语气里可充满了不屑，“董经理，陆总今天身体不舒服，不能去公司，公司的会议全部延期，我的话的，你听明白了吗？”

    苏简安的声音不大，但是她那气势可是跟陆薄言有的一拼。尤其是冷眼的模样，董渭立即就不敢再正眼看她了。

    这也许就是传说中的“夫妻相”吧，两个人相处久了，细胞是会模仿的。

    “可……可是……”董渭还在犹豫。

    “董经理，你是听不明白我的话，需要陆总再重新给你讲一遍吗？”碰上这么愚忠的手下，也挺让人脑瓜疼的。

    “不不不，那我就不打扰陆总了，我先走了。”

    董渭这时才反应过来，他在门口站了这么久，陆总都不出来，眼前这个小明星就能决定陆总去不去公司，显然他们关系匪浅啊。

    在下楼的时候，董渭不由得在赞叹，现在的小丫头，不得了哦，小小年纪就能把一个财团大佬迷的团团转。

    正所谓“春宵苦短日高起,从此君王不早朝”啊。

    苏简安把董渭打发走，长吁了一口气。

    陆薄言也不是铁打的身体，C市这边分公司的情况，她多少也了解一些，不是一时半会儿能解决的。

    既然这样，也不急于一时。

    **

    董渭回去之后，就跟各部门经理说了，“陆总，身体不适，今天的会议延到明天。”

    “我去，这么激烈？”一个部门经理，立马做出惊讶的表情。

    “啥？”董渭不明所以的看着他。

    “大老板昨晚得玩多激烈啊，弄得今天都不能上班了？”那人说完，所有人都做出一副明了的表情，各个捂嘴笑了起来。

    “董经理，你昨天可是见到了陆总的那位小情人儿，我们虽然都看到了照片，但看得还是有些不清楚，你跟我们讲讲呗。”

    “对啊，昨天你跟着大老板忙前忙后，肯定知道不少事情，跟我们说说。”

    “说说呗。”

    “你们都没事干的了是不是？有什么好说的，陆总什么事情你们也都知道了，干嘛还让我把话说明白了？”董渭不乐意的说道，他才不好说话八卦别人呢，尤其是大老板的。

    “哦……”董渭一说完这句话，其他人都非常明了的拉了个长音。

    “不得不说，咱们大老板可真是太强了。”

    “不对吧，能把咱大老板弄得上不了班，你们不觉得这个女孩子太强了吗？”

    “对啊，真看不出来，那个小明星名不见经传的，居然能把尹今希赶下位。自己刚上位，就把大老弄得下不了床。真是厉害啊。”

    “天啊，你们这么一说我发现这个小明星不得了哦。”

    董渭看着大家一个个八卦的样子，他一开始还能说说他们。

    但是大老板现在自己都不怕人知道了，他还给他藏着掖着做什么？

    大老板真是太不顾颜面了，不想上班就不要上班了，干嘛还弄个身体不舒服，还要让个女人代他说。

    真是没办法说。

    陆薄言：？？你有什么猫病吗？

    董渭深深叹了一口气，这半天公司的人一闲下来，就是聊陆薄言的花边新闻。

    “大家来看看，我刚问了我A市一个同学，咱大老板以前的女朋友可是鼎鼎大名的的韩若曦！”

    “我晕，爆炸新闻啊，以前韩若曦拍的一个戏，我妈可喜欢她了呢。”

    “你们猜后来怎么着？”A市有同学的人又说道。

    “啥？”

    “最后咱大老板居然娶了一个不知名的女大学生。”

    “不是吧，就连韩若曦都没比过那大学生？”

    “可不是嘛。”

    “我的天啊，这是什么剧情啊。那意思是，咱们老板娘当初从大明星韩若曦手里夺来了大老板，现在又有一个小明星把大老板从老板娘那抢来？”

    八卦组课代表，直接来了一个总结。

    “大老板的家事，可真是太精彩了呢。”

    所有人的表情，都一脸的兴奋。他们可是身处在八卦中心啊，获取一手八卦的好地方。

    分享完八卦，这些人就开始找朋友聊天，有的则是发朋友圈。

    某员工朋友圈——

    不经意知道了大老板的秘密，我很慌啊。

    地址定位：C市园区陆氏集团大楼。

    某员工的同学群记录——

    哎哟，大家都在忙什么呢，大八卦，大八卦！

    就这样，就在陆薄言在酒店里养胃的时候，他在床上被女明星搞得下不来床的消息，传遍了C市。

    弄得很多人聊天第一句就是，“你知道吗？有个身价上亿的老公，被一个小明星搞得下不来床了。”

    这还是正常版本，还有人传，“有个身价上亿的老板，居然不能人道！”

    陆薄言：？？

    苏简安：？？

    公关部下午的时候，一脸苦哈哈的来找董渭。

    “我说董经理，昨天让你跟大老板说注意一下影响，你说了没有啊？”公关部的同事，都快哭出来了。

    “说了，大老板不听我的。”董渭显然也没招了。

    “哎，你看看网上传的。”说着，公关部经理拿出手机，“我们把和尹今希有关的照片全删了，但是大老板和小明星的没删了。而且现在传播太广了，想删都的删不了了。”

    董渭看着短视频上这一个个热搜，“这是什么情况？郎才女貌？”

    “可能是大老板和小明星的颜值太高了吧，传着传着就变成了郎才女貌，令人羡慕的爱情故事。”

    “现在的网友，真鬼才。这要让老板娘知道，还不得杀到C市来？”董渭这个上愁啊，若是老板娘跑来大闹一场，他们这边的分部不知道还能不能存在了。

    董渭这边在上愁公司的存亡问题，而公司其他人都在等着明天陆薄言来公司，他们看好戏。

    然而陆薄言就好像懂他们一样，下午三点，陆薄言和苏简安一起来到了公司。        

