    九黎部落的族长乃是战神蚩尤，这蚩尤本来就有巫族血脉，他现在转世到人族之后，依然是肉身强悍，能征善战。

    这让蚩尤很快就得到了整个九黎地区人族的认可，而蚩尤身旁又有同族的八十一位兄弟扶持，因此很快蚩尤就在西南之地成为了最大的部落首领。

    只不过蚩尤虽然能征善战，但是他却残暴无比，嗜杀成性，不懂修养生息之道，因此只能以战养战，不停的向外扩张，以此来转移部落内部的矛盾。

    在这人族三族并起之时，不但是蚩尤和轩辕想要争夺人皇之位，那炎帝部落的最后一任炎帝榆罔也同样野心勃勃。

    正是因此，蚩尤，轩辕，榆罔，三位部落首领各自带领部落迅速发展。

    蚩尤部落武力最强，榆罔部落次之，而轩辕部落则最为富庶。

    蚩尤穷兵黩武，大肆发展军队力量，一时间九黎部落席卷八方，迅速吞并了大量的土地，凡是九黎部落的子民，自称“黎民”！

    然而此时炎帝部落的姜榆罔却不愿臣服与蚩尤，他同样是能征善战，九征东夷皆胜，这种战无不胜的战神，又怎么可能不占而降？

    况且上一任人族共主祝融就是炎帝部落的族长，姜榆罔自然不会丢了自家祖先的脸面。

    “可恶的蚩尤，一个巫族血脉的杂种，也想统御我们人族部落，成为共主！”

    姜榆罔在部落之中怒火冲天，他率领部落儿郎厉兵秣马，准备将蚩尤打败。

    两军会战与空桑之城，然而此时那被姜榆罔打压了很多年的东夷少昊氏，炎帝后裔魁隗氏，他们竟然也兵发空桑之城，与蚩尤联手，彻底将炎帝姜榆罔打败，逼迫他放弃都城空桑，迁回故都。

    然而此时的黄帝轩辕氏，他则是长驱直入，打败了自己的对手史皇仓颉氏，仓颉五世不得不臣服轩辕氏，成为了黄帝部落的属臣。

    当鲲鹏注意到人族的纷争之时，这五霸纷争的局面已经形成，各方强者暗自出手，他们纷纷加入到人族之中，都想要谋取一些人族功德和利益。

    那昊天和瑶池支持的就是黄帝轩辕氏，女娲和巫族支持的则是九黎蚩尤部落，炎帝姜榆罔暗中得到了三清的帮助，东夷少昊氏背后有西方佛门的身影，至于最弱的炎帝后裔魁隗氏，他们也得到了女娲和妖族的暗中扶持。

    鲲鹏看到各方势力错综复杂，他也没有去干涉什么。

    毕竟人族气运已经全部落入鲲鹏之手，这第三任人皇倒是可以放一放，如果一口汤都不给大家留的话，只怕最终鲲鹏也会受到众人的埋怨。

    一念及此，鲲鹏索性把这第三位人皇的名头彻底撒手，让他们自己去争抢，至于最后谁胜利了，那就是谁的。

    不过这位人皇依然要祭祀天帝，这就够了！

    鲲鹏这种不管不问的做法，瞬间就让各方实力察觉到了苗头，因此他们更加肆无忌惮的插手到了人皇之争当中，谁都想要拿下最后一位人皇之位，而这也让这一次的争夺变得更加惨烈起来。

    “这一次，我们九黎部落一定要拿下人皇之位！”

    蚩尤在部落当中，他身旁放着神刀虎魄，脚边卧着一头巨大的食铁兽，这是蚩尤的坐骑。

    兽皮石座下首，依次坐着八十一个部落的族长，他们都是蚩尤的兄弟，此时这些族长一个个大口啃着肉骨头，美酒更是一口口的喝着。

    那迷人的肉香飘出去数里之远，鲜美之中带着一丝丝膻味，显然是上好的羊肉，经过长时间的焖煮，已经肉烂骨酥。

    蚩尤抓起一根羊腿骨，这腿骨至少有十多斤重，他一口咬下，弹牙的羊腱子肉口感十足，肥美的油汁包裹住牙齿，夹杂在温热之中的肉香顿时在整个嘴中弥漫开来。

    这般美味让蚩尤涮间被征服，他不由自主的吞咽了一口唾液。

    蚩尤双眼一亮，他立刻抓着肉骨啃了起来。

    蚩尤身为巫族血脉，这点肉食根本不够，他三两下啃完了羊腿，大呼好吃，端起一陶罐的美酒畅饮一番，又开始大吃起来。

    美味的食物，迷人的美酒，这些都只有部落上层的人氏才能享受到。

    至于普通人族，他们依然需要渔猎，采集，种植五谷。

    特权和优待，永远都只属于掌握了力量的那一部分存在！

    这个时候天地之间仍然处于量劫之中，人族三皇之劫被放慢了万万年。

    本来在数千年时间就应该完结的人皇之劫，现在已经延续了数万年之久。

    这天道的变幻，显然是有些匪夷所思。

    如今在各方势力插手之后，那人皇之争在极短的时间里就有了结果。

    黄帝轩辕氏上承天命，下安黎民，最终在昊天和瑶池的帮助下证道人皇。

    轩辕氏同样在泰山祭祀天地，帝师冥河亲自陪同。

    一番祷告祭祀之后，鲲鹏天帝打出一道金光，册封轩辕氏为人族第三人皇，与青君，祝融，共同执掌人族气运，居于三十三天，人皇神殿之中。

    如此三皇齐聚，人族气运无缺无漏，一时间人族彻底兴盛了起来。

    那三皇归一，他们得到天道的认可，每一位人皇都有堪比圣人的实力，而且他们同样是不死不灭之身，也可以随意的调动天地之间的力量。

    只不过人皇的一切都是依托在人族气运之上，也就是说人族如果一直兴盛下去，三皇就会坐享现在的一切。

    但是如果人族衰落，甚至灭绝，那么三皇的实力也会急速下滑，甚至直接跌落圣坛。

    天道的这个做法，无疑是要彻底把三皇和人族捆绑在一起，让他们尽心尽力的为人族的未来服务。

    这些事情看起来十分不错，可其中却又有一个最大的弊端，那就是人皇修为无法突破，哪怕人族再强盛，三位人皇的顶点也只是堪比圣人，而无法超越圣人，更不可能跨入混元大罗金仙第二重境界！

    这般伪圣，有他们的悲哀之处，但是比起许许多多死在命运长河之中的生灵，他们又显得是多么的幸运！

    若是有一天选择权在你的手中，你又会该如何取舍呢？

