    此时这里的情况，可以说所有人都将矛头指向了林阳。

    似乎稍不留神，林阳就会死在这里。

    但这对林阳来说完全不在乎，也没任何的胆怯。

    “放下你手里的武器，不然对你没有任何好处。”

    “说实话，我并不想让你死，还有，我也不想对你的马达岛做什么。”

    “还是那句话，我就是来看看的，顺便跟你聊聊，没有任何想法。”

    “可现在，总是有那么一些人找麻烦。”

    说着，林阳再次看向一旁的林峰。

    “还有，你怎么不问问，他让你们在这里帮他拦我，是为了什么。”

    “我想他们一定是跟你说，是为了阻止我去赛尔破坏他们的什么东西吧？”

    林阳微笑着说。

    听得这话，休伯特不禁眉头微皱。

    “你是怎么知道的？”休伯特一脸的好奇。

    “休伯特，你别听他废话，我现在就需要你把东西拿出来。”

    “你说的没错，我不能杀你，但是我能让你残废信不信。”

    林峰表现的非常激动，说着，便拿出武器指向林阳。

    林阳目光环视一圈，发现此时这里除了丁同和安妮之外。

    其他人全部都在拿武器对着自己。

    “信，我当然信，那你信不信，我会把你要的东西扔进海里。”

    “或者说，我会将你要的东西，告诉休伯特。”

    “如果他知道你要从我身上得到什么，或者，让他知道了我的身份。”

    “你觉得，他还会帮你吗，这里的这些人，还会帮你吗？”

    林阳的一句句反问，让林峰显得更加焦急。

    甚至连听到这里的休伯特，也开始好奇起来。

    “林峰，你到底要从他身上得到什么。”

    休伯特觉得事情可能有些不太对劲，急忙看着林峰问道。

    “我说了，别听他瞎说。”

    “把东西拿出来，不然我！”

    说着，林峰便将武器对向了林阳的大腿。

    是啊，他不能杀掉林阳，但是能让林阳残废。

    啪！

    就在他即将要对林阳双腿下手的时候，一阵非常清脆的声音传来。

    紧接着，林峰持有武器的手，直接被一股强大的力道从手腕处撕碎。

    没错，就是撕碎。

    林峰手中的武器，还有一只手，全部干净利落的掉在了地上。

    就是这样，在这一瞬间，林峰失去了右手。

    感受到剧烈的疼痛感，林峰张嘴便是痛苦的嚎叫。

    下一刻，原本还算安静的别墅里，此时顿时响起大批武器的声音。

    原本十几个站在林阳身后手持武器挟持着林阳的手下。

    也在同一时间里所有人眉心中弹，直愣愣的倒在地上死去。

    随即，是别墅大片玻璃被撞碎的声音。

    只是几秒钟的时间，就像刚刚林阳说的一样。

    整个别墅里，此时还活着的，就只剩下了林阳三人，还有休伯特以及林峰。

    对面的休伯特下意识再次拿起武器就要对向林阳。

    “你要不想也失去一只手，就老实点。”

    林阳盯着他开口说道。

    听得此话，休伯特的动作愣住。

    看了一眼在死伤死去活来的林峰，他缓缓放下了手里的武器。

    因为他看到，此时的别墅里，他的手下已经都死了。

    转而出现的，乃是十几个乌黑色作战服，头顶钢盔。

    甚至脸上还蒙有面罩手持武器的人。

    这些人全部瞄准他的脑袋。

    他知道，如果刚刚不是林阳的话提醒了他。

    搞不好现在他的脑袋已经被打爆了。

    除此之外，外面也响起了很是嘈杂的动静。

    只见足足上百名黑衣蒙面持有武器的人，全部出现在别墅的外面。

    将他的手下团团围住。

    甚至此时的天上再一次传来直升机的声音。

    没一会儿他通过硕大的别墅窗户看到。

    又是昨天的那两架飞机，再一次出现在了这里。

    并且全部盘旋在空中。

    休伯特愣住了，一时间他搞不懂到底发生了什么。

    这一切发生的都太快了，以至于没有任何反应的时间。

    这里的情形就发生了极大的变化。

    不到半分钟的时间，别墅他的手下都死了。

    原本被控制的林阳，此时也变成了自己被控制着。

    外面原本包围着别墅的手下们，也被人家来了个反包围。

    甚至天上还有两架攻击性极强的直升机盘旋着。

    如今的这一局面，他们彻底的陷入了被动。

    此时的别墅里变得极其安静，休伯特依旧还瞪着眼张着嘴一脸的不可思议。

    反倒是林阳，依旧是一脸轻松。

    从始至终他都坐在这里没有动一下。

    “林峰，不管怎么说，你也算是我的长辈了。”

    “今天这只手就算是给你的一点教训，留你一命可以滚了。”

    “当然，如果以后再被我遇到，要失去的可就不是手了。”

    林阳看了眼一旁正疼的咧嘴的林峰。

    此时林峰满脸苍白，看着自己已经丢掉一只手的胳膊。

    “送他离开这里，给他一艘快艇，至于要去哪里，让他自己选择。”

    林阳对手下挥挥手，轻声说道。

    随即，一个神龙军队员大步走来，直接一把抓起林峰拖了出去。

    而后，林阳再次看向对面的休伯特。

    “让你的手下把武器放下吧。”

    “不然的话，待会儿直升机上的人手一抖，按到不该按的按键。”

    “那他们就都要报销了。”

    林阳再次恢复微笑的面孔，说道。

    这下，休伯特才反应过来，急忙转头看向外面的手下。

    “放下，都把武器放下，快点！”

    他焦急的对手下呼喊。

    是啊，如今人家林阳已经彻底的掌握了这里的主动权。

    完全可以让你休伯特成为第二个亚克。

    甚至都不如亚克。

    不管如何人家亚克还跑了呢，你休伯特呢，现在被人家抓在手里。

    随时都能要了你的命。

    “看来，指使亚克变成孤家寡人的，就是他们了吧。”

    此时的休伯特也显得平静了下来，看了眼四周的神龙军，说道。

    如今已经是这幅局面，他无力改变。

    倒不如用平和的心态对待了。

    不得不说，休伯特也不愧是这一代的老牌势力。

    心态也不是其他人能比的。

