    这个发现让林文浩无比焦虑，他开始疯狂的拍打脸上的眼镜。

    可眼镜却始终没有丁点动静，就好像它只是一个普普通通的平光镜般。

    察觉到可能是发生了什么自己无法控制的事，林文浩当即冲向梅心远的房间想要直接动手将梅心远掐死。

    却没想到，他才刚掐住梅心远的脖子，便被对方用木仓顶住。

    林文浩自诩聪明，却没想到自己竟然差点栽在梅心远的手里。

    他刚刚在房间中见到的梅心远，一改之前的脑残、胆小，就仿佛是变了个人一般。

    想到梅心远那冷静高傲的模样，林文浩自嘲笑了笑：这些富豪之家培养出来的接班人，果然每个人都有两幅面孔。

    笑了好一会儿，林文浩目光深沉的看着靳青：“每个人心里都有正义感，我不求你理解我的行为，但我希望你不要阻碍我报仇。”

    他的通讯器忽然失效，唯一的可能就是那个被墨先生恭敬称为“埃斯顿先生”的男人介入了。

    而忽然消失的佣兵小队，更证实了他的想法应该是对的。

    他与埃斯顿先生并不相熟，想也知道对方绝不会给自己留什么脸面。

    发现留给自己的时间已经不多，林文浩更加坚定了自己的信念：不管怎样，他必须马上弄死梅心远。

    而靳青就成了最大的障碍。

    靳青的表情同样深沉，如同从林文浩脸上复制粘贴下来一般。

    林文浩被靳青看的浑身都不自在，他想再同靳青放些狠话，谁想靳青却忽然伸手将他打了出去：“你咋不背个贞洁牌坊出门呢。”

    这人简直就是又当又立的代言人，说什么赚专杀罪有应得的有钱人，这么有种，怎么不去做掉那个生存游戏的幕后黑手呢！

    就这种只敢在背后偷偷下黑手的孬种，说一声阴沟老鼠都便宜他了。

    林文浩被靳青这突如其来的一巴掌拍晕了。

    他趴在地上，微微抬起头，目光呆滞的看着靳青，似乎想不通自己为何的挨揍。

    靳青歪头看着林文浩，伸手抓了抓后脑勺，似乎想到了什么，走过去将林文浩一脚踢晕。

    随后对707说道：“你会开飞机不？”

    707对靳青呵呵一声：“你猜。”他可是破烂王，怎么可能会开飞机。

    靳青却是松了口气：“很好，告诉老子怎么开。”

    707：“...”你是不是听不懂普通话，要不我换成闽南语。

    正在这时，身后传来梅心远怯怯的声音：“姐，要不让我来试试吧！”

    靳青回头看去，却发现说话的人正是梅心远。

    梅心远在门口站了不少时间，因此也很清楚自己掉马甲的事。

    可他的表情依旧单纯开朗，似乎只要靳青不拆穿他，他就会一直装下去。

    检查过飞机的状态后，梅心远转头看向靳青，声音中带着哭意：“姐，染料快用完了，我们要在海面上迫降。”

    靳青却是歪头看着他：“落在海面上掉不下去么。”

    梅心远摇头：“一个小时之内掉不下去，这段时间足够我们逃离。”

    末了还不忘加一句：“姐，你会游泳么！”

    飞机会不会掉下去其实不是问题，问题是他不会游泳！

    看着梅心远那小媳妇的模样，再看看对方的小细胳膊小细腿，靳青咧咧嘴：这还真是个战五渣啊！

    得了靳青肯定的回答，梅心远操纵着飞机缓缓下降在海平面上。

    飞机上有救援包，但是几个人都心照不宣的没有拿，谁知道这些救援包打开后会不会有坑。

    凌天恩和肖磊拆下一块小桌板，打算用这东西浮在水面的上。

    所有人中，靳青的负担是最重的。

    她身上挂着三个人，许阿花勾着她的脖子背在她身后。

    左右手还夹着梅心远和林文浩。

    迫降之前，梅心远特地选择了一个靠近小岛的位置。

    因此，他们只要在飞机下沉之前赶去小岛就能成功活下来。

    否则飞机下沉时形成的旋涡，会将他们拉入海底。

    肖磊和凌天恩紧紧抓着小桌板向那个小岛游去，这会帮他们节省更多体力。

    靳青从逃生门跳进海里，先是扑腾了几下，随后就像是练成了轻功水上漂一样，带着身上的三个人飞快向着远处的海岛跑去。

    那速度快得在海平面上带起一层层波浪，更让肖磊和凌天恩看的瞠目结舌：许诺真的是人么。

    凌天恩惊愕的看向肖磊：“磊哥。”许诺这么厉害肖磊知道么，可她既然有这样的本事，当初又为何会心甘情愿的被人泼硫酸。

    难道说，那都是许诺的苦肉计。

    肖磊的表情同样震惊：他是不是应该感谢许诺的不杀之恩。

    心中虽然震惊，但他们的划水的动作却是不停，海水冰冷，他们要抓紧时间上岸。

    多在水里停留一分钟，便多一分遭遇危险的可能。

    带着三个人顺利跑上了沙滩，将手中的林文浩往地上一丢，靳青提着梅心远的脖子郑重交代：“老子又救了你一命，得加钱啊！”

    梅心远似乎还没从之前的震撼中回过神来，点头应下自己又欠了靳青一个亿后，还不忘对靳青问道：“姐，你有工作没，要不回头咱们签个约，你给我当保镖吧！”

    707：“...”作死啊，青年人，我家宿主最厉害的本事，就是能将普通的日子过的惊心动魄。

    为了多赚钱，她一定会让你每天都在生死的边缘线徘徊。

    听到梅心远的话，靳·无业游民·青忽然发现了工作的乐趣，看梅心远的眼神也变得无比慈祥，宛如看着一只肥美的小羊羔：“好啊！”

    这么慷慨的老板，绝对不能死。

    梅心远的不自觉的打了一个寒颤：姐你还是别笑了，我害怕。

    当肖磊和凌天恩游上岸时，靳青已经蹲在砂糖上烤狼肉了。

    这个岛上没有什么人，动物倒是有不少，

    尤其是狼，入夜后便不停的嚎。

    靳青不废任何力气的挑了一个狼窝，带着梅心远和许阿花吃的正欢。

    肖磊原本还想着去给凌天恩讨些吃的，却被凌天恩拉住，她并不想受靳青的恩惠。

    见凌天恩坚持，肖磊只能作罢。

    在石缝中找了几颗能吃的草，同凌天恩填饱肚子。

    肖磊用沙子将自己和凌天恩盖上，防止温度流失，这才拉住凌天恩的手温声安慰道：“睡吧，别想太多，也许明天就能遇到路过的船呢。”

    --------

    下个故事写星际怎么样，开篇监狱...

