    和孩子们聊了将近一个小时，这才挂了电话。

    从老宅出来的时候，已经是晚上九点多了，一路上，范思明开着也是比较缓慢的，两人聊着天，不知不觉，来到紫云苑的时候，已经是晚上十点了。

    其实时听然也不想去老宅，每次吃饭，聊天，等回到紫云苑之后，然后再洗漱，就到深夜了。

    这样的话，时间有点赶，白天累一天了，晚上再吃饭聊天到深夜，真的很累的。

    今天的时听然和往常一样，洗完澡之后，就已经困得不行了，直接躺在床上睡着了。

    看着熟睡的时听然，范思明心疼的摸了摸她的脸颊，在她的额头上轻轻的吻了一下，这才抱着时听然准备睡觉。

    次日清晨。

    “叮铃铃！”

    时听然是被一阵催促的铃声给吵醒的。

    时听然从床头柜上摸到自己的手机，摁了接听键，睡到沙哑的声音缓缓响起：“喂，谁啊？”

    “时总，大事不好了！”

    电话里面是琪琪那惊呼声，这让时听然很是无语，她用手揉了揉凌乱的头发，淡淡说道：“大惊小怪的，慢慢说。”

    琪琪只能放慢语速，说道：“时总，是这样的，昨天那篇文章已经上了热搜！”

    “呃！知道了。”

    此时的时听然已经清醒了不少，她准备拿着手机下床。

    “时总，还有一个更坏的消息，昨天有人在熙然拍的视频，已经流传到了网上，而且被恶意剪辑过了，都是再说咱们熙然的过错。”

    琪琪说着说着，声音又变得大了起来。

    此时，时听然已经从床上下来，径直往落地窗前走去，她轻轻拉开窗户，微风扑面而来，让她更加清醒了。

    “琪琪，你把那视频发过来吧，我看看！”

    “好的，时总！”

    听到时听然的话，琪琪忙回应道。

    她很开心，既然时总这样说了，那就是准备开始反击了，看到那些文章和恶意剪辑的视频，她是真的很生气，早就想反击了，但是时听然一直不松口，她也不敢擅自做主。

    很快，时听然的手机里就收到了琪琪转发过来的一个小视频。

    视频里面正是昨天在熙然国际的画面，不过有些画面，和当时是不一样的，一看就是恶意剪辑出来的。

    画面里只见众人挥手怒吼：黑心商家，黑心商家，下架，整顿，杀人偿命等字眼。

    根本没有时听然和范思明出现的画面，更不要说他们在场说的话了，根本没有剪辑进去。

    这小视频下面还附着一句话：熙然国际新上市化妆品害死人，众人讨回公道。

    那些评论区里一个个都是爱打抱不平的爱心人士。

    会飞的企鹅：妈呀，我一直用的都是他们家的护肤产品，竟然出现了这样的情况，吓死人了，我新买的护肤品，现在还能用吗？

    相爱一生的哎：我昨天就说这熙然国际有问题，那篇文章里不是说的很清楚嘛，人命这事估计在熙然国际是常有的事情，只是这视频里面的人太勇敢了，大家都转发一下，让更多的人看到，这样就会有更多的人不被骗了。

    肥猫不肥：杀人偿命，杀人偿命，我们一定要大力转发，让上面的人看看，这就是咱们洛安城内的行业中的榜样，必须接受法律的制裁。

    鱼的眼泪：下架，整顿，都出人命了，必须下架，赔多少都挽救不了一个鲜活的生命，希望严惩不贷。

    ……

    “老婆，看什么呢？”

    就在时听然看着那些评论的时候，范思明从外面走了进来，他边走边问道。

    “呃，没事！你晨跑回来了？”

    “嗯，你快去洗漱，咱们一起吃早餐！”

    范思明说话间，直接接过了时听然手中的手机。

    时听然没有躲避，把手机交给了范思明，转身往洗手间里走去。

    看着时听然走进去，关了门，他这才低头，看着时听然手机里的内容。

    他从来不看时听然的手机内容的，但是今天不一样，他的感觉是时听然一定在看关于昨天事情的东西，尤其是刚刚，他都和她说了好几句话，她都没有回答，好像没有听到一样。

    果然，内容就是关于昨天的事情，但是那视频，还有那评论，真的让人恼火。

    范思明放下手机，往书房走去。

    范思明关上房门，然后拿起电话，拨了一个号码，说道：“喂，你准备好纸和笔，我现在要跟你说几件事情，你记一下，然后去给我查一下。”

    过了片刻之后，他才继续说道：“这两天的热搜，是关于熙然国际的，你知道吧?……你查一下，……”

    早餐之后，时听然坐着范思明的车子，从紫云苑里离开。

    时听然没有提到这件事情的解决方案，范思明也就没有问，他相信时听然一定能够处理好的。

    车子刚到熙然国际楼下，只见琪琪已经在路边等着她了。

    “老公，注意安全啊！”

    时听然下车和范思明说道。

    “恩嗯，加油，有事情，及时联系我啊！”

    范思明交代了了之后，这才开车离开。

    “时总，咱们现在要怎么办呢？视频里只是一小段，根本看不出来事情的来龙去脉嘛！上传视频那人肯定就是故意的。

    时总，我刚刚在网上发现，又多了几个小视频，都是昨天在这里拍的，只是，他们都恶意剪辑了，只剪辑了对他们有利的，反而对咱们很不利。

    尤其是那些评论，更是让人气愤不已，十个人有九个半人都在说熙然国际的不对，同情那妇女的遭遇，心疼那个因为熙然产品去世的女孩子。”

    时总，要不我去调取监控，把真实的画面给传到网上吧，这样的话，估计大家会相信咱们的。”

    琪琪紧跟在时听然的身边，不停的说着关于这件事情的一些话。、

    “调取监控，多放一段时间，让更多的人看到事情的真相。”

    “好的，时总！我这就去办！”

    听到时听然的决定，琪琪很是兴奋，这才是反击的样子嘛。

    琪琪边走边说，她继续说道：“那些愚蠢的人，肯定也忘记了咱们有监控这一说，很快，他们就傻眼了！”

