    ‘恶霸男人’为外形的傀儡在聂瑛的驱使之下，随即摆动双腿双臂就从暗室里走了出来。

    这傀儡无论是行动步伐还是细节动作，全都表现得与真人无异，若不是提前就知晓傀儡的身份，外加感觉不到傀儡的气息，寻常人真会认为这就是个大活人。

    聂瑛继而从旁边的柜架上拿来一块形状不规则的金属板对着傀儡，这块金属板的材质属实特殊，表面上有着铜泽也有着铁光，并且夹杂着多种颜色。

    让宁修看了以后，一时间竟不知道究竟是什么金属，不过能够确定的就是这东西绝对不普通。

    “这是幽都锻铁，乃是当地铁匠以七种质地坚硬的稀有铁矿熔锻合成，能够挡下并吸收四千斤力道的一击，但由于炼制方法和时日都需要太久，大多份额只配给商军，小部分可以通过私下渠道高价购买，我们一般都是买来作为测试气力大小的测试工具，你先看看这个。”聂瑛介绍道。

    轰！

    言罢，傀儡伸手便一拳捶打在了聂瑛手中的幽都锻铁之上。

    便见聂瑛本人根本不为所动，反倒是幽都锻铁出现了剧烈的震动，有如被敲动的钟般颤抖不已。

    “虽说只是给你打造一具储物用的傀儡，但它的战斗能力其实也并不会太弱，假如你遇到某些杂鱼又懒得出手解决的时候，这具傀儡就可以为你效劳摆平，你只需要从旁休息就行。”聂瑛介绍道。

    能够将具有吸收四千斤力道的幽都锻铁打出颤抖来，足以证明这傀儡的力量不小了。

    虽然宁修并没有声明要订制这种效果，但聂瑛在一千两的基础上给他额外添加了全新的配置，能白嫖哪有不高兴的道理呢，不得不说聂瑛人也是厚道，为客户考虑到了这么多。

    “聂掌柜的心思实在是太巧了，看来我这一千两花的属实很值。”宁修笑道。

    “我作为傀儡师开店，并非只是为了赚钱，更多的还是想提高自己制作傀儡的水平，让自己手艺精进的更快，以后能够做出更加全面、更加强大的傀儡，去保护那些来不及被伏魔尉帮助到的百姓。”

    “聂掌柜的这个想法，在下深感钦佩。”

    “不只是我，大多傀儡师都是这么想的。”

    宁修看着聂瑛手上的那块幽都锻铁，脑海里突然诞生出了一个想法，便说道：“聂掌柜，不知道我可否也借你这块幽都锻铁测试一下自己的力道，如果造成损坏的话，我愿意赔偿。”

    “无妨，请吧。”聂瑛非常大方的便答应了下来。

    自打开始了武道的修炼以后，宁修对于自身力道的认知一直都没有个大概估值，今日难得遇到一个可以测试气力的东西，自然是不能够错过。

    金钟罩与天王金刚功都有增强武者气力的效果，所以如今已是武道四品的宁修，这肉身力量还真不能够小觑。

    “聂掌柜，我怕误伤到你，这块幽都锻铁你还是放在墙边让墙支撑吧，你就别自己亲手拿着了。”宁修提醒道。

    “好。”聂瑛点点头，按着宁修的话语照做。

    但她心里实则多少还是有些不以为然的，要知道幽都锻铁可是能够吸收四千斤的力道，并且吸收完四千斤后自身还可以抵挡住不少多余的力量。

    以极限数值判断，应该得有个五千斤左右，宁修就算是武道中三品的武者，对于幽都锻铁恐怕也翻不出什么浪花来。

    待聂瑛将幽都锻铁摆放于墙边之后，宁修攥拳聚劲，猛地就几步大力踏出，一拳爆冲而出，借着腰劲直接迅猛轰打在了锻铁表面。

    嗡嗡嗡！

    整块幽都锻铁瞬间就响起了剧烈的颤动，甚至还从地面上弹跳起了数寸高。

    咔咔咔！

    肉眼可见的裂痕开始在锻铁的表面崩裂，其中最过于显眼的，当属宁修收手以后，那个几乎要将整块幽都锻铁都给贯穿的拳印，简直是触目惊心啊。

    轰！

    傀儡店墙壁外面的街道上，一股无形劲风肆起，地面微震，引得路过行人纷纷不明所以的避让开来，表情多少有些茫然，不知道为何千机阁们会发生如此震动。

    按理来说千机阁位于伏魔司深处，而伏魔司又是朝天都最安全的地方之一，不可能有什么人赶在此地撒野才对。

    店内，聂瑛整个人当场就看呆了，能把幽都锻铁给毁到这个程度，宁修这一拳的力道肯定在四千斤以上不用说了，甚至还达到了连幽都锻铁都无法完全承受的程度。

    如此一来，这块幽都锻铁是彻底的暴露了，再无法恢复原本的效果。

    “看来我突破了天王金刚功后，自身气力亦随之得到了提升。”宁修看着幽都锻铁心里想道。

    黑天浮屠至尊体乃是天王金刚功的进阶型，与龙象八宝法相这种走佛道流的不同，黑天浮屠至尊体是更倾向于力量战斗方面，而力气就是这方面提升最明显的地方，也是当初宁修之所以要选择这条路线的原因。

    而这仅仅只是单纯的肉身爆发力量，如果再灌入内力，那威力更是非同小可，不仅这块幽都锻铁遭不住，恐怕连聂瑛这家傀儡店都得在宁修的一拳之下化为灰烬，灰飞烟灭。

    “聂掌柜，这实在是抱歉啊，你说个价，我可以赔钱。”将别人的幽都锻铁打成这副模样，宁修立即回头说道。

    “算，算了，不用赔了。”聂瑛表情一言难尽的说道。

    幽都锻铁有时候是有钱难买的珍贵材料，并不是单用赔钱就能够抵消的。

    但是没有办法，谁叫聂瑛答应了让宁修去尝试着打一拳呢，她压根就想不到宁修能够单靠气力做到这种程度，这下子只能因为自己的看走了眼而自掏腰包了。

    宁修自是不愿意占人便宜，自己如今已是铜豹伏魔尉，日后的收入远超担任铁马伏魔尉时候，与聂瑛商量了一下具体的赔偿银两数目后，二人便重新回到了傀儡这个话题上面。

    对于宁修这个价值一千两的订制傀儡，聂瑛采用的是魂符控制方法，即为将控制傀儡的魂符赋予在一枚玉佩上面，只要宁修将玉佩随身携带，便可以随心所欲地操控着傀儡的行动。

    虽论操控性比不上傀儡师自己操控，但也足够适用于非傀儡道人士了。

    “每个傀儡都像是武器一般，你可以给自己的这个取一个名字，以后在外也好适于伪装身份。”聂瑛说道。

    “这样啊……”看着这个傀儡人高马大、虎背腰圆、宛若恶霸的外形，宁修稍微想了想道：“那就叫做‘霸王’好了。”

    接过手环，付完剩余的银两，宁修与聂瑛打了声招呼后，便带着霸王离开了千机阁。

    日后自己外出时终于是不需要再将惊雷锤随身扛着，解放了双手，这可是一件值得高兴的事情。

    将霸王带回自己的住处，再将惊雷锤和斩尸刀全部放入霸王体内，这平日里若没有外出朝天都，就不需要将霸王随身带在身边，让它待在住处里便行。

    时间晃晃一过，很快便天黑入夜，夕阳落山。

    宁修待在自己的住处里修炼，黄厚与苏浅浅二人直接就上门找到了他的住处来叫他。

    今日有一名新晋铜豹伏魔尉的事情，早已在一日间传遍了整个伏魔司铜豹级以上的圈子，众人可谓是早早地就盼望起了晚上的这顿欢迎会大餐。

    而作为欢迎会欢迎者的宁修，自然得到场才行，伏魔司的大厨那边已经是开始下锅了，现在就等着宁修过去呢。

    “宁修。”一走进院子，黄厚便呼唤了起来。

    盘坐在屋里修炼匿气法决的宁修睁开双眼，起身就走了出去。

    见到宁修的身影，黄厚连忙说道：“大家伙都已经在食堂里等着你了，别耽搁了，现在跟我们一同过去吧，今晚司里未外出的铜豹和银虎都不少，你这场欢迎会也算是近几年里人员最浩大的一场了。”

    宁修好奇问道：“那今晚会来几位银虎伏魔尉？”

    “秦大人，武战侯，还有六名经常在外的银虎伏魔尉，一共八位，怎么样，你这场欢迎会很有排面吧。”黄厚拍了拍宁修的肩膀笑道。

    伏魔三虎缺了一人，外加六名上三品高手，想到待会要跟这么多伏魔司的高层一同吃饭，宁修心里不禁还真有些激动。

    并不是因为这些人的实力强而激动，而是因为自己第一次接触到了伏魔司顶级的圈子，这些人可都是司里继金龙伏魔尉之下的最强大佬啊。

    “走吧别说了，有什么话路上再说，”苏浅浅提醒道。

    宁修洗了把脸，换了套全新的衣服，便跟着二人快速离开了院子，直奔伏魔司的内部食堂而去。

    说起伏魔司的这个食堂，那可是非常有讲究的，名叫‘食为天’。

    分为内外两个大区，外大区用于日常铁马伏魔尉的用餐，因为这个级别的伏魔尉人数是最多的。

    而内大区一般情况下不会启用，厨子是特配的，皆为出厨道中人，厨艺远超普通民间厨师，手艺那叫一个精湛，食物堪称一个美味。

    此区唯有银虎伏魔尉、金龙伏魔尉打算用膳，或者要举办欢迎会时，内大区的厨子才会特意生火开灶。

    所以伏魔司里的铜豹伏魔尉们，对于欢迎会的饥渴程度，外人是无法想象的到的。

    当宁修来到食为天的内大区时，此地早已是人潮涌动了，一眼望去起码有三百余名铜豹伏魔尉已经扒拉着筷子围坐在桌子旁边翘首等待。

    如果不说，估计没有人会相信这群人竟然全都是铜豹级的伏魔尉，任何宁修怎么也想不到，自己白天待在五审堂的时候都没有见到这么多人。

    怎么一到晚上就涌现出这么多了，莫非有些人得知到开办欢迎会的消息以后，还特意从大老远的地方赶回来不成。

    “震撼吧，这是只有在欢迎会上才能够看到的场面，不然平日里一般情况下你根本就看不到这么多的铜豹伏魔尉齐聚一堂，大家伙等待这一顿可有一阵子了。”黄厚笑道。

    这话却是让宁修心里变得更加好奇了，欢迎会上的食物究竟是有多好吃，竟能让一个个中三品的高手们馋成这样。

    难不成吃下去以后还能爆衣？

    或者掀开盖菜的罩子以后会有金光绽现？

    作为欢迎会的主角，宁修自然得坐在首桌，与那几名银虎伏魔尉共同用餐，在外人看来这是一种莫大的荣耀。

    但对于当事人自己而言，究竟尴不尴尬就真的只有自己心里清楚了。

    黄厚与苏浅浅二人不与宁修一张桌子，在即将分离之际，苏浅浅低声对宁修说道：“别紧张，坐下安静的吃东西就好，在场每一位铜豹伏魔尉都有和你一样的经历，只不过银虎伏魔尉的人数没有你这次这么多罢了，习惯就好。”

    宁修眼神怪异的看了她一眼：“怎么给你们说的像是那些银虎伏魔尉会吃人一样，有什么好紧张的。”

    “你到时候自己体会一次就知道了，细节我不好跟你多说。”苏浅浅丢下这句，便匆匆回到了她所坐的那张桌子。

    带着满心的不解与纳闷，宁修径直朝着首桌方向走去，这一路上所有铜豹伏魔尉都在以着打趣的眼神看着他，仿佛都在期待着什么。

    很快，宁修便抵达到了那张，被苏浅浅黄厚二人说的相当危险的首桌。

    靠近以后，他第一眼就注意到了秦道戎这张熟悉面孔，对方也算是宁修在伏魔司里最熟悉的一位银虎伏魔尉了。

    “宁修来了，坐吧。”秦道戎看到宁修以后，当即招呼道。

    顿时，整桌所有银虎伏魔尉都将目光望向了他，宁修全身顿感寒毛直竖，仿佛被人拿着几十把利剑抵于眼前一般，那是浑身的不自在。

    银虎伏魔尉皆为上三品，有的是二品有的是三品，这气息天然就强盛，哪怕他们没有释放敌意，那也是极为强大的，同时集中在一名中三品武者的身上，纵使宁修非同一般的中三品，多少也有些大呼吃不消。

    要知道这些银虎伏魔尉的上三品实力可不是像百里羽那种的速成货，根基不稳，空有三品实力而无法做到百分百发挥出来。

    而在场每一位银虎伏魔尉都是实打实的上三品强者，一身实力不容小觑。

    “见过几位大人。”宁修好歹也是拥有一名一品金牌打手的人，很快便沉心静气，稳住了身体的颤栗感，抱拳说道。

    在座的八名银虎伏魔尉见到宁修如此沉稳不乱的反应，纷纷都相当满意的点了点头。

    此子不错，表现超出以往的那些新晋铜豹伏魔尉太多了，是个好苗子。

