
　　“神灵观？”乔克不是太明白艾琳的意思。

　　“如今的正神教会，你怎么看？”艾琳说到具体的点。

　　“正神教会？”

　　乔克开始飞速思考，考虑怎么回答对方。

　　“我其实并不是很了解正神教会，真正意义来说，我甚至并没有接触过，艾琳女士你的问题，我真的很难很好地回答。”

　　“恩，不错，没有讨好或者是敷衍我，你的态度我很满意。”

　　乔克闻言，不禁在心里擦了一把冷汗。

　　‘跟这些大人物打交道，还真是压力山大。’

　　“那你对如今这个社会怎么看呢？”

　　‘怎么看？当然用眼睛看！’

　　“比如现在的罗德市。”艾琳补充道。

　　“罗德市...天穹区...我没有见识过，不知道上面是什么样子，精英区...倒是还算不错...至于贫民区...”

　　说到这，乔克摇了摇头。

　　“不怎么样。”这倒是他真实的想法。

　　听到乔克的回答，艾琳笑道：

　　“罗德市属于富克斯公国，而富克斯是瑞蒙特的下属国。”

　　艾琳的语气开始变得充满不屑。

　　“而号称掌握了整个世界核心科技的瑞蒙特王国，也不过是科学院的傀儡而已。”

　　“可以这样说，当今整个人类社会，除了那些教廷国，其他的，几乎都被科学院所掌控。”M.23sk.com

　　“这个世界的一大半，都是属于科学院的。”

　　“而像罗德市这样的城市结构，就是科学院联合其他教会，一手促成的。”

　　“悲惨的贫民区，还有很多很多。”

　　“贫穷、疾病、黑帮...这些就像是瘟疫一样，在贫民区肆意蔓延。”

　　“乔克。”艾琳看着他：“你现在看到的贫民区，已经算是最好的了。”

　　‘等等？！艾琳女士跟我说这些干什么？’

　　‘这些天下大势、国家、教会...又怎么能是我这种小蚂蚁能够涉足的。’

　　乔克如今既没有实力关心，也确实不关心。

　　他现在迫切追求的，是尽早恢复自由，离开这个鬼地方。

　　不知道艾琳女士真实意图的乔克，只得‘难过’地叹息道：

　　“真惨啊！”

　　“我们来一起改变它怎么样？”艾琳话锋一转。

　　“啊？！”乔克顿时懵逼。

　　“不愿意？”艾琳笑意连连。

　　“愿意！当然愿意！谁不想做英雄，伟人呢。”乔克马上附和道。

　　“可是...我...”他看向自己，随后再将目光与艾琳对视，尴尬地笑了笑。

　　意思不言而喻：我想，但我没有资格。

　　‘鬼才愿意...伟大的英雄大多都是自我牺牲的悲剧式结尾...’

　　‘我才不想做英雄！’

　　谁知，艾琳却是不以为意。

　　“有这个心就好，实力总是能够提升的嘛。”

　　“我之前不就说过，你有不错的天赋。”

　　“上次你‘晋升’魔人失败，我也有一部分责任，没想到费尔顿来得那么快。”

　　费尔顿，就是上次在洛比阿教堂，最后赶来支援的纯白骑士。

　　艾琳看着乔克，表情完全是欣赏爱徒的神色。

　　“还好你没事！这也进一步佐证了我的眼光，你的天赋真是非常不错！”

　　在确认了乔克的态度以后，艾琳的话开始多了起来。

　　“而且上次在黑月会所，你的品质让我对你有了进一步的肯定。”

　　“那晚我本来是准备出手帮你的。”

　　说到这，艾琳的笑容变得意味深长。

　　“可没想到，你的运气还真是不错！”

　　...

　　“嘿嘿...”不知道怎么接话的乔克，只能这样打哈哈。

　　‘等等？！怎么感觉越来越不对？’

　　‘我好像猜到艾琳女士想要干什么了！’

　　这时他突然想到对方不久之前说过的话。

　　“现在虽然算是半个超凡者...”

　　‘艾琳女士不知道我已经晋升为了‘夺魂者’？！’

　　果然！

　　艾琳接下来的话，直接证实了！

　　前面铺垫了那么多，她终于说出了真正的目的。

　　“乔克，现在我又寻找到一个难得的机会，可以帮你再次晋升‘魔人’。”

　　听到艾琳的这番话，乔克心里既有开心，也有烦恼。

　　开心是因为艾琳不知道他已经晋升的事实。

　　这也从侧面说明，对方只能通过某种方式‘追踪’到他，但不能有更深层次的‘窥探’。

　　烦恼的是他已经选择了‘幽影’，而且到了不可逆转的地步。

　　若是配合艾琳女士再次晋升‘魔人’，能想到的唯一结局，就是失控与疯狂，甚至当场去世。

　　‘真是‘哔’了狗了！露欧娜想让我加入神圣裁决，死变态打算让我进入科学院，如今艾琳女士，依旧执着于让我晋升‘魔人’。’

　　‘我有这么‘香’吗？’

　　见乔克一副紧张的模样，艾琳还以为是上次的晋升，让他有了心理阴影。

　　“别担心，这次我会做好一切准备，保证不会再出现洛比阿教堂那样的意外。”

　　“可...可是...上次我在医院住了好久，知道现在，露欧娜都说我身上还有残留的异...异常气息。”乔克顺势说道。

　　“这是当然！你被恶魔气息如此深层次的接触，哪是有那么容易彻底驱除的。”

　　“我也是通过这残留的气息，这才找到你的。”艾琳笑道。

　　‘果然是这样的吗？’

　　这倒跟乔克之前心里的推测差不多。

　　“我想露欧娜已经告诉过你，去参加几次大弥撒，便可以彻底让气息消散。”

　　“怎么？难道你打算这么做？”

　　“直到现在，难道乔克你还觉得恶魔就一定是异端？就不能做好事吗？”

　　“光明既是正义？黑暗便是邪恶？”

　　艾琳连续地发问，并用一双大眼睛注视着他。

　　乔克平静地摇了摇头：“光与暗相伴相生，既有光明，便会有黑暗。”

　　“至于正义...”他淡然一笑：“它的真名应该叫做‘胜利’。”

　　“哈哈！”艾琳第一次笑得这么开心：“不错！有我欣赏的天赋，也有我喜欢的态度，我果然没有看错人！”

　　“相信我！这一次的晋升，我不仅可以保证让你成为‘魔人’，还能顺便替你出口气。”艾琳心情大好。

　　“为我出气？”乔克倒是对这个有些兴趣。

　　‘难道艾琳女士准备替我暴揍死变态一顿？’

　　“鬣狗帮的老大——麦尔肯！”

　　当艾琳说出这个名字的时候，乔克面色一凛。

　　还真是仇人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第122章：立场免费阅读。https://xs.23sk.com 