
    第653章招揽

    上午的昆江，有了一丝阴沉。

    十点，富员外、黑梦拉低帽子从一间豪华酒店出来，他们刚刚谈完一笔十亿的生意。

    酒店出来后，两人就向不远处的露天停车场走去，同时打开手机接收信号。

    刚才的客户最讨厌谈判过程有电话进入，所以富员外跟黑梦都关机了。

    打开手机，富员外就收到觉温的信息。

    叶天龙把妖姬坠崖信息告知富员外后，富员外就派出觉温等人去山下搜寻，生要见人，死要见尸。

    富员外对妖姬格外忌惮，所以不仅让雄狮帮帮忙找人，手底的精锐也都放出去，只留黑梦保护自己。

    觉温来了一个消息，在山下发现一些血迹，猜测是妖姬受伤留下，这让富员外心情很是愉悦。

    他踏入露天停车场的脚步也是极其欢快，只要把妖姬杀了，自己再跟叶天龙结盟，屠人妖不足为虑。

    “叶天龙昨晚又闹事了。”

    前行途中，黑梦的手机不断跳跃短信，还有几个未接来电，她扫视一眼，发现有叶天龙的号码。

    她神情犹豫一下，没有立即打回去询问，而是把收到的消息先告知富员外：

    “杀了金贵气，伤了金燕婷，事情搞得很大，京城方面都来人了。”

    她把简报连珠带炮说了出来，随后补充一句：“今天早上三方会谈，他是否有罪，中午会知晓。”

    “当众杀了金家小子？”

    富员外听到叶天龙又闯大祸，不仅没有丝毫惊讶，相反多了一抹兴趣：“他还真是时刻给我惊艳。”

    黑梦轻哼一声：“这算什么惊艳？完全就是惊吓，每次都搞出大祸，迟早有一天，他会横尸街头。”

    “他的祸事确实不少，而且一件比一件大，但到现在都活得好好的，你觉得他纯粹是运气？”

    富员外绽放一丝笑意：“真是运气的话，老天未免太眷顾他了，黑梦，好好分析他的行径。”

    “你会发现，他每一次的玩世不恭或者弥天大祸后面，都有他步步为营的精心算计。”

    “而且他任何举动都留有可周旋的余地，无论是孔破狼三刀，还是金贵气爆头，他有分寸。”

    富员外对叶天龙很高评价，随后话锋一转：“对了，今天的事，我们能做些什么，让他无罪释放？”

    黑梦呼出一口长气：“从早上情报判断，叶天龙不会有事，纯粹是过过场，我们不需要做什么。”

    “让人好好盯着。”

    富员外作出一个决定：“需要我们援手，不惜代价帮忙，如果不需要，就不要乱动，免得添乱。”

    黑梦点点头：“明白。”

    富员外神情一柔，又提醒一句：“对了，他如果放出来了，明天，记得找他吃饭约会。”

    听到这一件事，黑梦嘴角牵动一下：“明白。”

    “也许你心里不想约会，但为了大局，你需要适当的牺牲。”

    富员外瞄了黑梦一眼：“你应该清楚，我对叶天龙很欣赏，我很想把他拉入我们阵营。”

    “有了这个人才，我们不仅可以从容对抗争夺市场的屠人妖，也能更加挺直腰板面对张将军。”

    “我有十成把握，只要叶天龙加入我们阵营，富氏集团最多五年就能上一个台阶。”

    他的言语有着一股自信：“做大做强了，不管是警方还是张将军，想要覆灭我们都不是容易的事。”

    黑梦神情迟疑一下：“叶天龙真有这种能耐？”

    “有。”

    富员外笑了起来：“除了他的身手和枪法之外，他的性格、作风、反应能力也都是一流。”

    “可以这么说，如果让你们做同样一笔大生意，你跟觉温可能会展示实力，硬梆梆把生意谈下来。”

    “如果让叶天龙去交易，他不仅会做成这笔生意，还会跟对方称兄道弟，甚至泡走客户的女儿。”

    黑梦淡淡讥嘲：“他那是脸皮厚，无耻作风。”

    “成王败寇！”

    富员外笑着出声：“只要能达到目的，又有什么所谓？”

    “江太保出不来了，乌鸦也死了，警方盯我盯的紧，屠人妖也时刻要我性命，我需要找个帮手了。”

    他轻叹一声：“富氏旗下不差死士，唯独缺少叶天龙这样的人物，所以我希望能把他拉入进来。”

    “他爱钱如命，你给他开一个高价，他肯定为你卖命。”

    黑梦想起叶天龙的嬉皮笑脸，眸子流淌一抹寒意：“当初给他两百万美金，他笑的牙齿都快掉了。”

    富员外抬头望向前方：“钱是要给的，但它用处终究有限，叶天龙喜欢钱，但不会为他疯狂。”

    “他最大软肋，就是女人，漂亮的女人，所以我想要你拴住他。”

    他看得很是长远：“这样，我用起他来才不会有后顾之忧。”

    黑梦低声一句：“明白。”

    她心里有犹豫，但是没有说出来，那就是她担心，自己没拴住叶天龙，反而被叶天龙沦陷怎么办？

    “明天记得好好约会，适当的时候，可以牺牲自己身子。”

    富员外意味深长地开口：“只要能拴住叶天龙，吃一点亏无所谓。”

    黑梦再度回应：“明白。”

    说话之间，两人已经走入露天停车场，黑梦正要掏出车钥匙时，手机微微震动，拿起来扫过一眼。

    留言信箱，来自叶天龙，信息时间有点滞后，上面有叶天龙的警告：小心杀手。

    在黑梦扫视手机内容的时候，背后也悄无声息跟上两个男女，看起来也像是取车的人。

    “员外——”

    看完手机内容的黑梦，神经瞬间绷紧，抬头扫到房车的观后镜，黑梦赫然发现，那对男女快速压来。

    两人相视一眼就迅速锁定富员外，一脸镇定的踏前两步并抬起了右手，阴森森的枪口赫然入目。

    嗅到危险的黑梦收住话题，精光爆射，抱着富员外一侧翻滚出去，还顺势出拔出靴子中的两把匕首。

    她把富员外塞入车底时，用力一甩两把匕首。

    “啪！”

    “扑！”

    两个声音几乎同时传出，黑梦射出的匕首刺中开枪男女的胸膛时，对方也恰好冷酷无情扣动了扳机。

    子弹啪的一声将房车的防弹车窗打裂，花生大的子弹卡在玻璃上。
