    与队友庆祝完之后，王泽林来到场边，和大姚、大至一一拥抱，然后和国家队的队友一并分享着胜利一刻。

    很快，到了颁奖时刻。

    联盟总裁光头华在总决赛角吉祥物必要拉塞尔的陪同下，出席现场，开始为波特兰开拓者队颁发奥布莱恩杯。

    颁发奖杯之前, 他说道：“球迷们，2013~204赛季注定是一个令人难忘的赛季，同时也是一个很成功的赛季。在NBA，这里拥有着世界上最出色的篮球运动员，使得我们的联盟无时无刻都在壮大……”

    作为球队绝对核心，王泽林上前一步, 从光头华手中捧起总冠军奖杯，并高高举起的时候，全程高呼：

    “MVP！MVP！MVP……”

    此情此景, 光头华面带微笑，举起话筒，高呼道：“接下来，是本届总决赛最有价值球员的得主，他就是……”

    说到这时，光头华的声音戛然而止，并将右手放在耳旁，一副聆听的模样。

    见到这一幕，山呼海啸的呐喊传遍全场，他们都在高呼同一个名字：

    王～泽～林！

    “没错，”光头华欣然笑道，“让我们恭喜王泽林！”

    “耶！！！！”

    全场欢呼。

    这时，轮到总决赛吉祥物出场了。

    看到指环王比尔拉塞尔面带微笑向自己走来，王泽林也笑着和对方轻轻拥抱一下。

    “孩子，打得不错, 我看好你！”

    两人相拥时, 比尔拉塞尔在王泽林耳边勉励了一句。

    “谢谢！”

    简单回了一句。

    然后, 王泽林从这位传奇中锋手中, 接过了FMVP的奖杯。

    当他左手拿着总冠军奖杯，右手拿着FMVP奖杯，最后一齐高高举过头顶时，全场的呐喊声又上了一层楼。

    欢呼过后，王泽林亲吻了一下总冠军奖杯，然后将它交给旁边的利拉德，一手接过现场解说员递过来的麦克风，开始他的讲话：

    “首先感谢我的球队、我的队友、我的教练，没有他们，我们开拓者队不会领略到NBA最顶端的美妙风景。”

    说完后，他稍微停顿了几秒钟，然后才低声说道：“最后要感谢我的父母，他们都是专业篮球运动员出身，是他们赋予了我在篮球上的才华，我爱你们！”

    这时，镜头恰到好处地打到了场边的王父王母身上，此时二老早已泪流满面，母亲更是紧紧依偎在父亲胸膛之上。

    现场顿时响起了稀里哗啦的掌声，没有人不一个喜欢知道感恩的人。

    观众的掌声持续了一分钟之久，然后才慢慢散去。

    “呼！”

    深吸了一口气，王泽林轻轻擦了一下湿润的眼角，神情恢复到意气风发的状态。

    “诸位，记得在这个赛季开始的时候，我曾经和球队说过，是时候该考虑总冠军了，当然，现在我们已经做到了……”

    “噢吼吼吼！！！！”

    现场掀起了阵阵欢呼声，打断了王泽林的话，大约过了十几秒，他继续说道：

    “蒂姆在今年分区决赛结束时，告诉我，未来是我的！嗯……说实话，我觉得蒂姆说的没毛病，因为下个赛季我们必将卫冕！我正式宣布，波特兰开拓者将正式迎来他的王朝时代！”

    “啊啊啊啊啊…………”

    全场爆发出巨大的欢呼声，再度将王泽林的声音淹没。

    随后，开拓者的所有球员，也在颁奖仪式上发表了获奖感言。

    加内特称，这是他即将退役之前收获的一份最珍贵的礼物。

    阿尔德里奇称，这是一个伟大而又梦幻的赛季，一路走来他感觉就像做梦一样，而他们之所以能够历经艰险，最终问鼎，最重要的原因还是因为他们拥有王泽林。

    轮到利拉德时，他直言：很幸运，能和王在同一届新秀上被同一支球队选中；更幸运的是，在王越来越强的同时，我不曾掉队！

    谷躋

    “历史最佳的常规赛战绩！

    队史第二位常规赛MVP！

    队史第二座总冠军！

    毫无疑问，这是一个完美的赛季！

    最重要的是，开拓者的征程才刚刚开始，我们的未来是星辰大海！”

    在轮到球队主教练特里斯托茨发表感言时，特里教练激动的说道。

    而在一旁，跃跃欲试等待发言的总经理内尔奥尔西脸上透着一丝无奈：

    大哥，别把话说的这么满呀！

    好话你都说完了，轮到我时该说啥？

    ……

    现场采访就此结束。

    但是，待会儿赛后，赛后采访，估计还是会“爆炸掉。”

    一下子，全世界的篮球迷，似乎都将目光聚焦到了迈阿密，聚焦到了美航球馆。

    波特兰开拓者、队史第二冠、王泽林……

    今夜，注定是个信息量大得多如风暴的夜晚。

    无数可爱的人们，将要为此夜不能寐，难以入眠了。

    这个夜晚。

    毫无悬念，当选了NBA总决赛MVP的王泽林还创造了一个伟大的记录。

    那就是……

    NBA有史以来，为一位夺得总决赛MVP的天朝球员。

    如果再加上常规赛结束后斩获的全明星MVP+常规赛MVP，将代表着，王泽林成为了单赛季收获三大MVP奖杯的天朝球员。

     MVP大满贯！

    实至名归。

    而与此同时，热火更衣室球员通道入口，望着球场中央，正处在聚光灯底下的王泽林，韦德此时的心情可谓是五味杂陈。

    比赛之前，外界爆发了詹姆斯即将离开迈阿密的新闻。

    比赛之后，热火队以一种近乎全方面被开拓者队打的耻辱方式，输掉了第四场，同时，更在这组总决赛中以0:4被对手彻底横扫。

    此时，现在外界都在疯传，东部赛区和西部赛区的竞争差距。

    要知道，西部排第四的快船队都能一下开拓者一场，那是否意味着，如果是快船突破西部晋级的总决赛，他们也能轻松吊打热火队呢？

    这样的话题被提出来看似荒诞不已，可偏偏有一部分人就喜欢唠这个。

    “我们，明年再来吧！”

    韦德起身，看着周围一言不发低着头的队友们，勉强挤出了一抹苦涩微笑，说道。

    “明年再来？还有那个机会吗？”

    老将刘易斯抬起头，神情麻木的看了一下韦德，面对这样的目光，韦德也不知该如何作答为好。

    “我……”

    当然，热火队现在如何，也没有多少人会去关心输家。

    竞技体育，赢家最大。

    这是属于波特兰开拓者的冠军之夜。

