    “覆水，快看，宠物蛋在那！”

    黑色光线刚刚消失，黑色的宠物蛋展现在了众人的面前，墨清柒便迫不及待的喊了起来，比苏然都要来的激动。

    “好的。”

    苏然回应了一声，伸手朝着棺材里面抓去，可还不等他触碰到宠物蛋的，意外发生了。

    “嘭！”

    宠物蛋自主弹飞，狠狠地撞在了棺材内壁上，产生了一道沉闷的响声。

    秘银宠棺已经到了枯裂的边缘，怎么可能承受得了宠物蛋的撞击，当场炸裂开来，碎片四溅，伴随着大片的尘雾，遮挡了所有人的视线。

    “我去，还能这么玩？”

    苏然没想到宠物蛋竟然如此刚烈，宁肯玉碎，也不愿被抓，这让他的脸面上有点挂不住，连声喊道，“帮我看着点，一定不能让宠物蛋溜了！”

    “覆水，你的宠物还真够猛的，还没破壳就已经这么厉害了，要是孵化了那还了得！”

    雪舞晴施展出了困敌招数【寒冰囚牢】，将周围的空间全都控制了起来。

    在寒冰囚牢与黄沙领域的双重控制下，宠物蛋冲势顿消，紧贴着囚牢光壁滑落到了地上，发出了一声脆响。

    “舞晴妹子，多谢！”

    苏然抓住机会，将宠物蛋攥在了手中，任它在手心里不断折腾，咬紧牙关，就是不松手。

    “小骷髅，别激怒它，想办法让它对你产生好感，才有收服的可能！”

    奸商殷斯看不过眼了，忍不住提醒道，照苏然这种蛮力降宠的方式，一辈子也不可能降服这只不死魔鸟。

    “啊？产生好感？这该怎么做？”

    苏然有点发懵，这是一个蛋啊，怎么产生好感？

    要是不死魔鸟还好说，抓点虫子就能打发了，这要是换成蛋，他还真没有办法。

    “覆水，要不……你干脆孵蛋吧，不仅能增进感情，还能让它习惯你的气息。”

    雪舞晴面色古怪的看着苏然，又看了眼他那扁平的臀部，噗嗤一声笑了出来。

    就连一旁的墨清柒也憋不住了，咯咯咯的笑个不停，将氛围渲染的很是欢乐。

    苏然的脸都绿了。

    宠物蛋就好像听明白了话里的意思，挣扎的更起劲了。

    “小骷髅，不必为难，你可以用灵液浇灌，让它对你产生依赖感即可。”

    殷斯好意的提醒道，生怕苏然做出辣眼睛的事情。

    “这好说！”

    苏然一听不用去孵蛋，连忙掏出一个玻璃瓶，里面装着至纯的天地灵液，当即滴了一滴。

    “覆水，你可真抠，把这一瓶子灵液倒上就是了，你怎么还一滴一滴的倒，难舍最后一滴啊？”

    看到苏然这抠搜劲，墨清柒忍不住吐起了槽，就这么个倒法，什么时候是个头啊？

    “……”

    听到墨清柒那无知的话语，殷斯真想怼她一句，这可是至纯的天地灵液，不是普通的药剂！

    殷斯对这滴灵液心疼的不得了，对它而言，这简直就是在暴殄天物！

    不过，这天地灵液不属于殷斯，也就没有发言权，苏然该怎么处置是他自己的事，只能眼睁睁的看着灵液渗透进蛋壳里，却又无能为力。

    “一滴就够了。”

    苏然对于至纯的天地灵液充满了信心，这玩意用一滴就少一滴，他还要留着给恶魔狗蛋和通天灵液使用，坚决不能浪费！

    “真不知道你的信心哪来的，这灵液难道是九天之上的琼浆玉液？”

    “比琼浆玉液还要好。”

    “啊？”

    见苏然回答的如此肯定，墨清柒也不好再说些什么，她倒要看看，这灵液能极品到什么程度，一滴就能见效，要是没能产生效果，覆水可就打脸了。

    还别说。

    在吸收了这滴至纯的天地灵液后，宠物蛋顿时变得老实多了，乖巧的呆在苏然的手中，与刚才的表现相比，简直就是判若两蛋。

    “咦？”

    墨清柒在见到这一幕后，惊讶的张开了嘴巴，不可思议的说道，“还真神了！”

    “嘿，我没骗你吧？！”

    苏然对于宠物蛋的表现相当满意，非常享受墨清柒那惊讶的表情，笑着说道，“这是从你们精灵族得到的天地灵液，效果能不强么？”

    “不对啊，天地灵液我见过，清淡的就跟纯净水似的，这瓶灵液称之为灵浆都不为过。”

    雪舞晴在精灵之森呆了一年多，对于天地灵液也有所了解，却没见过瓶子里这样的，粘稠度与颜色差的也太大了。

    “这是经过加工提纯的灵液，需要不少灵液才能提炼出这一滴来，用来孵化宠物蛋，一滴就足够了。”

    苏然笑着解释道，没有半点隐瞒。

    “原来是这样。”

    墨清柒这才反应了过来，替苏然感到心疼，“你可真舍得，用普通的灵液不行么，偏偏浪费这提纯的灵液，真是浪费！”

    呃……

    苏然都不知道该说什么好了，刚才还嫌弃他抠搜，现在倒好，又嫌他浪费了，女人真是一个善变的动物，这话一点都不假！

    宠物蛋在吸收了天地灵液后，蛋壳变得晶莹透亮，就像是一块玉石，闪烁着璀璨的光芒。

    过了没多久，宠物蛋出现了轻微的颤动，裂痕很快便布满了整个蛋壳。

    “咔嚓。”

    随着一声脆响，蛋壳破裂，露出了一只黑色的小鸟，毛发鲜亮柔顺，翅尾还镶着金边，爪子呈银白色，从卖相上来看，品阶绝对不低。

    小黑鸟炯炯有神的看着苏然，扑楞着翅膀飞了起来，围绕着他转了好几圈，这才落到了他的肩膀上，梳理起了毛发，姿态优雅，不是凡鸟所能比拟的。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得超魔兽【不死魔鸟】的认主，是否接受？”

    就在这一瞬间，美妙的系统提示音在他脑海中响起，这让他心神为之一震，毫不犹豫的选择的接受。

    真不敢想象，这只不死魔鸟竟然是超魔兽，超越了魔兽品阶的宠物！

    大大的惊喜包裹了苏然的内心，有种仰天长啸的冲动。可是，这惊喜来的太过突然，让他有些无所适从，很难消化这个事实。

    苏然本以为，拖了四年没有孵化的不死魔鸟，品阶有可能会降低，若是能够保持魔兽品阶，他就相当知足了，不敢奢求太高。

    没曾想，系统这么给面子，隔了四年上线，就给了他这么大的惊喜，简直爽到爆！

    在接受了这个事实后，苏然便给这只不死魔鸟安排好了定位，成为了他所有宠物中的第一位，就算暗夜雷龙与万古毒龙都无法与其相提并论，等不死魔鸟彻底成长起来，绝对能够震慑众生！

    “叮！恭喜玩家骷髅收服超魔兽【不死魔鸟】，现将进行全服公告，是否匿名？”

    美妙的系统提示音再次响起，这让苏然就像是喝了一大瓶子雪碧，通体舒爽，直接说道，“不匿名！”

    在这一刻，苏然豪情万丈，反正他的身份已经泄露了出去，就没必要藏着掖着了，他要让骷髅之名，响彻整座神魔大陆！

    借着系统发布全服公告的机会，他要让全世界玩家都知道，他胡汉三又回来了！

    “叮！恭喜玩家骷髅收服超魔兽【不死魔鸟】，特奖励玩家骷髅特殊称谓【御宠宗师】！”

    “叮！恭喜玩家骷髅收服超魔兽【不死魔鸟】，特奖励玩家骷髅等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅收服超魔兽【不死魔鸟】，奖励玩家骷髅1W金币，特殊宠物项圈一件！”

    “叮！由于不死魔鸟认骷髅为主，魔尊大悦，特奖励玩家骷髅魔界声望+5W，提升为【高级指挥官】！”

    一连串的系统提示，不仅苏然懵住，全世界的玩家都受到了极大的震撼，很难接受这个事实。

    “怎么可能？超魔兽都能成为宠物？扯淡呢吧？”

    “卧槽，这骷髅大神不鸣则已，一鸣惊人！好几年没有露面，这一出场就是王炸！”

    “啧啧啧，这可是超魔兽，骷髅大神的实力又要暴涨了！”

    “你们看没看论坛，有人说骷髅大神和覆水难收是一个人，这覆水难收不过是他的人族身份而已，这到底是真是假？”

    “当然是真的了，我还有独家爆料，这骷髅玩家和不舞之鹤是同学关系，现实中姓苏！”

    “卧槽，真的假的，连姓什么都打听出来了？楼上的哥们，还有什么重磅新闻？这姓苏的私生活怎么样，有没有包养小三？”

    “我勒个去，你脑回路还挺大，不写小说屈才了！”

    “骷髅就是覆水难收，这么说，那一堆宠物都是骷髅的了？现在又多了一只超魔兽宠物，我的妈呀，老天爷你快收走这个妖孽吧！我们都没法玩了！”

    “骷髅大神，你能不能帮我们夺回皇城，将鬼族赶出神魔大陆？”

    “楼上的，你就别天真了，骷髅是死灵族，和我们人族是敌对关系，人族的事情他怎么会帮？”

    “我靠，这岂不是代表着，咱们又多了一个强大的敌人？还让不让人活了？”

    “覆水难收不是那种争名逐利的人，这点不必担心。”

    玩家们的议论声充斥在世界频道中，说什么的都有，无一不在展示震撼的心情。

    正如苏然所料想的那样，通过这系统公告，让他的骷髅身份彻底得到了曝光，从此往后，覆水难收已经成为了过去式，也就不用背负人族道义的枷锁，玩好自己的游戏就行！

    哥们不招惹事，并不代表怕事，谁若是想对他动手，先问过他的这群宠物再说！

    苏然有这个信心！

    “覆水，你的这只宠物，竟然是一只超魔兽？”

    雪舞晴与墨清柒彻底被震住了，不可思议的看着眼前的小鸟，怎么也不能与超魔兽联系起来，在她们的印象中，超魔兽应该是那种巨无霸的存在，举手投足之间就能够毁天灭地，而不是这只小鸟形象，这差距也太大了！

    “系统都已经公告了，那还有假？”

    苏然咧嘴一笑，将小鸟拿在手中，心情那叫一个舒坦，不死魔鸟刚认主，就送给了他这么多礼物，【御宠宗师】称谓、等级提升一级、1W金币、特殊宠物项圈一件、5W魔界声望、还有高级指挥官称谓，这简直就是大丰收！

    爽歪歪！

    “难怪殷斯大人帮你看了四年的棺材，这只小鸟竟然是超魔兽，这就好理解了。”

    雪舞晴若有所思的看着小黑鸟，由衷的发出感叹，到现在还没有从震撼中恢复过来。

    让她接受小黑鸟的超魔兽身份，还需要一定的时间才行。

    “我也没想到不死魔鸟会这么争气，直接进化成了超魔兽，应该是秘银宠棺起到了效果。”

    苏然之所以将宠物蛋放进秘银宠棺进行孵化，就是因为秘银宠棺拥有强化宠物蛋的功效，还有一定几率进化血脉，孵化出特殊宠物，而这只不死魔鸟，应该是触发了这进化血脉的几率，才侥幸进化成了超魔兽。

    自己昏迷这四年，让不死魔鸟成功进化成超魔兽，也算是因祸得福了。

    “系统奖励你的两个特殊称谓是什么，发来看看。”

    雪舞晴心里清楚，这是超魔兽触发的特殊称谓，应该能加不少属性，还有一件特殊的宠物项圈，所料没错的话，应该是不死魔鸟的专属装备。

    “好说。”

    苏然本来也打算查看所收获的称谓，见雪舞晴主动提了出来，也就不再犹豫，打开属性面板，将这两个称谓一并发了出来。

    【御宠宗师】（称谓）

    宠物忠诚度+20，叛变率降低30%，招降宠物的成功率+10%，提升宠物5%的全属性。

    【高级指挥官】（称谓）

    可在其活动区域内，任意操控2000只死灵骷髅或200只骷髅战士参与战斗，操控的死灵实力加成20%，根据杀死敌对目标数量获得一定指挥经验，经验满值自动升级指挥官级别，升级后可增加操控数量。

    “这……”

    二女在看到两个称谓的属性后，全都惊呆了，一时间没了言语，不知道该说什么才好了。

    不仅二女如此，就连苏然也被这两个称谓的强大属性给惊到了，这御宠宗师不仅提升宠物的忠诚度，还能提升5%的全属性，而这高级指挥官称谓就更变态了，相当于多了2000只死灵骷髅，或者200只骷髅战士作为宠物，爽大发了！

