    “来者不善。”

    “化神期。”

    “速速禀告海青将军。”一众虾兵蟹将都连道。

    “敢闯我东海龙宫？”

    那些个妖怪还冷哼着，但却都不靠近了。显然是畏惧青鹤的手段，青鹤虽是一柄仙剑，可「青风仙刃」层次放在那里，岂是这些最高元婴期，低些都是金丹的虾兵蟹将能挡的。不过青鹤也手下留情，所以在它们的眼力也就只觉得青鹤是化神修为。

    徐川看向青鹤：“别出手。”

    青鹤撇撇嘴，瞪了前方的众多妖怪一眼，轻声道：“主人上门是客，这龙宫守卫却二话不说就冲过来喊打喊杀，太不知礼数，鹤儿施展手段镇住他们，他们才会好好说话。”

    妖怪们看得起人族修士的不多，何况是在这东海深处。

    如果偶尔飞来些修真者都拦住问一问，那才奇怪，都是直接动手，有本事才会到问话交流的环节。

    想想如果一头大妖出现在夏朝边关，军卫也是先拿下再说。

    哗啦。

    这时水面再度破开，从中冲出了一黑一青两团妖光。

    “好大的胆子，谁敢闯我东海龙宫。”

    “报上名来。”

    两团妖光消散，露出了其中的身影，一位是有着人族粗壮上半身，下半身飘荡着一条黑色鲸鱼尾巴的数十丈高化神鲸妖，一位则是满头都是触手，身上罩着青色宽大长袍，袍子下也没有手脚，就漂浮在那里的化神乌贼大妖。

    两头化神大妖蕴含元神之力的怒喝让整个海面都浪涌滔天，不过这怒喝声一靠近徐川却是自动便消散于无形。

    徐川上前一步，拱手道：“我乃大夏徐川，来此拜访故友……”

    他的声音不高，却响彻在两只化神大妖的耳畔，身躯高大无比的海青将军鲸妖闷哼一声。而周围起伏的浪潮也一瞬间停滞下来，罩着青色长袍的乌将军也不由一颤。

    两者相顾骇然。

    意境大圆满？而且能够这般隔空强横压迫它们，这意境威力…

    两头大妖都有些惊慌了，如果对方来者不善，现在喊救兵也来不及了。

    就在这时。

    呼。

    海面又破开，一条过百丈长的五爪金龙从中冲出，庞大的身影一转，立刻便化作一俊美身影。其头生一对龙角，正是当年困在江州的五爪金龙敖诚。

    “八太子。”

    “是八太子。”

    诸多虾兵蟹将都退后。

    “恩公。”敖诚眨眼落到徐川面前，修为比二十年前可更强横许多。

    “敖兄。”徐川微笑着，悄无声息就收敛了意境笼罩。

    敖诚上下打量一番徐川，热情道：“昔年江州一别，一晃便是二十多年过去了，近年虽常听恩公消息，却一直没空闲前去拜会，实在惭愧，今日得见恩公，恩公更多了几分威仪，可喜可贺。”

    “打扰敖兄了。”

    “恩公说的什么话，恩公来东海，应当提前给我传讯，让我好出海相迎才是。”敖诚连道。

    徐川摆手。

    “不知这位是？”敖诚看向一旁的青鹤，以他的眼力，竟然感觉看一眼对方都有凌厉锋芒感传来，这是徐川新纳的夫人？

    他还记得当初在夏朝江州的苏姑娘，徐川和苏晴的情意他可了然，这次相见却带个陌生女子在身边？

    不等徐川开口介绍。

    青鹤已然道：“我名鹤儿，只是主人一婢子而已。”

    虽然自称奴婢，却自有一股傲气。五爪金龙血脉高贵不假，可一化神小龙，还不值得她这位仙阶鹤妖被卑躬屈膝。

    “啊。”敖诚恍然，人族侍妾在外都是自称奴婢的，且他能感受到青鹤的修为，当下便认为这定然是徐川的侍妾了，不再多说，当即道：恩公快请进我龙宫一叙。”

    当即便带着徐川和青鹤进入水中，一进入水中，水流自然而然就分开一条通道，通道上还铺着玉石台阶，一步步向下。

    而那些虾兵蟹将，鲸鱼，乌贼大将军都只是在一旁乖乖看着。龙宫中最尊贵的便是龙族，五爪金龙的的八太子更是尊荣，八太子的好友，他们岂敢阻拦。

    而且徐川的修为也让他们敬畏。

    “他说他是夏朝徐川。”

    “莫非就是那位近来风头正盛的徐川？”

    两头化神大妖都对视一眼，想到了一人。

    徐川随着敖诚走进水中，一眼便看到了海水下金碧辉煌的宫殿群，整个宫殿群此起彼伏，连绵不见尽头，仿佛一片水中世界。

    “洞天世界。”

    徐川看着，他能感觉出，这龙宫所在的洞天比夏皇洞天更宽广，也就「天地灵殿」所在洞天可和其媲美。

    步入龙宫区域，一队队虾兵蟹将鱼贯而过，徐川神识一扫，便发现了诸多强横气息，种种阵法交错，不由暗道四海龙宫果然了得。

    四海龙族，在这一方天地地位极缠绕，它们绝对算是整个修真界最巅峰的势力之一，可是四海龙族各自占据一海，不扩充势力，也不争霸天下，甚至连灵石他们都不争不抢，不过徐川却觉得，龙族虽然看上去超然，但是生来就得天独厚的强大天赋让他们稳稳站在一方天地的生物链最顶端，而它们虽没有明面上争夺疆域，可是龙性本淫，几乎和各族通婚，这天地中要说什么血脉散布最广，跨越族群最多，当属蛟龙一族。

    到处都是它们的血脉，还说什么疆域。

    “八太子。”

    “八太子。”

    宫殿珊瑚水晶柱形成的廊道内，路过的一位位龙宫成员都趁着敖诚恭敬行礼。

    敖诚也热情和徐川介绍着处处景观，

    “嗯？”敖诚目光一扫，看到了远处有两位谈笑的美丽龙女走来，她们身旁各自有一大妖相伴，尽皆都是化神顶尖气息。

    “八王兄。”

    “见过八太子。”

    敖诚面带笑容看向他们：“十一妹，十四妹，八角兄，雷兄。”

    两个大妖都点头。

    “八王兄，近来父王让我等静修，半月之后便是龙宫盛会，八王兄还有心闲逛。”头上长着银色龙角的龙女笑道。

    “十四妹，你哪里晓得，这是八王兄胸有成竹，不像我等，大位子是不想了，只想能得一枚护法传承便是。到时还想请八王兄帮帮小妹。”头上长着墨绿色龙角的龙女则摇头。

    “两位妹妹太高看我了。”敖诚谦虚笑着。

    “也对，八王兄帮的是四姐，岂会相助我等。”

    这时十一龙女看向徐川：“八王兄，这位是？”

    “这是我的贵客…”敖诚郑重道。

    “哦，那便不打扰王兄陪客了。”

    十一龙女淡淡一笑，也不等敖诚多介绍，便淡笑着离去，像十四龙女都没多看徐川，直接擦身而过。

    “这两个…”敖诚皱眉，本事不大，脾气却不小，真是眼高于顶。

    青鹤则悄悄给徐川传音：“主人，这几条小龙真是坐井观天，小小修为，便不将主人放在眼里。”

    “龙子龙孙，有傲气也正常，莫要生事，我来可是有要事的。”徐川传音回应。

    青鹤撇撇嘴。

    随着距离拉开，十一龙女和十四龙女还撇嘴。

    “贵客？听闻我龙宫盛会，找关系上门来的，年纪轻轻，能有什么本领。”十一龙女轻蔑的很，她可是化神龙女。

    “是想白得一宝物，哪有那么容易。”

    两位大妖则笑道：“两位公主放心，我们可会尽心尽力，为两位公主助威，当然，那龙宫宝物，也是我等势在必得，”

    “如此，便多谢两位了。”

    她们谈笑着远去。

    ……

    敖诚将徐川带到宫中，宫中早已经备好酒宴，酒菜皆是龙宫特有，丰盛的很。

    敖诚拉着徐川入坐，一番寒暄，这时宫殿外走来一位俏丽少女。少女明眸皓齿，身穿一袭白衣，额头有两根金色龙角，一双眼珠子灵动的打量着徐川。

    敖诚已经开口笑道：“璇儿，快过来，见过你徐伯父，没有你徐伯父，哪有你今日。”

    徐川这才明白这就是二十年前的那个女婴儿了。

    二十年过去，已经成大姑娘了。神识一扫，竟然也有金丹期修为。

    “徐伯父。”敖璇恭恭敬敬走上前来，她身上有一半人族血脉，可是在龙宫里基本上见不到人。所以对人都好奇的很。

    而且，她不止一次听过父王敖诚讲二十年前之事，心中也感激的很。

    徐川一笑，手里已经出现了一龙型玉佩。「如意龙玉」，一念便可形成护体如意光，虽然比不上七心菩萨的那「无极紫光」，却也是一等一的攻守兼备的仙宝了，乃是徐川从刑十三的藏宝中得来的。最是适合龙族施展。

    “好乖巧的女娃，可比我那儿子强的多。”徐川笑道，手中的玉佩则已经自动落入了敖璇手中。

    敖诚出身龙族，宝物见多了，可也看出那玉佩不凡：“恩公，你这是…”

    “这是我送给侄女的见面礼。”徐川摆手。

    然后看向敖诚，开门见山道：“敖兄，实不相瞒，今日我来东海，是有一事相求。”

    敖诚立刻起身，郑重道：“恩公尽管开口。”

    敖璇儿则摸着玉佩，一双明亮眸子看着“徐伯父”。

    徐川笑道：“我想问问，龙宫可有什么食物，是专门提升龙族血脉，培育龙族成长的。”

    敖诚不明所以，不过还是笑道：“自然有，龙族血脉非凡，成长不易，所以需要化龙果辅助成长，方能激发血脉潜力，快速成长。”

    徐川眼前一亮，连问道：“这化龙果多少灵石一颗？”

    “多少灵石？”敖诚笑了：“这化龙果和我龙族传承至宝有关，所以不会出现在外界，不过在龙宫中，却不值一提，恩公稍候，我这便让人取来。”

    仅仅片刻，一位美丽的水族宫女便端着一金盘，盘内盛放着九枚血色的果子，每一颗果子都蕴含着充沛的血气，果皮表面还隐隐有龙型纹络。

    徐川心念一动，调动起龙分身的念头来，一瞬间便感受到了强烈的渴望。

    “是它，就是它，就是这化龙果。”

    徐川心中激动。

    没想到这么容易宝物就到手了。其实也是他有敖诚的门路，若是没有敖诚这位化神期五爪金龙，东海龙宫的八太子，岂会这般轻易到手。

    “正是这化龙果，敖兄，实不相瞒，我修行一神通，这化龙果我需要颇多…”徐川道。

    龙分身，也算一神通。

    “云儿，再多拿些来，将宫中这百年来摘下的化龙果都拿来。”敖诚立刻吩咐那美丽宫女道。

    “是。”那宫女看了一眼徐川，转身去了。

    “多谢敖兄。”徐川真的感激了。

    “小事而已。”敖诚一笑，的确是小事而已，对他来说就是正常吃的水果。“不过这化龙果一到外界就会化成雾气消散，所以恩公还是就在这里服用为好。”

    “那就叨扰敖兄了。”徐川道。

    “哈哈，我巴不得恩公多呆些时日才好，对了，半月之后便是我龙宫盛会，恩公也可观赏一番。”敖诚笑道。

    “可以是可以，可是敖兄万不可称呼恩公了。”徐川连道。

    敖诚哈哈一笑：“好。”

    ………

    徐川得到想要的宝物，这边交谈甚欢。

    另一边，海青将军鲸鱼大妖和乌贼大将军回到龙宫中。两人走在龙宫过道上，身后还跟着众多虾兵蟹将。

    “了得，当真了得，那徐川仅仅说两句话，我们便动弹不得。”

    “听过他还有分身…原来和八太子是好友。”

    “这次来龙宫不知为何事，哪位龙女若是能请到他，那护法之位岂不手到擒来。”

    这时远处路过十一公主和十四公主四位，听了这话，不由耳朵一动。

    “海青将军。”十一公主开口。

    “见过十一公主。”海青将军和乌将军都行礼。

    “你们说，我八王兄的好友是谁？”十一公主问道。

    海青大将军连忙将在外面遇到的事一说，当然，他们没说自己被徐川意境压迫，只是说了青鹤的手段，不过一奴婢一口气都那般了得，更不用说主人了。

    “大夏徐川？”

    “是他？”

    不止两个公主，就是两头大妖都一惊。

    “听说贺魔君，听河大妖王嗯栽在这徐川手中，我们可不是对手。”

    “不是对手。”

    “是他？早知道刚刚就多交谈一会儿了。”两位龙女也后悔的很。

