    去官方小队的树屋里把法力值耗尽后，木萤顺路去了佣兵工会。

    “凯莉，我想发布一个任务。”

    “好的，请跟我来。”

    凯莉带着她到了大厅一侧的房间里，里面也有一个任务罗盘。

    “这里任务发布罗盘，和外面的一样，插上身份牌就可以操作。”

    木萤点点头，这个她会。

    插上身份牌后，面前出现一个任务发布界面，她依次键入任务信息。

    【任务名：怪物图鉴】

    【委托人：匿名】

    【人员限制：无】

    【任务要求：花费一铜币】

    【任务时限：无】

    【任务报酬：图鉴中任意一种怪物信息】

    填完任务信息后，弹出一个任务发布范围选项。

    木萤惊讶的发现，委托任务不只可以发布在这个分会里，还可以选择同步到其他领地的佣兵工会中，只需要多花的手续费。

    她毫不犹豫的选择了同步发布，谁让她这个委托本来就只披了一层任务的皮，根本就不涉及物品的移交，多花的那点钱也只是皮毛呢？

    把手中的怪物图鉴扫描到任务平台里，接取这个任务的人就能付钱查看怪物信息了，她只需要定时来佣兵工会拿钱就行。

    虽然这种信息的售卖没什么保护措施，限制不了玩家私下传播，但还是能赚一波的。

    对木萤来说，这钱就像是地上捡的一样，还能白嫖一本怪物图鉴，想到后续的进账，她感觉今天被地精追赶的郁气都消了不少。

    怪物降临后，外出的风险大了很多，对她的影响有点大，毕竟她需要外出种树或者感受植物修炼，种植园的那点土地完全不够她用。

    看来得尽快把子营地建设出来啊，按领地每日的收入情况，最多九十天就能攒够钱了，在此之前必须把河边的那伙地精端掉才行。

    去食肆简单吃了点东西后，木萤就回树屋里琢磨了。

    她认真复盘了今天的战斗过程，觉得自己有很多地方可以做的更好。

    她在捡掉落时有些磨蹭，警惕心也不足，没能提前发现地精小队。

    后来逃跑时，因为没有提前对自己施放神行术，逃跑过程中虽然尝试施法，但因为心态不够平稳，施法失败了，所以才迟迟没能摆脱地精的追赶。

    这说明她对部分已经学会的1环法术掌握程度还不够，且在应用上还有不小的问题。

    德鲁伊的职业特性以及她的高感知天赋让她在职业修行上比别人顺利很多，这固然是好事，但另一方面也导致她的实战机会较少，战斗经验不足。

    明白了问题所在后，她认真重捋了一遍已经学会的法术。

    第二天一早，她就再次出门，这次她一开始就对自己用上了神行术和树肤术。

    这两个法术的持续时间都很长，算是给自己加上了防御和逃跑的保障。

    可能是昨天被偷袭了的缘故，今天地精们换了个地方砍树，数量也增加了一倍，6只砍树加分解，6只搬运，但砍树的速度却和昨天差不多。

    手里拿的工具比昨天那几只地精还要磕碜，而且心思似乎也不在工作上，十分钟内往四周看了四五次，有点疑神疑鬼的。

    看来装备精良的地精只是少数，这些地精比她想的还要穷。

    木萤还特地摆脱麻雀一家帮忙注意周围的情况，确定附近没有其他地精后才动手。

    依旧是先上雷鸣波，紧接着云雾术加纠缠术，不过这次有6只地精，且彼此之间的距离不是很近，她只束缚住了4只。

    不过这次她直接用跳跃术一下跳到了被束缚住的几只地精面前，侥幸没被缠住的两只地精还没从雷鸣波的在震荡下回过神来，就有三只地精丧命了。

    本以为它们会勇猛的冲上来，木萤都准备好随时用跳跃术拉开距离了，没想到那两只地精一点探究浓雾中同伴情况的想法都没有，恢复意识的瞬间就大叫着逃跑了。

    “……”

    地精和地精果然也是有差别的！

    这几只地精和昨天追她的那些是散兵游勇和精锐的差别。

    木萤稍稍吐槽一下，就快速结果了最后一只被捆住的地精，把地精尸体直接收到储物小包里，头也不回的往领地跑去。

    只留下麻雀一家和它们介绍来的鸟雀们在附近帮她注意地精的动向。

    面对数量众多的地精，她打算贯彻执行游击精神，慢慢削减地精数量。

    接下来的几天，她每天都花几个小时偷袭一波外出的地精，专找软柿子捏。

    地精中逐渐兴起了一个传说。

    说是这片森林里有一种吃地精的迷雾，能使地精头脑发昏，迷失其中，连尸体都找不到，而且这迷雾对砍树者尤其钟爱。

    愿意出来砍树的地精越来越少，刚刚开始的防御工事最终草草了事了，它们宁愿去森林里打猎、截杀人类，也不愿意被迷雾吃掉。

    要是木萤能听懂地精语，她肯定会吐槽地精与胆量不符的想象力。

    尸体不见了当然是被她收走了。毕竟她现在正在攒钱，地精的尸体好歹也能转化少量能量，还能快速打扫战场。

    所以当这天她找了许久都没有发现外出砍树的地精时，她只以为是被杀怕了。

    和地精交手这么多次，她已经深刻认识到了地精的胆小。

    只要一开始占据了上风，并且造成了有效杀伤，地精是绝对不会跟你硬抗的，只会恨自己跑的不够快。

    “算了，帮我找找那支狩猎的地精在哪吧”，木萤向麻雀妈妈交代道。

    她战斗能力已经有了长足的进步，即使没有控制法术辅助，仅靠一根施加了橡棍术的长矛，她也能和两三只地精打得有来有往。

    而且火焰刀也练熟了，还新学会了一个2环法术“强化属性”，当初见到了只能跑的地精精锐小队，现在应该也有一战之力了。

    强化属性是她迄今为止学过的最难学的法术，效果也同样厉害，可以暂时提升某种属性。

    它有六种形态：强化体质的熊之坚韧，强化力量的公牛之力，强化敏捷的猫之优雅，强化智力的狐之狡黠，强化感知的枭之睿智和强化魅力的鹰之威仪。

    力量体质敏捷的强化是对身体素质的暂时提升，而强化智力、感知、魅力这几个施法属性虽然不能反映到法力值上，但却对施法效果有不小的增幅。

    目前木萤能用到的就是熊之坚韧、公牛之力、猫之优雅和枭之睿智。

    这个法术和树肤术、神行术一样，为持续时间每等级1小时。

    也就是说她施法一次就能维持3小时。

