    第十三沼泽，俞白等12名化神被血妖团团包围。

    除却俞虫儿不在此地，此次前来血龙池的幽天殿尊老，俱都被困于此。

    妖潮之内，12名化神尊老俱都各负伤势，纵然是两名巅峰修士，都负了不轻的伤。

    唯有那名半步炼虚的麻衣尊老，持着一方阵盘，展开了凡虚级阵光，阻挡妖潮侵入大阵。

    麻衣尊老此刻面色难看之极，阵光之外，一头体型如山的王兽率领血妖，围攻阵光，几乎将阵光彻底攻破。

    想不到，万万想不到…那小丫头俞虫儿，竟惹下如此大祸。

    “俞白！我等被困于此，皆因你妹妹胆大妄为，竟前往王兽之林盗药，若老夫幸免不死，必定要让你妹妹付出代价！”

    俞白面容苦涩，无可辩驳，他知道，这一切祸端，都是他妹妹惹下的。

    十日前，一行幽天殿尊老被传送入第十三沼泽。

    三日前，俞虫儿脱离队伍，擅自入王兽之林盗药，却惹得群兽围攻，连累众人。

    就连俞虫儿本人，都被那王兽一掌轰入血湖之中，打入了第二层之内，生死未卜。

    俞白一面担心妹妹安危，一面却又对其他道友心有惭愧。

    麻衣尊老所言不虚，若众人死在此地，他妹妹俞虫儿，脱不掉责任。

    王兽，是他们能惹的么？

    此刻阵光之外，在王兽的率领下，正有一十六头化神血妖，攻击着大阵阵光。

    且在王兽的兽吼号召下，四面八方更有无数血妖驰援而来，其中不乏荒兽。

    俞白眼露绝望，如此之多的化神，更身处十万妖潮中心。一旦脱离阵光，能逃生者怕是很少。

    至少他俞白自问，是无法凭一己之力杀出妖潮的。

    “不知周兄现在如何了…若他在，或许我们的逃生希望会大些。”俞白自语道。

    “明尊者在此，又能如何，他毕竟只是化神巅峰，先前在那王兽的攻击下，已有两名巅峰道友受伤，就连老夫也未从王兽手中占到半分便宜…他来与不来，都是无碍。偏偏这血龙池最是诡异，切断与外界的传音联络，否则我等大可请求楚皇出手的。”

    麻衣尊老长长一叹，他仙玉、法力已然无多，再难催动阵盘防御。

    此阵光消逝之时，便是12人生死决定的一刻。

    逃出血龙池，便生，逃不出，便死。

    就连麻衣尊老。都并无十成生还的把握，又何况是其他尊老。

    轰！

    那王兽率领群妖，再一次轰击阵光，轰鸣之中。阵光裂纹越来越多，眼看便要承受不住王兽进攻。

    “诸位道友，准备了…”

    麻衣尊者面露决然之色，阵光怕再难撑过下一轮攻击。一旦阵光崩碎，诸位道友唯有各自逃命，能逃一个。便是一个。

    嗤！

    便在此事，一道惊世骇俗的墨色剑光，骤然在长空之上拉开，化作浓墨渲染。

    剑光散开的一刻，数万头金丹血妖连惨叫都未发出，一个个被剑光粉碎成血雾。

    伴随着墨色剑光渲染长空，一个黑衣黑发的青年步步穿行于妖潮之间，剑念一次次横扫，妖潮之内，黑压压的兽影纷纷爆体而死。

    诡异！这一幕太过诡异！

    十万金丹，竟瞬息之间，被人抹杀干净！

    “是谁！此人是谁！难道是一名炼虚前辈不成！”一个个绝望之中的化神尊老，骤然目光一亮。

    虽隔着阵光、血雾，看不清那青年容貌，然而众人哪里不知，此人是来出手相救的。

    这黑衣青年，杀戮之强，完全可比炼虚初期的前辈高人！

    “他、他是周兄！”俞白目光大震，不可置信。

    当那血雾渐渐散开之时，俞白分明看清，那黑衣青年，正是宁凡无疑！

    其实何必俞白提醒，血雾一散，在场化神哪一个认不出宁凡？

    然而却无一人料到，宁凡的实力之强，竟到了这一步。

    那瞬杀群妖的，分明是剑念之术！

    那黑气腾腾的身影，分明是化身之术！

    “明尊者竟有如此之多的底牌手段！”

    麻衣尊老心头翻起惊涛骇浪，这一刻的宁凡，实力全开，给他一种不可战胜的乏力感。

    “我等速速出阵，助明尊斩妖！”几名化神尊老一见宁凡无人可阻的气势，纷纷激动道。

    “不必…他一人，足够…”

    麻衣尊老表情忽而有些颓败，他第一个察觉到宁凡毫无掩饰的煞气。

    很浓重的煞气，仅仅探查一下，便让麻衣尊老神念污浊，这是唯有斩杀千名化神之上才可拥有的煞气。

    不会错！这煞气浓度，绝对需要斩杀千名化神以上！

    麻衣尊老自诩天资卓然，自诩四千载修到半步炼虚，已是天骄。

    然而比起宁凡，他只觉得自己一生傲气，再也提不起半分。

    十六头血妖，皆是目光忌惮瞪视宁凡。

    那一头王兽，更是从宁凡身上感受到如山般的危机。

    六百头元婴血妖，灵智最低，一瞬间齐齐腾空而起，向宁凡发动进攻。

    面对六百元婴，宁凡眼神依然冷漠，剑念一扫，六百元婴俱都妖身崩溃，血雾乱飞。

    瞬杀元婴！

    冰冷的目光一扫，12名化神尊老俱都背心一寒，16头荒兽血妖俱都本能地倒退一步，心生畏惧。

    吼！

    在群兽畏惧的关头，王兽强自一吼，催动血脉之力，让其他血妖渐渐抛下畏惧，目光重新淡漠。

    一头初期荒兽，更是悍不畏死一跃而起，如山一般硕大的身躯，朝着宁凡正前方进攻而来。冲撞之力，足以夷平一座山峰！

    轰！

    千丈荒兽撞击在宁凡身上，不，准确地说。是撞击在宁凡手掌之上，立刻发出地动山摇的巨响。

    面对荒兽强有力的撞击，宁凡仅仅平探单掌，好似推物一般的姿势，推在荒兽下颚之上。

    一推之力，竟让千丈巨大的荒兽，无法向前挪动半丈！

    单比气力，貌似瘦弱的宁凡，却远胜初期荒兽数倍，这一幕太过震撼人心。

    随着宁凡五指一抓。一股恐怖的爪力在虚空之上撕出五道裂缝。

    荒兽正被五道裂缝撕中，惨叫一声，千丈兽身被宁凡生生一爪，撕成六段，一命呜呼。

    “你们，一起上！”

    宁凡冷冷出声，一步迈出，一股排山倒海的压力席卷开来。

    两头中期荒兽一跃而起，却被宁凡双拳轰出。以推山填海的巨力轰成碎肉血雾。

    一头后期荒兽畏惧欲逃，却被宁凡直接抓住巨尾，从中撕成两段。

    他的肉身，乃是玉命第三境的巅峰。在尸魔之身的极限状态下，肉身堪比玉命巅峰强大！

    每一拳出，必有一头荒兽殒命。

    踏着群兽的尸骨，宁凡气势一冲。仅存的一头王兽、两头巅峰荒兽，竟不顾一切的逃遁。

    它们…惧了！

    那王兽从宁凡身上，感受到20只同类王兽死亡的气息。

    它的直觉告诉它。眼前的黑衣青年，它惹不起！

    “五墓，现！”

    宁凡眼露冷光，五指向天一抓，天空骤然浮现五座黑龙墓碑，朝三兽猛然一震。

    其中两道墓碑，镇在两头巅峰荒兽上，只一镇之力，生生将二兽砸成肉泥。

    剩余三道墓碑，皆轰在三头王兽身上。以王兽鳞甲之坚固，却也被墓碑砸地兽身稀烂，血流成河。

    吼！

    王兽疯了！

    它被宁凡重伤如此，它心知再难活命，唯有困兽搏死。

    然而宁凡甚至没有给他出手的机会，一步迈出，双翼一振，以诡异到发指的遁速，骤然出现在王兽头颅之上，一脚…踏下！

    轰！

    王兽硕大的头颅，直接被宁凡一脚踩爆，硕大的兽身垂地而死。

    嘶！

    一股凉气在12名化神心口升起。

    从宁凡驰援而来，到宁凡出手灭妖，仅仅数十息的功夫。

    这短短时间，宁凡灭尽群妖，所施展的手段，一个个都是惊世骇俗的神通。

    宁凡救了他们，灭了妖潮，他们本该解除阵光，与宁凡道谢。

    只是就连麻衣尊老在内，面对此刻冷如寒冰的黑衣宁凡，都感到发自内心的颤抖。

    他，不敢开启阵光！

    他怕！他怕这黑衣宁凡，比面对十万妖潮更怕！

    面对王兽，麻袍尊老都有一线逃生希望。但面对黑衣宁凡，麻袍尊老只觉必死！

    神念突破炼虚，宁凡一旦化身黑衣，其黑衣之身自然而然是炼虚初期的法力。

    挥袖一收，收去近200滴龙血，宁凡步步走近阵光，一指按下，阵光碎！

    “你们，怕我？”宁凡冷冷道。

    “不、不敢…”除却俞白之外，一个个化神尊老连忙向宁凡解释。

    口中声称不敢，但不敢，本来就是惧怕的意思。

    “周兄的实力，真是让俞某骇然不已…”俞白苦笑，他从未想过，自己结交的人物，竟是如此可怕的高手。

    “放心，我既出手救人，便不会杀人。嗯？虫儿姑娘不在此？”宁凡语言虽冷，却有一丝关心，听在俞白耳中，让他对宁凡的畏惧稍减，悲从心来。

    “虫儿她，怕是不能活了…她坠下血湖已三日，虽说命牌未碎，但…”

    言罢，俞白将所发生之事简略一说，一听俞虫儿被打落血湖，坠入血龙池第二层，就连宁凡都眉头一皱。

    第二层，可是有炼虚血妖存在，俞虫儿坠入血湖已有三日，若是死，怕早已死去。

    既然俞白说俞虫儿未死，怕此女有什么手段护身、隐藏，故而未死吧。

    只是若继续拖延下去，此女仍是难保不死的。

    “血龙池开启一月，一月之内，我等无法离去，亦无法向外界传音…还有二十日，我等才可离开龙池。向楚皇大人求救，但那时，虫儿怕已然死去。”

    “从道义而言，她的莽撞，连累诸多道友陷入性命之危，百死都不可惜。但她毕竟是俞某妹妹，俞某决定，前往第二层，救她一救，纵是死在第二层…也是俞某之命！只是俞某储物袋中。还有些许灵药，是为家母之病所搜集，烦请周兄替我将药送归俞家，如此，俞某纵死，也不枉与周兄相识一场！”

    俞白面露死意，倒是个孝子、贤兄。

    他结下储物袋，递给宁凡，大有托孤之意。但宁凡却并不去接，骤然转身，一步迈出，却化作紫烟。一步遁入血湖。

    “我去带她回来，应不难的。你去，什么也做不到。”

    听闻此言，俞白面色大变。想要阻拦宁凡，为时已晚。

    若因自己妹妹，连累宁凡也死。他俞白难辞其咎。

    “周兄！”

    俞白意欲同去，助一把力，却被麻袍尊老等人拦住，劝道，

    “你去，只是累赘…明尊有此实力，只要谨慎一些，纵然是第二层的炼虚凶兽，也不会贸然攻击他。明尊是个有分寸之人，若不能救人，他不会白搭一命。”

    言罢，满场尊老，尽皆沉默。

    若之前还有人怀疑宁凡是拙劣小人，此刻却再无人会有这般荒谬想法。

    一个为救朋友之妹、可身赴险地之人，岂会是什么小人？

    至少宁凡此刻的所作所为，让这群正道尊老都自愧弗如。

    “可笑我等自诩正道，还不如一个魔修…正魔，当真值得执着、计较么？”

    在场的化神尊老，齐齐道心动摇。

    宁凡跃入血湖，遁速催动到极致，一路向下，直达第二层之中。

    他救人，并非贪恋俞虫儿姿色，亦非为了什么名声、道义。

    仅仅是为了回报俞白起身相迎的交情，仅此而已。

    他自不会为了俞虫儿拼上性命，只是若能救援，自会稍稍出力。

    “傀，现！”

    几乎出现于第二层的一瞬，宁凡毫不犹豫，召出三大炼虚傀儡。

    以其化身堪比炼虚的战力，加上三具炼虚傀儡，纵然是在第二层区域，只要速去速回，应无大碍。

    降落于地，宁凡神念一扫，十万里内，竟有不少打斗痕迹，似是俞虫儿所留。

    好在这些痕迹大都是化神对决，看起来，俞虫儿好似遇到化神追杀。好在坠下血湖最初，并未遇到炼虚，否则怕是早已死去。

    纵然未遇炼虚，一个化神初期的女子行走第二层，仍是凶险之极。

    “她入第二层，已有三日，我可沿她逃遁路线寻找，若寻不到她，则速速返回。”

    宁凡双翼一振，与三具傀儡一道，化作四道遁光，直追俞虫儿而去。

    一路所遇血妖，竟绝大多数都在元婴之上，半日飞遁，起码遇到五十头荒兽堵截，皆被宁凡与三傀以雷霆手段灭杀。

    若说第一层之上，宁凡动用了自身最强实力，那么在第二层，宁凡则动用了傀儡在内所有能使用到的力量。

    半日飞遁，沿途凌乱的血迹越来越近。

    在一座幽谷之中，无数兽吼冲天而起，而一个裹着黑色斗篷，娇躯染血、面色苍白的银甲少女，手捧一株灵药，绝望地望着重重围堵的凶兽。

    “一、一百四十头荒兽，三头炼虚血妖…就算我有师父赐下的‘欺天斗篷’，都逃不掉了…怎么办…”

    少女抿紧苍白的唇，心头不甘。

    她好不容易才找到这株灵药，好不容易才有了治好母亲的希望，她去王兽之林盗药，原本就是为了这一株药而已…

    若逃不掉，则母亲谁来拯救…

    “哥哥一定恨死我了，我太冲动了，连累了那么多人…”

    眼见群兽在三道炼虚兽吼之后，一拥而上，少女俏脸立刻失了血色。

    “不、不要…”

    嗤！

    墨色一散，无数剑光骤然在幽谷炸开，一片片元婴血妖碎身而死！

    俞虫儿忽而觉得自己身体好轻，似乎飞了起来。

    她低头一看，一道强用力的臂弯，正拦胸横抱，将其揽在怀中。

    那手掌，正好死不死地按在她一边酥胸之上，但那手臂的主人似乎并未察觉到行为冒失。

    俞虫儿回头一看，小嘴微张，再难合拢，因为救她的，竟是宁凡。

    鼻头一酸，竟嘤嘤啜泣起来。

    “周、周明，你怎么来救我了…我，我…我不要你救！”

    “安静一会儿！”

    宁凡目光一沉，他心思全在四面八方的凶兽之上，哪有时间理会俞虫儿的少女心思。

    “杀！”

    一字令下，三具炼虚傀儡皆是拳芒轰出，但凡被拳芒波及到的凶兽，非死即伤，群妖大乱。

    而宁凡毫不犹豫，揽着俞虫儿，与三傀急遁而走，毫不停留。

    开玩笑，一百头荒兽，三头炼虚，就算宁凡底牌再多，也不会傻到与它们玩命。

    且一旦开战，必定会因为波动引来更多凶兽，到时候便在劫难逃。

    “炼、炼虚傀儡！竟有三具！这怎么可能！”

    俞虫儿缩在宁凡怀中，小脸惊呆了。

    她无法想象，自己之前颇为鄙夷的宁凡，竟有如此之强的傀儡护身，炼虚傀儡，纵然是雨界世家，都不一定拥有！

    她想询问，却心知此刻逃命要紧，不是时候多问。

    轻轻回头，一见背后穷追不舍的凶兽，俞虫儿头皮发麻，其中遁速最快的一头炼虚凶兽，几乎已追到宁凡三百丈之后，灼热的吐息几乎能吹到俞虫儿脸蛋上。

    她更是看到，那巨兽张口巨口，朝着宁凡背心吐出一道血色极光。

    “小心！”她惊呼道。

    下一个瞬间，极光将宁凡、俞虫儿连同三具傀儡，一并吞没。

    吼！

    狰狞、得意的兽吼，响彻密林。

    在那炼虚凶兽看来，这一道极光，灭杀宁凡等人绰绰有余了。

    （3/6）(未完待续。。)