    袁志玲说，“京城文协的老会长过八十大寿。”

    萧央笑了，“看来这是位京城大佬啊。”

    袁志玲说，“他在京城文化圈子里确实很有名，影响力也很大，连唐云坤都要称他一声老师。”

    萧央问，“他和龙老比怎么样？”

    袁志玲说，“不相上下。”

    说话间两人已经上车，车上，萧央知道了这位文化圈子大佬的名字——张北海。

    下车之前，萧央戴上了口罩，他真不想引起不必要的麻烦。

    “袁教授。”一对三十出头的男女挽着手过来。

    “京大文学系的两位副教授，汪雨和他的妻子蒋函。”袁志玲对萧央说，“今天我就不可以介绍你了，如果我爸知道我带你来这里……”

    “没事。”萧央笑道，“今天我就是你的司机小萧。”

    袁志玲满脸歉意，她必须照顾一下她爸爸的感受。

    那两个京大的副教授走过来了，那男的看着萧央，“这位是？”

    萧央笑着说，“我是袁副的司机，二位叫我小萧就行。”

    听说萧央只是袁志玲的司机，两位大教授便对萧央没什么兴趣了，不是他们看不起萧央，而是不在一个圈子。

    汪雨笑着说，“袁教授居然会去京城戏剧学院任副校长，实在让我们意外。”

    蒋函笑着说，“我们还以为你过两年才会回来任职，是不是你和叶家那位公子的婚期将近了？”

    袁志玲摇头，“我和叶欢不可能。”

    蒋函和汪雨相视一笑，压根就不相信袁志玲的话。

    袁家会放弃叶欢这个金龟婿吗？

    几个人说着已经到了宴会大厅。

    寿星张北海还没有到，不过大厅里面已经聚集了京城各界名流。

    很多人都过来跟袁志玲打招呼，每个人张口闭口都是叶家公子，俨然已经把袁志玲当成了叶家的儿媳妇。

    萧央有些不爽。

    这时，萧央在人群中看到了一个人。

    裴倩瑶！

    今天来的人都是文化界和官场的名流，娱乐圈来的人很少，能来的都是大有背景的人。又或者，她们是这些名流的女人。

    裴倩瑶身边有个三十出头的男子，气派不凡，很多人聚集在他周围。

    他突然朝着萧央和袁志玲走过来。

    “袁教授。”他笑着说，“怎么不和表哥一起来？”

    萧央明白了，他是叶欢的表弟。

    这人确实是叶欢的表弟。

    京城窦家，同样也是一个大族，掌控着华夏七大娱乐公司之一的辉煌传媒，裴倩瑶就是辉煌传媒旗下的艺人。

    这男的叫“窦文海”，现在就在辉煌传媒高层任职。

    袁志玲蹙眉，“我为什么要跟他一起来？”

    窦文海目光一闪，要是换做其他人，他早就发飙了，但是袁志玲可是叶欢看中的女人，他不敢得罪，他笑着说，“袁教授，你身边这位是？”

    众人都看着萧央。

    蒋函笑着说，“他是袁教授的司机。”

    窦文海蹙眉，“司机？谁让你进来的？”

    袁志玲冷冷说，“我。”

    窦文海一笑，“袁教授，我只是随口问问，你可别生气。”

    他越发看不惯袁志玲，这女人不知道今天是什么场合吗？居然带个司机进来？真是丢人现眼，真不知道表哥为什么会看上这女人。

    这时，那蒋函看着裴倩瑶说，“裴姐，你昨天可是大出风头啊。”

    “裴姐”是娱乐圈所有艺人都她的称呼，年纪大的也这样叫。

    裴倩瑶哭笑不得，“真不是我，我不认识萧央。”

    提到萧央的名字，在场所有人都看了过来，他们都是文化界的人，对“萧央”的名字可谓是如雷贯耳。

    萧央的小说。

    萧央的诗歌。

    萧央的书法。

    萧央的围棋。

    他们多少是看过、听过的。

    蒋函笑着说，“倩瑶，窦先生尽管在这里，但他不会生气的。”

    窦文海笑着说，“公司的艺人，恋爱自由，我当然不会干涉。再说，萧央此人才华横溢，我挺欣赏他的。”

    裴倩瑶苦笑，“真不是我。”

    但是，无论她怎么解释，大家都不相信啊。

    袁志玲看了萧央一眼，萧央露出了一个“我也不知道”的眼神。

    汪雨说，“早就听说萧央才华横溢，只可惜今天他没有来，否则诸位倒是可以跟他交流交流。”

    旁边有人说，“据说他楹联造诣极强，东海那边没有人是他的对手。”

    一个京城楹联协会的人轻笑，“那是因为他没有来京城楹联协会。”

    文无第一，京城楹联协会的人可不信邪，再说东海那边的楹联协会本就不如京城，他们压根就不相信萧央会是他们的对手。

    又一个京城楹联协会的人说，“听说他来京城戏剧学院了，改天我们回去会会他的，希望他不要让我们失望。”

    京城诗协的人说，“他的古体诗确实写的非常好，但现代诗就未必比得上我们京城是诗协了。”

    古体诗的话，他们真是服了，但现代诗他们可不服。

    京城书法协会的人说，“他的字不值两千万，他被那个阳国女人捧的太高了。”

    大家当然看说过萧央那一篇《马说》被拍到两千万的新闻。

    书法协会的大师们当然不服气，你一个娱乐圈的艺人而已，字尽管好，但也值不了两千万啊。

    窦文海说，“诸位说的对，我京城文化界人才济济，超过萧央的大有人在。”

    袁志玲忍不住想说话，萧央却冲着她摇了摇头。

    窦文海看着袁志玲，“袁教授，你在东大的时候应该见过萧央吧？”

    袁志玲说，“见过。”

    窦文海笑着说，“据说这人跟阳国女人纠缠不清，不知是真是假。”

    袁志玲淡淡说，“不知道。”

    在场不少人对萧央这种行为是极为不耻的。

    蒋函看着裴倩瑶说，“裴姐，这人尽管才华横溢，但是这人品嘛就不好说了，你可不要被他骗了。”

    裴倩瑶：“……”

    我真的不认识他啊。

    萧央笑着说，“你为什么觉得萧央的人品不行？”

    大家一愣，这司机胆子倒是不小。

    窦文海蹙眉，“这里是你说话的地方吗？”

    蒋函乐了，看来这年轻人是萧央的粉丝啊。

