    阮菲玥冲过去，一把抱住叶美盼，哭着哀求：“妈妈，我是真的喜欢他，这辈子非他不嫁，你就帮帮我吧！”

    听她哭得这么凄惨，叶美盼连心尖都在疼。

    她的小菲玥从出生起，何时哭成这样过？

    “好了好了，先别哭。”叶美盼到底还是心软了，抽出纸巾替她擦拭着眼泪：“办法呢，也不是没有。”

    闻言，阮菲玥瞬间止了哭声，一双朦胧泪眼里带着欣喜，迫不及待的问：“什么办法？妈妈你快告诉我！”

    叶美盼拉着她在床边坐下，压低了声线：“最好的办法就是，你去接近君斯彻，让他也喜欢上你，到时候，他铁了心要娶你，谁敢反对？”

    阮菲玥瞬间醍醐灌顶。

    是啊，管这婚约是算她还是算云辞的，最关键的还是要看君斯彻喜欢谁，想娶谁！

    “妈妈，我该怎么做？”

    叶美盼拍了拍阮菲玥的脸蛋，笑得宠溺：“眼前就有一个好机会，下周的慈善晚宴，你替云辞去。这场晚宴，必须携女伴入场。当晚，云辞没去，君斯彻一个人必然会尴尬，只要你及时出现为他解围，他肯定会对你心生好感，你也可以趁机接近他，一举两得。”

    “妈妈，你真的是太聪明了！”阮菲玥一时激动的扑进叶美盼怀里，深埋着脑袋，藏起唇角阴冷的笑意。

    所有属于她的东西，她都不会让云辞抢走的！

    夜里。

    云辞洗完澡，用毛巾裹着头发，盘腿坐在椅子上敲打着电脑，手指飞快。

    她身体懒洋洋的斜靠着，发梢水滴顺着她修长的脖颈流淌，很快就浸湿了后背。

    这时，房门被敲响。

    “进来。”

    叶美盼走进房间，来到她身边，笑得有些殷勤：“阿辞，我记得你上次说周二有事，不能参加慈善晚宴了，是这样么？”

    云辞头也没抬，屏幕映射下，她的眼眸晦暗不明：“所以呢？”

    叶美盼一副善解人意的样子：“你要有事就去忙吧，我替你回绝君家。”

    “随便。”云辞耸了耸肩。

    她确实不想去，那种场合，人人都戴着虚伪的面具，无聊且乏味。

    “那你把邀请函给我，有空我帮你还给君家。”

    云辞随手捡起角落里的信封，往叶美盼面前一扔。

    叶美盼急忙接好，拿着邀请函就离开了，脚步很是急促。

    房门关上。

    云辞手上的动作一顿，微微偏头，扯起轻蔑的唇角。

    她知道，叶美盼不会这么好心。

    究竟要作什么妖，她也懒得去搭理。

    叶美盼立即来到阮菲玥的房间：“邀请函妈妈帮你弄到了。”

    阮菲玥一下子从床上蹦起来，接过邀请函，宝贝似的抱在怀里，笑得眉眼弯弯，心里比蜜还要甜。

    叶美盼摸了摸她的小脑袋：“好了，赶紧睡觉，周二一定要美美的出现在君斯彻面前，好好惊艳他一次。”

    “好！”阮菲玥钻进被窝，无比期望着周二可以快点到来。

    她甚至幻想着，君斯彻为她所倾慕的眼神。

    另一边，云辞敲完代码，双腿翘在书桌上，给顾景闻打电话。

    “周二晚上我们去种地。”

