    尤其是放在叶玄现在所处的世界，那些西方国家要是知道世界上存在只需要念动咒语就可以发动的魔法，怕是会掀起一股狂流。

    没办法，魔法太吃天赋，斗气虽然没有那么夸张，但那些高层在创造斗气的时候就想着限制了它的力量了。

    就像白人与黑人一样，他们一样要确定魔法师比骑士阶位更高这个概念！

    而且不像前者，可以抗议、宣泄不满之类；后者一旦天赋决定，就无法改变。

    鬼影面具虽然不错，但叶玄的暗暗果实已经衍生出了类似的力量，就像他之前用阴影凝聚出了的暗影战士，不惧死亡、物理伤害无效一样；从某种程度上来说还要比鬼影面具强一些。

    只不过前者需要耗费灵力，而后者源源不断且无需任何代价。

    如果将二者融合，既能减弱使用的代价，又能保证暗影忍者的强大，那对于叶玄来说也是个不错的手段。

    右手把玩着不断散发着邪恶气息的鬼影面具，叶玄回忆着它的相关信息。

    似乎鬼影面具并不只是召唤鬼影军团这一个能力；戴上面具的生物身体素质会全面提升；无论是体力、速度、耐力还是防御力和攻击力都会有显著的提升。

    但当面具戴上后，内心深处的邪恶会被来自面具的黑暗慢慢释放，将自身原有的善面、良知黑化，最终会彻底吞没佩戴者的心智，灭绝人性，让其成为冷酷无情，邪恶恐怖彻头彻尾的魔鬼。

    内心的邪念越强变成恶体的力量越强，即便是内心善良，意志坚强的正气凛然之人也无法抗拒面具的邪恶力量，只能减慢转变成魔鬼的速度。

    圣主之所以能够使用鬼影军团的力量或许有研究过的原因，但根本还是自身实力远非鬼影军团能比。

    黑影兵团一共九个部落，统治着岛国这点地盘，而八大恶魔却是统治着整个世界。

    一个部落、一个世界，如何能比？

    虽然都是恶魔，却也有强弱之分；圣主的实力无比强大，鬼影兵团对于圣主来说只是随时差遣的小喽啰而已，自然不需要什么代价。

    圣主如此，叶玄自然也是如此。

    “聊天群，将鬼影面具和暗暗果实的能力融合到一起。”

    “叮，如果宿主只是单纯的融合，完全可以使用吞噬之力将鬼影面具吞噬，不需要额外花费积分“

    聊天群冰冷的说道。

    叶玄楞了一下，才突然意识到自己似乎忘记了暗暗果实和他的体质融合后最根本的能力。

    吞噬啊！

    以往习惯了让聊天群融合，自己反倒忽略了吞噬的力量。

    “既如此，花费三千积分强化一下吧。”

    三千积分用群主特权换算的话就是三万积分，以此来提升鬼影面具的力量，再由暗暗果实吞噬的话，那他所能凝聚出来的鬼影军团也更加可怕吧。

    “叮，检测到宿主命令，开始强化。”

    “叮，宿主剩余积分为四千一百。”

    伴随着系统声落下，无数神秘的符文自虚空中流出，散发出淡淡金色的光辉，不断融入到叶玄手中的鬼影面具上。

    短短三秒的时间，鬼影面具就像是承受不住系统的强化一样，直接化作一团黑色的浓雾，里面似有无数的人影在跳动；而伴随着时间的流逝，聊天群的强化越加恐怖。

    叶玄此时竟感觉到一股贪婪的感觉，仿佛有恶魔在他耳边低语，让他将这团雾气吞下。

    “好强大的诱惑性。”

    “强化过后的鬼影面具竟然能够影响到我的意志。”

    叶玄忍不住的说道；这股诱惑性远不是之前的鬼影面具能比。

    积分能力真的恐怖到了一种极致，仅仅是三千积分就能强化到这种地步；虽然对于其他全员而言是三万积分，但同样值得；群积分是完全将鬼影面具进行了升华，将它强化成了另一种次元的东西。

    没有犹豫，在聊天群的强化结束后，叶玄毫不犹豫的用暗暗果实将其吞噬；这股能量化作一大一小两份。

    大的一份融入进暗暗果实当中，而另一部分化作一股暖流，强化着叶玄的体质。

    心神一动，叶玄的面前出现了一个又一个穿着忍者服，背着长刀的忍者；全身漆黑，眼中闪烁着猩红色的光芒。

    “全力攻击我，不要留手。”

    叶玄对着鬼影下令道。

    鬼影忍者没有犹豫，叶玄作为他们的主人，他的一切命令都是他们所必须遵守的；即便这个命令是伤害叶玄。

    一道银光闪过，长刀在与叶玄身体交触的瞬间发出有如金属碰撞的声音。

    ”还不错。“

    叶玄摸了摸没有受到半点伤害的胸口；估算着鬼影忍者的力量。

    四阶，差不多；虽然他也不知道四阶大约有多么强大，但是因为接触过五阶妖兽黑炎虎，他可以大致判断五阶之下的力量。

    经过了聊天群强化还有与暗暗果实的那股黑影军团衍生能力融合后的鬼影忍者，每一个都拥有不下于四阶的力量；而且在消耗方面凝聚出一个暗影忍者所需要的灵力也只有之前的十分之一。

    如果全力以赴，足以凝聚出不下于百万暗影忍者！

    他的体质在存储灵力上，有着别人所不具备的天赋。

    这已经非常恐怖了，就华夏数十亿人，所诞生出来的四阶强者也才多少？

    要知道暗影忍者的最恐怖的地方是他不惧怕物理伤害，无惧伤痛，不会死亡！

    不会死亡的暗影忍者军团？！

    而且还有百万的数量？！

    这种程度的战斗力，就算是一人敌国也是轻而易举。

    将目光放回聊天群，圣主和其他人已经聊起来了。

    高槻泉在和圣主解释群里面的各种功能。

    高槻泉：“聊天群的功能对于普通世界的群友来说最强大的应该是签到功能，每天可以获得一到一百积分不等。”

    高槻泉：“然后便是改变自身的命运轨迹，也就是改变自己的未来；这一点就不能离开群主的记忆副本，不然就我们自己，连未来是怎样的都不知道，更何况是改变未来？“

