    “先生，一共是二千三百五十八元。”吧台的美女收银员又提醒了声。

    “等等，我钱包好像被人扒了。”秦少虎说，仍然将身上摸了个遍，确实没有了。

    “钱包被扒了？”美女收银员还是比较人性的问，“要帮忙报警吗？”

    “报警？不用不用。”秦少虎连忙说，他现在可是警方的抓捕对象，报警，那不是自找麻烦吗？

    他在那里想，谁扒了他的钱包。

    那片草丛的时候，钱包还在，然后他一路赶到蜀西城，如果说钱包自己掉的，是不可能的，因为裤兜没有洞。而且钱包比较鼓，在兜里塞得比较满，只要不是裤子倒提着，钱包绝对掉不出来。

    而且，以他的感应力，钱包掉了也绝对瞒不过他的。

    那么，真是被人扒了？谁有那个本事能从他身上扒走钱包？只怕还没伸手就能被他发现吧！

    他是绝对有这种自信的，因为早年他在陆军特种侦查部队的时候，干过很长一段时间的反扒工作。很清楚小偷的扒窃路数，通常都是从眼神开始的，所谓的贼眉鼠眼，就是先要用那滴溜溜的眼神搜寻目标，然后再伺机动手。

    秦少虎是面对四方追杀的人，他的警惕性随时都眼观六路耳听八方，没有哪个贼比他的眼神还更犀利，可他并没有发现什么异常。

    “那，先生，你看着账单？”吧台服务员的态度非常不错，尽管如此，她还是甜甜的笑着，温柔的问着。

    秦少虎看着那账单，还真的就是个账单了，没钱能怎么办？

    旁边那个伺候他的服务员建议：“要不先生您打电话给朋友，让朋友帮忙送来也行。”

    打电话给朋友？

    蜀西他有朋友吗？好像有一个，杨仙！但是，人家住在药王山，离这城里翻山越岭的不知道多远呢。他的面色有些为难：“不好意思，我是从远方来的，在这里没有朋友。”

    “没有朋友？”吧台的收银美女开始有些不快了，把账单晃了晃，“那这账怎么办？”

    秦少虎说：“要不，我打个欠条怎么样，到时候一定来给。”

    妈的，这话他自己都不知道怎么说出口的，像大款一样的跑到五星级饭店来吃饭，然后没钱付账，要打欠条。要早发现钱包不在了，他去骗碗酸辣粉吃算了，来吃什么大餐，补什么身体。

    身体是补了，这脸也丢了。

    “打欠条？”收银美女愣了下，马上就拒绝了，“那怎么行，我们这里可没有这规定，先生你还是想想办法吧。”

    秦少虎说：“那我只能出去帮你们找了。”

    收银美女说：“你人不能离开这里，不然我们哪里去找。”

    一个保安见动静便过来问是怎么回事。

    收银美女把情况说了。

    “钱包被扒了？”保安把秦少虎上下一打量，顿时口出不逊，“我看你就是来吃白食，想赖账的吧？到小吃店去赖那几十块的也也就罢了，居然跑到五星级饭店来骗吃骗喝！”

    的的确确，秦少虎那一身，因为跟龙不死到桃源谷，本来累得一身臭汗，跟龙璇又在草丛里一场翻滚大战，除了他样子长得还算有些气质。身上穿的跟工地上干活的小工差不了多少。

    谁也不信这样一个穿着的人会来吃最低消费的五星级饭店，更可疑的是一个人来吃，在这以前从没有过先例，最少也是两个人一起来吃的。

    其实伺候其实的服务员和吧台收银员早就怀疑了，只不过她们的服务素养要好些，耐着性子跟秦少虎说。

    保安本来也是干的服务工作，但他确实没把秦少虎看上眼，而且又是在美女面前，难得又表现的机会，要拿出点男人的威风来。

    没想却把秦少虎给搞上火了，他看着保安，星目剑眉之中，有显然的锋芒，但还是压着些脾气：“饭可以乱吃，话可不能乱说。你看我穿得差，就是骗吃骗喝的吗？”

    保安说：“你不是骗吃骗喝的，有本事把钱付了啊。装大爷，要拿出大爷的实力来，是不是？你今天要是给不了这个钱，咱们的账才有得算！”

    那话里，已经有了狠气。

    “是吗？”秦少虎问，“你告诉我，你想怎么算？”

    保安也问了句：“你的意思是你不给钱了，是吧？”

    秦少虎说：“钱我当然会给，吃了东西付账，天经地义的事。只不过我确实钱包被偷了，身上没钱而已，你把你们老板喊出来，我跟他讲吧。”

    “你以为你谁啊，你让喊就喊吗？老板正坐直升机去夏威夷度假呢，还得专门为你赶回来吗？”保安的语气里充满了讥讽。

    立马又有两个保安看到动静往这边赶来了，一问情况之后，一保安当即就说了：“看他这一身穿着就知道是个没钱的主，还假装说是钱包被偷了，你他妈的有钱包吗？”

    “哎！”秦少虎一声叹息，“我说这位大哥，你能不要这么狗眼看人低，行吗？社会和谐标准，有话好好说，你搞什么人身攻击呢？”

    “老子攻击你又怎么了，尼玛的没钱跑来五星级饭店吃饭，还牛气了是吧。”保安将那一根手指差不多指到秦少虎的鼻子上了，咬牙切齿的，“今天你要拿不出来钱，老子打断你的狗腿！”

    秦少虎看着那根手指，淡然一笑：“我要数一二三，你不把手拿开，他肯定就会断了，你信不信？”

    “你妈那个比的，还狠上了，老子实在是受不了你了！”保安骂了声，当即就着那只手，一耳光就掴向秦少虎脸上。

    那手才扬起，还没落得下。

    秦少虎的手已经卡在他的喉管上了，卡得他喘不过气来，张大嘴巴“啊啊”地叫不出来，秦少虎再脚下一铲，顿时一屁股就坐倒在地上。

    另外两个保安见状，也骂了声：“狗日的还敢动手！”

    各自挥拳扑向秦少虎。

    结果他们还没弄明白是怎么回事，就各自向出膛的炮弹般飞了出去，落在地上，哼哼唧唧的爬不起来了。

    看得旁边的几个女服务员都愣住了。

    倒是收银美女反应比较快，当时一愣，马上就拿起电话，准备打出去，大概是准备报警，手在座机上拨了三下，就开始说：“我是御厨楼……”

    话还没说完，秦少虎的手就已经把她的电话给挂了下去，秦少虎故意那么狠狠地看着她，吓得她浑身直哆嗦，赶紧往后面退。

    秦少虎笑了笑：“放心吧，我不会打女人的。但我很不喜欢跟jingcha打交道，所以报警就没必要了。”

    而这个时候，又是一真脚步疾奔的动静，秦少虎一看，起码又来了五六个保安，手里全部拿着橡胶棒，还吆喝着：“敢这里闹事，打死他！”

    秦少虎摇了摇头，他实在是不屑跟这些仅仅做过俯卧撑练习或者打了几天沙袋的普通人动手，简直是浪费他的时间。但对方要搞出这个阵势来，他不动手还不行。

    而就在这场大战即将爆发的时候，突然传来了一声娇喝：“都住手。”

    顿时，那些疾跑的脚步都急刹停下。

    秦少虎看向声音出处，只见上楼来的口子上，出现了三个身材高挑穿得非常有特色的美女，前面一个应该有三十左右的样子，穿着半透明的一件黑色短袖，看得见里面的红色文胸，肌肤若隐若现，下面配一条超级短的红皮裙。

    配一双水红高跟鞋。

    胸之轮廓凸显，非常有型。腿之笔直修长，光滑白皙。

    秀发如瀑布披肩，随脚步而飘扬，嘴上打着朱红色口红，让人有想吻的欲望。

    好有气质和女人味的女人，秦少虎在心里都忍不住赞了声。

    而后面两个，穿高跟鞋配紧身短衣裤，凸显得身材非常火爆，只是那张脸，却没有什么笑容，目光里充满敌意的犀利，而冷冽。一看就像是有身手的，而从两个人的状态上看应该是前面那个女人的保镖。

    这又是演哪一出？

    秦少虎爷没动，静待下文。而吧台的收银员已经赶忙的迎过去，喊着：“老板。”

    老板？秦少虎皱了皱眉，这女的是老板？三十左右年纪，就是一家五星级饭店的老板，也太牛了点吧。

    短裙美女走近现场，目光落在秦少虎身上，上下看了看，然后问：“怎么回事？”

    收银员当即说了情况。

    短裙美女问：“他一共吃了多少钱？”

    收银员看了下账单，答：“一共是二千三百五十八元。”

    短裙美女便看着秦少虎说：“这位帅哥，你吃东西不给钱，还动手打人，是不是有点太霸道了？”

    秦少虎说：“东西我是吃了，可不是不给钱，是确实钱包被偷了，而且路过这里，没有朋友，我给他们建议喊老板出来，我跟老板通融一下，可你手下的保安态度非常不好，直接将手指到我脸上来了，咬牙切齿的样子，令我非常不爽。但我已经手下留情了，只是出手教训一下他们，没出重手。”

    短裙美女说：“那行，我是老板，到我办公室来，我听听你想怎么跟通融吧。”

    说罢，让其他保安都散去了，径直往一边的办公室走去。

    秦少虎看着那高跟鞋之上包在短裙里非常饱满而左右扭动的屁股，心里忍不住一声叹息，这女人，很要人命的，当下，也举步跟了上去。

