    眼神闪烁，他心中不甘。

    “思思，这种时候，你还是不肯说实话吗？”

    黎眠不知道什么时候，走到了钟思思的面前。

    不知道是急切还是什么，她一把抓住了钟思思的胳膊，厉声道：“你看看！爸爸妈妈都是想为你撑腰，才会让人这样羞辱。我们大家全都支持你，你为什么不肯说实话？你还要护着这个女人吗？”

    “啊！好痛！你放开我！”

    钟思思尖叫一声，下意识地拼命挣扎。

    可是她今天经历了太多，大起大落之后，早就疲惫至极，哪儿还有什么力气？

    几下挣扎，不仅没挣脱，疼痛却更重了。

    原来，黎眠直接掐在她胳膊上的伤口上，美甲刚好陷入翻卷的皮肉。

    伤上加伤，简直是锥心之痛。

    更让她惊惧交加的，是黎眠此刻的眼神。

    就算她说得再怎么大义凛然，似乎全都是为了她好，也遮掩不住这一刻眼神中的急切和狠戾。

    相对于她表现出来的为了钟家好，分明更多是为了她自己能够痛快。

    这还是那个温柔活泼，一起长大，即使相差没几岁，还是如同大姐姐般照顾关心她的善良女孩吗？

    钟思思一时忍不住生出怀疑，又忍不住狐疑自己是不是因为对阮寒星生出好感，才会这么想。

    真是太不该了。

    咬了咬嘴唇，她的眼泪莫名掉落下来，哽咽着喊：“小眠姐，我真的好痛啊……”

    黎眠充耳不闻，双眼充血般看着她。

    这是她的婚礼啊！

    想了这么多年，好不容易才盼到的婚礼，如今变成了什么样子？

    闹成这个模样，到时候别人想起她的婚礼，只会想到是一场闹剧。

    这也就罢了，她的新婚丈夫，却一直为了另外一个女人痴心不改，难过痛苦。

    这样的屈辱，哪个女人受得了？

    黎眠无法接受，恨不能当场撕破阮寒星的画皮，只想能彻底拆穿她的恶毒，让她颜面尽失。

    “小眠，你快放开！你弄疼思思了！”

    看着钟思思痛苦流泪的模样，林柔的心底焦急，顾不上许多。

    她心疼地想要拉开两人，低声喊道：“你弄疼思思了！小眠，你冷静一点，别着急啊！”

    这都是什么事啊！

    然而黎眠这会儿满心疯狂，哪里听得进去？

    她双目充血，看那架势恨不能直接掐着钟思思的脖子，让她说出所谓的“实情”。

    在自己的女儿自己心疼，林柔插不上手，只能朝着钟少阳高声道：“少阳！还不快把小眠拉开！你妹妹的手臂受伤了，她受不住的！”

    “别闹了！你没听到小眠在喊疼吗？！”

    钟少阳面色微沉，骤然上前一步，抓着黎眠的手臂狠狠一拽。

    这会儿，他的心底里也满是烦躁。

    他或许没有多在乎这场婚礼，就像他也没有多在乎身边的新娘到底是谁。

    可是在这么多豪门世家的众人面前丢脸，尤其是阮寒星就站在不远处看着，而他的新婚妻子和妹妹却闹成一团。

    别提多丢了人了！

    他甚至不敢抬眼去看她的目光，生怕在她的眼里看到讥诮庆幸之类的情绪。

    他的婚礼混乱成这样，她会不会庆幸自己没有嫁过来，不需要遭受这样的尴尬？

    难堪、愤怒和不甘，重重情绪在他的心底里交织。

    终于犹如火山喷发，他怒吼道：“闹个没完了是吗？”

    “啊！”

    黎眠没料到他竟然会用这么大的力气，脚下的高跟鞋一崴。

    整个人站立不稳，猛地跌倒在甲板上，控制不住地发出惊呼声：“不！”

    “咚！”

    伴随着清脆的声响，她倒在地上，眼前发黑，条件反射地捧住自己的肚子。

    幸亏她的婚纱选得大裙摆，层层叠叠漂亮至极，扑在身上多了一层缓冲。

    可是她的心却一瞬间涌上几分冰凉。

    尤其是抬起眼的时候，她在钟少阳的眼中，没有看到内疚和担心，只看到了不耐烦和厌倦。

    沸腾的血液似乎在这一刻凝结了。

    她的眼眶顺便通红，眼泪在里面滚动着，哽咽着喊了一声：“少阳哥……我的肚子……”

    他难道忘了吗？她的肚子里还怀着他的孩子。

    更何况，这是他们两个人的婚礼啊！

    他的眼里，到底有没有她这个新娘？

    在他们的婚礼上，他一直盯着别的女人看也就罢了，还毫不怜惜地把她推倒在地上。

    她到底算是什么？

    经过她的提醒，钟少阳才想起她的腹中还有胎儿，见到她跌坐在地上起不来、泪眼盈盈的样子，心中有一瞬间的慌乱。

