    为什么会有人想要召唤恶魔？

    那是因为人有需求，有***，不管是为了力量也好，为了永葆青春也好，他们往往将自身无法企及的事情转而寻求外来的帮助，于是，恶魔召唤也就孕育而生了。

    一般来说，召唤恶魔的人，都不是什么好人，内心纯洁善良的人，也不会想到去寻求恶魔的帮助，唯有心理阴暗，本性邪恶之人，才会将灵魂出卖给恶魔。

    卢修斯就是这种人，连身为恶魔的罗伊，都对他很是厌恶。

    但不得不说的是，恶魔却偏偏也需要这样的人，因为与他们签订契约，是异世界的恶魔能够留下来的保证。

    罗伊想要留在这个世界看一看，但是他又不能什么都由着卢修斯来，所以只能通过这种诱骗的方式，让卢修斯更改了交易内容，现在罗伊倒是有点理解，为何在很多宗教传说当中魔鬼总是充满了欺骗和谎言的原因，并非魔鬼天性如此，而是遇上这些贪婪无度的人的时候，魔鬼也做不到啊！

    罗伊觉得，卢修斯应该感谢自己，要是当时在深渊之门那边，罗伊没有干掉那只小恶魔，选择响应这次召唤的话，那么卢修斯他们召唤出来的，恐怕就会是那只小恶魔了，到时候以卢修斯他们这种，只奉上的少得可怜的鲜血和内脏，连自身的灵魂都舍不得出卖，只打算献出一点忠诚作为祭品的情况，却敢提出永生和统治世界这么狂妄的交易请求，那只面对罗伊都敢呲牙的小恶魔估计会在暴怒之下，直接撕了他们的！

    别怀疑，再是小恶魔，也比普通的人类强大得多，杀死卢修斯他们根本不费吹灰之力，这种召唤出恶魔之后被反噬的情况可不少见，大多数恶魔本性是暴虐和混乱的，当恶魔发现自己无法达成契约的时候，哪怕凭着会被世界之力排斥驱逐，也会选择直接杀死召唤者夺走他们的灵魂，所以在召唤者没有力量防备恶魔时，贸然进行恶魔召唤本来就是一件很危险的事情。

    也只有罗伊，还会耐着性子，让卢修斯修改契约。

    在深渊魔界当中，恶魔和魔鬼其实就是同一个种族，只不过一部分恶魔的智力比较高，懂得使用手段，而不是一味的以暴力来解决问题，显得更加的理性一点，所以在人类的称呼中，他们就成了魔鬼，严格来说，罗伊也可以被套上魔鬼的称呼。

    当卢修斯的愿望更改了之后，恶魔契约上的文字自然也随之改变了，整个契约的内容就是，卢修斯为罗伊提供一百颗灵魂，等级不限，而作为回报，罗伊将让他拥有一百年的寿命，这份契约在罗伊的操作下，并没有规定时间限制，也就是说，在卢修斯按照契约为他带来一百颗灵魂之前，罗伊都可以凭着这份契约来对抗世界之力的排斥，从而留在这里。

    甚至于，罗伊还玩了一点文字游戏，契约规定的是，让卢修斯拥有一百年寿命，而不是让他额外增加一百年寿命，以卢修斯如今四十多岁的年龄来看，就算他真的完成了约定，罗伊最后只需要为他增加六十年左右的寿命即可！

    这份恶魔契约，卢修斯也能够看到，毕竟是双方的，但由于恶魔契约这种东西，是深渊之门力量的一种体现，所以在本质上是偏向恶魔一方的，这导致卢修斯虽然能够看到恶魔契约，但是却不认识上面的恶魔文字，看着恶魔契约一脸的茫然。

    最后还是罗伊伸出一根寒光闪闪的指甲，指着契约上一个空白的地方，让他签下名字，这才完成了契约的签订。

    罗伊不需要签名，因为恶魔契约上一开始，就显示了他的名字，但是不是罗伊全部的恶魔真名，只有真名的最后一个字节串，也就是“欧西里斯！”

    当卢修斯签下名字的那一刻，整张恶魔契约顿时凭空燃起了熊熊的火焰，被焚毁一空，这表示契约正式生效了，罗伊身上那种被排斥的感觉，也在逐渐消失。

    今天所经历的事情，实在是让卢修斯既紧张又激动，以至于他那张痴肥的脸上，满是汗水和油渍，在火光中竟然显得有些红光满面的感觉，他看着正在焚毁中的恶魔契约，双眼狂热，嘴里喃喃地低声念叨道：“真的可以，真的可以！我也和恶魔签下了契约……这下子，我终于不用再畏惧那只该死的吸血鬼了！”

    卢修斯这话，本来应该是在心里面念叨的，但是激动之下被他念出声来，罗伊自然听到了，他心中一动，低下头来，问他道：“听你的意思，有其他人也和恶魔签下了契约？你说的吸血鬼又是怎么回事？”

    卢修斯被罗伊突然凑近的狰狞面孔吓了一跳，不自觉地后退了两步，这才惶恐地道：“是……是的，我主！我说的是德古拉，吸血鬼德古拉伯爵！镇子上人们传言，他曾经是维勒利斯家族祖先的儿子，四百年前，他突然变成了吸血鬼，据说就是因为和恶魔签下了契约，这才获得了永生和力量的。”

    吸血鬼德古拉伯爵？？

    罗伊听得一阵愕然，这是怎么回事？？

    心中惊疑，但是罗伊脸上却不动声色，开口用玩味的语气道：“哦？这么说来，你一开始希望获得永生，其实也是想变成吸血鬼吗？”

    “不不！”卢修斯赶紧摇摇头道：“吸血鬼那种生物，根本就是怪物，我可不想变成那样！还是这样用灵魂换取寿命好！我可不想被教会追杀……”

    罗伊又听到了一个词，教会！

    他之前就怀疑，自己通过深渊之门被召唤过来后，是来到了一个类似地球的世界里，毕竟看卢修斯他们的模样，根本就是地球人类的模样嘛，所以心中其实十分的疑惑，这时候再听到吸血鬼，德古拉还有教会这些关键词后，罗伊心中的疑惑也越来越浓了。

    于是，罗伊再次开口套话，问道：“看你们这么害怕，那只吸血鬼是不是还在袭击你们？”

    “是的我主！”卢修斯心有余悸地掏出一块手帕，擦擦他谢顶的脑门上的汗水，道：“事实上这四百多年来，我们小镇一直都在受到吸血鬼的袭扰，但是那时候只有德古拉一个吸血鬼而已，就算是吸食人血也不会太多，以小镇的人口数量，还不算什么大问题，但是最近几十年，德古拉多了三位吸血鬼新娘，他们对于小镇的扰袭越来越频繁了，每天都不少人被吸食鲜血而死，小镇的人口也变得越来越少，再这么下去，小镇真的要完了……”

    “你们就没有想过逃走吗？”罗伊问道。

    “不可能的，逃走的人基本都被德古拉杀死了，他已经将这个小镇上的人，当做圈养的牲畜，怎么可能让我们逃走？”卢修斯苦笑道：“再说了，小镇上的人几乎都是贫民，也没有钱套逃去别的地方啊！”

    “但你提到了教会的存在！”罗伊心中越来越惊疑道，但还是继续问道：“教会难道就放任吸血鬼肆虐吗？”

    “倒也不是！”卢修斯摇头道：“但是在德古拉成为了吸血鬼之后，维勒利斯家族的祖先很自责，他在四百年前去过教会一次，他自己不忍心杀死他的儿子，但他向上帝发誓，他的后代会杀死德古拉，否则的话，他们整个家族的灵魂都无法上天堂，正是因为这个誓言，教会也默认了让维勒利斯家族来对付德古拉，所以才没有派人来的。”

    “只不过现在情况有点不同了！”卢修斯接着道：“维勒利斯家族的人，这四百年来不断地想要杀死德古拉，却一个个地死在了德古拉的手里，家族庞大的人口也日渐稀少，到如今，维勒利斯竟然只剩下最后的两个血脉了，再这样下去，维勒利斯家族就会烟消云散的，所以教会在得知这个情况后，也察觉到了事情的严重性，终于肯派人来了！”

    “既然教会派人来，你还敢在这个节骨眼上召唤恶魔？”罗伊狞笑道：“你是觉得自己死得不够快吗？”

    罗伊现在甚至在怀疑，卢修斯这家伙怕不是在坑恶魔！

    “不不！我主，您别误会！”卢修斯也听出了罗伊话语中的意思，惊慌地解释道：“教会的确是派人来了，但是您知道他们派来的是谁吗？是范海辛！那根本就是另一个怪物！镇上的人们根本就不希望他出现，因为如果他失败了，德古拉会迁怒到整个镇子的，镇子也会因此而彻底毁灭掉的！现在我们已经没办法了，所以才求助于您的力量……”