    八字胡的男人却非常意外的直接点点头，他没想到曾云风看都没看人就知道他的症状。

    曾云风没有继续说话，细细的思考着心中的对策，第二天之后，朱开山一众人赶到，一水儿的标准服饰，福威镖局的人马来到了曾云风的面前。

    曾云风看着眼前福威镖局各色面孔的人群说道：“今日，这个村落里出现了大瘟疫！”曾云风这句话一说完，人群之中轰然作响。

    曾云风看着眼前的情形，他能理解，毕竟没人希望自己和瘟疫接触，而在现今的时代和鼠疫接触等同于面临死亡。

    曾云风继续说道：“福威镖局从建立以来到如今，不仅是一个江湖势力，也承担着一定的责任，我要的是忠心不二的手下。”

    “我今天不想逼你们，如果想要退出的，现在立刻马上就离开，如果呆下来随时都有可能面临死亡，当然，如果不愿意面对的，我也不强求，你们自己选。”

    众多人中没有一人走出来回答说不，曾云风看着有些心思灵巧甚至有些眼神飘忽的人群随即加重筹码说道：“这一次如果能够渡过难关，我没有其他可以回应，只有两个字回应，那就是信任，众人纷纷互相看了看，心中振奋。”

    曾云风也知道，重赏之下才能有勇夫，更何况如今又不是举国战争民族灭亡的边缘，又怎么会有那么多人愿意牺牲生命来保护与他们不相干的人？

    其实信任其实是一张空头支票

    可是曾云风还是要决定用这张空头支票，对于他来说这个空头支票更重要，对于国家来说这张支票它叫国家信用，对于个人来说它叫人格魅力，只要能接受这张空头支票就是可以为他付出之人，他也不会吝惜财富和权势以及地位来给这些人回馈，但绝不是现在。

    曾云风知道这里离大城镇太近了，一旦有一个感染者出去，这都是巨大的风险。

    曾云风点了点头，看着众人说道“张千龙、赵虎、钱云，陆富修，你们几人各自领带人马，将村落完完全全封锁起来，并且带好面罩。”

    曾云风说着，从怀中掏出一个小葫芦，从中倒出一些丹药放在手上，说道：“赵虎，你把这些丹药分发下去，大家每人服一粒，你们其他人各自带好面罩，将发病之人从人群之中分割出来单独进行隔离。”

    “另外从洛阳以及从平阳潞安附近周边城池分舵之中调集大量生石灰和野猫，我要这种这个村路没有一处死角，所有地方全部进行生石灰的消杀，更是没有一只老鼠。”

    曾云风一句一句的安排下去，当年他跟喜来乐在沧州治理瘟疫也是有过经验的，他还写出过治瘟的册子，对于蝗灾他也处理过，对于防温治灾他有一定的思路和办法，他的思路很快就会吩咐安排下去，而在洛阳周边的各个镖局分舵很快人手被大规模调动，这让江湖之中的武林门派很是诧异。

    他们不知道福威镖局镖局这么大动作究竟在干什么，就连朝廷的人也被惊动了。

    洛阳城中一个细声细语的男人盯着眼前的手下说道：“你是说福威镖局最近有异常调动！”

    “是的，公公！”

    “你不是说林远图已经死了吗，林震南不堪大用，林家已经不足为患，而林平之也加入了华山派，为什么福威镖局还会有如此大规模的人员调动呢？你的情报做的不够细呀！还是你故意有所隐瞒！”

    这位公公的一句话把这位手下吓了个半死，随即跪下说道：“公公恕罪，恕罪，是卑职办事不力。”

    这位公公眯了眯眼睛冷哼一声，说道：“我就知道是你办事不力，林平之突然这么大规模调动福威镖局的人，定是有大事发生，你还不安排人手还不跟上去看看？”

    公公说着端起了桌子上的茶碗，喝了一口茶，眼神微眯看向眼前这个人，眼前这人连忙点头称是，接着退了下去。

    正在小山村里忙里忙外的曾云风总算是稍稍喘吸了一口气，如今整个村子已经被用生石灰熟石灰水全部消杀，人员得到分流，并且调集了大量的粮食，至于老鼠那是一只都不能剩下。

    说来也是很神奇，不管鼠疫病毒怎样强大，可是猫基本都不会得。

    现在的鼠疫的防治办法就是尽量让他们提高自身的免疫力，希望他们自己能够渡过难关。

    而对于这些鼠疫，尤其是感染性疾病，现在的中医也几乎没有什么好办法能够把他们全部治好。

    就算曾云风也只能保证让他们的病死率降到10%以下，可是这些时间段，那些已经病重严重的人，他仍然是无力可救，除非曾云风愿意动用特异的力量。

    某些方面来分析这些病毒就是一种特异的生物在人体内产生的连锁反应，只要把它当成一种生物进行消灭就可以，可是现如今这些生物已经完全进入了人体的细胞之中，甚至与细胞相结合。

    所以强硬剔除务必会造成人体的巨大损伤，而这种强硬的剔除必然是一个浩大的工程，人体之内，淋巴结组织究竟有多少细胞？如果用数得估计会要数很久。

    一连十天，曾云风在这里长住接下来这段时间发病的人越来越少，慢慢的剩下来的人也开始恢复了正常生活。

    而那些已经感染重症的也逐步死亡，曾云风也只能眼睁睁地看着他们死后被火烧成灰烬。

    感染鼠疫病毒的这些患者是绝对不能进行土葬的，一旦被某些动物翻出来甚至吃掉，尤其是那些啮齿类的老鼠一类的，那么又会产生连锁的反应。

    他们这些感染者唾液以及排泄物都是带着病菌的，而这些病菌对于当前的人们来说都是一种巨大灾难。

    曾云风拍了拍赵虎的肩膀说道：“赵虎，这一次你做得很好，这个地方就交给你照看了，接下来两个月内前期感染者不允许有一个人离开这里，直到他们所有体征没有问题为止，在此期间擅自脱离者杀无赦！”曾云风的话语冰冷异常。

    曾云风刚刚和赵虎说完骑马准备离开这里的时候，朱开山和那几人纷纷来到曾云风马前跪下说道：“林公子大恩大德，我的洪村之人没齿难忘，还请公子能将我等收入麾下，我等愿效犬马之劳，当牛做马来报答公子的恩情。”

    曾云风叹了口气，这些人也是可怜人呐，一个村子三百多口，这一次一下子死掉了近二十多个人，曾云风不得不说这是他没有尽力的原因，也不得不说是他足够狠心。

    他不可能每一次都出现在鼠疫出现的村落里，他就是要试一试在没有他自己用特殊力量插手的情况下，究竟能够让鼠疫被治疗到什么样的程度。

    曾云风点了点头，一拉马缰道：“好吧，你们几人这一次就跟我前往恒山派，去收拾东西，去泡过石灰水，三日后平阳府集合。”

    “是！”说着几人兴冲冲地离开。

    求推荐收藏打赏月票

