    “青钢影，卡牌！”

    lgd的最后两手选择并没有让人久等，在we锁下第四手的一瞬间，lgd就直接秒锁出了最后两手英雄，给人就是一种早就有预谋的选择。

    对此，we看起来也不意外，毕竟这一把去红色方虽然获得了一些bp上的优势，但也同样牺牲了不少板位，比如说青钢影这个英雄就不得不放了出来。

    而一旦放出来，很明显对于敢拿敢选的lgd来说，这一手是必拿的，唯一有点上头的就是we没有想到中路会选卡牌！

    虽然lgd的双卡双待的体系已经被很多lpl队伍熟知，但是在这一局we先抢瑞兹的情况下，we还是有点不相信lgd敢继续后手选这个英雄的。

    毕竟卡牌打瑞兹，也算是一种被康特的选择，特别是在对线这一方面，卡牌面对瑞兹很难有线权或者优势去主动带节奏。

    因此这也是we敢这么bp的原因，但谁想他们放出来，lgd还真的敢拿，哪怕是被康特，还是勇敢的选下了。

    到底谁是勇敢牛牛？

    不过到了这一地步，we也不顾不得这么多了，也是很快的直接秒锁了最后一手英雄。

    “波比！”看着两边的英雄锁定终于落入尾声，记得显得很激动，“这把两边的选人都好刚啊，特别是lgd这边直接强行把青钢影和卡牌的双卡双待亮了出来，而we这边也没有惯着，直接把瑞兹摇到中路去康特卡牌，后手选了一手波比对线青钢影，这样一来，这把we阵容一下子盘活了！”

    “没错。”哪怕一向支持lgd的管泽元这时候也不得不承认这一把的bp，we确实做得更好，“上中都是非常好的康特对位，下路又是一条均线，唯一可能不好过的就只有打野盲僧，但是盲僧在野区虽然不好对抗奥拉夫，但其实也不怕，因此这一把we阵容我还挺看好的。”

    此时还没有暴露毒奶天赋的管泽元也是丝毫不知他短短一两句话的威力。

    当然，虽然两位解说都比较看好这一把we的阵容，但也是相对来说，特别是建立在第一局lgd优势的bp下。

    这一局lgd阵容虽然没有上一局看起来无限优，但是从上中野的角度来看，也不是完全没有可取之处。

    虽然上中对线都不好打，但其实都是单看单的，如果看整体，这一把lgd的上中野还挺好配合的，特别是卡牌和青钢影的组合留人能力，让这一把lgd在准备成型以后的团战上占有很大的优势。

    同时这一把lgd如果能够在中上野打出优势，那么在中后期的单带牵扯上，同样是we难以解决的问题。

    不过这一切都是建立在赛前的分析上，比赛真的发展成什么样，还是进比赛看两边的选手各自发挥。

    在解说和观众的注视下，第二场的对局也是终于拉开帷幕！

    这一局再次换边来到蓝色方，lgd这边也是准备的非常充分，特别是在这把阵容非常适合一级团的情况下！

    “lgd这是想要搞事啊？”

    “这一波lgd直接全员抱团往中路走，这是准备入侵下半野区还是上半野区？”

    “还别说，这一把lgd这个阵容一级留人能力还挺强，寒冰只要w减速到，后续就能被一直跟随各种控制！”

    比赛一开始，苏言众人都是第一时间购买好装备，然后直接沿着中路往上半野区河道靠拢，在没有被发现的情况下走进中路河道草丛，然后韦神和Imp两个人一起靠前贴着墙壁往we上半野区入口拐进！

    “来了，来了，兮夜完全没有发现河道已经来人了啊，这一波要出事了！”记得盯着屏幕右上角，紧张的大声吼叫道。

    下一秒，顶着黄牌出来的韦神直接和站在河道入口兮夜打了一个照面，然后黄牌直接丢了出去，这让兮夜看到黄牌飞出的瞬间直接下意识的按下闪现朝着f6的位置挪移。

    但是卡牌黄牌已经出手，瑞兹此时再交闪现，还是在飞出去的一瞬间就被黄牌定身在原地，紧接着落后卡牌一步的imp非常果断的闪现跟上w然后接上平a！

    “完了啊，这一波兮夜虽然反应很快把闪现按了出来，但还是吃到了韦神的黄牌，而imp也是很果断的闪现跟上wa，这一波瑞兹要被粘死了！”

    不出意外，在pyl的璐璐后手直接给寒冰挂上了一个w的加速以后，苏言和theshy两个人连混助攻的资格都没用，瑞兹直接就被寒冰一个人给活生生追着a死。

    一血诞生！

    谁也没有想到上一局还老老实实的lgd，这一局就反手来了一波套路教学，关键是we还真的没长记性直接上当了。

    兮夜的瑞兹在交出闪现的情况下还是送出一血，而人头还被寒冰给拿到手里，这让本来还信心十足的we众人顿时难受了起来。

    虽然这一波imp也被迫交出了一个闪现，但是中路和ad互换闪现在这一局的整体局势来看，很明显瑞兹吃大亏了！

    这一把双方的阵容都是建立在前期围绕中上野带节奏的，而下路两边就是一个纯发育阵容，特别是we这个下路完全就是一个赖皮组合，他拿你没有办法，你拿他也没有办法。

    因此寒冰少个闪现，下路对线还是一样的对线，康帝的盲僧想要去抓在六级之前也没有啥成功的可能性。

    而中路就不同了，瑞兹少个闪现，直接连锁反应就是要被奥拉夫盯上了，而一旦有所顾忌，那这一把中路的对线又开始发生了微妙的变化，那就是兮夜的瑞兹不能像开局一样预想的那么主动，去无脑推卡牌的线让他没法游走。

    一旦剧情这么走下去，那么we这一局把瑞兹摇到中路康特卡牌的特殊意义直接就没了一半，这对于we整体的节奏来说，非常的伤！

    “可惜了啊，这一波兮夜交闪还是被Imp给黏死，早知道就不交这个闪现了，现在送个人头倒是其次，没有了闪现保底，中路的对线不好说了。”泽元也是看出了这一局的紧张局势，直接点出了瑞兹少个闪现的致命问题。

    “没办法。”记得摇了摇头，“这也算是本能反应吧，看到一个顶着黄牌的卡牌从侧面走出来，第一时间肯定想的是跑，只是没有想到后面这么多人。”

    “只能说lgd在一级团上面的设计确实总是能够出人意料。”

    两位解说说出了各自的看法，而比赛也是正式开始，在成功过套路死瑞兹以后，苏言也是在we上半野区的红bf位置留下视野，然后回首自家下半野区。

    同样的事情也发生在lgd的下半野区，在lgd众人齐齐抱团入侵we上半野区的时候，防守下半野区的we下野三人组也是成功入侵野区做了入侵视野。

    其中大舅子在红bf旁边的草丛放置了一个假眼，而ben则是在f6的河道入口放置了一个假眼，在瑞兹没了闪现的情况下，we也很清楚这一局绝对不能让中路再出事情，因此也是少见的没有把眼位留给下路，而是帮助中路做了防守视野，放置奥拉夫下半野区速三直接抓中。

    毕竟这样的事情，在苏言的打法上也不是没有过，在去年整整一年的时间里，二级抓中三级抓中的频率只有在lgd这一支队伍上面发生的最高，因此大意吃了一波一级套路的亏以后，we反而高度警醒了起来。

    因此当苏言的奥拉夫再次出现在红Bf位置的时候，we直接开始pin起了信号，示意奥拉夫选择了红开。

    对于上帝视角上的事情，苏言自然不可能清楚，但是并不妨碍他知道自家野区有眼，就像他在we上半野区留下眼位去看盲僧的开野路线一样，we在这个时间不可能不做这样的入侵。

    因此当苏言的奥拉夫红开被we洞察的时候，苏言也同样利用上半野区留下的视野知道盲僧这一局也是下半野区开。

    这样的动作也说明这一局比赛，双方的重心都在上半野区，同样还有一点就是康帝这一把要跟上苏言的节奏，保护中上的发育，不让奥拉夫搞事情！

    特别是在中路兮夜没有闪现这一段时间，因此康帝需要保持和苏言一样的刷野频率。

    但是很明显，康帝有点想多了，毕竟同样的英雄都有刷野的效率不同，更何况是两个不一样的英雄，特别是在一个是奥拉夫，一个是盲僧的情况下。

    这一局注定比刷野，康帝绝对不是苏言的对手。

    起手就是下半野区速三，苏言这一局也没有想着直接就开始搞事情，毕竟经过开局这么一搞，现在we的警惕心很高，再加上猜到下半野区有we的视野，在刷完下半野区以后，也是没有选择着急gank，而是继续去刷上半野区。

    稍微落后苏言一步的康帝把这一切看在眼里，在同样刷完下半野区最后一组野怪三狼以后也开始往上半野区走，然后越过f6选择先刷红bf。

    这样一幕被解说看在眼里就很奇怪，但是当蓝色方这边的奥拉夫也是这样的刷野路线以后，两个解说彻底就懵了。

    怎么你们两个都不按套路出牌？

    说好的速四呢？

    盲僧不刷f6还能理解，毕竟这个英雄刷这样数量多的野怪确实难打，但是你一个奥拉夫前期不是刷野的王，完全可以快点速四级？

    两个解说在拿不准的情况下，也是不敢妄自开口，只能默默注视着屏幕，仔细观察两边打野动向。

    知道率先刷完蓝Bf的奥拉夫开始往河道走，解说席上的记得才猜出了一点。

    “言子哥这是要先控河道蟹？”记得觉得自己摸到了两边打野的想法，看了一眼奥拉夫的走位，不得不佩服道：“这一波还别说，言子哥的选择还挺正确，想要打一个时间的反差想要率先一步控下河道蟹，这样一来在刷完上半野区以后，还可以再去下路控下另外一个河道蟹。”

    “看起来好像是这样的，既然奥拉夫是这样的，那么康帝盲僧这里很有可能也是这样的想法，想要抢在奥拉夫升四级之前过来吃这个河道蟹，防止等下抢不过。”管泽元听完记得的话，也是想明白了，“但是这一波很明显康帝想法被言子哥给洞悉了啊，竟然也选择了三级来抢河道蟹，完全出乎了所有人的意料！”

    就在两个解说越说越起劲的时候，本来已经走到河道的奥拉夫却突然越过刚刚刷新的河道蟹，直接朝着河道的草丛走去，留下看台上两个呆若木鸡的解说。

    “？？？？？”

    “言子哥：就凭你们两个也配猜透我的想法？”

    “搞笑了嗷！”

    看着奥拉夫不刷河道蟹，而是往河道草丛里钻，虽然记得和管泽元两人一阵无语，但是看了一眼地图，眼神又随之亮了起来。

    “言子哥这是想要来一手反套路抓中，但是兮夜因为没有闪现这个走位很小心啊，也不主动推线，再加上卡牌没有距离闪现黄牌，这一波奥拉夫想要抓瑞兹还是有点难的。”

    话落，刷完红bf的康帝已经开始往河道靠拢，走的路上，还连续标记了几个信号。

    此时上路的有着线权的957直接开始往河道靠拢，而中路的兮夜也是蠢蠢欲动，看了一眼上野两个人都在往河道靠拢，一时间也没有了顾忌，qe技能全出，直接开始主动推起线来。

    面对这样的情况，韦神也表演的像模像样，似乎顾忌河道可能有人，开始往下靠拢，这样的动作更加让兮夜放心了，特别是在康帝的盲僧已经在河道刷河道蟹的时候。

    可就在兮夜再次一个eq吃到两个近战兵往上方河道草丛靠近一步的时候，仅仅两步之隔的草丛里顿时丢出一把斧头！

    “完了啊！”记得看着屏幕大叫，“瑞兹没闪现，这一波兮夜又要死了！”

    说完，从河道露头的苏言精准一个q技能减速准备上前继续捡斧头的时候，反应过来的兮夜反手w定住奥拉夫，然后准备抬手eq打出被动和风骑，但就在他抬手的一瞬间，本来还搁着几百码距离的卡牌终于忍不住出手了！

    闪现黄牌！

    熟悉的一幕再次出现，这一次兮夜还是难逃一死！

    被韦神的黄牌一控，苏言终于有了时间继续黏住瑞兹，在兮夜绝望的眼神中，直接一套aqewq的爆发压低了瑞兹的血量，虽然控制结束，兮夜还是没有放弃，紧跟着eqa出手还是打出了风骑和被动，但是第一时间没有拉开，还被压了血量，现在已经晚了。

    捡起斧头的苏言直接精准丢在瑞兹身上，直接清空了兮夜身上最后的血量。

    这样一幕被河道赶来的康帝看在眼里，完全不知道发生了什么。

    这个奥拉夫怎么在那个位置？

    这个奥拉夫怎么冒出来的啊！

