    吴邪有些忐忑的说道：

    “你们说，这个东西是那些人留下来的信息诱饵？”

    “还是小花或者黑瞎子，留下来的线索。”

    小哥搓了搓那块黑布，说道：

    “这种料子很少见。”

    黑布在众人的手上传了一圈，齐老爷子的伙计说道：

    “回去我让人查一下。”

    “越是少见的东西，查起来慢，但是锁定的目标人群越精准。”

    “我们可以通过拆分这块黑布的原材料。”

    “查出这块黑布的产地，生产时间，售卖地点，买家，销售时间。”

    “再根据撕扯下来的力度，知道撕扯布料的目标人物的力量，身高。”

    “以及通过对比上面留下的血迹字样痕迹，对比目标人群的笔迹，以及提取DNA进行比对……”

    吴邪沉默了一下，十分尴尬的看了潘子一眼。

    潘子抽着烟都被呛的咳嗽了，同样十分尴尬的看了吴邪一眼，忍不住的说道：

    “小三爷……您瞅瞅人家齐老爷子的伙计，再看看咱们三爷的伙计。”

    “我真是惭愧。”

    吴邪挠了挠头，对着齐老爷子的伙计咧着嘴笑了一下，说道：

    “啊这……那就麻烦你了。”

    齐老爷子的伙计认真的说道：

    “小三爷，这些作为辅助调查物品的手段，比较好用。”

    “但是对于身体里面，发生了一些特出变化的人……就不是那么好用了。”

    “毕竟他们身体里面产生的变化，比较不可控。”

    “所以我这边只能确认布料的来源。”

    “但是至于上面，是不是花儿爷和黑瞎子的血迹。”

    “以我的权限，无法调取他们两人定期留下来的血液样本。”

    胖子揣着手说道：

    “害，你这说话太婉转了，啥子‘特殊变化’？不就是发生了尸变，或者诡异尸变么。”

    伙计只是笑笑。

    小哥看了伙计一眼，说道：

    “定期留下血液样本，是为了以防万一，以供齐老爷子使用术数占卜带人去营救么？”

    伙计郑重的说道：

    “是的。”

    吴邪顿时汗毛都炸了起来，紧张的问道：

    “那小花和黑瞎子，岂不是已经……”

    伙计认真的说道：

    “小三爷，以我的权限不清楚那些事情。”

    吴邪顿时心里惴惴，但是也无法再去追问。

    周凡把黑布拿到了手里，想了想，笑道：

    “我可以先‘确定或者排除’一下黑瞎子。”

    说着话，周凡手掌一翻，一个巴掌大小的奇怪宝珠，就出现在了他的手里。

    这是之前灭杀掉万奴王的时候，掉落下来的万虫噬体的宝珠。

    宝珠当中的，一半多一些的部分，都是乌秃秃的黯淡无光。

    另外一半少一些的部分，则是充满了流光溢彩。

    铁主任顿时目瞪口呆，但是看到众人都是一副日常见惯了的表情。

    尤其是铁主任的眼角余光，撇到齐老爷子的伙计，依然是一脸的淡然。

    铁主任就狠狠地掐了自己的大腿一把，维持住了脸上高深莫测的表情。

    吴邪看到这个宝珠，一下子就回忆起来了，在西王母遗迹的时候。

    他们的脸上钻进了很多细小的虫子，导致昏迷的事情。

    吴邪下意识的搓了搓脸，回忆起了当时拔出虫子的时候，脸疼的经历。

    胖子抖了一下，心中后怕的说道：

    “小周，这个不就是当初，替黑瞎子和跟他同队的裘德考的手下。”

    “把他们眼睛里面的虫子，给弄出来的宝珠么？”

    小哥看着宝珠说道：

    “拔出黑瞎子眼中的虫子，留存了黑瞎子和凶煞‘鬼遮眼’女鬼的气息？”

    周凡笑着点了点头，说道：

    “对，黑瞎子他自己和凶煞女鬼混合的气息，正好可以当做‘防伪标识’，便于识别。”

    说着话，周凡就把那块用血迹写了“温泉”两个字的黑色布料，给放到了万虫噬体宝珠的上面。

    众人眼见着。

    同时从黑布上面的血液字迹当中。

    以及宝珠的，乌秃秃和流光溢彩的交接面上面。

    袅袅的飘荡出了两缕乌黑色的，如同烟雾般的“细丝”。

    两缕细丝在宝珠里面，轻若无物的撞击到一块，就自然而然的融合在了一起。

    然后又缩回到了宝珠的深处。

    与此同时。

    宝珠上面乌秃秃的一边，增多了一粒小米大小的面积。

    周凡拿着万虫噬体的宝珠在手里面抛了抛，笑道：

    “好消息是，这个黑布和血迹‘温泉’的线索，是黑瞎子留下来的。”

    “至少可以证明，在留下这个线索的时候，黑瞎子自身的实力没有受到太大的伤害。”

    “他还可以挣脱，三青鸟群攻的一个冰锥的封锁。”

    “而且，既然黑瞎子给咱们留下来这个线索。”

    “当时一起包抄咱们的人，又都是小花和黑瞎子的手下的残尸。”

    “表明黑瞎子现在是，偷偷的尾随，或者悄悄的潜伏到了，小花的队伍当中。”

    “虽然小花的队伍里面，有尸狗吊的人，尸宴的人，洗骨峒的人，尸国之城的人，黄河钓尸人，新月饭店的人，扎纸人等等的各方势力的人……”

    “应该还有裘德考的人，以及那些相对普通一些的，44队夹喇嘛的人。”

    “对了，还有齐羽这个关键性的节点人物。”

    “但是黑瞎子仍然对于咱们有信心，也对他自己和小花的保命技能又信息。”

    “很显然，黑瞎子是认为咱们，能够根据他留下来的这个线索，追上他们。”

    “并且里应外合的干掉那些人。”

    吴邪皱着眉头，十分无语的说道：

    “我靠，这个好消息也太……”

    “行吧，看样子目前小花和黑瞎子，还没出事，算是好消息。”

    “不过这哪儿是小花的队伍里面，混入了敌方反派啊？”

    “明明是小花自己掉进去了，诡异尸变的粽子窝吧？”

    胖子揣着手说道：

    “这特娘的，别整个乌泱泱的一大片人，里面除了小花和黑瞎子自己之外，都是诈尸的人吧？”

    铁主任脸色惨绿的说道：

    “那不能，老板带了几百个手下，分了几波递进跟随。”

    “怎么也得，能剩下几个活人吧？”

    众人一时之间，全都神色复杂。

    周凡把万虫噬体的宝珠收起，又把黑布递给齐老爷子的伙计。

    胖子抱着膀子说道：

    “这个黑瞎子，留个信息是有多么的偷偷摸摸？”

    “就写了两个字‘温泉’？”

    “这整的没头没尾的，不说国外了，就国内的温泉也多了去了吧？”

    “这范围太大了，谁知道他们去的是哪个温泉？”

    小哥看向齐老爷子的伙计，说道：

    “应该和黑布的产地或者销售地有关。”

    伙计点了点头，把带着血迹的黑布收好，说道：

    “在你们再次从张家古楼出来的时候，我会查清楚的。”

    周凡沉吟了一下，也对着伙计问道：

    “齐老爷子追着小满哥，去了哪个方向？”

    “齐老爷子自己没有问题，但是跟着他的人……”

    伙计笑了笑，然后对着周凡抱了一下拳，郑重的说道：

    “齐老爷子自从出城之后，就失去了联系。”

    “不过这属于常规操作。”

    “我们被齐老爷子选中，以及分派出任务之前，也都是经过术数占卜算过的。”

    “齐老爷子说了，只要他不出事，我们就出不了事。”

    “我们这一帮兄弟，也算是沾了周先生的光了。”

    周凡笑了笑。

    铁主任茫然的看着众人。

    胖子拍了拍手，把喷火器往铁主任手上一放，招呼道：

    “这边也没啥别的线索了。”

    “铁柱啊，走着，跟胖爷一块清场。”

    铁主任“哦”了一声，就直奔着另外半边的冰锥走去。

    潘子赶紧的抽了两口烟，把烟抽完，对着周凡小声的说道：

    “小周，你保住齐老爷子性命的时候，也要量力而行。”

    周凡点了点头，笑道：

    “我明白。”

    “不过根据齐老爷子以前的战绩来看。”

    “对别人来说必死的局面，对于齐老爷子来说，就是毛毛雨。”

    “通常来说不会有问题的。”

    小哥遥望着远方，忽然说道：

    “如果齐老爷子出事，那就真是大事了。”

    周凡也是面色凝重的说道：

    “是啊。”

    然后潘子就把胖子身上的喷火器，给拿了过来，说道：

    “等会儿我就回去二爷，三爷，那边‘度假’去了。”

    “这点体力活我干吧。”

    胖子拍了拍潘子的肩膀。

    然后众人就站在小车的旁边。

    胖子直接钻进车，把之前他们留在里面的几大包食物都给拿了出来。

    众人随意的挑了一些，边吃边等。

    不多时。

    潘子和铁主任，就把岸边的几十个冰锥里面的怪异残尸，都给火化掉了。

    胖子把另外两个大塑料袋里面的食物，递给潘子和铁主任，说道：

    “咱们回吧？”

    “胖爷我这还是头一回，坐这么高级的直升飞机呢。”

    “咱们停到哪儿啊？”

    众人说着话，就都进入了直升飞机里面。

    伙计说道：

    “齐老爷子手底下有个医院，在医院的楼顶上面有个停机坪。”

    “停到那里，再开车去吴二白的铺子。”

    众人都没有异议，伴随着直升飞机巨大的轰鸣声，所有人都眯了一觉。

    周凡一边吃东西，一边在系统商城里面翻了翻，默默的想到：

    “万一在半空中被敌方击落，也有能带着所有人保命逃生的东西。”

    然后周凡也就安心的，靠在座椅上面眯了一会儿。

    数十分钟之后。

    直升飞机又稳稳的降落到了，医院的顶楼停机坪上面。

    齐老爷子的伙计，从后面给搬过来一个大箱子，说道：

    “这里面是低调朴素的衣服，诸位换一下吧。”

    众人低头看了看自己身上的装备，确实在人群中十分的闪亮。

    尤其不适合出现在这样一个，看起来普通正常的医院当中。

    于是所有人都动作迅速的，把下墓倒斗的装备和超级防护服换掉。

    各自捡了T恤，牛仔裤，板鞋穿上。

    伙计问道：

    “坐专属电梯，还是普通电梯？”

    胖子刚想说话，注意到小哥露出了一点不太明显的好奇之色。

    于是胖子便率先跳下直升飞机，嚷嚷道：

    “咱们哥几个都多久没见到正常人了。”

    “当然是坐普通电梯，跟普通人凑凑热闹，挤一挤了。”

    “也算是沾沾人气。”

    众人都无所谓，于是便都跟着齐老爷子的伙计，从专属电梯往下走了三层楼。

    又穿过一个过道，准备去搭乘普通的电梯。

    小哥看着周围或沮丧，或沉默，或满怀希望，或吵闹，神色各异的病人及家属，露出了一种复杂的神情。

    众人贴在电梯门旁边的墙边，等了一趟又一趟满载的电梯。

    大概半个小时后，终于有一趟，里面只有一个人的电梯。

    于是众人都往里走去。

    但是在众人刚一走进去，就听到后面推着推车奔跑的声音。

    并且有人语气焦急的喊道：

    “电梯！前面的师傅，帮忙让电梯等一等！”

    铁主任正好站在电梯按钮的旁边，一边按住保持开门的按钮，抻出头看了一眼，说道：

    “都贴墙，差不多能站下。”

    吴邪犹豫了一下，问道：

    “要不然我们坐下一趟电梯？或者直接走楼梯下去吧？”

    随着吴邪的说话声，外面的小推车和家属的奔跑追电梯的声音，越发的急促了。

    胖子抿着嘴，揣着手，不知道在想什么。

    周凡一挑眉，问道：

    “胖子，有啥发现么？”

    众人也都有些紧张的看向胖子。

    胖子嘶了一声，还没来得及说话。

    那辆推车，就直接被几个看起来满脸急躁之色的亲友，给推着跑了进来。

    躺在推车上面的病人，被被子蒙着头，整个盖住。

    众人只能看到一个人形，蜷缩着推车上面。

    在众人进入电梯之前，唯一站在电梯里面的人，热情的招呼道：

    “诸位，诸位，侧侧身子。”

    “这个推车的大小，刚刚能摆下。”

    “咱们这些人都能站下，一趟就下去了。”

    “再要挪来挪去，反而耽误时间，可别耽误了病人。”

    这话挑不出任何毛病。

    于是众人都被推车，卡在了小窄缝当中。

    即便是周凡和小哥，想要跨越推车跳出去，也得费一把子力气。

    但是此时，胖子的眉头皱的更紧了一点。

    不过胖子也没有头绪，只能对着众人摇了摇头。

    吴邪小声的提醒道：

    “病人用被子蒙的这么瓷实，都呼吸不到新鲜空气了，没问题吗？”

    推着推车过来的主力亲友，牵动了众多的皱纹，苦笑了一声，说道：

    “没事，没事，娃子难得睡一下。”

    然后就按亮了关闭电梯的按钮。

    电梯门缓缓的关闭。

    就在电梯门关闭到，仅剩下半人宽的时候。

    踏踏。

    两个不同的高跟鞋的声音，出现在电梯的门口。

    不过两个人的站位，正好位于众人的视线死角。

    一个甜美，一个冷清的声音，在距离众人很近的，电梯门口响了起来。

    “灵官，你说这蛇把人给寄生了，还有救吗？”

    “要么死，要么开刀取出来，要么共生呗。”

    “哎呦，那么帅的男人，现在都变成什么鬼样子了，看着真是吓死人了……要是开刀，那不得千刀万剐了嘛……你能给找人治治不？你可是肖医生呀。”

    “呵，我这不是来医院，替老板找药材来了么。”

    砰。

    电梯门蓦然合上，速度飞快的向着楼下飞驰。

    胖子的脸色骤然一变，喊道：

    “快把电梯停了！刚才说话的这两个女的有问题！”

    听到胖子的大喊，推车的家属顿时就不干了，跟胖子吵成了一团。

    小哥看了一眼电梯的指示灯，淡淡的说道：

    “还有两层。”

    胖子立马闭嘴，但是还瞪着眼睛，盯着这几个可能是同伙的人。

    推车的几个家属亲友，不知道为什么，忽然觉得身上的压力好大，一下子也都偃旗息鼓了，不再说话。

    不过他们同样不甘示弱的瞪着胖子，只不过稍微带着一点点的心虚的表情。

    伙计掏出了一个和手机差不多大小的联络器，说道：

    “拦截刚才在电梯门口出现的两位女士。”

    “查一下从降落之后，出现在我们附近的所有人。”

    周凡目光微动，回想起来一件事情：

    “肖灵官，医生……”

    “在原本的进程当中，小花和黑瞎子的队伍当中，有一个随队医生，就叫做肖灵官。”

    想到此处，周凡便说道：

    “肖灵官这个名字倒是挺特别的。”

    胖子揣着手说道：

    “那么帅的男人……老板……这特娘的是在说小花？还是黑瞎子？”

    吴邪焦急的说道：

    “不是，那俩妹子是跟我们挑衅还是干啥？”

    铁主任瞬间就出了一身的冷汗，连忙从兜里面掏出来手机，翻看随队的人员资料，说道：

    “等我看看。”

    “老板带了几百个人，我也记不清楚。”

    此时推车的家属和亲友，全都察觉到了不对劲，一脸警惕中带着心虚的表情，盯着众人。

    刚才和胖子吵架的人，疑惑又紧张的说道：

    “电梯怎么还不停？两层楼用不了这么久吧？”

    潘子用手指了一下推车上面，蜷缩在被子里面的人。

    然后又伸手点了点那几个推车跑的亲友，说道：

    “急啥？”

    “病人要是真的，他出不了事。”

    “至于你们几个……”

    在众人之前就进入了电梯的人，小声的说道：

    “我就收了两千块钱，指挥一下电梯里面的推车。”

    “我把钱给你们，算两清怎么样？”

    然后这个人就把手伸进兜里面。

    众人都下意识的或看，或把部分的注意力，分到这个人的身上。

    吴邪则是很奇怪的，盯着推车上面的，蜷缩在被子里面的人形说道：

    “哎，这个人睡得这么死吗？”

    “咱们这么大声音说话，他一点反应都没有？”

    “而且我看着他从被推进电梯之后，一动都没动过。”

    “是活人吧……”

    吴邪的话音未落。

    一只苍白的浮现出了一点尸斑的手，快若闪电般的从被子里面伸了出来。

    直直的对着吴邪的肚子掏了过去。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

