    猛烈的冲击，恐怖的撞击。

    数不清的生命，在这冲撞当中，直接死亡。

    看到这一幕的人类，很多人都下意识地咽了一口唾沫。

    “漠视，就是漠视。”

    “无论它们自己的生命，或者敌人甚至其它任何文明的生命，它们都是一样的漠视。”

    “异形是这样，虫子也是一样，包括已经被异形击败的异类文明也是这样。”

    “如果异类文明都是这样，除非拥有极其强大的科技水平，人类在这黑暗的宇宙中，又能走多远。”

    比其他的人看到的更多，崔实导授用沉重的语气为这段珍贵的信息加了一段画外音。

    他本来还想再说些什么，只是无比激烈、惨烈的战场，已经在瞬间彻底夺走了他的心神、他的灵魂。

    完全就是近身野蛮而血腥的肉搏，完全就是肢体的较量，完全就是速度、力量和战斗感官的比拼。

    虫潮，因为太过分散的异形，被分割成了一块块阵型。

    在每一块阵型当中，都有数十上百万的异形与虫子，展开了最原始、血腥的肉搏厮杀。

    本来还想描述几句，很快，战争军事导授崔实就发现，任何的语言和文字，都没有办法描述激烈、惨烈的战争万分之一。

    包括他丰富的战争常识、军情推演，在这里都没有任何用处。

    完全不同于人类舰队太空作战的战场，已经彻底颠覆了他的世界观。

    尖爪、獠牙，尾骨、尾刃，身体的冲撞。

    骨刺的弹射，腭齿的撕咬，尾巴的抽击，急速的冲撞。

    无论异形或者虫子，在近身交战中都是无所不用其极。

    它们的身躯，它们身躯上的不同部位，就是最好的武器。

    在血石磨坊似的战场中，它们尽情地发挥着自己所有的优势，尽情地战斗着。

    极其激烈，极其惨烈，同时又极端的混乱。

    哪怕有新型人工恒星的光照，所有看着这一幕的人类，却都无法清晰地捕捉到太多的细节。

    “放大一个区域，随机选择。”

    完全就是眼花缭乱，崔实很快地就下达了命令。

    先进的智脑，已经绘制出了立体的战场模型。

    在崔实的命令下达后，一个工作人员迅速地随机挑选了一个区域的坐标位置。

    这个坐标点，很快被迅速地放大，再放大，直到战场边缘位置这个偌大的空间区域，清楚地显现在了巨大的光屏上。

    在那个区域，上百万的虫子，呈立体形围住了十几万的异形。

    在那些虫子急躁地变幻位置试图冲过虫潮，进入内部激烈的战场中时，透过它们移动时露出的空间，所有人看到了被围起来的异形。

    大约有三万左右的禁卫异形，已经对异形文明有了相当了解的人类，至少还能区分出它们属于哪个种类的异形。

    一万庞大的异卫异形，带着三万左右的雄蜂异形，剩下的十万左右的异形，都是更小的信使异形。

    在这个区域，数量远远逊于虫子它们，组成了一个绝对的球体阵型，在战场中心不停地翻滚着。

    它们的配合，默契到了极点。

    上升、下降，左突、右冲。

    近十万异形组成的球体阵型，无论朝哪个方向攻击、突破，所有的异形都像是只拥有一个意识和灵魂，没有一只异形掉队。

    急速旋转的球体阵型，在虫潮当中看似随时都有可能被淹没。

    但是它们却是惊涛中的礁石，无论虫潮的拍打再怎么猛烈，可能会有一些死亡的异形如同礁石上被巨浪剥离的物质一样，从球体上脱离，但礁石本身依然昂立存在。

    “它们这样不行，如果虫族选择骨刺弹射攻击，这个阵型目标不要太明显了。”

    一个军情专家工作人员忍不住急切地说道。

    看他的表情，恨不得马上连线那些异形或者不知在哪里观望战场的异形主宰，将这个异形阵型的致命缺点告诉它们。

    果然，在他的声音刚刚响起时，画面中的虫潮在猛烈地扩散时，战场中心至少十几万只虫子低下了头颅。

    然而这个瞬间，组成了球体的异形，用它们的尾骨在那个军情专家，在那些虫子的脸上狠狠地抽了一下。

    密集的球体，在刹那间扩散开来。

    那情形，就像是一个气球突然膨胀了十几倍。

    当无声而迅疾的骨刺喷射过去时，更多的骨刺都是擦着扩散开来的异形露出来的虚空飞了出去。

    仿佛听到了无数的“噗嗤”声响起，呈圆形包围了异形的虫子，瞬间倒下了一大片。

    没有思考从四面八方喷射骨刺的后果，当更多的骨刺穿过虚空穿过异形阵型飞出后，在骨刺喷射的方向中，同样挡不住犀利的骨刺弹射攻击的虫子，不是被彻底洞穿，干脆就是被骨刺击在坚硬的颅骨上，炸成了碎片。

    “异形万岁。”

    “它们实在是太聪明了。”

    “明明没有几只异形有远程攻击手段，它们组成这样的阵型，近可攻退可守，还能利用虫子的骨刺击杀虫子，太棒了。”

    “我说异形怎么在虫族率先派出了上亿虫子后，只用两千万只异形迎击。正是因为它们的数量少，所以才能更自由地发挥。”

    “是啊，你看那些恶心的虫子数量虽然更我，但更多的虫子根本冲不到最前面，只能焦急地在外圈打转。”

    “虫子太小看异形了，它们不应该和异形近距离肉搏。只要它们选择适当的距离，只要连续用骨刺弹射攻击，总是能杀光异形的。”

    “你想多了，异类文明都喜欢近身冲击，而不是像我们以前和鳄人交战一样，在宇宙中用战舰远程轰击。”

    “没错，虫子跟异形一样，看它们在战场上的表现就能知道，它们一样喜欢近身肉搏。”

    偌大的监测基地地下大厅沸腾了，包括先前被打了一巴掌的军情专家在内，所有人脸上写满了兴奋，激动地讨论着。

    只有一个人，他的神情越来越凝重，那就是崔实导授。

    因为他已经敏锐地看出来了，短短的一个多朗钟的时间，这个被分割开来的空间阵型，异形再一次紧缩形成的球体，它的体积已经比刚才小了很多。

