    淹死鬼水姐拽着阿柄，正准备往床上拖去，突然听到一道很虚弱的声音，顿时张望四周问道：“谁，是谁在说笑？”

    她目露诧异，扫了眼四面八方。

    现在是后半夜，周遭一片漆黑，可见度非常低。

    不过。

    她是只孤魂野鬼，而且还是只实力高强横的凶灵，就算可见度很低，也不影响她的视力。

    但是周围针落可闻，非常的寂静。

    根本就没看到人。

    “难道是我听错了？”淹死鬼水姐微皱了下眉头，她觉得是自己听错了。

    毕竟这里可是在郊区外的砖瓦厂，而且还是后半夜，何况还是双头鬼王的老巢，可以这样说，丰城的人们都知道，砖瓦厂闹得很凶，早就让丰城的人们谈虎色变，是不可能还有其他活人的。

    就算是有，那也是孤魂野鬼。

    淹死鬼水姐拖着阿柄，继续朝床榻那边走去时，那道很虚弱的声音，竟然又再次响了起来，“这里…我在这里啊，你丫的是不是眼瞎？这么大一个人活人竟然都没有看到？”

    这句话说得很豪横，显得非常的粗暴，竟然张嘴就骂她眼瞎。

    淹死鬼水姐诧异，感到很是意外。

    朝着传来的声音张望，她这时候就发现，声音是从崩塌下来的砖瓦房废墟传来的。

    那片废墟还有活人？

    淹死鬼水姐打量几眼，顿时目露诧异。

    她闻到活人的气息了。

    将昏迷的阿柄扔在旁边，她迈步就朝崩塌下来的废墟砖瓦厂走去，紧接着，她便闻到了一股刺鼻的血腥味，伴随着夜色里的微风拂来。

    然后她抬眼，就看到砖瓦厂废墟里躺着个男人。

    那是个青年男子，长得很高大魁梧，但是脸庞像纸张样纸白，而且浑身都让鲜血给染红了，尤其是左肩，骤然被根钢筋给洞穿了，此刻正有殷红的鲜血，从那触犯目惊心的伤口上流淌而出。

    仔细打量眼，淹死鬼水姐惊讶。

    她这时候才发现，虽然这年轻人，看起来奄奄一息的，但是长得非常英俊。

    可以这样说，这是她见过最英俊的男人。

    简直比女人还要漂亮。

    霎时间，淹死鬼水姐就被惊艳住，没有想到这世上，骤然还有这么英俊的男人。

    而这长得很英俊的男人，自然就是我。

    玛德。

    我今晚装逼装过头了。

    我刚刚突破到金丹境，原本以为对真气的掌握，已经非常纯熟，想要阿丁和阿柄面前装装逼，结果倒好，横渡虚空时，飞行速度大快，对真气的掌控，一时失误，骤然就撞上了那座砖瓦厂。

    而且速度那么快，让我连反应过来的机会都没有了。

    直接就把砖瓦厂撞崩塌了。

    而我的脑袋，同样也被撞得头破血流，左肩也插了根钢筋了进去，这严重的伤势前所未有。

    把我撞得昏迷过去后，也就刚刚才苏醒过来。

    然后就看到双头鬼王昏倒在地面，脸庞又青又肿，俨然变成猪头了，而且身体也变得很透明，看他那状态，感觉一阵风吹来，都能被直接给吹得魂飞魄散。

    再然后。

    就看到阿丁被只孤魂野鬼嫌疑，直接被踹到床底下，然后被暴揍一顿的画面。

    阿丁也够倒霉催的。

    因为有先天性的缺陷，非常短小的原故，别说是活人，就算是女鬼都很嫌弃啊。

    “你还活着？”

    淹死鬼水姐来到我面前，她白衣猎猎，长发飘飘打量我。

    “没有错，我还活着。”

    我缓缓睁开眼，看着淹死鬼水姐，我便说道：“不要伤害我的人，你想要祸害男人，就来祸害我吧。”

    “他们俩是你的同伴？”

    淹死鬼水姐指了指昏迷在地面的阿柄，还有站在远处的阿丁。

    “没有错。”

    我很虚弱点头。

    而阿丁看到这幕，顿时变得很是激动，他万万没有想到，我骤然还活着。

    “楚爷！”

    他欣喜若狂，立即冲到了我面前，连忙询问道：“你伤的怎么样？我现在就拔打妖二灵，送你去医院抢救。”

    “阿丁你别闹。”

    我脸色苍白，非常虚弱说道：“这点伤我不妨事，用不着打妖二灵，再说，你觉得她会给我们机会吗？”

    “水姐，你别伤害楚爷可以吗？”

    阿丁转头看着淹死鬼水姐，他立即就说道：“只要你放过他，我可以替你做任何事。”

    “窝囊废你给我闭嘴。”

    淹死鬼水姐瞪眼阿丁，便目露狰狞道：“像你这样的男人，我看着都觉得很恶心，玛德，你给姑奶奶我死远点。”

    这话落音，她抬手便挥了挥衣袖。

    然后。

    一阵阴风拂过，顿时就将阿丁给掀飞出去三四米远，然后很狼狈摔倒在了地面。

    紧接着。

    阿丁喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血。

    令他直接就受了不轻的伤。

    “水姐你别伤害我的人。”

    我看着她便说道：“我是个修道者，我能满足你的需求。”

    “你能满足我？”

    淹死鬼水姐鄙视我眼，她扬起嘴角便邪笑道：“你已经奄奄一息，只剩下几口气，就凭你这身伤势，也还能满足我？”

    “你这是瞧不起人啊？”

    我横眼她，便很虚弱说道：“我行不行，可以证明给你看。”

    “证明给我看？”

    淹死鬼水姐迈步走到我面前，然后抻出葱葱玉手，挑起我的下巴，她便笑眯眯说道：“你已经虚弱到，连站起来的力气都没有，年轻人，你怎么证明给我看啊？”

    而我听到这句话，扬起嘴角就笑了笑。

    紧接着。

    我抬起手掌，就的拍在了淹死鬼水姐的胸口上。

    而我这一掌，凝聚了全部的真气。

    我等的就是这一刻。

    虽然我突破到金丹境，成为金丹境的老祖了，但是我的伤势过于严重，而且胸口还插着钢筋，不能过于激烈运转，而淹死鬼水姐站到了我面前来，这简直就是羊入虎口，自寻死路。

    霎时间。

    淹死鬼水姐很凄厉惨叫起来。

    她鬼哭狼嚎，声音凄厉，在夜色里隆隆回荡。

    然后。

    就像被辆大卡车撞中般，她整个人都被轰飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，便很狼狈翻滚在了废墟之中。

    她披头散发，四仰八叉躺在地面，俨然变得非常的狼狈。

    而那张精致的俏脸，同样变得如同纸张样惨白，然后她喉咙一热，张嘴就溢出来三大口鲜血。

    与此同时。

    她那婀娜多姿的身躯，变得朦胧透明起来。

    “你…你竟然敢阴我？”

    淹死鬼水姐躺在废墟里，缓缓抬起头，那张惨白的脸庞，嘴角挂着血迹，双眸恶狠狠瞪着我，露出了如同烈焰熊熊燃烧的怒火，以及那无尽的杀意。

    虽然我是个修道者，但是在她眼里，简直跟只蝼蚁没什么区别。

    同时也没有想过我会偷袭她。

    她首先想到的，就是我伤势这么严重，只剩下半口气挂着了，究竟哪来的能力可以满足她。

    但是谁能想到，这只是一个诱饵而已。

    我跟她说了那么多，其实是为了引走她走过去，好对她发动雷霆一击。

    而且那掌的威力很可怕。

    就算我的伤势非常严重，同样将她给拍得奄奄一息了。

    此刻淹死鬼水姐怒火中烧的同时，也感到无比的震惊，万万没有想到，我骤然强横到了这种地步。

    我受伤重都能将她伤成这样，那绝对是尊先天境巅峰强者吧？

    但是人类修道者，她见过非常多，被她害死的同样不在少数，不过，从来就没有遇到过，有这么强横的人类，而且在她眼里，也不可能有这么强横的人类。

    毕竟在当世，天气灵气非常稀薄，想要成长起来是非常困难的。

    可以说。

    放眼整个修道界，都不可能有我这样的妖孽，结果倒好，不可能的事，偏偏就发生了。

    而且还发生在了她的身上。

    麻蛋的。

    她得有多倒霉蛋，才会栽在一个将死的绝世强者手里啊？

    下秒钟。

    她没有任何犹豫，化成一缕轻烟，立即就要逃遁。

    虽然她很想报仇诛杀我，但是她现在的伤势，可是比我还要严重，根本就没有硬拼的能力。

    既然如此，想要报仇是毫无希望的。

    所以。

    淹死鬼水姐很果断选择逃走。

    但是她逃得走吗？

    我立即运转洞天经神通，一股很澎湃的吞噬之力，如同排山倒海般席卷而去，蓦然就将淹死鬼水姐笼罩住。

    霎时间。

    淹死鬼水姐只感觉到，她整个人都好像被股无形力量给禁锢住了。

    最可怕的是，她的力量在快速流失。

    也就转眼间的事，她就将要魂飞魄散。

    看到这幕，顿时让她震惊莫明，然后变得无比的惶恐，对我焦急如焚求饶起来，“大人饶命，女子错了，我知道错了啊，求求你不要杀我，我愿意替你做任何事。”

    “啊……”

    说到后面，她便歇斯底里惨叫起来。

    然后。

    便没有然后了。

    这只实力强横的凶灵，就被我的洞天经神通，在惨叫声之中，给吞噬得魂飞魄散了。

    而属于她的力量，被我全部吸收进了体内。

    我咬着牙，就将插在左肩上的钢筋给拔了出来，而那触目惊心的伤口，顿时流淌出来一股很殷红的鲜血。

    伤口带来的剧痛，更是让我的脸庞变得苍白，双眼翻了翻，就差点痛昏了过去。

    “楚爷！”

    阿丁赶过来，满脸担忧看着我。

    “别打扰我疗伤。”

    说完这句话，我炼化起淹死鬼水姐的那股力量，迅速疗起身上的伤来。

    而阿丁立即闭嘴，不敢再出声。

    但是他的脸庞上，俨然露出了很震撼的神色，着实没有想到，我伤成这样了，骤然还能将淹死鬼水姐给秒杀了。

    楚爷就是楚爷啊。

    不管到了何种绝境，仍然牛逼哄哄。

    而且还能自行疗伤。

    旋即。

    躺在地面的阿柄，缓缓睁开双眼，从昏迷中苏醒了过来，然后他打着手电筒，照了下四周，没有看到淹死鬼水姐就愣了愣。

    同样，也没有看到那张艳红的大床了。

    淹死鬼水姐都被我给诛杀了，她变化出来的那张大床，自然就不可能存在了了。

    “阿丁！”

    他打着手电筒，照到了阿丁身上。

    阿丁跑过来，阿柄就问道：“那只女鬼呢？”

    “女鬼死了。”

    阿丁看眼我那边，他便激动说道：“是被楚爷给杀死的。”

