
“哼哼哼，小林隼人那家伙成为了决斗王吗？”

“那么曾经与他决斗把他逼入险境的我，四舍五入不也是决斗王嘛，哼哈哈哈哈！”

站在海马乐园的入口前，万丈目正司看着头顶上的大屏幕里的决斗怪兽宣传视频，见到矶野宣布了隼人成为决斗王的那一幕，得意地笑了起来。而站在他旁边的万丈目准有些无奈地看着越来越逗比的自己的二哥。

明明跟隼人先生是一个年纪来着，怎么两个人的差距那么大啊。

在心中如此抱怨着，万丈目准有些不太想理阿Q精神爆表的自己的二哥，目光在海马乐园内左顾右盼。

眼神还没来得及转上一整圈，他就注意到了在海马乐园一楼大厅的显眼处被挂起了一块显眼的广告牌，上面写着“为庆祝决斗都市大赛顺利举办，12岁以下儿童可免费使用全场设施”。

还有这种好事？

万丈目准看了一眼还在发癫的二哥，凑到他身边跟他说了声自己打算去决斗怪兽区域玩，结果只得到了万丈目正司“我要是告诉女生我其实也是决斗王他们会不会主动向我告白”的自言自语。

这人怕不是个傻子？万丈目准无奈地叹了口气，从自己斜挎着的小包里取出了放置着自己卡组的铁盒，颇为兴奋地通过电梯来到海马乐园的决斗怪兽区域。

“叮”的一声响，电梯抵达了楼层，万丈目准一马当先地走出了电梯。看着电梯里那些被决斗怪兽区域满满当当的【青眼白龙】装饰吓了一跳、有些不太敢出来的同龄人，万丈目准显得相当得意。

哼哼，一群胆小鬼，真是一点也不成熟，【青眼白龙】这种除了攻击力高以外一无是处的凡骨怪兽有什么好怕的嘛。

果然，万丈目先生我有着超强的才能啊！

抱着这种心态，万丈目准心情愉快地寻找着可以使用的决斗场，也似乎是运气好，他从刚从电梯里走出，就有一间决斗场的状态从“使用中”变成了“未使用”。

只不过，万丈目准的愉快的心情没能持续太久，随着房间里传来的一声“真是一场愉快的决斗啊”，万丈目准想起了许久之前百战百胜的自己人生中经历的第一场败北。

是那个水母的声音！

猛地推开了决斗场的门，果不其然的，万丈目准看见了那个他心心念念的“水母头”，正站在决斗场的一边，对另一边场上的决斗者露出一个灿烂的笑容。

万丈目的突然闯入，让水母头显得相当意外：“啊咧？外面排队已经排到那么长了吗，明明我刚来的时候还没有多少人来着。”

“抱歉抱歉，我们已经决斗结束了，马上就离开。”

听见“水母头客客气气地说话，万丈目却气不打一处来。这家伙，根本就不记得自己是谁！

“你这混蛋，真是让我找了好久啊！”

虽然平时总是一副人小鬼大的模样，但是万丈目准终究只是个小孩子，而且对他而言最大的雷点正是不被人放在心上。

怒气冲冲地跑到了“水母头”对面的决斗台上，万丈目准催促着上一个在与“水母头”的决斗中落败的那个失魂落魄的家伙赶紧离开，把自己的卡组放在了决斗台上后，叫住了整理着卡组打算离开的那个“水母头”。

“那边那个水母头，你给我留下！”微微扬起脖子，万丈目准傲慢地说道，“曾经你带给我的战败的耻辱，我可是等待这样一个还给你的机会很久了啊！”

“跟我———万丈目准，来上一场堂堂正正的决斗吧！”

“水母头”见万丈目这副神色，也是有些诧异。他还真的不记得自己什么时候跟万丈目决斗过。不过……

“既然是决斗的邀请，我可不会拒绝啊，万丈目准。”为自己不用排队又能来上一次决斗怪兽而开心，“水母头”也竖起大拇指指了指自己，“我的名字是游城十代，使用的是以【暗黑骑士-盖亚】为主的战士族卡组。”

在隼人成为了决斗王之后，有好事者在网络上公布了隼人曾经使用过的卡组的详细清单，详细到了像是拿着决斗王的卡组一张一张抄录下来的一般。

因为这份清单的公布，在决斗怪兽爱好者之中突然刮起了一阵复古风，许多决斗者特意把自己卡组里的一些怪兽换成了隼人所使用过的怪兽，包括且不限于【死亡潜行者】、【扰乱】三兄弟以及【暗黑骑士-盖亚】。

当然了，这些隼人的崇拜者最后所收获的，是一顿又一顿的吊打。毕竟不是什么人都能玩神抽的。

这股风潮之下唯一的受益者，大概也就只有得到了那份清单的曝光者———隼人本人的建议、事先囤积了一批平时根本没人买的低星凡骨的武藤双六了。

“哼，别以为你赢过我一次，就有被本大爷记住名字的资格。”

两边同时从卡组上抽出了五张卡片，大喊一声：

“决斗！”

【十代：4000LP】

【万丈目：4000LP】

“先手就由我拿下了，抽牌！”

抽出卡片一看，万丈目先是一愣，随即大笑了起来：“哼哼哈哈哈，居然在第一回合就抽到了这只怪兽，真是太走运了！”

“但是很不巧，我的走运就是你的不幸！”

说着，万丈目打出了一张卡片：“发动魔法卡【星级爆破】的效果，我支付我500倍数的基本分，每500点基本分的支付，就可以让我手牌·场上的一只怪兽的等级直到回合结束前下降1☆！”

“我要下降这一只怪兽的等级4☆，因此，我支付2000点的基本分！”颇为豪迈地将自己的基本分一口气下降到了仅有一半，万丈目把他刚刚抽到的那只怪兽翻转了过来展示。

【万丈目：4000→2000LP】

“虽然不知道为什么这张卡明明已经被我送给了隼人哥、却又一次出现在我身边。但是既然你那么想要向万丈目先生效忠的话……”

“否决万物万象的巨龙啊，为我清扫面前的一切阻碍吧！”

“【光与暗之龙】！”

开场就是王炸，以2000点基本分为代价，万丈目准在决斗的第一回合就召唤出了不能被特殊召唤的【光与暗之龙】！

【光与暗之龙】【8☆→4☆/光】

【龙族/效果】

【2800/2400】

“好、好强的怪兽！攻击力居然有足足2800点，居然在第一回合就召唤出了这种强力怪兽！”游城十代见到【光与暗之龙】的出现也是相当的惊讶，而他的惊叹让万丈目颇为受用。

“哼哼，就算你这么吹捧，我也不会在决斗中对你留手。”嘴上是一副毫不在意的语气，但是万丈目的得意却全部写在了他的脸上，“我的回合结束，好了水母头，轮到你了。”

【万丈目：2000LP，手卡4】

【光与暗之龙】【ATK2800】

“哎？不覆盖卡片吗？明明还有四张手卡来着。”游城十代有些疑惑地说道，“另外，我叫游城十代，才不是水母头呢。”

“虽然不知道那只怪兽有什么效果，但是我才不会因此犹豫呢。我的回合，抽卡！”

抽出卡组顶端的卡片一看，十代显得相当高兴：“呦西，第一回合就抽到了这种强力卡片了啊。”

“我发动魔法卡【强欲之壶】，从我的卡组中抽———”

游城十代的一句话还没来得及说完，那张【强欲之壶】在他的场上才刚刚出现，也没听见万丈目有对【光与暗之龙】下达什么命令，只见双色的神龙背后一黑一白的巨翅一振，混沌风暴在一瞬间就将十代的【强欲之壶】变成了【强欲的碎片】。

“哎？哎？！！！”

显然，十代完全没能理解刚刚到底发生了什么。

“就让我来给你解答疑惑好了，水母头。”万丈目一脸的得意，解释道，“只要【光与暗之龙】在场上存在，无论是效果怪兽的效果还是魔法陷阱卡的发动，统统都会被无效化。”

“尽情挣扎吧，反正无论是什么样的努力，都是没法在我无敌的【光与暗之龙】的面前起作用的！”

而就在这时，刚刚卷起暴风的【光与暗之龙】的双翼上缠绕的光芒黯淡破碎，翅膀无力地耷拉了下来，使得【光与暗之龙】不得不落回地面上、双足踏地。

【光与暗之龙】【2800/2400→2300/1900】

“嗯？【光与暗之龙】的攻击力突然降低了？”游城十代自然是注意到了这一点，虽然不明白又出现了什么状况，但他的直觉告诉他这是相当关键的一个点。

心中有了一个猜想，但是因为毫无根据，十代并没有第一时间依照那个猜想展开自己的战术。

“我守备表示召唤【死亡潜行者】，然后在后场覆盖两张盖卡，我的回合就此结束。”

手中并没有足以击败【光与暗之龙】的卡片组合，游城十代觉得自己还是先把怪兽守备表示比较好。

【十代：4000LP，手卡2】

【死亡潜行者】【DEF800】

【盖卡】X2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70402094"  chaptername="第五章  水母头">加入书签</a>
</div>
