
　　阴军包围圈既然已经冲破、对方暂时也没有功夫追击，接下来自然是急速赶往血葬山了！

　　在经过惨烈的交手和牺牲后，此时幸存的人族队伍最大的危险已经过去、但距离脱离真正的危险却还尚早，最起码对队伍中除了定劫军军士以外的各势力之人和散修武者来说是这样的。

　　比如说此时正在从外围不同方向追赶而来的两三支原本隐匿在周围不出动的小股阴军！

　　再比如，前方无法预测的可能存在的各种阴族和菱族的藏兵和危险！

　　……

　　这一切对修为普遍高超经验丰富、还经过好几年专业训练的定劫军军士来说即便是不能动用全力也总有无数种办法、短时间内不会有什么危险，但对定劫军军士以外的其余人却依旧致命、因为突围战打到现在、他们剩下的人已经疲惫不堪真气衰竭、受伤者更在多数、许多人身体都已经快到极限、短期内再也无法应对高强度的交手。

　　这还是他们中许多人为求自己活命或者更多人活命抛弃了伤势严重、修为偏低的人之后的结果，若是这一路带着那些人有了负累只怕更是不堪，不算定劫军的话最终结果只怕是随便被任何一小股的阴军追上都只会全军覆没。

　　其实这也是包围圈那边阴军首领不追击的原因之一，人族队伍三个百窍高手已经战死、成百上千个炼窍境中不同修为的好手也在之前一战死伤殆尽、剩下突围的这点人的确不需要多操心。

　　而萧沙便是猜到了阴族统领这种心态、加上包围圈的阴族大军炸营比想象中的厉害才在突围之后略微松了一口气。

　　……

　　然而还不等他和‘赤道人’寒雨、朱贵真几个把这口气喘匀、四周那三股接到命令后从隐蔽处出来往这边追击而来的小股阴军追上，队伍中各势力的如今的领头人便主动聚集前来找到了他。

　　有意思的是、之前遇到包围圈的时候来见萧沙他们的势力首领一共只有十四五个，此时经历大战、各势力人数大减有的势力甚至直接被灭了门、来的首领反倒是多了许多足有三十几个之多，其中可能存在的争权、或者想要知道更多的人比之前多得多、光是人数让人一看就能猜到其中的复杂。

　　……

　　来到后，他们中一个修为较高足有九十多窍、也和之前俞道长一样穿着道袍配着长剑、只是气息略微萎靡的四十来岁道士在和萧沙他们并肩而行中朝他们抱了抱拳、率先开口：“阁下，虽然此战阁下以及阁下的门人弟子们明面上没有出手，我们大家也还是知道因为有你们暗中运作我们才能侥幸杀出重围，为此我等在此表示感谢，不过……”

　　其话说的很诚恳、说话间其余人不管抱着什么目的前来也都真诚的朝萧沙他们抱拳行礼、态度看起来相当恭敬。

　　然而恭敬的抱拳之后，此人真诚恭谦的态度没变、脸上却多了几分说不清道不明、让人一眼看不懂他在想什么、只是本能的生出几分他还有别的要事的念头：“……不过，现如今我们也算是勉强逃出生天、四周便有三支小股阴军正在追击围拢，前方更是不知道还有多少危险，我们……”

　　说到这他稍微犹豫了一下、态度看起来更加恭敬：“我们心里都清楚、光靠原本我们这些人便是人数再多三五倍也未必能杀出重围走到这一步，在这一点上今日活下来的都该对阁下以及阁下身后的人感恩涕零。”

　　“可是话说回头，我们二十多万人出来、牺牲到了如今这个地步，除掉阁下所带的‘天劫门’门人、我们一共只有两万不到的人存活、也算是牺牲了绝大部分人帮贵门等人做了掩护，认真说起来这也属于自救、我们本不期望能够和阁下以及阁下背后的前辈有更多的恩情，但现在的情况……”

　　“直接说人话，就是你们想要让我们帮你们一把、度过眼前难关？”

　　萧沙四个中寒雨是最没有耐心、也是最容易把情绪挂在脸上的！

　　这些人所说是事实、可之前他们抛弃不愿意离开的人的时候的那些丑相、以及暗中因为各自最强的首领之死而所做的争权之事都被她听在耳中看在眼里、对这些人可没什么好印象、这时候说话就很不客气、就算是演戏也算是本色出演。

　　……

　　“呃……”

　　她的话让想要委婉表达自身意愿的这道士顿了一下！

　　按照道士自己那委婉的说法，此次是双方相互利用彼此共渡难关不存在多少恩情，此时来提一些请求他们自己心里其实也没底、听寒雨这么不客气的话心里就先凉了几分。

　　跟他一起来的另外三十多人几乎也是心下一紧！

　　伪装了的真实面容的寒雨能一直跟在眼前这个势力的掌舵人、最起码也是表面掌舵人身边不管怎么看也是核心人物之一，一个核心人物就这个态度、这对接下来要说的事情可很不利。

　　……

　　不过即便再不利、事关大家接下来的生死，无论是这三十多人还是领头的那个道士听了这话都是暗怒和委屈、却也不得不无视这种带着蔑视的言语装作听不到。

　　微微一顿后、领头的道士收起脸上的尴尬、无视了寒雨的话，继续道：“……这位姑娘说的倒也没错，我们是这么个想法、毕竟若是和贵门分开我们这些精疲力尽的人难有活路。因此如果可以、我们想……还是跟着贵门一起行动，等到达安全之地再离开，我等若能活下去、以后但凡贵门、不管阁下等是真正属于什么势力……只要需要、我们必定义不容辞！”

　　一句话他中间停顿了两次似乎仔细斟酌过，听在萧沙几个耳中从字面上根本找不到一点毛病、而且诚意十足，尤其是最后那一句义不容辞前面没有加任何限制更是让人动容，因为这几乎意味着只要以后萧沙他们有吩咐不管什么事情他们都愿意去做。

　　这个不分青红皂白完全没有底线诚意可就有些大了，从这句话中萧沙几个便能理解到现在眼前的这些人是多么渴望能够真正的脱离险境活下去。

　　同样的，这也让他们想起刚才这些势力的人为了队伍能够让队伍没有拖累跑得更快、被动或主动的放弃那些人的景象！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2144章 各势力的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 