    双方合作本身就是心怀鬼胎，如今人族已经被全面压制，可以暂时放过一边了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩摩索田并没有乘机追杀几位万血魔岛残存修士，手中藤木杖一举，一道绿光升起，冲向飞空而去的老树。

    同时，拓域飞舰飞空而来，绽放橙黄色光芒，也向老树压制而来。

    老树哈哈大笑：“以为只有你们有飞舰吗？以为只有你准备了帮手吗？哈哈哈，儿郎们，让他们见识见识我树族的厉害。”

    万里松海之中，再度冉冉升起一棵大树，体型没比何雨田本体小多少，升到空中，树根一吸，四面八方，出现许多小树，飞空而起，如同镶嵌一般，冲到了大树底下，飞快地，构建成了一艘冒出绿色光芒的拓域飞舰。

    摩摩索田和大树何雨田交手。

    两艘拓域级飞舰，也在空中干上了。

    不过明显看得出来，两个战场之中，树族都明显占据到了上风，大树何雨田明显胜出一筹，压制得摩摩索田根本奈何自己不得，身躯不停升高，试图爬上去取得云中飞虹的控制权。

    两艘拓域级飞舰之中，摩根神族的飞舰乃是精英级别，实力本身就强大，但是树族这一艘拓域飞舰已经达到了传奇级，而且还是那种只差一步就能进入镇族飞舰的存在。

    其强大，已经越了精英许多。

    拓域飞舰随着等级提升，有着巨大的变化。

    精英级别的拓域飞舰，已经有可能开出飞舰的特色战斗技能，灭元炮，就是摩根神族的拓域级别战斗技能。

    到了传奇级别，这种技能可就不止一种了。

    树族的传奇级拓域飞舰有了自己的舰号，大森号，传奇拓域飞舰。

    开始战斗之后，展示出三大特色战斗技能，牢牢压制住了摩根族的精英级拓域飞舰。

    一招曰万古藤蔓，催动之后，甩出一根根藤蔓，缠绕对手，试要将对手强行困住。

    一招曰神木撞击，射炸弹似的冲出一根根木头，撞击对手。

    一招曰神木叶盾，飘飞片片树叶，结成盾牌抵挡对手的攻击。

    树族那位坐镇传奇级拓域飞舰的大树，就算不是合体修士，也至少是半导体，驾驭“大森号”不仅仅能够压制得摩根神族飞舰动弹不得，而且还能抽出时间攻击骚扰摩摩索田，给老树何雨田创造更多的机会去收复云中飞虹杉。

    摩根族心高气傲，实力也空前强大，自觉胜券在握，可谁知，现在现树人族的实力并不比自己弱多少，而且抓的时机也刚刚好。

    摩根神族对抗人族消耗较大的时候，树人族乘机杀出，全面占据上风。

    毫无疑问，这是蓄谋已久，有意为之。

    眼看树人就要升上天空去接触云中飞虹杉，摩根神族终于是怒了。

    摩摩索天双眼猛地一张，双手空中一展，嘴里一声暴吼：“老树，要想拿气运天舰，接我一招。”

    轰的一声，一尊高大的法相出现在了空中。

    独眼巨人法相。

    高大无朋，额生独眼，双臂孔武有力，双腿如同擎天柱，最为典型的特色就是这法相的手中，拿了一把巨大的寒光森森的大砍刀。

    刀长十丈，宽一丈，厚九寸。

    上有虬龙盘旋，狰狞凶猛。

    持刀独眼，神通法相。

    盘膝而坐，在身后修士协助下抵抗摩诃金钵的正元子心中悠然一叹，神通法相，终于还是绕不开神通法相。

    毫无疑问，摩摩索天对抗自己的时候，始终留了余力在防备着树人族，当自己以为把他缠住的时候，其实人家还有最厉害的手段没有施展出来。

    独眼睁开，法相威严地扫了一眼空中修士，眼中竟然有着丝丝怜悯，如同天神在扫视下方凡人。

    大嘴吐气开声，法相威严：“何雨田，你找死。”

    虬龙大砍刀手中挥舞，向前猛然斩出，天地突然一顿，白云被划破，空间被划开，一条虬龙咆哮着，向空中老树斩落下去。

    威猛绝伦的刀势，让观战的修士无不胆战心惊，合体大能的神通法相，才是真正强大的攻击手段，法相一出，所向披靡。

    老树没想到摩摩索天被正元子纠缠住的同时还有余力爆神通法相，眼看大刀向自己斩来，老树皮脸上顿时大惊失色。

    树冠飞向下一缩，树身快变小，树根化为一把剑，托着整个树身轻灵地一飘，从虬龙刀锋上一闪而过。

    以自己的修为，去判断估计一个合体后期大能修士，那是十分危险的事。

    哪怕老树度再快，神通法相的威能也远了他的想象。

    树身刚刚躲过虬龙刀锋，嘭的一声，神通法相一脚踹了过来，直直地踹中了老树的身躯。

    轰的一声，老树从高空被直接踹落下来，砸进万里松海之中。

    松林蜂拥而上，迅掩盖住老树的树体。

    空中神通法相一声冷哼，虬龙大砍刀一横，唰唰两刀，两条虬龙刀芒冲出，斩向了传奇级拓域飞舰。

    片片树叶飘飞而起，在虬龙前方连接成一面又一面盾牌，试图抵抗虬龙刀芒。

    但如同划豆腐一般，叶片被一片片划破，虬龙刀芒势不可挡地，当头斩落。

    传奇级拓域飞舰上空猛地窜出大量的神木，冲向刀芒，舰体却飞快地向下方逃逸而去。

    如同锋利的柴刀劈柴一般，撞出去的木头无一例外被虬龙刀芒劈成了两半，失去了威能，掉落空中。

    刀芒不依不饶，追上了传奇级飞舰，斩了下来。

    那颗没比老树小多少的大树出现在舰头，两只巨大的枝丫猛地在飞舰上空一架，轰然声中，巨大的枝丫被生生斩断，掉落空中，传奇级飞舰身躯微微一震，再度下落几分。

    虬龙刀芒经过层层拦截，终于耗尽威能消失在了空中。

    万里松海之内，松林齐齐涌动松涛，向上一送，老树何雨田飞空而起，落在了传奇级飞舰之上。

    法相凶猛，老树只能依靠传奇级拓域飞舰相抗了。

    刚刚站定，神通法相的大脚丫踹了过来，老树嘴里哼了一声：“索天，本座和传奇级拓域合体，你能奈我何？”

    说话声中，飞舰上绿芒闪烁，一根大木撞向了法相的大脚板，轰的一声，大脚被撞了回去，飞舰晃了几晃，安然无恙。

    摩摩索天不以为意，空中冷冷说道：“绝对的实力之下，任何花哨都无济于事，哼，老树，我待会再来收拾你……”

    说话声中，空中神通法相猛地转身，独目看向了神王刘波的方向。

    那儿，刘波和两妃挡在了四位万血魔岛修士的身前，仰望着巨大的法相。

    粗大的手指对刘波一指，法相开口：“今日，先灭了你这个人族排位第二的分神，再拿正元子，哈哈哈，人族今此一战，势必被本座连根拔起。”

    心随意动，法相巨大无朋的脚板，猛地向前一踹，铺天盖地，踏向了残存的几个人族修士。

    刘波脸上沉重无比，嘴里一声清喝：“两位娘娘助我……”

    身后的白洁和九尾齐齐飞身一扑，一左一右，挂在了刘波的身上。

    刘波身躯一旋，三人合为一体，整个人好似长高了许多，只是原本白玉般的脸上，更显几分娇柔，好似变得妩媚了几分。

    合体而战，刘波带上了几分女性的柔顺，嘴里清喝一声：“老二，快走。”

    说话的同时，身躯上冒出淡淡的金色，双手一举，好似天王托塔一般，应向了大脚板。

    天空之上，摩摩索天的声音淡淡地传了出来：“区区不成器的金身，挡得住本座的神通法相吗？”

    脚板踏了下来，踩中了刘波，淡淡的金光从刘波身上涌过，抵抗不住，潮水般退去，刘波身躯一震，被生生震散，两妃生死不知，从身躯之内被震了出去，刘波心丧若死，被巨大的脚板踩着，向地面松海压了下去。

    刘波身下，白晨心中一狠，双臂猛地一展，带领四位分神从刘波身边一冲而出，化为四团血雨，挡在了刘波的上空，嘴里大声叫到：“刘老大，快逃……”

    天空之上，摩摩索天冷冷说道：“逃不掉的。”

    大脚板一涨，变成巨大无比，度极快，万钧之力向下方松海踩落下去。

    刘波和白晨，两妃和白晨身后的几位修士，眼看齐齐都要被这巨大的脚板生生踩落虚空，压入地底。

    大脚威猛绝伦，度飞快地，踩着几个人族修士来到了松海上空，松涛阵阵，隐藏在其中的树人族战士也躲闪不及，心惊胆战。

    这一脚下去，谁能幸存？

    咔擦声响，大量的松木被踩灭，眼看这一片松林就要被彻底踩灭，意外出现了。

    巨大的脚板，卡在了距离地面几丈高的高度，踩不下去了。

    什么状况？(未完待续。)