    李二还是对海外领土能否安宁这件事比较关心的，尤其是火炮这玩意出现之后……

    就给他一种感觉，这岂不相当于当年东汉时候遍地游侠，国之不国的味么……

    这能行？这怕是海外的领土还没占多少呢，就分分钟全乱起来了。

    不过……

    火炮，竟然能安装到铁船上……

    这事，李二就是真的没想到，而且想到的一刻瞬间，简直有一种茅塞顿开的感觉。

    “原来如此……”

    李二呆呆望着黑铁巨船喃喃自语，“这大船若是等闲寻常之时，只怕也未必能起多大的作用，可……可若是能将火炮装上去……是啊，朕……这，我怎么没想到！”

    李二心脏狂跳，这特娘的好险没一声“朕怎么”就说了出去，真说出去那今天事就大了。

    不过李盛说起这火炮能装上大船，在场的魏征等人反应了一下，紧接着回过神来，也是大为震惊。

    按照李盛所说……这船上还能装火炮！

    而船上有火炮……这岂不就是无敌了吗？

    铁船完美抗衡大海各种风浪冲击，火炮专治海上各路群雄不服，完美啊。

    这一次……

    之前杜如晦是说起铁船这玩意，立刻就思考这东西有没有什么不足之处。这不是杜如晦喜欢抬杠，而是作为李二的谋臣，他的工作原本也就是在李二或者说朝廷要做一件事的时候，为这件事排除风险。

    要排除风险，当然需要从各个角度对事情、计策、物品进行一番挑剔，所谓“琢磨”就是这个意思。

    而这一刻，杜如晦竟然感觉这条大黑船，似乎没什么好琢磨的了。

    等火炮安装上去，无论是武力还是行动能力，都是直接拉满，天下再无抗手！

    这样的东西摆在面前，杜如晦岂不激动，这简直是……

    “真神物也……”

    望着眼前这玩意，杜如晦就忍不住喃喃道。

    而一旁的李二等人一愣神，也意识到了杜如晦在想些什么，这货毫无疑问就肯定是在思索这东西装上火炮之后，还能有什么可改进之处。而既然连杜如晦都这么说了，那就证明指定是真的有点无敌了。

    这么一算，真就有点天下太平那感觉了……

    毕竟李二，房玄龄，魏征思索半天，也是感觉这大黑哥们再加上火炮，就真是没什么可挑剔之处了，攻防和破浪都是一绝，都是无敌的存在。

    有这么好的东西……

    大唐日后的海外开拓大业，就不是简单的增强了多少，而是一夜之间犹如革命一般，整个大唐焕然一新，变得全然不同起来。

    这么一来，李二心情大振，简直好的不的了，当下看向李盛，张了张口似乎要说什么……但瞬间就吞了回去，满脸笑道，“公子，你为大唐造出这等神异之物，只怕过些时日，陛下定要给你升官进爵啊！”

    李二这话一出，一旁的魏征、房玄龄、杜如晦顿时都为之一愣，紧接着反应过来。

    什么“陛下定要blabla”，这不就是……

    众大臣好奇之间，紧接着就见李二笑道，“我看……依李叔看呢，这陛下起码得给公子封个世袭王啊。”

    李二这么说了，魏征等人就瞬间懂了——陛下这是真要开始逐渐给李盛更多的权力了。

    背后的意图，不问可知……

    不过李二这么一说，魏征等人满脸含笑的看向李盛，有些期待李盛的反应……毕竟这爷俩关系好，就算是如今大唐最大的大事，也是最大的好事了。

    只是众人一看，却见……这回轮到李盛脸色一白了，没好气的看着几名老友，“你们可就别搁这立旗子了……封王干什么？我只是姓李，又不是宗室。封个王给我，就跟异姓王没啥区别……我靠，我看你们是巴不得我出事呢吧！”

    李盛眯着眼没好气的这么一说，李二魏征等人都愣了一下，没想到李盛竟是这反应……不过紧接着也都想起来了，李盛这性格就是妥妥的intp。虽然他们哥几个是没有听过什么职业性格，不过神州的算命学里边实际上有大量类似的内容——或者不如说其实就是全部内容，算命先生说白了就是古代的心理、社会学家……

    当然，这都不重要，重要的是魏征等人都感觉到了李盛这资质。

    有长才而不以才骄人，有名利而不为名利牵绊……这不是妥妥的君王之才么！

    不过李盛随口吐槽之后，却发现这几个家伙都眼冒绿光，莫名就死死的盯着自己。

    这就让李盛不禁感到有些诡异了——这帮刁毛……是在干啥呢。

    这几个家伙认识这么多年，一直就比较形迹鬼祟……难道真是人贩子？这样一想李盛还真就感觉很有可能！不过随后李盛又想到李靖那事。

    结合这几个家伙跟李靖认识……

    李盛脸上就不由露出一丝笑容，目光锐利的扫视起来，“你们几个……该不会……”

    被李盛这样一个眼神，李二一瞬间快哭了，这孩子好像又看出点啥了……

    这感觉简直折磨啊，被这种老鹰一样的眼睛盯着，这感觉简直是……自己堂堂当朝陛下，还要受这待遇！

    不过紧接着李盛却道，“我看出来了，你们几个果不其然还是找不到工作了想跟我这混呢……行了，我就这么说吧，啥时候你们想找工作了，随时联系我就行！”

    就在气氛无形中莫名紧张到极点的一刻李盛突然摆了摆手，而李二等人一阵愕然……接着却也懂了意思，还好没事……还好李盛没看出点啥啊！

    当然，李二的心意还是确定了，李盛这个爵位必须得封！

    不过就是李盛随口给众人承诺了一番找工作的事，思绪缺就飘到了别的地方……自己给他们几个承诺了找工作的事，但要是办不到那可就出糗了……

    李盛还是有点自我担忧的，虽然自己现在也算混的挺好了，不过在这个遍地国公大佬的大唐，侯爵……

