    第694章 搬起石头砸了自己的脚   

    黎洪走到了威廉·李的身旁，说道：“你老板的电话！”

    

    威廉·李半信半疑地接过了电话，然后打开了免提。

    

    “喂，哪位？”

    

    “威廉，是你吗？

    我是约瑟夫，听好了，这个电话的主人现在是我们律师事务所的股东，我们律师事务所已经被收购了。

    他们现在遇到了一点小麻烦，有警察在骚扰他们，你立刻去给他们解决这个麻烦，听明白了吗？”

    

    威廉·李不由傻眼了。

    

    就这么一会的功夫，他们律师事务所就被收购了。

    

    他用难以置信地眼神看着黎洪，不由咽了口吐沫，神色变得有些紧张。

    

    “老板，你……你不是在跟我开玩笑吧？”

    

    “我跟你开什么玩笑，如果你把这件事情办砸了，那么你就可以收拾东西滚蛋了，现在把手机还给手机的主人。”

    

    威廉·李将手机递给了黎洪，连忙站了起来，脸上堆起了谄媚地笑容。

    

    “先生您好，都怪我有眼不识泰山，刚刚多有得罪，还请您见谅！”

    

    黎洪冷着脸说道：“别废话，你老板都跟你说清楚了吧？

    现在去给我解决眼前这个麻烦，我不希望影响到我们的心情。”

    

    “是是是，我这就去！”

    

    威廉·李擦了擦额头上的冷汗，然后赶紧走了过去。

    

    他瞥了一眼江炎，顿时心虚不已。

    

    “两位警官，我是这几位先生、女士的律师，有什么事情可以跟我谈。”

    

    白人男警察不由用怀疑地目光打量着威廉·李，说道：“你是他们的律师？”

    

    这也未免太巧了，律师就坐在旁边，那干嘛还要打电话？

    

    威廉·李清了清嗓子，一本正经地说道：“没错，我是百利达律师事务所的律师，那几位都是我的同事，他们都可以为我作证。

    这几位客人他们的身份都很尊贵，我奉劝你们，不要招惹他们。”

    

    黑人女警察说道：“可是我们接到了举报电话……”   

    威廉·李立即说道：“举报的人留名字了吗？

    如果没留身份信息，那么他肯定是在恶作剧，故意诬陷这几位先生和女士。

    刚刚你已经看过他们的证件了吧？

    有问题吗？”

    

    “如果没有问题，而你们还要对他们进行强行调查的话，我可以全权代表他们，跟你们去警察局配合调查。

    但是这样一来，你们可能会面临一场官司，你们确定要这样做吗？”

    

    威廉·李此刻心里在暗骂，他自己惹出来的麻烦，现在还要他自己解决，真是搬起石头砸了自己的脚。

    

    与此同时，他现在心里也在后怕。

    

    仅仅一个电话，就能把自己工作的律师事务所给收购了，江炎他们绝对都是大有来头的人。

    

    自己得罪了他们，怕是没有好果子吃。

    

    两名警察互视一眼，他们俩只是接到了警局的通知，所以专门过来调查一下。

    

    可是调查之后，发现江炎、徐凤秋他们护照、签证都齐全，孩子的出生证明、身份证明也都有，关键是还有华厦大使馆出具的证明，孩子是要回华厦做出生注册的。

    

    这两个警察完全挑不出问题，现在又有律师出面，他们自然也不想惹一身麻烦。

    

    不过就这样灰溜溜地走了，又未免太丢面子。

    

    那名白人男警察按下了肩上的对讲器，说道：“劳拉，我是焦恩，我们现在已经到了帝国商务酒店，已经核查了这里的华人身份，没有什么问题。

    那个该死的举报电话，很可能是恶作剧，你能把他找出来吗？

    我要好好教训他一顿。”

    

    对讲器中传出了声音。

    

    “稍等一下，我用座机回拨一下那个举报电话，看看能否接通他的电话！”

    

    听到这话，威廉·李脸色不由变了。

    

    他悄悄地把手伸进了口袋里，想要把手机给关机，就在这时，他的手机铃声响了起来。

    

    一时间，所有人都不由看向了他，威廉·李的脸色顿时僵了一下。

    

    他装作若无事地样子，掏出了手机，只看了一眼，然后挂断了电话。

    

    “一个推销电话，两位警官，如果你们没什么需要调查的，那么请离开吧？”

    

    这时，对讲机中再次传出了声音。

    

    “焦恩，我刚刚拨打了那个举报电话，但是对方没有接听，可能真的有什么问题。”

    

    焦恩不由用怀疑地眼神看向了威廉·李，觉得他刚刚那个电话来的有点太巧了。

    

    “先生，请你把手机交出来！”

    

    威廉·李装作生气地样子，说道：“凭什么？

    我又没犯罪，你们无权查看我的手机，这是我的个人隐私。”

    

    白人男警察冷着脸说道：“我再警告你一遍，把手机交出来，我需要核查一下，如果你拒绝的话，我将对你采取强制手段。”

    

    说着，白人警察把手放在了腰间的枪上。

    

    威廉·李的脸色顿时变得有些难看，在星条国，警察的权力是很大的。

    

    如果抗拒执法的话，他们有权开枪。

    

    可是现在把手机交出去的话，就暴露了是他举报的江炎，那么他还怎么面对江炎呀！   

    “警官，这只是一点小事情而已，没必要这样吧……”   

    “少废话，快点把手机交出来！”

    

    白人警察直接把枪掏了出来，瞄准了威廉·李，吓得他双手都举了起来。

    

    徐凤秋也不禁有些害怕，她还是第一次见到警察拔枪。

    

    “江炎，他们这是要做什么呀？”

    

    江炎回道：“警察要他配合调查，只要他乖乖听话，警察不会为难他的，放心吧！”

    

    白人男警察朝着黑人女警察使了个眼色，说道：“杰西，去把他手机拿过来！”

    

    黑人女警察走上前去，将手机从威廉·李手中给强行拿了过来。

    

    威廉·李脸色顿时难看无比，已经知道自己将要面临什么下场。

    

    黑人女警察将手机递给了白人男警察，白人男警察打开一看，就看到通话记录第一条就是警局的电话。

    

    他立刻冷笑着看向了威廉·李，说道：“看通话记录的时间，刚刚警局的电话是打给你的，你就是那个举报人？”

    

    威廉·李装糊涂地说道：“什么举报人，我不知道你在说什么。”

    

    白人男警察掏出了手铐，冷着脸说道：“你涉嫌诬陷他人，虚假举报，我现在要对你进行扣押，将你带回警局调查。

    如果你敢反抗，那么我将依法对你采取相关措施。”

    

    所谓的采取相关措施，就是开枪击毙。

    

    对于这一点，威廉·李实在是太清楚了。

    

    白人男警察走上前去，用手铐将威廉·李给拷了起来。

    

    威廉·李连忙冲着江炎喊道：“罗伯特先生，求求你救救我！”

    

    “救你？”

    

    江炎嗤笑一声，回道：“我是华厦人，你是星条国人，我为什么要救你？”

    

    威廉·李知道江炎还在记恨他之前说的话，还有把江炎他们赶下车的事情，他连忙道歉道：“罗伯特先生，对不起，之前都是我做得不对，还请你帮帮我。”

    

    “我虽然加入星条国国籍，但我是深造曹营心在汉，始终把自己当华厦人的呀！”

    

    江炎不屑地说道：“你还是别给华厦人丢脸了，顺便说一声，鉴于你个人品行不端，所以你被辞退了！”

    

    

    

