    段云不会想到的是，自己技改比赛获奖，成为劳模的事情会在厂区传播的如此之快，以至于当天晚上就开始有人打他的主意了。

    劳模并不是让段云成为‘抢手货’的主因，房子才是。

    早在一个月前的时候厂里就已经传出了消息，年底的时候厂里会分房，而劳模和家庭住房苦难的职工会悠闲安排，这对于家里子女多，都拥挤在十几平方和二十几平方房子的职工而言，绝对是望眼欲穿的事情。

    也正是因为分房这种事情的敏感性太大，所以厂领导对这次分房采取了公开排名竞争的方法，最优先的今年的工厂劳模，其次就是根据家庭住房困难情况的申请住房排名，这个排名是任何职工都可以到厂办查询的，绝对的公开公正。

    另外由于今年的工厂劳模奖励涉及到了分房，所以评选标准要比以往严格的多，除了工龄要超过五年外，还必须往年有当选过劳模和获得过嘉奖表扬的历史成绩，这无疑就已经断了很多今年想玩命加班参选劳模的职工的投机心思。

    唯一的例外就是这次全厂的技改比武，获得第一名的职工可以跳过非常苛刻的前置门槛而直接直接获得劳模指标，也正是因为如此，这次比赛的参与度非常高，竞争也是前所未有的激烈。

    而获得第一名拿到劳模提名和分房名额的段云一夜之间俨然成了厂子的‘钻石王老五’，加上他本身也是厂里正式工，有技术，身体好，还非常的年轻，所以这次技改比武公榜后，家里有待嫁女儿的家庭就已经开始采取‘先下手为强’的策略，要么家长亲自出马，要么托人稍话，甚至对于彩礼啥的条件都闭口不谈，那架势仿佛是只要段云母亲一点头，女方恨不得当天就把女儿直接送过来一般。

    可以说到了这一刻，厂里的普通女工段家都可以随便挑了。

    晚上十点多时候，段云才喝完酒回到了家中。

    推开门后，看到母亲和妹妹段芳在看电视，段云顿时皱起了眉头。

    “这都几点了还不睡觉？你明天不上课了？”段云对妹妹段芳说道。

    段芳明年就要面临高考，学习任务很重，身为他的哥哥，段云自然是不希望她因为沉迷看电视而影响到学习的。

    另外段云还打算等过段时间自己生意这边的事情轻松一些后，帮段芳补习下功课，以他前世博士的功底，给妹妹做辅导老师是毫无难度的。

    “哥，妈她一直等着你回来呢，有大事要和你商量。”段芳脸上带着笑容，接着说道：“今天家里来了好几个过来串门的，都说要给你介绍对象呢……”

    “介绍对象？”段云闻言顿时一愣。

    “小芳，把电视关上，你去水房洗漱去吧。”坐在床边的母亲高秀芝对段芳说道。

    “嗯。”段芳乖巧的点了点头，拿起毛巾脸盆推门走出了房间。

    “妈，啥事情啊？”段云坐在母亲对面问道。

    “最近你修理电器的生意是不是越来越好了？”高秀芝问道。

    虽然知道儿子现在一直都忙着做电器修理的生意，但高秀芝其实并不知道儿子现在生意有多大，到底赚了多少钱。

    主要是段云一直以来都是想闷声发大财，从来不对外人说自己究竟赚到了多少钱，甚至就连曹东崔林他们，也只是知道段云的生意确实赚钱，具体数目则无从知晓，因为他们也不知道段云电子元件的进货价格和渠道，利润到底有多高。

    另外段云知道母亲一直都以自己为傲，倘若得知段云已经成为月入数千的‘大老板’的话，十有八九会到处炫耀，而这无疑会给段云带来很大的风险和麻烦，所以一直以来，段云只是说自己这摊子生意比工资高一些，而且还不稳定，也从来没对母亲透漏过真实的收入。

    “还行吧，生意不错，另外我最近又招了两个徒工。”段云回道。

    “我就说呢……”高秀芝闻言若有所悟。

    “妈，到底啥事啊？”段云问道。

    “今天来了好几个串门的……你也知道，咱们家以前一年到头也没啥人过来串门，结果今天来的还特别多……”高秀芝顿了顿，接着说道：“而且她们都是专门过来给你介绍对象的，女方家的条件还一个比一个好，基本都是你们厂里的正式工，所以我就寻思着是不是他们都看到你修理电器的生意好了，所以就……”

    “妈，你没答应他们吧？”段云听到这里立刻打断了母亲的话，连声问道。

    “没。”高秀芝摇摇头，接着说道：“我琢磨着这事情有点不对劲，所以这才想找你问问看是什么情况。”

    “额。”段云闻言顿时面色一松，随即说道：“结婚可是大事，妈你可不能随便就答应人家啊，最起码也要和我商量一下啊……”

    “妈知道你的心思，你们现在的年轻人啊，都喜欢自己搞对象。”高秀芝顿了顿，接着说道：“其实妈跟你说，你们年轻人看东西太浅，一搞上对象就感觉人家全身都是优点，看哪儿哪儿顺眼……妈是过来人，这谁家姑娘好坏啊，妈一眼就能看个八九不离十……”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“妈，你也说的太玄乎了，你那眼睛简直比医院的X光机还厉害呢，一眼就能把人看透。”

    段云其实也能听懂高秀芝说这话的意思，但对段云而言，现在说这些东西都是没有任何意义的，毕竟他脑子里只有自己前世的未婚妻小罗，搞对象这种事情短期内是不会考虑的。

    另外段云现在无论在单位还是电器生意方面都处在一个快速起步的阶段，他也没那个时间和精力去谈恋爱。

    “行了，不开玩笑了，反正这婚事我还得替你张罗着，一旦有合适的姑娘，你必须听妈的话……”高秀芝正色对段云说道。

    “妈，你知道为什么今天突然来这么多上门谈亲事的么？”段云眉头一挑问道。

