    “林远，这个时候不是做这种事情的时候吧。”

    赫菈丝不耐烦地皱起了眉头，附近环境人们嘈杂的噪音，让她感到很不舒服。

    “为什么要突然来到诺齐米尔王国？这个地方应该是攻陷了肯尼西亚王国之后，我们才最后要对付的国家吧？在那变成了魔物巢穴的地方，才是我们首要的对象吧。”

    林远懒洋洋地靠在柔软的座椅上，享受着微温的红茶。

    “当然是因为有必要，同我才会来到这里的。”

    这里是三大王国最北方的国家，诺齐米尔王国一个接近南方的边境城市，是一个和肯尼西亚王国进行贸易的主要中转站。

    这里的常住人口有五十万，不过却是两个国家的贸易的重点城市，流动人口不会少于十万人。

    现在这个本就热闹的城市，正因为某个官员的演说，气氛变得更加的热烈非凡，大量的人群聚集在城市中央的广场上，齐声呼喊着同一个口号。

    “驱赶入侵者！还我们宁静的家园！打倒邪恶的卡俄斯帝国！”

    “羊群效应还真是可怕呀，只不过是有几个人做托，稍为大声说了几句似是而非的鼓励的说话，就把现场的气氛煽动起来了。”

    林远为了观察不远处的狂热气氛，特地选定了坐在酒店的三楼的窗边。

    “真是的，明明在异国他乡死了这么多的士兵，明明是一件令人悲哀的消息，却被利用来鼓动人民，让他们自行参与所谓的义勇军，这不是叫他们去送死吗？”

    现在诺齐米尔王国的官员进行的演说，正是一场慷慨激昂的、鼓励人民参与战争反抗入侵者的表演。

    不止在这个城市，几乎所有诺齐米尔王国的城市，都进行了这一场政治上的宣传，让人民自发地参军，以补充在三国联军会战之时，败给卡俄斯帝国所失去的兵力。

    “如果不过是想要补充兵力，这个表演已经足够了，却偏偏要无谓地让人民自发参与所谓的义勇军，让他们主动去另一个国家的前线作战，抵御所谓的入侵者，到底这个国家的国王在想什么呢？”

    林远把手中的红茶喝光，放下了杯子。

    赫菈丝虽然讨厌人群嘈杂的声音，但听到了林远的说话后，一直把注意力放在了广场的演说上。

    “这个国家的国王，的确是真理探索者最后的一人吧？那么他应该也和万象研究会有所联系……他应该知道现在肯尼西亚王国变成了怎么样吧………这样子……岂不是说他把自己的国民去送死吗？”

    肯尼西亚王国的所有城市，都可以肯定在地底下布置了生产魔物的人工子宫，现在绝大多数的城市的居民，都已经被送入了魔物子宫中进行转化，全部牺牲为数量极为庞大的魔物。

    赫菈丝不知道肯尼西亚王国有没有人幸存，幻梦境对于世界的观察，莫名地对这那一块土地失去了作用，只能够观察到模模糊糊的景象，而且局限了林远的传送魔法，很多地方都不能够自由移动了。

    所以自从在平原上消灭了十万魔物，林远因为失去了探测的手段，在这几天之中都没有再一次行动过，只是把自己的魔物部队和部下，暂时在空无一人的城市之中休息，直到派出去的幽灵探子得到最新的消息为止。

    “到底是怎么样呢？我也不得而知了。那位国王陛下到底是被所谓的盟友哄骗，还是真的把自己的国民去送死，其实也不怎么重要了。”

    林远面对赫菈丝想要寻求真实的正确答案的眼神，只能够无辜地摊摊手。

    “我从历史长河所得知的讯息，现在几乎都不管用了，万象研究会所执行的计划，已经完全地偏离了他们以往的准备了，变得更加……怎么说呢？应该叫做‘离奇’吗？”

    彷佛在世界变化的那一天开始，事情就失去了控制，一切都变得扑朔迷离，过去的历史碎片很多都不能够用来参考了。

    只不过，林远没有对事情失去掌控感到心焦，他从来不讨厌突发的事件，不讨厌难以控制的现实。

    只要是有趣的事物，他很乐意全盘接受。

    “不过来到这一边，根据城市里的收集到的消息，可以肯定肯尼西亚王国靠近边境线的城市，的确还是有人类的踪迹，那些人还存活着……暂时呢。”

    林远来到这个城市之后，入侵了几位位高权重的人物的脑海之中，从他们记忆之中直接获得消息。

    其中有几人是商会的成员，在不久之前才从肯尼西亚王国的边境城市里进行过贸易，那些城市的景象一切都看起来是那么地平凡，和以前没有任何的不同。

    “现在我所知道的，就是万象研究会是利用了某种类似催眠的手段，让城市中的居民自行进入魔物子宫之中的，所以才没有留下反抗的痕迹，至于我们驻扎的那一座城市里会有一部分的地区遭受到破坏，是因为某些比较强力的魔物难以控制，才会造成了损害的。”

    虽然无法探知其他地区的状况，但幻梦境仍然可以将地方残留的思念取读。

    林远在其中看到了城市里的居民全部失神，像是僵尸一样遭受摆布，在没有自我意识的情况之下，主动走入了死亡的魔物子宫里，然后就这样被彻底消化，血肉转化为完全不同的物种。

    “就是因为这一种催眠的方法，所以就算一整个城市的人消失，其他城市的居民们也不会产生自觉吧，不知道他们是怎么影响魔导师的……嗯？我好像知道为什么肯尼西亚王国会没有战略级魔导师了。”

    魔力越强的魔导师，对于外界的抵抗能力也会增强，一般的催眠方法，是很难影响到高阶的魔导师的。

    “毕竟肯尼西亚王国的国王登基已经超过三十年，也就是说万象研究会掌控了整个国家三十年，在这么长的时间里面，什么准备也能够做好了……虽然还是很奇怪啦。”

    根据林远的估算，魔物的子宫吞噬了人类之后，需要一段时间才能转化，而且同一时间能够转化的数量是有限的，十万魔物这种庞大的数量，最少也要一年半载才能够完成。

    而就在不久之前，肯尼西亚王国才派出了一部分的军队，来参与对抗卡俄斯帝国的战争，这代表他们并没有把整个国家的人民都牺牲掉。

    可矛盾的是，林远在那一块土地上，几乎看不见属于人类的生命气息了。

    他所感受到的，都是属于魔物那混浊的气息。

    在时间上，转化的差异搭配不上。

    不过这始终都是感觉，没有亲眼看见，所以才要进一步取得消息。

    “尼西亚王国有一千二百万的国民，如果真的全部转化做魔物，那我就真的只能够呵呵了。”

    哪怕没有天灾级的魔物存在，千万头魔物这个数量，也不是简单可以清除掉的。

    就算计算上转化魔物的消耗，尼西亚王国最少也有七百万头魔物在各个城市盘踞，单凭现在林远入侵的军力，根本不是可以对抗的。

    战略级魔导师拥有的魔力也是有限的，释放出两、三次战略级魔法之后，魔力就会消耗完毕，什么都不能够做到了，如果所有的魔物一涌而上，最后可能会拼个两败俱伤。

    “不过，在这个世界，连眼见都未必为实，一切都是虚幻的表象，到底是真是假，还要进一步证实呢。”

    让林远觉得疑惑的地方有很多，虽然万象研究会在他入侵的那一天，就派出了十万魔物来阻拦他，可是既然有战略级魔导师的存在，那只不过是用来送死的，除了拖延时间之外，不可能造成真实的损害。

    从那一场魔物之间的战斗过后，已经过去了好几天，可是对方没有任何的反应，再没有下一步的行动，就这么样林远的魔物军队停留在国境之内。

    而且最重要的，就是明明晚万象研究会最为主要的目的，“让人类继续延续下去”这一个大题目，彻底地完成了，他们修复了世界的根源的真理，减少了这个魔法世界的负荷和负担，只要没有剧烈的变动，理论上来说魔力将会一直存在下去，人类将会平安地获得更美好的未来。

    可是，本应该就此隐藏身影的万象研究会，还在继续活动，并且比起以前更加的激烈。

    如果没有阻隔外界的恩盖伊之森，万象研究会这一个粗暴的举动，早就被其他人发现了。

    将一整个国家千万人口转化为魔物，这根本不是可以掩盖下来的事情，这一种灭国屠族的事情一旦被公开，他们将会立刻变成了世界的公敌。

    数量如此多的魔物，是绝对不可以留在世界上的，那样会严重地损害到人类的生命安全。

    比现在的卡俄斯帝国的立场更加险恶，所有的国家绝对不会手下留情，只要是人类都不会有所犹疑，法术评议会必定会对肯尼西亚王国进行战略级魔法轰炸的最终决战程度。

    “还是说……他们其实有其他的计划呢？”

    林远没有继续细想下去，在这里凭空推测，也是得不出真实的结果的，唯有早一步到达万象研究会的大本营，才能够知晓一切。

    “所以呢，赫菈丝，我有一个任务要交给妳。”

    他指着广场上被慷慨激昂的话语煽动的狂热的人群们。

    “把这个国家要派去肯尼西亚王国的军队全部阻拦下来，我可不想他们眨眼之间就变成了魔物生产子宫的养分，又要费更加多的手脚来处理这些麻烦。”

    赫菈丝神情严肃地地点了点头，阻止人们去无辜地牺牲，减少敌人的战斗力，她很乐意处理这一件事。

    “因为要对方不知数量有多少的魔物，我是很难派出战略级力量层面的帮手给妳，不过其余的人手，妳要多少个我都可以送来，反正这个国家和肯尼西亚王国不同，能够自由地传送。”

    虽然这诺齐米尔王国有战略级魔导师的存在，但那一位可是这个国家的国王，绝对不可能亲自走到最前线，所以林远很放心让他的眷属进行阻扰的计划。

    只要没有同等级的战斗力，赫菈丝是绝对不会落败的。

    “算算时间，其他人应该已经整顿好心情了吧，那么也是时候出发了。”

    林远伸了个懒腰，从舒适的椅子上站起来。

    “反正都没有人类的存在了，既然迟早都要洗地，就让我替法术评议会代劳吧。”