    两人来到一个偏僻角落，曾毅用问询的目光望向自己的首长。

    后者却是微微叹了口气：

    “小毅，刚才王大夫没和你说，是因为我曾对她下过禁口令，有一些事关国家机密的东西不方便外传。

    有件事我很好奇，你为什么对自己的孩子是否能够成为异人这么上心？”

    曾毅马上立正：“报告首长！我想把儿子培养成和我一样的军人，保家卫国！”

    孟川海闻言一怔，随即苦笑：“行了，这里就咱们两个人，你也不用当我是什么首长，权当是和一个快要退休的老同志聊聊天吧。”

    “是的，首长！”曾毅再次立正。

    “……”

    孟川海无奈扶额：“随便你怎么叫好了……小毅，保家卫国有很多种方式，你为什么要执着于让儿子成为异人呢？”

    “报告首长！子承父业，天经地义！”

    “可你有没有想过，如果你的儿子并不想当什么异人，也不想当什么军人，只想平平淡淡做个普通人呢？”

    “报告首长！我认为，军人子弟，天生就该守土安邦！

    现在咱们的日子越过越好了，老百姓们都不愿意当兵了……可没人当兵的话，人家欺负上门来怎么办？

    我是个粗人，读的书也不算多。

    我只知道，有些时候有些事，总归有人要牺牲的。”

    说到这里，曾毅脸上的执拗之色略微缓和了一些。

    “首长，您不知道，我小的时候天下还不太平。

    我爹在我几岁大的时候就留下一封家书去当了志愿军，结果再也没能回来。

    他的样子我早就记不清了，能记起来的就只有他离开时候的背影。”

    抬手拍了拍哪都通大楼结实的墙壁，曾毅的语气带上了一丝哽咽：

    “首长，可能是我傻，书上都说这世界是唯物主义的，没有乱七八糟的牛鬼蛇神，但……但我从小总能从这些红砖绿瓦、高楼大厦里看到我爹的背影。

    您说，如果没有千千万万个他那样的人埋骨边疆，咱们现在哪来的高楼住？哪来的饱饭吃？小娃娃们又哪来的书读？”

    “首长，我知道您是为了我好，为了孩子好，觉得他应该有自己的选择。

    可我曾毅就是个糊涂透顶的粗人！我就是想让我的儿子当兵！我就是想子子辈辈挡在老百姓身前，护着大伙不受欺负！

    所以……首长，我知道您有办法，求求您告诉我吧。

    不管多难，至少让我试一试，如果不成我也就死心了。”

    孟川海沉默良久，忽然叹了口气：

    “曾毅，这孩子有在未来成为国家秘密武器的潜质，确实有一个办法，或许能让他恢复异能。

    我给你一个晚上的时间，你和你的家人、朋友都慎重考虑一下，明天早上给我答复。

    如果你是以一个父亲的身份来问，我不会说，但如果你要以一个军人的身份来问我……恢复孩子的异能需要一味难得的药材，我可以告诉你是什么。”

    曾毅斩钉截铁：“不用考虑了首长，您现在就告诉我吧！”

    孟川海并不理他，径直走远。

    ……

    ————

    第二天一早，曾毅还是得到了他想要的答案。

    于是，兄弟四人一边围坐吃着早餐一边发愁闲聊。

    马仲山嚼着包子，嘴里含混不清：“老大，你那首长不是在耍咱们吧？一千个后天异人的毛发或者血液……这也能是药？”

    曾毅果断摇头：“首长不会骗我。”

    林啸揉着下巴若有所思：“也就是说，咱们的小贤侄子刚好在这次大难中阴差阳错满足了这项基因试验的前置条件，回天有术喽？”

    曾毅叹气：“虽然不是很保险，但这确实是咱们现在唯一的办法了。

    那个试验是苏连想要人工制造先天异人才秘密开启的，后来又因为前置条件太过苛刻外加经费不足而搁置了。

    去年上面与那边交涉的时候，这项试验的有关的资料被当做添头送了过来，目前掌握在长红军手里。

    我仔细和那帮科学家们确认过了，这个试验即便不成也不会对小贤有太大伤害，值得一试。”

    “啪——”

    吕武之前一直拿着纸笔闷头写着什么没有出声，此时写完才终于将笔往桌上一拍，嘿然笑道：

    “老大，电话我就不打了，这封家书麻烦你托人帮我送到家里。

    一千个后天异人的毛发……你刚才说哪都通内部能凑到七百多个是吧？那剩下二百多个咱们哥几个就只能去当一回飞贼了！”

    林啸闻言赶忙摆手：“武哥，这怎么使得？当飞贼万一被发现了那可不是闹着玩的！咱们还是直接出钱问人家买吧？”

    “老幺，这就是你不懂了。”马仲山一巴掌拍在小老弟肩膀上，“国内和你在国外见识到的环境大不一样，钱这东西远远达不到财可通神的作用。”

    曾毅同样点头认可：“没错！与其大张旗鼓去买凭白惹人疑心，咱们还不如偷偷收集。”

    吕武站起身来，大喇喇挥手招呼众人出发。

    “怕什么？走了！到时就算是被人发现了，只要咱们先一步把那人打晕，我再用明魂术洗去他看到咱们的记忆……那不就和无事发生一样了么？”

    “有道理啊！”X3

    三人恍然大悟，居然还能有这种操作？

    “有道理还不赶紧出发？离咱们最近的异人聚集地是茅山上清一脉，老四你开车。”

    “好嘞！”

    ……

    ————

    七天后。

    兄弟四人接连“路过”了几处宗门，药品收集工作也终于有惊无险的全部完成。

    为了庆祝，林啸驱车带着兄弟几人就近找到了一家看起来十分豪华的饭店，准备大吃一顿之后就赶回魔都为曾毅的儿子治病。

    “嘿嘿~二哥的明魂术是真的厉害！咱们大侄子的病马上就有救啦！”

    “三哥，你别总咋咋呼呼的，外面人多口杂，有什么话一会儿上了车再说！”

    “哎呦！怕什么~老幺你不是把这酒店包下来了么？三楼上面才是住人的地方，咱们在一楼说话，怎么可能有人听得见？”

    与此同时，酒店三楼。

    一个高鼻深目的碧眼金发男子忽然睁开了双眼。

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

