    旧日视频网有很多二创视频，鬼O视频就是其中很特别的一部分。

    这些视频多以时下流行，或者很有噱头的视频作为基础，重新剪辑，搭配上不同的对话，背景音乐等，显出滑稽的反差感。

    就像陆绊的视频，原本是一个灵异小游戏的惊悚视频，结果被这个UP主搭配上喜庆的音乐，然后再将陆绊的一部分动作剪辑出来，就像小丑一样搞笑。

    陆绊本身既不是练习时长两年半的新人，也不会传统武术闪电鞭，对于这些鬼O视频，他非但不准备寄律师函，反而还很开心。

    一方面是因为这些视频能够炒热原视频的热度，现在陆绊最开始上传的视频里已经出现了“万恶之源”的弹幕，往后只会更多。

    另一方面，这个视频让陆绊产生了些许灵感，想到了一些对抗诡异事物的方法。

    想到这里，陆绊将耳机和手机还给那名女生，收拾东西站了起来。

    “谢谢你。”

    礼貌道谢之后，陆绊拿着几本民俗学的书籍到前台办理了借阅手续，在年轻的女图书管理员偷瞄的目光中拿着诸如《金枝》，《伏羲考》《巫术、科学与宗教》等书籍离开。

    回到西晒的家中，陆绊并不觉得恐怖，而是专注地阅读起借阅的书籍来。

    虽然书本内容都是写死亡，灵魂，祭祀，杀戮，但陆绊却甘之如饴。

    对于今后可能会经历更多的他来说，这些知识都是最宝贵的财富。

    傍晚，七点。

    初夏的最后一抹落日余晖黯淡于高楼大厦之间，幽邃的夜幕轻纱般笼罩了整个江城。

    陆绊正在看着的一处活人祭祀的描述文字忽然扭曲，变成了冰冷苍白的文字。

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：80%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【一个视频的成功，不仅要靠视频的质量，还需要考虑到时代的潮流，你很幸运。】

    【获得寂静点数：2000点】

    【获得职业进阶奖励：[遗言]】

    【结算完毕】

    【百万播放量的视频只是一个小小的开始，收集更多灵感，持续创作出更加优秀的作品吧！】

    【请完成任务，获得奖励】

    书本里那描绘着鲜血仪式过程的插图逐渐扭曲，悬挂起来的腐烂人头双眼中冒出萤火的绿光，其中三个人头格外显眼。

    陆绊现在知道，收集灵感的任务大概就是去做一些作死的，紧张刺激的事情。

    这三个人头里，应该就是下一次任务的提示。

    不过他暂时将其按下不表，而是看了看自己刚刚获得的奖励。

    “......2000点寂静点数！？？”

    陆绊看到自己个人状态栏里的寂静点数，一时有些没反应过来。

    等等。

    意思是自己辛辛苦苦大晚上不睡觉去作死玩灵异小游戏的收益，远远不如做个视频水到几百万播放？

    最开始陆绊看着商城里那些好几百点数的商品，觉得这个也贵，那个也贵。

    但现在，就一天时间过去，什么都有了。

    “互联网真是太厉害了！”

    陆绊感慨。

    【寂静百货】第一阶段的商城里东西最多也就三四千寂静点数，这两千点数一拿，陆绊起码可以买好几样东西武装自己。

    仔细想想，一个是普通任务，一个是职业发展任务，大概职业发展任务才是主线？

    陆绊没有急着消费，而是准备看看职业发展任务的奖励。

    “【遗言】......难道是什么宝藏埋藏地点？”

    他无聊地想到，翻过书页，在讲述埃及人生死观念和金字塔的文字上，有关【遗言】的信息浮现出来。

    【遗言】

    【固有】

    【可精萃】

    【一把左轮手枪，使用的并非普通子弹，而是语言和文字】

    在这简单的说明之下，是和【孤注一掷】的骰子相似的烫金文字。

    【废都流传着一句谚语，语言亦是武器】

    【火焰可以焚烧躯体，利刃能够撕裂喉咙，灾厄试图抹消罪证】

    【但语言与思想是不朽的】

    【“——是你的了”】

    几乎在看到信息的一瞬间，陆绊的脑中就好像被人强塞一般，灌注了有关这个能力的知识。

    他右手掌心朝上，轻轻张开，就能看到一把虚幻的左轮手枪出现在那里。

    陆绊将其握住，殷实的重量令人心安，这还是他第一次从系统这里获得实物，如果不是自己疯掉了产生妄想，那么这系统的力量估计远超陆绊的想象。

    他仔细观察手中虚幻又真实的手枪。

    这左轮手枪的枪管稍长，口径很大，与其说是手枪，不如说是手炮，被这样口径的子弹正面击中，恐怕不太好过，他想到。

    弹匣里空空如也，不可思议的，陆绊已经掌握了用法，就好像生来就会。

    “我是陆绊。”

    他在弹匣弹出的状态下，陆绊开口说了一句，随即，伴随着他的意志，左轮手枪空空如也的弹匣里，出现了一枚填充的子弹。

    合上弹匣，将那一枚子弹轮转到击发位，陆绊抬起手枪，将枪口对准了自己的太阳穴。

    无论在哪个世界，陆绊也从来没有做出过这样的举动。

    但他扣动了扳机，毫不犹豫，就像按下空调的开关，关掉正在播放肥皂剧的电视。

    嘭——

    巨大的枪响在冲击波之后接踵而至，可奇妙的是，脆弱的书页似乎并没有觉察到空气的变化，就连外面的夏虫也并未因这枪声而沉寂。

    那一发漆黑如墨的子弹就这么钻进了陆绊的太阳穴里，像是石头沉入湖面般，在些微的涟漪后便消失不见。

    陆绊放下枪，随即开口。

    “我是陆绊。”

    这句话和他先前所说的那句分毫不差，就像德国产的复读机播放的声音般精准严密，一丝不苟。

    “我是陆绊。”

    陆绊又继续开口。

    尽管他努力做出不同的语气，音量，表情，但说出来的话语还是和之前一模一样。

    没有说话，陆绊又打开电脑，随便找了一段难度颇高的女高音演唱视频，伴随着他意志的转移，左轮手枪第二发弹匣也被填满。

    陆绊朝着自己的脑袋再开了一枪。

    他尝试着开口。

    令人惊艳的女高音自他口中迸发。

    陆绊逐渐理解了一切。

    *

    感谢大家的收藏，推荐票，月票，评论！

    继续求收藏推荐！

    正常更新时间，每天早上八点和中午十二点，周一提前！

