    清晨的阳光驱散了乌云，携着暖意洋洋洒洒地给帝都披上一层薄纱。

    偌大的城池却鸦雀无声，数十万人都宛如石化的雕塑，僵在原地表情呆滞，其中就包括奥内斯特大臣。

    他此刻扶着围栏，难以抑制地抖动着身子，一股冰冷在胸腔炸开, 遍体生寒，凝视着罗柯的背影念念有词，“杂、杂种，你到底做了什么？”

    “怎么可能？”

    “这是怎么回事？”

    娜杰塔、布兰德等人满脸荒谬与震惊，难以置信地仰望着头顶的主臣两人，眼睛里写着一连串的问号。

    如果没有看错，那个男人就是居家厨男罗柯, 那个女人正是冷血将军艾斯德斯。

    这未曾预想的剧情转折, 着实闪断了所有人的腰，让他们如鲠在喉，有万千真心话想要倾诉。

    尤其是那些把艾斯德斯当作救兵的腐败贵族们，心情就像在坐跳楼机，短短几分钟就经历了人生的大起大落。

    起落起落落落……触底、重开。

    “起来吧。”罗柯淡然一笑，示意艾斯德斯站起。

    不等艾斯德斯开口，脸皮狂抽的大臣已经近乎暴走，他发疯一样地大声呵斥着，“你在干什么！大人？你堂堂帝国最强大将军，竟然对他行跪礼！快杀了他！”

    大臣满头大汗地怒嚎，连声音都变得尖锐，“艾斯德斯你个白眼狼！是老子赐予了你恶魔之粹，是我让你坐上大将军的位置！你竟敢背叛帝国！”

    “我没有叛变，只是遵循了变得更强的初心，我与你只是基本的合作关系，现在只不过合作破裂了而已。”面对大臣的咆哮，艾斯德斯带着清冷的笑容回道。

    “哦，原来是这样, 那就把你一起解决，也好剔掉我心头的一块疙瘩。”大臣眨眼间就冷静了下来，整理起仪容仪表，顺便又掏出一块熏牛肉啃了起来。

    哗哗！

    皇家骑士军团鱼贯而出，将城堡拱卫在中间，他们隶属于同样愚忠的布德大将军，所以此时对罗柯的愤怒可想而知。

    尽管知道大臣权势滔天，可他们只是一味地效忠于没有脑子的小皇帝，守护着帝国的千年基业。

    他们悍不畏死地冲出，拿着最先进的枪械，组成对峙的人墙。

    轰隆隆~

    就在这时，大地震荡，城外黄沙满天。

    一支支旗帜高高举起，图案赫然是一颗燃烧的星辰，几乎是一瞬间，人民体内的热血被点燃，激动地眺望过去。

    当希望变成现实时，那么实现愿景之人，与神无异了。

    这一点在星火城已经得到了印证。

    城门开启, 艾斯德斯的王牌军队主动让出一条通道，由喜怒哀惧四人率领的星火大军进入了帝都。

    在四人身后，还有波鲁斯一家人，以及一名蓝发青年，他名叫威尔，曾是帝国的帝具使海军，但最终被一系列事实说服，毅然投身于伟大的改朝换代之壮举。

    而其余的人，皆是各地的起义组织，以及有良知的地方军队。

    领头几人身骑骏马，携着数万士兵奔驰至皇宫城墙，然后不约而同地下马跪地，俯首称臣，“拜见大人！”

    声势浩大，震慑全城，让大臣喉咙的肉差点卡住。

    “起来吧，这几天辛苦了。”罗柯和善笑道。

    来到这个世界最初，除开每日调教桀骜不驯的艾斯德斯以外，他还让四人去召集兵马，好为建立新国做准备。

    “不辛苦不辛苦，我就喜欢带兵打仗这种活！”怒老嘿嘿回道。

    “还挺有趣~”永远保持新奇的喜孩自然不用说。

    “还是早日结束这无妄的纷争吧，孩子们太可怜了。”哀女由衷道。

    惧男没有吭声，感觉他很担心胯下的马会不会把自己抖下来。

    “你就是他们口中的星火之主？”威尔惊诧、敬佩道，“竟然收服了冰岚大将军艾斯德斯！”

    这期间，每一个加入星火大军的人，都见识到了喜怒哀惧四人的恐怖实力，哪怕是特级危险种也能够轻易秒杀，故而对只存在于话语里的星火之主无比好奇。

    今日一见，果然非同凡响，单女将军那一跪就足以说明一切，更别提他周身萦绕着强大的气息，让人不由自主地想要俯首称臣。

    哗——

    这一刻，民众们顿时明白罗柯就是传闻中号称帝国天灾的星火之主！

    他们开始欢呼庆祝，纷纷从屋里拿出早已绣好的星火旗帜振臂挥舞，用最炽热明媚的笑脸面向罗柯。

    这一幕，隐约有几分熟悉!

    “可恶，可恶！那家伙竟然还有这么多的军队，不能再拖下去了。”

    眼看局面一面倒，大臣再也稳不住了，扔掉牛肉消失在城堡之中。

    “保护皇宫！”

    骑士团怀着必死决心，对星火联军发起进攻。

    “无知无畏。”

    艾斯德斯冷哼一声，左臂向下一按。

    滋滋！

    十几根五十米高的冰柱拔地而起，形成冰山，将三分之二的敌军冻了进去，剩余的则被喜孩用念动力全部扭断了脖子。

    艾斯德斯忌惮地瞥了一眼喜怒哀惧，这四人带给她的压迫都强到不行，曾经的战力天花板也不得不承认遇见了一群离谱的家伙。

    “放弃抵抗，还能保住一条命，看清现实，国家才会有美好的明天！”

    “相信星火之主，他的降临就是为了给如今的腐朽帝国带来天灾，毁灭陈旧，创造希望！”

    星火大军中负责宣传的成员开始流窜于街头巷尾，渐渐的，越来越多的民众也加入其中，奔走相告。

    甚至有不少人拿出镰刀、棍子、锤子等武器，想要加入星火大军，一同参与讨伐。

    得道多助，失道寡助！

    几道身影接连跳上皇宫城墙，脸上残留着十足的惊愕。

    “没想到，那個隐秘的起义势力，就是你的星火。”娜杰塔感慨万千地道。

    她又看向昔日同僚兼仇人的艾斯德斯，讥讽出声，“但我始终没想到，你也会在人前乖乖跪下。”

    “曾经的手下败将就别说话了，”艾斯德斯说道，“我只尊崇强者，他比我强，我追寻他，没有任何逻辑问题。”

    就在她俩针锋相对时，一直保持安静的罗柯抬起了眉眼，“让所有人后撤，大家伙要出来了。”

    距离成为万民心中不可动摇的至高信仰，还需要一次惊天动地的战斗，势必在每个人的脑海中烙下难以磨灭的记忆。

    而机会，近在眼前。

    轰隆隆！

    半分钟后，整个帝都都在颤动，地面的石子不停跳跃。

    只见半座皇宫都开始下沉崩塌，仿佛有什么庞然大物要从地底破土而出，人们在军队的掩护下迅速向外围撤离。

    砰！

    巨响回荡，浓烟滚滚。

    一尊高达五六百米的巨型人形身影屹立在天地之间，纯粹机械的身躯外面套着一身元帅军服，深蓝的披风与深紫的战裙搭配下，强烈的威严喷薄而出。

    脑袋特别像动漫《光能使者》里的机甲结构，体态高大沉重，似乎只能一动不动地杵在原地。

    但所散发出来的气势，连艾斯德斯都不禁深深蹙眉，诸多普通民众已经看呆了，心中生出绝望。

    嗡~

    刚刚现身，巨大机甲的眼睛就绽放出血红色十字光束，眨眼间向外迸发。

    嘭——

    一发光束炮射出极远的距离，重击在城外的一座山包上。

    顷刻之间，震天动地的爆炸出现，一朵蘑菇云升空，山包也被直接移平。

    除开没有核辐射，这一击的威力已经接近一颗小型核弹了！

    看到这，无数人为之战栗胆怯。

    难道刚刚萌芽的希望，就要被湮灭了吗？

    终究是上千年的帝国，底蕴深厚到无力反抗。

    种种念想出现在众人心中，哪怕是星火大军的大半成员，也感到莫大的无力疲乏。

    一个需要奋力仰望才能看见下巴的存在，拿什么去战斗呢？

    “哈哈哈哈哈，”身处皇宫后方的大臣发出狂笑，“杀吧！陛下，把所有人都屠杀殆尽吧！帝都毁了都没事，大不了再从那些愚民身上狠狠压榨，重新建造一座听话的国都！”

    他狂妄至极，这便是他的最终底牌，是任何帝具都没法抗衡的战争机器，一炮下去无人幸存。

    此乃【护国机神·至高王座】！

    它是最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。

    传说中拥有能与神灵媲美的能力，只有身具皇帝血脉之人才能使用。

    “朕才是这个国家的主宰，任何人都别想抢走一丝一毫！我说什么、做什么，都是理所应当的，伱们谁都不能反抗！”

    此刻，小皇帝作为驾驶员身处机甲的内部，小小的脸上布满狰狞愤恨，埋怨罗柯他们打破了他美好的宁静生活。

    嗡~

    机神的眼睛再度亮起红光，却对准了下方的城区，摆明了敌我不分。

    平民们面如死灰，祈祷着奇迹发生。

    “陛下，杀了他们！”大臣兴奋到手舞足蹈。

    轰——

    光束绽放，轰击在罗柯等人所在的区域。

    然而，就在众人以为已经蒸发的时候，才发现自己竟然安然无恙。

    头顶赫然升起一道更加高大的身影，伸手展开无形的念动力屏障，将光束轻松挡下。

    “那是？”艾斯德斯的心跳近乎停滞，那神明一般的巨物狠狠撞入眼中。

    “如果我没产生幻觉，这玩意应该是罗柯变成的吧？”拉伯克骇然自语。

    寒脊君主降临！

    罗柯一边硬抗机神的光束炮，一边延伸出巨大骨刃，斩出一道由雷电、龙炎、冰霜、疾风交织的千米光刃。

    呼——

    引发的元素乱流向外波及，整个帝国范围内都有所异象。

    “这是什么东西！”

    小皇帝大惊失色，千钧一发之际，急忙启动了机神的强化形态“肃清模式”。

    人形结构立马变为一头笨重的机械巨龙，各方面素质大大提升，代价是驾驶者会被暴戾侵蚀心灵，变成嗜杀成性的魔鬼。

    面对罗柯的出手，更上一层楼的血色光束炮从龙嘴中喷涌。

    可是，大臣和小皇帝所预料的景象没有出现。

    嗡。

    光刃瞬间把光束炮削成两半，接着径直劈过机神的身躯，从头到尾，正正中中。

    后方高空愣是斩出了一道云雾痕迹，光刃冲出大气层后爆裂，给地球梳了个中分。

    整个过程摧枯拉朽，一气呵成。

    砰！！！

    机神悍然炸开，倾塌倒地成了一堆废铁，里面的小皇帝，罗柯都不清楚是死是活。

    从君主现身到斩爆机神，最多十秒钟。

    人们都还沉浸在机神攻击的场景中，大脑延迟了好一会儿才反应过来，难以置信地望着罗柯。

    他们隐约明白了所谓降临的“星火之主”。

    这是神明帝王！

    慢慢的，开始有人主动跪地。

    放眼望去，满城军民皆行跪礼，心悦诚服地投去信奉敬仰之情。

    他们这辈子都无法忘记，罗柯所斩的那一刀。

    这是定国天象！

    “这……还怎么追逐？”

    艾斯德斯费力地吞下一口唾沫，一颗争强好胜之心怎么也生不出斗志，最后的一点桀骜也熄灭了。

    “不——不可能—！你到底是个什么鬼，怎么可能变成这幅跟神明似的模样，还一刀废掉了最强大的帝具？”大臣的嚎叫响彻皇宫，打破了这虔诚的宁静。

    吼了两声后，他就回过神来，立刻从地道开溜，坐上事先备好的马车准备出城，前往自己安置在深山里的豪宅。

    大臣三步并作一步，跨上马车掀开帘子，差点没吓出心脏病。

    “你是谁！”

    一张般若面具的确有些骇人，可脖子下面的锁骨、香肩、雪白大腿却格外诱人。

    “你对大人还有用处，可不能让你跑了或是随便死了。”哀女一脚将他踢晕，然后带了回去。

    ……

    城外不远处。

    一支军队呆呆地停在平原上，不是他们不想动弹，而是马儿齐刷刷四肢哆嗦，没了勇气再前进。

    当然，马背上的每一张脸颊都在抽动，瞳孔放大到了极致。

    “那就是传闻中的星火之主吗？”

    说话的中年男人是最大革命行动的发起者，也是领袖，身后的数万大军便是夜袭所属的革命军。

    “我们好像被捷足先登了？”另一人忍不住苦笑。

    领袖叹息一声，倍感无奈，“如果对方是人，我岂会将新国拱手相让，可是，我当真不知道该如何对抗那样的存在。”

