    众将士感到来者不善。

    劝孟川莫要前去。

    对待江家人，还是以武力镇压的好。

    但是，孟川倒是想见见这个神龙见首不见尾的江长志。

    因为在江流儿交给他的书信中，有提到过此人。

    既然是让自己保住此人性命，那么想来，此人绝不会向自己的几位兄弟那样，与朝廷作对，危害岭南百姓。

    “这个江长志向来颇为神秘，本官对其颇感兴趣，见见倒也无妨。”他向众人说道。

    蒙翼皱眉道：“万一遇到危险...”

    “能有什么危险？现在的江家，已经被我大军围住，若是江长昆敢向我动手，那么他谁都救不了。”

    孟川认为，对方出现在这里，肯定是江家还有值得他牵挂的人或物。

    不然，只是为了报仇，可能性不大。

    现如今，在梧州城内向孟川动手，和找死没什么区别。

    众将士不在相劝。

    江长志约孟川见面的地点，就是江家的那处山顶，之前，就是在这里，江流儿施展莫大神通，困住了江辰。

    来至山脚，孟川有些唏嘘。

    上次一别至如今，转眼就已经过去五个月。

    五个月来，沧海桑田，发生了太多的变化。

    一座数百年来都堪称鼎盛的家族，转眼之间，已近乎烟消云散。

    “本官独自登山，你们都在此处守候着吧。”

    孟川心意已决，他人不敢违抗。

    只是过于担心他的安危。

    亲眼目睹着他登上山顶，并且，还将四周彻底戒严。

    如今，江家为江辰准备的那个祭坛还在。

    只是...

    一切都物是人非。

    孟川正看到一个人影，站在祭坛之前。

    想来，对方便是江长志了。

    “听说你要见我？”

    孟川负手而立，缓步上前。

    山顶下，有上千名士卒正严阵以待着。

    还有不少墨家重弩以及灵炮，都瞄准了江长志。

    待对方缓缓转过身来的时候，孟川竟然感到一丝诧异。

    眼前这个人，明明要比自己要大个二三十岁，却年轻的像是一个十四五岁的少年郎。

    面若冠玉。

    让人不敢小觑。

    “你还真敢独自前来，将我江家搞成现今这般模样，不怕我杀你么？”江长志的嘴角一直挂着一抹弧度。

    孟川正色道：“我相信你不会这样做，确切的说，是相信江流儿。”

    他将对方给自己书信名单的事情，告知了对方。

    江长志微微愣神，随后长叹一声，喃喃道：“曾几何时，我们江家，也曾把家国大义挂在嘴边，只是后来一切都变了。我堂兄做的很正确，江家确实要变一变了。”

    “所以你将本官请来，只是为了感叹你们江家近日以来所发生的一些翻天覆地的变化？”孟川皱了皱眉头。

    江长志摇了摇头，“我来，是想和你做笔交易。”

    “什么交易？”孟川好奇道。

    江长志道：“我会帮你杀了江长昆与江长麟二人，但是...你必须要让我们江家活下来的那些人，继续待在这里。”

    这里，是江家祖宅。

    是江家历代族长或者是德高望重之人的栖息之所。

    “他们可是你的兄弟。”说实话，孟川很感到惊讶。

    因为在说出要杀了江长昆等二人的时候，他的神情，没有什么变化。

    这代表着，对方根本就没有把这件事情当回事。

    或者是说，所谓的兄弟感情，在他眼里看来，犹如浮云。

    “他们不死，江家只会一错再错，我不想等到朝廷正式将江家视为叛逆的时候，再去挽回。”

    实际上，到了那个时候，江长志心里也很清楚，一切都不可能有所挽回了。

    “除了江流儿给我的那些名单之上的人，其余江家子弟，都不能活。”孟川正色道。

    这是底线，绝对不能让步。

    江长志点了点头，“好，就按照你说的办，我先去杀江长昆，再杀江长麟，帮你杀掉这二人，足以使军心下降了，到了那个时候，你尽管乘胜追击便可。”

    孟川也是怀揣着这个心思，所以，才答应他所言。

    不过，他还有一个问题，“经此一役，你们江家元气大伤，再难回到巅峰，届时许多仇家，都将会来找你们的麻烦，即使如此，你也要待在此处？”

    江家祖宅的这个地方，不少人都是知道的。

    如果今后有人找江家报仇或者是麻烦，肯定是奔着祖宅来。

    到了那个时候，江家岂能有安稳之日？

    江长志说道：“这个你无需担心，待江家的事情平定之后，我将是江家新任家主，从此，我们江家只经商，不从政，绝不与民夺利，有我在，那些想来找江家麻烦的人，也得逞不了。”

    对方实力不容小觑。

    三品武夫。

    估计，整个江家，目前也就只有他一个三品高手了。

    其实，这些年来的江家，虽然看起来风光无限。

    但已经属于外强中干。

    家族内外，全靠江辰撑着。

    没了人妖大战时期的辉煌。

    那个时候的江家，光是三品高手，就足足十余位。

    甚至差一点就能出现一位冠绝古今的一品高手了。

    然而...

    因为一场内乱。

    因为江辰与自己的兄弟相残。

    致使江家老一辈的高手近乎死绝。

    当真是让人不得不感叹。

    倘若那些人活到如今，即使江辰死了，江家依旧会屹立不倒。

    毕竟，一个真正强大的世家，不会因为任何一个人的生死而没落。

    孟川与江长志意见达成统一。

    倘若江长昆和江长麟真能死，那么这场战争，将会少流许多血。

    江长志走了，御空飞行而去。

    孟川下了山脚，递给陈辽一份名单，嘱咐道：“名单上的这些江家人，都可以活着，至于其他人...全杀，一概不留。”

    陈辽领命之后便就捧着名单退下。

    孟川做了调查，这份名单之上的人，大多都是小孩子。

    也就是说，除了这些孩童以外，所有的江家人身上，或多或少的，都干过一些恶事，不容活在这个世上。

    孟川抬头望着蔚蓝色天穹，喃喃说道：“江先生，梧州我已经拿下来了，希望你可以看到你们江家，有朝一日，会好起来。”

    “岭南道，也会好起来。”

    ...

    生活在梧州城内的百姓，并没有因为孟川他们打进来而高兴，相反，他们并不希望孟川他们可以将此城占据。

    因为他们早就已经习惯了江家的庇佑。

    即使其它地方受灾受难，但是梧州城，始终都会保持着太平安康的一幕。

    而之所以能够保持，是因为，江家窃取了一道百姓能够活下去的机会。

    接下来，对于孟川来说，就跟江长志说的一样，乘胜追击。

