    说话的时候，公孙树将插在雷布斯大腿上的刀拔出来，夸张了舔了一下刀上的血迹，一脸享受道：

    “曾经王城第一高手的血，真是美味啊！”

    这一幕，正好让刚从教学楼出来的师生们看到，其中就有副院长，和雷小明的同学们。

    他们不知道发生了什么事，但是听到了公孙树的话，也看到了公孙树舔刀上的血。

    一时间他们暗骂公孙树变态的同时，纷纷看起了热闹，好奇发生了什么。

    “公孙树你在找死！”

    叶修愤怒的说道，声音低沉，如野兽嘶鸣。

    “哎呦喂，吓死我了！”

    公孙树夸张的一哆嗦，于是手里的刀又插在了雷布斯的大腿上，却并非同一个伤口，道：

    “雷小明，你想吓死我吗？你看你看，就因为你吓了我一跳，让你爷爷的大腿上又多了一道伤口。”

    说着又把插在雷布斯大腿上的刀拔了出来，刀指叶修，道：

    “来，尝尝你爷爷的血，味道真的很不错，跟狗血差不多。”

    这下刚从教学楼内出来的师生们，隐隐猜到发生什么事了。

    似乎是公孙树带人绑架了雷小明的爷爷雷布斯，来报复雷小明。

    不过雷小明舔人血，以及拿雷小明的爷爷开刀的举动，让他们感到不耻。

    只是副院长和雷小明的同学们很疑惑，雷小明不是小公主的护卫嘛，为什么雷小明的爷爷被绑架，被捅刀子，小公主不帮雷小明？

    “小公主……”

    叶修看向克里斯蒂娜，希望克里斯蒂娜帮忙救下雷布斯。

    因为雷布斯在公孙树的手里，以他‘雷小明’的身份，实在是束手束脚。

    “今天早上在校门口，本公主承诺过不插手你和公孙家、诸葛家、沙家的恩怨，本公主不能食言。”

    克里斯蒂娜面无表情道：

    “而且，如果你连这一关都过不去，你就不配做本公主的护卫。”

    这番话解了副院长和雷小明的同学们的困惑，一时间他们期待起了‘雷小明’怎么解决眼前的局面。

    叶修皱起眉头，看来眼前的困境，自己还是得靠自己解决啊，冷视着公孙树道：

    “公孙树，我愿意接受你们30个三境战神的挑战，至死方休，绝不逃跑，你把人质放了。”

    什么？

    副院长等人听完叶修的话，大吃了一惊！

    30个三境战神？

    我靠！

    公孙树这也太不要脸了，30个三境战神已经很欺负雷小明了，居然还挟持雷小明的爷爷。

    完了！

    今天这一关，雷小明怕是过不去了！

    做了20年的废柴，好不容易熬到觉醒，却死于宵小之辈。

    雷小明的命太苦了！

    “想让我放了你爷爷，好啊，跪下，给我磕100个响头，然后自己砍下双脚。”公孙树咄咄相逼道。

    “不可能！”叶修果断拒绝！

    咔！

    公孙树又是一刀插在了雷布斯的大腿上，问道：

    “你说什么？我刚才没听见，你再说一遍！”

    吃瓜群众们被公孙树的无耻干败了！

    克里斯蒂娜的眼睛却亮了起来，似乎很欣赏公孙树的变态。

    “你找死！”

    叶修佯装暴怒，心想看来自己得多觉醒几次了！

    于是……

    “轰隆隆！”

    随着叶修的怒吼声，正午的晴朗天空，忽然乌云密布，仿佛苍穹塌陷，降落到了众人头顶。

    乌黑的云团里，雷霆闪烁。

    噼里啪啦的声音，让在场所有人骇然！

    “你，这是你搞的？”公孙树震惊的问道。

    克里斯蒂娜等人也都看向叶修。

    这调动自然之力的天威天怒画面，打破了他们的认知，他们还从来没听说过没见到过一个人愤怒，可以引发天怒。

    “没错！”

    叶修寒着脸说道：

    “谢谢你逼我，谢谢你刺激我，让我一瞬间连续觉醒两次，如今我的雷系图腾，已经觉醒到了四段，拥有了五境战神实力。”

    什么？

    公孙树和29个三境战神、克里斯蒂娜、副院长的师生们，集体面露惊骇和难以置信之色。

    要知道雷小明昨天才刚刚从一个普通人，觉醒了雷系图腾，而且一天之内觉醒了两次。

    这才时隔一天，又觉醒了？

    而且瞬间觉醒了两次？

    克里斯蒂娜震惊之余，眼睛炽热的亢奋起来，心想自己终究还是低估了雷小明的潜力。

    这家伙是古往今来所有易觉醒体质中，最变态的。

    未来的潜力不可估量！

    只有雷布斯！

    依旧面无表情！

    之前被公孙树用刀捅，没表情；

    现在见识到‘雷小明’瞬间觉醒两次，也没表情；

    因为他知道‘雷小明’是假的！

    雷布斯甚至猜测，这个盗版雷小明的雷系图腾，恐怕早就觉醒到了极高的地步，刚才只是借着公孙树刺激，稍微多暴露了一些实力而已。

    “公孙树，你想好怎么死了吗？”

    叶修一挥手，一道雷霆从天而降，劈在了一个公孙家三境战神的身上。

    这个三境战神当场就被劈成了飞灰，残渣都没剩下。

    “你，你你你，雷小明你，你别过来……”

    公孙树此刻哪里还有之前的嚣张和掌控一切的自信，他慌忙的用刀挟持着雷布斯，恐吓道：

    “你，你别过来，你再往前走一步，我就割下你爷爷的头。”

    劈咔！

    雷霆如雨，倾泻而下！

    一瞬间，除了公孙树之外，其他三境战神全部被劈成了飞灰。

    哗！

    这一幕让副院长那帮师生们哗然！

    弹指间秒杀28个三境战神，这还是他们以前认识的那个雷小明吗？

    这简直就是死神！

    “割，你尽管割，看看你的刀速度快，还是我的雷霆速度快！”

    叶修脚步未停，继续不急不慢的走向公孙树。

    “啊……”

    公孙树吓的惨叫一声，扔下刀转身撒腿就跑，所过之处，地上留下一条弯弯曲曲的水渍，这货竟是吓尿了。

    “您没事吧？”

    叶修走到雷布斯的轮椅前，问道。

    并没有追杀公孙树的意思。

    以后他想觉醒的时候，还用得着公孙树。

    公孙树要是死了，他以后找什么理由觉醒？

    “没事，我的下半身早已没有了知觉，公孙树就算把我的双腿一刀一刀切成片，我也不会有知觉。”雷布斯笑着说道。

    “嗯！”叶修点点头，转头看向克里斯蒂娜。

    后者很识趣道：“你先送你爷爷回家，再到‘紫竹苑’找我。”

    “好！”

    叶修点点头，在副院长和师生们复杂的眼神注视下，推着坐在轮椅上的雷布斯离开了。

