    秦铭沿着河堤时走时停，有时放眼张望，有时仔细聆听。

    可找了半天也不见小哑巴的踪影。

    难道是自己猜错了！

    唉！这丫头可千万别出事啊！

    秦铭走着走着便来到了石拱桥附近，偶然间他似乎听到了有人在哭泣的声音。但是有流水的声音掺杂在里面一时也无法确定。

    可离得越近这种哭声越加的清晰。从声音上看应该是个孩子。

    难道真的是她？如果是她那真是太好了。

    秦铭越想心里越高兴，不由脚下加紧，三步并成两步上了石桥。

    可到了石桥上这种哭声又不见了。

    我难道听错了？产生幻听了？

    不对啊！刚才分明听得很清楚啊！

    可在桥上寻找了半天也不见哭泣的人影，秦铭心里不禁有些沮丧。正当他准备离开的时候这种哭声再次响起。

    这回秦铭确定刚才自己听到的确实是哭声没有错，而且这哭声是从桥下传来的。

    确定声原秦铭顾不得下桥，伸手抓住栏杆纵身而下，到了桥下稳住身形，就着水面映出的月光，定睛瞧看，哭泣的不是别人，正是失踪的小哑巴。

    只见她双手紧抱双膝，蹲在桥下不住地哭泣。

    突如其来的变故，令她也是一惊。当她看到秦铭的身影时身子不由一震。随即将小脸深深埋在怀里，不断地抽搐。

    看着小哑巴孤零零的身影，秦铭心里一酸。

    这孩子太可怜了！

    不管怎么说看到小哑巴平安无事，秦铭悬着的一颗心总算踏实了下来。满面微笑迈步到了小哑巴近前。

    蹲下身伸手溺爱的轻轻抚摸着她小脑袋。

    “这么晚了，为什么还不回好运来啊？你知道梦嘉姐姐有多担心你吗？”秦铭轻声道，“她现在都快急死了。”

    秦铭说完，小哑巴不禁将头慢慢抬起看了看秦铭，随即又将小脸扎进自己的怀里。

    “好了，来，跟哥哥回去吧。”秦铭说着伸手打算去抱她。

    不想小哑巴竟然一下子躲开。

    “怎么？不想回去啊！”

    小哑巴既不摇头也不点头，就那样直勾勾地看着秦铭。眼睛里露出些许的抵触之情。

    “你是不是不想去孤儿院？”

    闻言，小哑巴先是一惊，随即可怜地点了点头，一对晶莹的泪珠忍不住悄然滑落。

    秦铭本想就此机会对她开导一番，但是话到嘴边又不知道该怎么说才好。

    看着眼前这个孤苦伶仃的身影，秦铭陷入了沉思。

    我到底该怎么办？

    经过一番强烈的思想斗争，秦铭终于作出决定。

    这个决定秦铭也不知道是对还是错。

    也许这就是命！

    “小哑巴，如果我答应你不把你送进孤儿院，你愿意跟我回农村生活吗？”

    闻言，小哑巴眼睛不由一亮。

    “愿……愿意。”

    “愿意就好，那我……”秦铭话刚说到一半，不由戛然而止。看着眼前的小哑巴一脸的惊疑。“你……你会说话了。”

    小哑巴没有回答，只是轻轻地点了点头。

    见小哑巴点头，秦铭一时间兴奋地竟说不出话来。伸手一把将其抱起高高举过头顶，原地不停转圈。

    此时小哑巴那圆嘟嘟得小脸上也渐渐漏出了灿烂的微笑。

    “快告诉哥哥，你是什么时候会说话的。”秦铭抱着小哑巴笑着问道。

    “前……前天。”现在小哑巴虽然会说话了，但还不是那么流利。

    秦铭知道这需要时间锻炼才行。

    “那你梦嘉姐知道吗？”

    小哑巴轻轻摇了摇头。

    “这么好的消息你为什么不告诉她啊？”

    “她……要把……我送进孤儿院。”小哑巴嘟囔着小脸结结巴巴地说道。

    看得出小哑巴对刘梦嘉的误会很深。

    “小哑巴，你误会你梦嘉姐了，她也是必不得已。有些事情等你长大了就会明白了。”

    “我……我知道，她是怕带着我没法找相好的。”

    “……”秦铭不禁有些错愕。

    爷爷的，这孩子谁教的，怎么什么都懂，连找相好的这种事都明白？

    这太不可思议了吧，拿自己小时候跟她比起来那简直跟傻子一样。

    “丫头，这话可不能乱说，有些事自己心里知道就行了。”秦铭嘱咐道。

    “我……我懂，她一个刚离婚的女人，带一个屁大点儿的孩子确实很难找对象的，而且我还不是她亲生的。”

    越听秦铭越感觉自己的脑子不够用，真怀疑自己怀里抱着的是不是人。

    这也太邪乎了！

    “你……你知道就好。”秦铭说着看了看天色道，“小哑巴，时间不早了我们赶紧回去吧，估计他们都快急坏了。”

    闻言，小哑巴脸上的笑容骤然消失。一双小手不知不觉地紧紧握在一起，而那双水灵灵的大眼睛直勾勾盯着自己，看得出她十分抵触回去。

    “这样吧，一会哥哥带你去找一个宾馆，今天先不回去了。怎么样？”

    见秦铭这样一说，小哑巴这才放松了下来。

    秦铭一笑，随即伸手掏出自己的手机，拨通的刘梦瑶的电话。

    呼叫音刚一响，那边很快便接通了电话。

    “秦铭，你在哪呢？”

    听到刘梦瑶关切的声音，秦铭心中不由一暖。

    “我没事，我挺好的。顺便再告诉你一个好消息，小哑巴找到了，你们放心吧。”

    “真的？”

    “真的，不但找到了，而且她还会说话了。”

    “是吗？那真是太好了。”刘梦瑶一时兴奋的竟哭了起来。

    “你怎么了？”

    “没事，高兴的。”

    秦铭微微一笑，“对了，你告诉梦嘉姐和李哥他们一声让他们放心吧。”

    “我知道，你们现在在哪里？我让他们过去接你们去。”

    “不用了，我一会带小哑巴随便找一个地方先住下，明天早上我在把她带回去。”

    “为什么现在不回来，是不是出什么事了？”

    “没有，你就别瞎操心了，安排好众人你们也早点睡吧。”

    秦铭既然不说，自然有他不说的道理，刘梦瑶也不好再问。

    “那好吧，你们俩注意安全。找到住的地方记得来一个电话报个平安。”刘梦瑶嘱咐道。

    “好，我知道了。”

    秦铭说完挂断了电话。

    “小哑巴，听见没，大家都很关心你。以后绝对不允许你再擅自乱跑，知道了吗？”

