    第7章 刷好感度（新人需支持！求收藏求票票！）

    银色光芒倒映在陈炎的眼中，他微微一怔，随即停止手头上的工作，一脸紧张地朝着笑红尘走去。

    核心法阵上的银色光芒渐渐收敛，当陈炎走过来的时候，银色光芒已经内蕴于核心法阵之中。

    一扫笑红尘手中的成品，陈炎的呼吸变得些许急促，作为一名六级魂导师，陈炎一眼便可以看出这道核心法阵的成色如何。

    毫无疑问，这道核心法阵完全符合标准，而且说不定还远超标准。

    看到陈炎来到自己的身边，笑红尘调整一下呼吸，随后缓缓地说道：“陈老师，我的核心法阵已完成，请您查验。”

    一边说着，笑红尘一边将手中的核心法阵递给陈炎。

    刚接触核心法阵的那一刻，陈炎便感受到这道核心法阵的不同，整个核心法阵浑然一体，仿佛面前不是核心法阵，而是一块完整的星灵银。

    “材料的选取正确，刀工精准干脆，刻痕平整光滑。”陈炎一边查验着核心法阵，一边缓缓说道。

    可就在陈炎的“滑”字还没有说出口，陈炎浑身一颤，瞳孔微缩，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “这···这不可能！”陈炎震惊地说道。

    在陈炎检查刻痕的时候，他发现了这道核心法阵的不凡之处，整个核心法阵都是沿着星灵银的纹路雕刻。

    这在陈炎看来根本不可能，即便是他也不能完整地掌握每一块星灵银的纹路，像这样的核心法阵，他也只在那些九级魂导师那里见到过。

    陈炎向核心法阵中注入魂力，魂力在核心法阵中畅通无阻，近乎十成魂力都被完全利用。

    完美！完美！有这样的核心法阵足以让三级震荡炮增添三成威力，陈炎心中暗惊，看着手中的核心法阵，就像是观看一件艺术品一样。

    “这真的是你做的吗？”陈炎询问道。

    笑红尘轻笑一声，“老师，这里除我了，还有谁能帮我做？”

    听到笑红尘的回答，陈炎意识到自己问了个很愚蠢的问题，但他实在难以相信一个三级魂导师就能完成这样的核心法阵。

    “你的核心法阵合格，你可以制作自己的魂导器了。”陈炎收起自己惊讶的情绪，缓缓说道。

    随后陈炎偷偷凑了过来，说道：“笑红尘，你的这个核心法阵卖不卖？老师愿意出高价买。”

    陈炎之所以要买笑红尘的这道核心法阵，纯属是为了研究，他觉得自己有可能从这上面找到自己突破七级魂导师的契机。

    听到陈炎的问题，笑红尘摇了摇头，充满歉意地说道：“抱歉啊，老师，我的这道核心法阵不卖。”

    “唉，好吧，君子不夺人所爱。”陈炎叹息一声，随即夸赞地说道，“笑红尘，你好好努力，老师很看好你。”

    “谢谢老师！”

    陈炎将核心法阵交给笑红尘后便离开，而笑红尘收起震荡炮的核心法阵，扫视一眼桌上的金属，心中暗自有了打算。

    接下来的时间，笑红尘准备将上午讲解的震荡炮给制作出来，最关键也是最复杂的核心法阵他已经完成，剩下的外壳和内壳就简单了很多。

    笑红尘拿起一块水晶银，利用实验台上的仪器开始冲压、塑形。

    水晶银属于传导金属，适合制作震荡炮的内壳，它可以放大并传导魂力，减少魂导师的魂力输出。

    就在笑红尘制作内壳时，一些学员也已经完成了核心法阵的雕刻，只不过他们的成品并没有笑红尘那般惊艳，也没有任何光芒散发。

    明眼人一眼就能看出他们与笑红尘之间的差距了。

    眼看着周围的同学们陆陆续续完成雕刻，一些学员开始变得焦急，举手的频率也逐渐增加，陈炎一时间忙不过来。

    正在制作内壳的笑红尘注意到自己周围的同学们在举手示意，可惜陈炎老师忙得顾及不到这里。

    本着同学之间互相帮助，改善学员对自己态度的看法，笑红尘冲压完内壳后，便停了下来。

    “你有什么问题？可以问我。”笑红尘微笑地对着其中一名举手学员说道。

    那名学员扫了一眼笑红尘，出于对笑红尘的恶劣印象，他并没有给予理睬。

    笑红尘耐着性子说道：“反正陈炎老师现在也过不来，你有举着手的时间，还不如问问我，说不定就解决了呢。”

    那名学员犹豫了一下后，便说出了自己的问题。

    对于第一个做出核心法阵的笑红尘来说，他的问题根本不算什么，笑红尘轻而易举就解答了。

    那名学员顿时茅塞顿开，心中对笑红尘生出一丝好感，真诚地向笑红尘道谢。

    笑红尘继续自己刷好感度的计划，陆陆续续解答了自己周围学员们的问题，赢得他们对自己的改观。

    做完这一切后，笑红尘心满意足地回到自己的实验台上，继续自己的工作。

    临近下课的时候，笑红尘的实验台上多了一门炮，炮管有成人手臂粗细，深灰色的外壳看上去其貌不扬。

    这便是笑红尘制作的震荡炮，也是笑红尘重生到这个世界后的第一件魂导器。

    它是用实验台上的金属外加笑红尘自己的金属制作而成，至于威力笑红尘还不清楚，估计不会差。

    通过制作这门震荡炮，笑红尘将原主有关魂导器的知识真正地融会贯通，发现魂导器比自己想象中还要有趣。

    同时他的内心有一个大胆的想法滋生，要知道他可是蓝星军工专业的高材生，大量现代枪械知识储藏在他的脑海中。

    现代枪械与魂导器，孰强孰弱？笑红尘不得而知。

    当现代枪械出现在绝世唐门的世界里，会焕发出怎样的光芒？笑红尘对于这个问题的答案十分期待。

    叮叮叮~

    下课铃声响起，众多学员们依依不舍地离开实验室，当蓝修经过笑红尘的身边时，说道：“别忘了我们之间的约定。”

    “放心！”笑红尘轻笑道。

    蓝修离开。

    笑红尘简单地收拾一下后，便独自一人前往食堂。

    至于梦红尘，作为实控型魂导师，虽然她不需要制作魂导器，但她的训练量可是十分巨大的。

    在高强度的训练之后，梦红尘的老师通常并不会让她立刻休息，而是让她原地修炼，在这种状态下修炼，会有事半功倍的效果。

    罐焖灵鲍、清蒸彩鳞鱼、红蟹鳄肉粥···

    笑红尘简简单单吃个晚饭后，便走向魂导试炼场，去完成他与蓝修之间的约定。

    (本章完)

