    PS：昨天一章涉及一些敏感词，很多地方自动删除掉了，今天以重新更新，大家可以回去刷新一下，没有刷新的同学，可以从新下载一遍，重新加入书架，就能看到最新章节了。

    　　玄清门门主先是一愣，随后爆发出惊天的杀气，庄桥竟然骂他。

    　　“庄桥，你想独吞咒语吗！”

    　　玄清门门主一字一顿的说出来，岂能听不出来，这根本不是咒语。

    　　“门主，我没有独吞咒语啊，我都告诉你了。”

    　　庄桥欲哭无泪，一脸的委屈之色。

    　　活了这么多年，从来没有这样憋屈过。

    　　“玄清门培养你这么多年，竟敢独吞咒语，枉我对你如此信任。”

    　　玄清门门主一声令下，所有长老将庄桥围起来，不让他逃走。

    　　有了这门咒语，庄桥就可以大发其财，甚至自立门户，创造新的宗门。

    　　太乙宗没说话，静静地看着，其他宗门完全被绕蒙了。

    　　“宗主，我冤枉啊！”

    　　庄桥浑身长满着嘴，现在也解释不清楚了。

    　　“庄长老，门主相信你，才让你跟柳无邪交接咒语，你为何要私吞咒语。”

    　　其他玄清门长老一副痛心疾首的样子，庄长老也算是元老级别，居然也会利欲熏心。

    　　“柳无邪告诉你的咒语是什么。”

    　　太乙真人走出来，朝庄桥问道。

    　　其他宗门一点点靠近，同样想要知道咒语是什么。

    　　“你个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　庄桥学着柳无邪的语气，连腔调都一模一样，这次没有隐瞒，当众说出来。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　太乙真人乃半仙境，被人当众骂做大傻.逼，令他颜面尽失，一股浑厚的杀意，朝庄桥碾压而至。

    　　九龙殿懵逼了！

    　　无痕长老一脸呆滞。

    　　日月神殿感觉大脑晕乎乎的。

    　　各大宗门，都想知道发生了什么事情，庄桥为何要骂太乙真人。

    　　“你再说一遍！”

    　　太乙真人阴沉着脸，让庄桥再说一遍。

    　　“你个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　庄桥只好再说一遍，相同的话语，相同的语境，说完还冷笑两声。

    　　因为柳无邪告诉庄桥的时候，后面跟着几声阴险的冷笑，庄桥只能照旧模仿。

    　　“庄桥，你可知道独吞咒语的后果是什么。”

    　　太乙真人愤怒了，哪怕他是半仙境，此刻也忍不住了。

    　　赌斗输掉七百万星晶跟柏文星，抵押出去一座星球，换来五百万星晶，买来了咒语，结果却被庄桥骂了一顿。

    　　那种心境，可想而知。

    　　“我没有独吞咒语啊！”

    　　庄桥不知道作何解释，他真的没有独吞咒语。

    　　“庄长老，你还说没有独吞咒语。”

    　　玄清门其他长老看不下去了。

    　　“我真的没有独吞咒语。”

    　　被这么多高手围着，庄桥想死的心都有。

    　　“既然你没有独吞，为何不告诉我们。”

    　　太乙宗长老开口说话了，庄桥前半句是骂人，后半句是不肯告诉大家。

    　　“跟他废话干什么，既然他不肯说，那就拿下他，搜刮他的记忆便是。”

    　　其他太乙宗长老看不下去了，这次拍卖会，太乙宗损失惨重，百万年来，从未这样憋屈过。

    　　像是被耍猴一样，被柳无邪三番五次的戏弄。

    　　丹神宗也凑上来，跟太乙宗联合一起，镇压庄桥。

    　　这么多高手镇压，庄桥根本无法抵抗。

    　　“你们真的要这样吗。”

    　　庄桥眼眸一冷，他乃巅峰窥天境，也是有尊严的，已经说了实话，为何还是不肯相信。

    　　“废话真多，抓了你，自然就知道咒语了。”

    　　太乙宗一尊巅峰窥天境出手。

    　　其他长老紧随其后，包括玄清门长老，跟着一起镇压。

    　　“轰轰轰……”

    　　一股无边的骇浪朝四周奔涌而去，周围那些人顿时人仰马翻，直接被掀飞出去。

    　　仗着这里是仙器内部世界，如果是在外面，朱雀城可能早已夷为平地。

    　　窥天境交战，毁天灭地，强横的仙纹碾压下来，所有人的气势，全被打压下去了。

    　　这里是仙器内部，除非是仙人，才能撼动仙器。

    　　“庄桥，你还不肯说出咒语吗。”

    　　太乙宗长老咄咄逼人，仙纹碾压下来，只是限制他们交战，却没有让他们罢手。

    　　“你个大傻.逼，我是不会告诉你的。”

    　　庄桥状若癫狂，刚才被这么多人镇压，身受重伤，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　太乙宗长老恼怒无比，再次朝庄桥镇压下来。

    　　玄清门出手的速度，远不及太乙宗，不管如何，庄桥是玄清门太上长老。

    　　“轰隆！”

    　　一番冲击，被仙器全部吸收，巅峰窥天境交战，看起来像是普通人大战一样。

    　　“杀了他！”

    　　太乙真人一声令下，想要从庄桥口中探到咒语的秘密是不可能了，既然如此，那就死吧。

    　　听到太乙宗要杀了自己，庄桥目光看向门主。

    　　“门主，我是冤枉的啊！都是这个柳无邪，他骗了我们。”

    　　庄桥还在高呼冤枉，让门主出手救他。

    　　“还敢说柳无邪欺骗了你，我看你就是想要独吞咒语，切割第一缕鸿蒙紫气的时候，你可是亲口所说，能看到原石里面泛着红光。”

    　　庄桥现在是百口莫辩，第一块原石，他的确看到里面有红光。

    　　太乙宗长老义愤填膺，恨不能能将庄桥碎尸万段，连玄清门都敢踩他们太乙宗一脚。

    　　玄清门那边，出手也不是，不出手也不是，庄桥身上伤势越来越多，左冲右突，很难逃出太乙宗的包围圈。

    　　既然冲不出太乙宗的包围圈，庄桥掉头冲向玄清门这边。

    　　毕竟同出一个宗门，玄清门只是象征性的抵挡了一下。

    　　“轰！”

    　　撕开一道缺口，庄桥第一时间朝远处掠去，迅速钻入人群。

    　　进入人群之后，太乙宗想要杀他，就不是那么容易了。

    　　趁着混乱，庄桥迅速离开拍卖场，逃之夭夭。

    　　“霍德民，你为什么要放庄桥离开。”

    　　太乙真人质疑玄清门门主，柳无邪已经离开了，咒语只有庄桥一人知道。

    　　“我们给庄桥一段时间，他肯定会说出咒语的。”

    　　霍德民相信庄桥，肯定有什么难言之隐，或者说，庄桥不想让太乙宗知道咒语，毕竟咒语是玄清门拍下来的。

    　　所有玄清门长老都是这样想的，才故意放庄桥离开。

    　　全力阻拦，庄桥很难逃出去。

    　　“我看你们玄清门是想要独占咒语吧，别忘了，其中五百万星晶，可是我们太乙宗出的。”

    　　从太乙真人身后，走出一名长老，一脸的冷笑。

    　　不知不觉，太乙宗跟玄清门之间，出现一道巨大的裂痕，彼此之间的信任，荡然无存。

    　　“五百万星晶我们会还给太乙宗，咒语的事情，以后再说。”

    　　霍德民摆了摆手，心情很不好，不愿意继续跟太乙宗纠缠下去。

    　　“你们说，柳无邪告诉庄桥的咒语，是不是就是这段话，庄桥并未撒谎？”

    　　有人回过味来，大家的思想，从一开始就被柳无邪带进沟里去了。

    　　拍卖会开始，柳无邪赢了太乙宗跟丹神宗一千万星晶，更是让人确定，他有超凡的手段。

    　　后来主动说出，他前往亡命山借了星晶。

    　　不能如期还上，肯定死的很难看，柳无邪着急卖掉咒语换取星晶，倒也说得过去。

    　　一环扣一环，所有人都跟着柳无邪的节奏走。

    　　“如果这段话不是咒语，柳无邪做的也太毒了，不仅坑了太乙宗，连玄清门也坑进去了，还让两大宗门产生了隔阂。”

    　　越想越不对劲，庄桥对玄清门可谓是忠心耿耿，不可能私吞咒语。

    　　之前大家的情绪全被调动起来了，加上柳无邪切割出来五十道鸿蒙紫气，比较亢奋。

    　　现在冷静下来，终于发现事情不对劲。

    　　人在亢奋的情况下，容易失去理智。

    　　太乙宗跟玄清门听到四周的谈论，惊出一声冷汗。

    　　虽然没有证据直接证明柳无邪告诉庄桥就是这段话，从局势上来看，加上柳无邪各种算计，十有八九就是这样。

    　　两大宗门刚才争的面红耳赤，只能等彼此冷静下来之后再说。

    　　隔阂这个东西，一旦产生了，很难愈合。

    　　拍卖会以这样的方式收场，是所有人始料不及的。

    　　剩下的原石，没有人继续购买，除了柳无邪之外，切割出来的鸿蒙紫气少的可怜。

    　　况且能拿的出星晶的两大宗门，被柳无邪统统搜刮一遍，太乙宗身上清洁溜溜。

    　　百年一度的拍卖会，太乙宗损失惨重。

    　　丢掉两座星球管辖权，还输掉了一千多万星晶，跟玄清门闹出矛盾，这些事情，都是柳无邪一手挑起。

    　　“柳无邪，这一切都是柳无邪，我要杀了这个小子。”

    　　太乙宗长老狠狠挥舞一下拳头，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　此刻柳无邪跟众人回到了天道会，猛的打了几个喷嚏。

    　　“无邪，这次算是给太乙宗跟丹神宗坑毁了。”

    　　回到大殿之后，很多人没能前去参加，想要知道拍卖会的事情，沐天黎一五一十的道出。

    　　大殿中笑声不断。

    　　“再有十日，就是我跟神子之间约定的日子，我要闭关一段时间，最近天道会可能不会太平，天龙宗会抽调一部分人进入天道会，一定要以礼相待。”

    　　如今天道会跟天龙宗，相辅相成，尤其是拍卖会柳无邪所做的一切，彻底征服了天龙宗高层。

    　　一人之力，撼动三大宗门，放眼古今，谁能做到。

    　　太乙宗吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

    　　天龙宗派来阵法长老，跟蓝余一起，架设了传送阵，从天道会到天龙宗，只需数个呼吸即可。

    　　有人侵犯，天龙宗能第一时间赶到。

    　　窥天境出手，可能会引发诸天之战，整个星域会陷入一片混乱，昊天大帝肯定会出面干涉。

    　　暂且来说，柳无邪看似危险，只要防范得当，倒也没事。

    　　阿奇尔只能在天道会住下来，柳无邪答应他，等结束跟神子一战，就前去灵武星域。

    　　这么多日子都等了，也不差这几天，阿奇尔很喜欢天道会的氛围。

