    app2();

            2o89

    留下裴花长老和几个弟子后，叶帆和女人们飞往紫火门地界。

    半道上，叶帆才知道，红莲门，也就是如今新生的神剑宗，虽然所有人加起来，也就二十个不到，可在丹霞天，一直地位不低。原

    因是，在洞天福地，宗门的人数多少并不关键，重要的是高手数量。再

    多的门人弟子，如果不到圣境，就跟杂鱼没区别。萧

    柔刚来这里后没多久，就打出了名声，红莲圣女让不少圣境退避三舍。所

    以，哪怕萧柔离开这么久，也就紫火门这个最近的邻居，加上紫玄老祖贪图凤女血脉，才来侵犯。“

    对了，馨儿，大徵那边，也有凤凰氏族，你和萧柔，是不知道，还是就不想过去？”叶帆问道。萧

    馨儿叹了口气，“知道是知道一些，但萧柔老祖本就不在乎氏族如何，而我也没有十足把握，能在那边立足。何

    况在这里，跟姐妹们在一起，总比跟一些陌生的氏族中人勾心斗角，要有意思吧。不

    止是我，薇薇知道有神龙氏族，也有凌家在这里，但她也没什么归属感啊”。

    另一边的凌雨薇也是点头赞同，“是啊，就算都有神龙血脉，但都是八竿子打不到一块的亲戚啊”。

    叶帆望向凌雨薇，突然想起一件事，“诶？薇薇，你后来有现，自己玄素之体，对修炼有什么帮助没？

    在洪荒世界，人类出现的天选者，最强的体质，是玄素圣体，跟你这玄素之体，有关系么？”叶

    帆记得，当初地球上的神龙氏族认为，凌雨薇的玄素之体，有利于辅佐血脉的修炼。

    可他跟凌雨薇也没能走到最后一步，所以还没“感受”过女人的特别之处。

    如今现，这两种体质，好像很相似。

    凌雨薇叹了口气，“玄素之体，应该就是这个世界的玄素圣体”。

    “什么？”叶帆愕然，“你……你是天选者？”

    凌雨薇也不多废话，突然手一伸，一阵强风在前方汇聚，形成一道龙卷！

    随后凌雨薇又是虚空一抓，就见空气中汇聚出大量的沙石，还塑造成了一只熊猫的样子，似乎正是汤圆。

    凌雨薇抓起沙土塑造成的汤圆，凑到叶帆肩膀上，让趴着的汤圆自己看看。汤

    圆“唔”地出声不满的鼻音，然后一熊爪就把沙土拍碎了。

    “哈……汤圆怎么了，不喜欢这个小熊吗”，凌雨薇逗弄道。

    “一肩不容二熊，汤圆估计以为这沙熊猫要抢它位置呢”，宁紫陌笑道。叶

    帆则是看出来了，凌雨薇施展出了天风、天沙两种属性，至于玄士修炼的气血、罡骨和神念，估计女人也有在修炼。“

    看来……天选者并不是洪荒世界的专利啊，你这幸亏没去神龙氏，氏族对天选者很排斥啊”，叶帆道。“

    我也是后来修为高了以后，才现自己有控制风和沙土的能力。

    但我想在地球上，天选者应该是异能者，类似于艾儿，或许就是天选者里最强的一种术士吧。

    我就说……怎么我都觉醒不了神龙血脉，原来不是我天赋太差，而是我的天赋不一样”，凌雨薇道。

    叶帆撇了撇嘴，“这群老家伙，说什么玄素之体，利于男性的血脉修炼……这好像没关系啊”。凌

    雨薇玩味笑道：“七十年不见，刚见面第一天……你就想着透我啊？”

    “啊？透……透你？什么意思？”叶帆有点吃不准。

    “是了，你离开地球的时候，还不流行这说法呢……反正意思嘛……你懂的”，凌雨薇眨了眨眼。叶

    帆咽了咽喉咙，他确实懂了……

    说实在话，刚刚是太激动了，又有许多正经事要谈，这会儿一放松下来，叶帆看着身边几个大美女，小腹都有点热乎乎的……

    要不是自己确实有正事要办，不能在洞天福地待太久，真恨不得只羡鸳鸯不羡仙，在花丛里滚上几个月再说啊……旁

    边诸女自然也感受到，气氛突然变得有些让人脸红心跳。

    在场的虽然宁紫陌和萧馨儿都跟叶帆生了关系，可其实萧馨儿也就那么一个晚上。如

    今久别重逢，说心里没那种想法，肯定是骗人的……

    毕竟，她们等这一天，等太久了……

    叶帆觉得这么下去，估计飞不到紫火门，半道就要去小树林一趟了。他

    想了想，拿出自己缴获的那个黑色小玉人圣物，道：“这个紫玄老祖的圣物，你们知道是什么吗？

    我刚才试了下，现我的剑意没法使用它。”

    萧馨儿眼前一亮，拿过黑色小人，道：“我来试试！我也用火的，或许管用！”说

    着，萧馨儿使出自己的凤炎，灌注于黑色小人。

    果然，黑色小人瞬间两眸燃起了炽烈凤炎，一个人形火焰图腾，在萧馨儿面前浮现！

    “成了！真有用！？”萧馨儿自己也没想到。

    “这……这到底是什么东西？”叶帆诧异道。萧

    馨儿道：“听说这是紫玄老祖，当初在一个‘上古遗迹’偶然得到的。

    按照洪荒世界，洞天福地中的一些记载，其实这片大6上，出现过不少个古文明。

    因为人类，哪怕是修士，圣境强者，都无法主宰洪荒世界，文明不断出现，也不断毁灭。

    那些强大的古文明，留下来的一些宝贝，就成了‘圣物’。

    这件东西，就是其中一个上古文明留下的，具体那是什么文明，这东西又有什么用，其实没人真正了解”。

    叶帆听了，不由想起自己遇到的朱雀……

    是啊，跟那种神兽比，人类确实太脆弱了。

    在轩辕学院藏书馆，看到最古老的人族历史记载，就是氏族的历史。可

    氏族有记载的，目前也只是十几万年，可在那之前，必然也有其他人族文明出现过。

    “洞天福地因为灵气充沛的原因，上古文明也特别多，相对出现圣物的概率也就大了。能

    流传至今的上古文明产物，自然不会简单，能得到任何一件，都可能大大提升一个修士的实力。所

    以一些特别的上古遗迹出世，经常是洞天福地大宗门的必争之地……”凌

    雨薇道：“正因为这种容易起纷争的事情多，仙宫的存在就很有必要，其实就是为了让洞天福地更加有秩序。

    不然的话，为了修炼资源，为了上古遗迹，就不断地厮杀，血流成河。

    到时候洞天福地里的这些强者，全都纷纷陨落，最后便宜的还是外面的人。

    有仙宫从中协调，大家就算要去上古遗迹，也都按规矩来，不至于胡乱厮杀，造成太多无谓伤亡。

    洞天福地里的各门各派，各大强者，自然也不希望让人渔翁得利，所以大多数时候，还是听从仙宫协调的。”叶

    帆点点头，他来之前就听了不少仙宫的事情，如今看来，这有点像是洞天福地里的“联合国”。

    虽然没自己直属的武力，但却是一个维护和平稳定的关键。“

    既然馨儿你能使用这圣物，就给你吧，不过你自己小心，慢慢研究”，叶帆说道，黑色小人对他也没用，不如送给女人。

    萧馨儿倒不客气，喜滋滋地拿在手上，“那我就收下了，我的凤炎可比那紫玄老祖的天火厉害，等我研究出了全部秘密，肯定比他厉害多了！”叶

    帆讪讪笑道：“别的没事，你研究实验的时候，别在咱自己宗门里，我怕你把山门烧了……”萧

    馨儿瞪了男人一眼，“哼，本小姐心情好，懒得理你！”谈

    笑间，叶帆和众女前面，终于出现了一片以紫红色为主色调的宗门。“

    那就是紫火门了”，念茹娇看到山门上写的大字，立马说道。

    叶帆则是有些奇怪，“紫火门还有这么多人？”众

    人现，屋舍楼宇中，进出的人，粗略一看都有上百个。

    “不对，他们不是紫火门的，是丹琼派的人！当年萧柔老祖带我出去，见过几个丹琼派的人，就是这样的衣服！”萧馨儿道。

    凌雨薇惊讶道：“难道他们知道紫玄死了，先来这里抢地盘了？”

