    楚鸢还来不及做点什么反抗，外面的皇家保镖便直接冲了进来，架着她就往外挪，楚鸢大叫一声，“老娘穿的还是睡衣啊！”

    她顺路想叫醒袁斯，奈何自己房间和袁斯房间隔得太远，皇宫又太大，动静根本传不过去，楚鸢就这么被人扛着一路往外走，气得她大骂两句，“但丁你这个混账东西！怎么会有这样蛮不讲理的皇室啊，早晚有一天要被人谋朝篡位！”

    她是用自己国家的语言喊的，执事和保镖自然听不懂，但是但丁听懂了，回过头来对着楚鸢漂亮的脸，男人恨得牙痒痒，“你什么话都敢说！”

    “半夜这样出门，我不要面子啊！”

    楚鸢对着但丁大吼，“睡衣诶！哥！你有执事给你拿衣服换，我呢！”

    大皇子没见过如此难搞的女人，恨得将自己刚穿上的外套脱下来砸在了楚鸢的身上，“烦死你了！”

    执事和保镖都惊呆了，但丁殿下，但丁殿下居然把他贴身的外套给这个莫名其妙的女人穿了啊！

    执事差点吓得腿都站不稳了，脸上写满了“国将不国”的悲愤，对着但丁说，“皇子殿下，这个女人简直太可恶了，您为何对她一忍再忍！”

    但丁戳着执事的脑门说，“把她惹急了这丑闻谁去处理？你替老子娶辛西娅是不是？”

    执事当场闭嘴，默默看着楚鸢慢条斯理穿上了但丁有些大的外套，她眉眼轻佻，好像这些事情压根打击不到她似的，女人还摸了摸衣服外套说，“布料不错啊大皇子。”

    但丁现在听她阴阳怪气喊“大皇子”三个字就觉得好气又好笑，冷冷看了她一眼，随后领着大部队人马浩浩荡荡出皇宫了，这捉奸的架势感觉能当场把那个奸夫毙了。

    楚鸢被迫按进了大皇子的车里，原本执事觉得让她和大皇子共处一室实在是有失身份，但是大皇子说怕楚鸢背后搞小动作，还是在自己眼皮底下最安全，于是雷蒙咬着牙让楚鸢坐在了大皇子的边上。

    一直到车子开出去好远，大皇子总算冷笑一声，“你胸口的手机还在待命吗？”

    楚鸢当着大皇子的面把手机从胸线里拿出来，细长的手指轻轻挑开衣领，她说，“嗯，还在待命呢。”

    仔细一看，甚至还多了个电话打进来。

    跨国电话，号主显示是她哥哥。

    楚家大少楚星河。

    楚鸢皱了皱眉，哥哥找她肯定是有事，于是当着大皇子的面，她说了一句，“你等一下记得闭嘴，我打电话。”

    但丁真是觉得楚鸢这个人实在是太会蹬鼻子上脸了，他说，“你知不知道你面前的是皇子，你需要收敛？”

    “诶滑稽伐。”楚鸢捏着手机笑了一声，故意没有素质地说了一句，“我又不是你们国家的人，你是皇子，跟我有什么关系伐！”

    “……”

    但丁仔细一想还真是。

    “有的人真是好笑哦，鸡毛当令牌，我又没犯法又没干涉你国内政，也不是归你管的子民，我过来帮忙处理你的丑闻，吹个牛逼这还算给两国建交呢，你应该好好把我供着，懂不懂？我打个电话要跟你报告啊。”

    楚鸢说完这话拨通了号码打给她哥哥，对面楚星河正捏着手机呢，听见楚鸢声音，妹控大喊了一句，“宝贝！”

    宝贝两个字让但丁挑了挑眉，对面是她男朋友吗？

    大半夜还要跟男朋友报备行程，真是跟刚才她表现出来大无畏的态度截然不同啊。

    “我在呢，什么事呀。”

    楚鸢跟楚星河聊天的时候姿态特别放松，和跟但丁说话时截然不同，这让后者不服气地哼哼了两声，偏生这两声哼哼让妹控听去了，“你身边有男人吗？”

    楚鸢愣了愣，“嗯，算是吧。”

    “什么叫算是？”

    但丁似笑非笑地说，“你还怀疑其我的性别来了？”

    楚星河还顾不及上但丁，倒是直截了当跟楚鸢说，“你姐姐今天连夜飞去L国了，你知道嘛？”

    楚鸢一愣，“姐姐怎么了？”

    “不知道啊，反正是接到了电话，就直接过去了，后面我一查，发现，你也在。”楚星河压低了声音，“你们两个都不让我省心，给我老实交代，去L国干什么？”

    楚鸢眼珠子滴溜溜地转，她来L国是因为要处理事务所接的委托任务，那么她姐姐呢？

    莫非是……陪尉婪？

    这个念头划过脑海的时候，楚鸢自己都跟着吓到了。

    她知道尉婪过去喜欢的是陆初云，或许救她也是因为要从她身上找她姐姐的影子，所以尉婪其实也来到了L国，并且叫陆初云同行陪伴吗？

    这个想法最符合逻辑，也最有可能，想到这里，楚鸢低下头去说，“可能是……陪什么人过来的吧？”

    “陪谁？”楚星河不知道尉婪和陆初云过去的事情，所以压根想不到这一层面，“你给我老实交代，否则我追来L国把你俩亲自逮捕！”

    楚鸢一点不想让楚星河沾染这些东西，有些事情她自己一个人承担就够了，多个知情人就多个风险。于是她随便找了个理由搪塞过去以后，将电话挂了。

    这通电话一挂，但丁在边上心情不是很好地眯起眼睛，冰蓝色的眸子里掠过一丝寒意，“你跟谁说话呢？”

    “我哥。”楚鸢也没藏着掖着，反而顶嘴一句，“少用那种眼神看我。”

    “你姐姐也来L国了？”

    但丁说这话的时候，语调有些晦涩难猜，好像在做什么决定似的，楚鸢一听见这个，登时警觉起来，“你想对我姐做什么？”

    “没什么。”

    但丁单手托着脸，“没想到你还有姐姐，这不是亲手把把柄送上门来么？”

    控制了楚鸢的姐姐，拿不等于控制了楚鸢？

    这样一来，他也不怕楚鸢手里的录音了，互相制衡，才能达成表面上的和平。

    楚鸢的表情顿时带上了压迫，“你敢动我姐一下试试……”

    话音未落，前面开车的司机喊了一声，“皇子殿下，辛西娅小姐几分钟前从酒吧后门离开，去了她的私人住所了。”

    调转车头，一群人朝着辛西娅的住所方向开，不过十多分钟，便到达了。

    辛西娅也不愧是公主，住的地方都跟皇宫似的，楚鸢和但丁要穿过好大一个花园才到达家门口，但是她一推门，发现门没关。

    “我们这样不算私闯民宅吧？”

    “她是我未婚妻，怎么算私闯民宅？”

    但丁一脸冷意，看来他们偷情还真是一点都耐不住了，连门都忘了关！

    男人如此严肃冷峻的表情让楚鸢都跟着紧张起来，仔细想想她长这么大，确实是头一回参与到别人家的抓奸大事里面来，几个人摒住了呼吸往卧室走，还未走近便听见了声音。

    “我偷偷出来的，不会又被人拍到了吧？”

    “我好担心啊，但丁那边天天逼我结婚，我真的要崩溃了，我一点不想嫁给他！”

    “我该怎么办啊，亲爱的。”

    听见辛西娅嘴巴里喊着亲爱的，但丁脸色更绿了，这不是板上钉钉的出轨么！

    几个人偷摸溜到了卧室门口，

    里面还在传来窃窃私语的声音，仔细一听似乎好像还有人在哭，辛西娅有这么委屈吗？

    她给他戴绿帽，倒还哭上了，简直是恶人先告状！

    于是但丁再也无法忍受，一脚踹在了门上，当场破门而入！

    “辛西娅你这个荡妇——”荡妇两个字还在嘴边没有说出去，冲进来的楚鸢跟着但丁一块愣住了。

    只见那柔软的大床上，辛西娅哭得梨花带雨，如同被全世界抛弃了一般，这会儿正两眼通红楚楚可怜地抬起头来，意外又错愕地看着门口站着的一男一女。

    男的，是她的未婚夫，这个女的是谁？好漂亮啊。

    辛西娅哭得一僵，对面楚鸢也一僵。

    她下意识脚步往后退了几步。

    不会吧……不会吧……不会吧……

    辛西娅的出轨对象……

    楚鸢喉咙口都在发抖了，结巴了好久才敢发出声音来，“姐……姐姐？！”

    坐在辛西娅大床上的赫然是眉目细长清冷的陆初云——冷艳贵气，不食人间烟火，才惊艳绝，她的姐姐！！！！

    听见楚鸢嘴巴里的姐姐，但丁整个人都石化了。

    这种事实带给他的冲击和刺激不亚于地球爆炸。

    这是什么情况？

    辛西娅……辛西娅给他戴了一顶绿帽，他请楚鸢来解决丑闻，却没想到，这个出轨对象，竟然是楚鸢的姐姐！

    这简直是离谱妈妈给离谱开门——离谱到家了！！！！

    楚鸢和但丁就这么傻愣愣看着床上的辛西娅和陆初云，两个人脸上的表情都跟天塌了似的。

    但丁扶着门框，指着辛西娅说，“你……你……你竟然！”

    楚鸢张着嘴巴，被震撼得压根比不上了，“姐姐，你不是……陪尉婪来的吗？”

    陆初云倒还是一副天崩于前也淡然自若的样子，印象里她一直都是这样，清冷又淡漠，这会儿还抽了根烟，轻轻吐出一口烟来，慵懒地说，“什么尉婪？”

    “你……不是跟着尉婪一起来的？”

    楚鸢觉得自己脑子好像被人狠狠打了一拳，向来聪明的她已经没有办法思考了，尉婪当初跟陆初云什么都没发生，是因为陆初云她……她……她根本……不喜欢……男人！

    陆初云摸了摸辛西娅的脸，“别哭了。”

    辛西娅抽了抽鼻子，靠在她怀里，但是动作还是抽抽搭搭的，“但丁你来干什么呀！”

    但丁脑门上青筋一跳一跳，这会儿楚鸢都在不知道该安慰谁。

    “你出轨，我不能来？”

    “我被迫无奈呀！”辛西娅哭得令人心疼，“我都说了不合适不能结婚，家族还是强行让我和你联姻……结局你也看到了，我也懒得演了，破罐子破摔，大不了公开捅出去就是！反正我不喜欢男人，我是不会嫁给你的！”

    但丁咬牙切齿，“我管你喜欢的是谁，都已经定下了婚约，还能作废吗？”

    “那我天天给你戴绿帽！”辛西娅铁了心，要跟陆初云在一起，“我不稀罕你那个皇室！”

    但丁就不信了，被女人打败的挫败可比被男人打败要更强烈，“她有什么好！她有钱吗！”

    陆初云抽着烟淡淡地说，“有啊，还有好多。”

    “……”

    “她有房有车吗！”

    “有的，国外也有资产。”

    “她有本事吗！”

    “医学硕士，前超模。”陆初云掐灭了烟，抬头看向但丁，“还有什么想问的？”

    但丁撑不住了，得亏边上楚鸢扶着他，男人刚想让楚鸢帮自己说几句话，结果楚鸢说，“哎呀，强扭的瓜不甜，你这，你这不行算了呗，是不是……”

    但丁一股气直冲天灵盖，让他俊美的面容差点扭曲，堂堂皇子何时受过这种羞辱，“楚鸢你还护短？！”

    “那我亲姐啊！”楚鸢扶着但丁说，“你这，你这我怎么处理，我处理不了了，钱退给你，我要我姐带着你未婚妻私奔！”

    “……”男人妖孽的脸上掠过一分冷意，口不择言地说，“好啊，你要我放了你姐姐和辛西娅去成双成对是不是。可以！那换你嫁过来！”

    【作者有话说】

    尉婪：让我上场！盛不世你放我出去！放我出去！

    盛不世：哈哈哈哈哈哈哈哈（巫婆笑

