    第85章 海上渐有白云生

    有时候太出名，不是好事，起码不都是好事！

    不过这次，显然不是一件坏事。

    “看你的样子，应该不是明人吧！”

    “我是宋人！”

    隋唐，宋辽金元，大明，都有自己的文化，从服饰就能看出来。

    楚留香能一眼看出，那是很简单的事情。

    就在此时，豪华的宝船驶来，冲着古陵而来！

    “看来是找你的！”

    见此，古陵淡然的说道。

    “你怎么能这么肯定？”

    楚留香不解，古陵怎么能如此的肯定。

    “谁人不知，楚留香爱管闲事，要是有麻烦，一定是来找你的！”

    猜对了！

    就是来找楚留香的！

    “楚人江南留香久，海上渐有白云生！”

    “在下白云生！特邀香帅一叙！”

    对面的宝船，一个公子，手握折扇，也是淡漠的说道。

    古陵倒是没想到，会在海上遇到他。

    “此地很好，我很高兴，想来就不用换地方了。”

    楚留香也是轻描淡写。

    “难道香帅就不想见见你的那些红颜？我都已经请来了，不见岂不是太可惜了！”

    此时，白云生开口，给了楚留香不得不去的理由！

    “看来我是不去也不行了！真是扫兴，要是有机会，我会去大宋在找你喝酒的！”

    踏月留香！

    话音落下，人就已经到了对面。

    轻功的确是冠绝天下。

    至今的印象里，只有陆小凤和宫九能比。

    自然，大盗萧十一郎也算一个。

    不过，都不如自己。

    不说凌波微步远胜他们，而是古陵的功力，过于的绝顶。

    古陵并没有说出自己的来历！

    不过，楚留香要是想找一个人，肯定能找到，他想来找自己，自然是很简单的事情。

    ……

    片刻之后，一人到了古陵的船上！

    白云生！

    无比的风流潇洒。

    “你要见的人不是楚留香吗？为什么来这里？”

    他的出现，古陵丝毫不例外，依旧镇定的说道。

    “他现在有一群红颜作陪，打扰他人的好事自然是煞风景的事情！”

    看着眼前一袭白衣，就算是白云生也自愧不如。

    本以为，能与自己齐名的只有楚留香，可看到眼前之人，才知自己眼界的狭隘。

    他是怎么也没想到，居然会如此完美，毫无破绽的人。

    最近，海上不太平，这样的人出现在这里，未免太巧合，他自然不能不管。

    所以就来到了这里。

    “那的确是煞风景的事情！只是你找我有什么事情吗？”

    怎么也想不出，白云生见自己的目的。

    “最近海域不太平，出现了你这样的人物，我自然是要弄清楚的！”

    白云生也没隐瞒心思。

    “你是什么人？”随后，当即直接问道。

    要是不说，他会让他知道，自己的手段。

    “大宋，姑苏南慕容，不值一提！”

    见此，古陵也是淡然的说道。

    这个名字一出，白云生的眼神也是一凝！

    这个名字，他自然是听过的！

    就算远在大明，江湖武林中依旧有这个名字。

    他怎么能不吃惊！

    “你就是南慕容？真是匪夷所思！”

    “如假包换！这世上，你绝对找不出第二个我！”

    世上无我这般人。

    “你来此地是为了什么？”

    “你不用多心，我对史天王的事情，不感兴趣！也不是来杀他的！”

    此时，古陵淡然的说道。

    “你居然知道史天王？这件事，你还知道多少？”

    听到这话，白云生又震撼了。

    “知道远比你想的要多！几乎就没我不知道的。”

    “比如说，史天王真的是一个人？”

    轰！

    巨大的杀意爆发！

    这句话一出，白云生涌现出了杀意。

    已经触及到那位史天王的秘密。

    虽然不是不能公开的秘密，可越少人知道越好，眼前一个宋人居然知道的如此详细，那就太可怕了。

    “你的武功虽然不错，也算一流高手，可对我出手，你知道后果吗？”

    此时，古陵依旧坐在那里，浑然一体，周身一点破绽都没有。

    白云生看来片刻，就知道自己败了。

    没有出手，因为他清楚，一出手，死的就是自己。

    二人的境界，差距太大了。

    这点，他自然还是看的清楚的。

    “南慕容！果然是南慕容！深不可测！看来传言不虚。”

    此时，白云生才知道，传言有时候不见得是假的。

    只是有人不愿意相信而已。

    “真的不是来破坏婚事的？”

    江湖人纷纷而动，都想破坏这婚事！不管是外部还是内部，都是有这样的人在。

    而他白云生就是要那些前来坏事的人，付出惨痛的代价。

    “我要是想坏事，史天王早就见阎王了，不要说有七个化身，就算有十个二十个，还是要死！”

    白云生瞪大眼睛！

    从没见过如此张狂的人！

    史天王是有七个，自然真正的只有一个，只是七个中不见得就有真正的。

    七人无论是神态，样貌，身形都一模一样。

    自然，连武功都是一样的！

    一个史天王已经是江湖高手了，要是七个，那就更可怕了。

    没人能在一招间刺杀史天王，因为没人能找到他。

    要是不能在一招间刺杀，那就再也没机会了。

    这是很多江湖人血的教训！

    黑竹竿就是其中一个！

    可是现在，眼前少年人，居然口出狂言，说的煞有其事。

    要是平日里，白云生早就将这样的狂徒毙命掌下。

    只是现在，他居然有些相信这样的狂言了。

    好在，看起来，他真的对史天王没兴趣，也不是来杀史天王的。

    “既然如此，那就多有打扰，我替史天王谢过了，告辞！”

    在留下去，也是没有意义的事情，白云生自然只能离开。

    “可惜！终究还是要死，大明帝是不会让一个海上霸主就这样存在的！”

    看着白云生离开的身影，古陵也是叹息的说道。

    谁也不会想到，一位海上的枭雄，居然会那样死去。

    楚留香杀不了他，江湖杀手也不行。

    不过有人可以！

    就算有多个化身，可新婚之夜，洞房花烛这样的事情，终究是不能让外人代替的。

    史天王是男人，是正常的男人。

    所以他会死。

    这就是命！

    用一个册封的公主，换一个海上的枭雄，这买卖，明帝稳赚不赔。

    一天后，终于靠岸，古陵回到了大宋的码头，终于是回来了。

    看了多日的海，都要将他逼疯了。

    (本章完)

