    关我什么事？！

    “不会是又让我娶你女儿吧？”韩三千皱眉道。

    “也许你娶不到我的女儿，不过，带个男人回去倒也不无妨！”圣燃哈哈笑道。

    “笑什么笑，你笑个屁啊。”穿山甲郁闷的回了一句，越想，心里越是糟糕：“靠，你说老子这是什么命？明明老子在追女孩子，却莫名奇妙的被两个男人压制，这他妈的算什么？走了一个裴虎，又来个韩三千。”

    “你与仙儿不过是你个人之追求，但那可是你的宿命。”圣燃轻声道。

    “圣族长，他的宿命？”韩三千不知道两个人在说什么，不由奇怪道。

    圣燃点点头：“三千，你应该知道黄沙怪的大致吧？”

    韩三千并不否认。

    “这便对了，五行神石之所以叫五行神石，是因为汇聚着五行大神的各自精石，所以能融五行，能分五行，故叫此名。如今，五行神石再次出现，五行灵珠们也自然该归位了。”

    “我有说错吗？黄沙怪？！”

    “靠，你全对，你了不起行了吧？还用你提醒老子，靠，好，走就走，以后让你女儿嫁不出去，好好的当个寡妇吧，哼！”说完，穿山甲几步走到了韩三千的身旁。

    “能提个要求不？”穿山甲问道。

    “什么要求？”

    “我可以归位，不过，能不能让我最后一个归位？反正还差金刚之石呢。”穿山甲道。

    “三千，土灵珠因为属土，所以享大地之能，灵气极深，可化成人形，你倒是确实可以留他在身边，也许将来，他可以帮你寻得金刚之石，以让五行归位，发挥五行神石的真正作用！”一旁圣燃也轻声笑道。

    五行神石以前都是不小心融的其他三系神石，真要让一个活蹦乱跳的人融进自己的神石里，韩三千还真的有些不忍。

    点点头，韩三千算是应了下来。

    “好了，时候也不早了，你们也该回去了。”说完，圣燃从怀里取出一块玉石令牌，递到了韩三千的手中：“你我一别，不知何年何月再能相见，此乃我麒麟一族的圣牌，也许将来，能够帮到你。”

    “圣族长之礼，三千怎么能收？”韩三千摇摇头。

    “收下吧，这东西对别人而言也许意义不是特别大，但对你而言，也许帮助将是极大，这就算我感激你替我麒麟一族挡下了麻烦吧。”圣燃笑了笑。

    韩三千点点头：“既然如此，那韩三千便恭敬不如从命了。”

    “好，我送你们。”圣燃说完，做出了一个请的姿势。

    出来时候也不短了，韩三千也确实想要回去，一路重新回到大殿的外门，韩三千突然问道：“对了，那裴虎若是……”

    “不必担心，我自有方法，况且，你让裴虎受如此大辱，以他狂傲的性格，若不杀你，怎会旧事重提？倒是你，切记小心他的报复。”

    点点头，韩三千一个拜别，转身朝着山下走去。

    “哎，再见了，我的梦中女孩。”朝着主殿方向依依不舍的望了一眼，穿山甲也转身跟上了韩三千的脚步。

    一行二人，朝着村庄的方向一路前行。

    路上，韩三千突然想起了一件事：“对了，裴虎为何会选那些普通村民的少女和你做交易？我意思是，他要女人的话，以他的家族地位，那不是问题吧？”

    “因为普通并不普通，你想知道吗？”穿山甲突然轻轻一笑……

