    【铁匠铺（一级）：＋20%当地产值，＋200金币，1%概率打造绿色品阶装备，需要0\10工匠】

    橡木村南面的四架大型水车，刚建好没几天，村东的铁匠铺也迎来了封顶仪式。

    沿着约克河旁建立的工坊占面积很大，大约有四百余平面积, 偌大的空间，内部被分割成了铸造室、仓储室、物料室以及水力工坊。

    里面器具齐备，所有铁匠需要的器材一应俱全。

    没多久，领主大人下令，没有他的允许，只要有无视条例擅自闯入铁匠铺的人，一律视为私通混沌, 看守的士兵, 有权利当场处死闯入者。

    即使是这样, 不少村民在劳作空闲时，仍然会站在工地上，好奇地观望着村东河畔，那几座不断冒着黑烟的工坊。

    石盔氏族族长，矮人兰格尼·石盔自从铁匠铺建好以后，带着八个矮人铁匠闷头扎进去，和木精灵一样，大门不出二门不迈，工坊里的火光昼夜不歇，烟囱顶端都已熏黑。

    莱伦专门安排人每天定时送去食物和水，顺便探视他们的状况，两五天后，得知矮人没有半分苦恼，反而乐在其中，他也就放任不管。

    建造大型水车和铁匠铺，前前后后, 王国骑士投入了大约400枚金币, 这些是领地发展的必备建筑，短期收益不大，但从长远角度来看，钱花的完全值得。

    造的越早，效果越好。

    莱伦从布雷镇的铁匠手中购置的武器装备，仅二十把长枪、十几套盔甲，就花掉了一百余枚金币，橡木村现如今有了打造武器盔甲的能力，摆脱了铁匠公会坐地起价的劣势。

    并且，领地里的矮人铁匠所打造的成品，无论是做工还是实用性，都比布雷镇的人类铁匠好的多，早在人类帝国建立之前，群山矮人就已经探索到了铁与石的奥秘，发掘岩层、冶炼矿石、锻造器具等一系列流程十分成熟。

    未来，还可以依靠贩卖矮人工具赚钱。

    莱伦也发现系统面板显示橡木村的贸易商品，多出了工具一项。

    新征募的青壮，训练效果不错, 在步兵营和加文的民兵教官特性加成下，进步很快。

    帝国北方，雪花不断从天空飘下, 气温寒冷，张口呼气成雾。

    橡木村的步兵营依然一片火热，30名新招募的青壮，在加文教官和风纪士兵的监督下，晨练、午练、晚练次次不落下，十天左右的时间，他们能排成标准的长队，伴随老兵的号令声小跑前行，步伐一致，整齐划一。

    就算在军营外，也能听到一个节拍的踏步声。

    趁着训练的间隙，莱伦去了村东的工坊，探视一下铁匠们锻造武器的情况。

    橡木村军队在约恩男爵领作战时，士兵的武器盔甲多有磨损，编制链甲链环还需要重新购买、安装，士兵们大多不擅长这类操作，索性一股脑地交由矮人工匠们想办法。

    相较于冰天雪地的室外，工坊内热火朝天，滚滚热气从锻造间涌出，里面不断传出“叮当叮当”，铁锤敲打铁砧上烧红铁板的声音。

    几名人类工匠观察矮人铁匠弄活儿时，还要倾听长须者的“谆谆教诲”般的絮叨知识，他们只要盯住熔炉的火焰、给水池换水、给矮人倒水，其他事情，矮人铁匠一律不让他们插手。

    “敌人能夺去你的生命，盗贼能偷走你的财富，诽谤能毁掉你的名誉，但一门手艺，学会了，就终身是你的。”————矮人谚语

    一旁站着的矮人工匠，用粗铁钳夹住锻造成型的模型，迅速放入一边的水池中，滚烫的蒸汽瞬间喷出，矮人工匠戴上一顶护具，笼住他棕色的胡须，水池喷涌的蒸汽，似乎对他没一丁点的影响。

    握紧铁钳的粗壮手臂纹丝不动，肌肉扎实，边角处不断滴落汗水。

    铁器表面淬火处理，使工具更坚实耐用。

    熟练的矮人工匠从铁料入手瞬间的重量，就能判断出该淬火多长时间。

    据传说，世界屋脊山脉的矮人古老山堡中，那些胡须最长，年龄最大、最顽固的矮人符文铁匠，他们仅需要听铁锤敲击铁砧的声音，就知道是什么材质以及火候程度。

    矮人族长兰格尼·石盔正在锻造室里，戴着护目镜，一丝不苟的锤击铁料，用铁环结成数绺的白须，坠在胸口处，如果铁砧上摆着绿皮兽人的脑袋，他锤击的速度还能再快些。

    “莱伦大人！”

    人类工匠纷纷躬身问候。

    矮人铁匠们对王国骑士熟视无睹，哪怕是永恒峰的至高王来了，也别想打断他们的工作。

    “内个谁！去给熔炉里多添木炭！还有，我要见到装满水的水池！”矮人铁匠兰格尼大声嚷嚷着使唤人类工匠。

    他一拽白胡子，摘下护目镜，脸上满是脏油，双手从一旁水池里抄水搓揉，注意到王国骑士就在门外。

    兰格尼走出锻造室，摸着自己的大胡子，神采奕奕道：“莱伦小子！我设计的工坊不错吧！又大又宽敞！哈哈~”

    莱伦点头应和道：“确实不错，只可惜我不是个铁匠。”

    “内个谁，先别急着给熔炉添木炭。”矮人铁匠扭头叫住了旁边抱着一摞木炭的人类工匠，迎上高大的王国骑士：“莱伦小子，你交给我们修缮的盔甲，大多数已经完成了，还有两三件没修好的链甲，破损缺口很大，我需要等材料配齐才能完工！”

    莱伦走到仓储室，看到修缮完好的盔甲，朝着兰格尼说道：“没问题！你要的矿石和工具，过两天就有商人送来，至于清单上所需的材料，布雷镇的克里尔阁下已经安排人去调配了。”

    矮人铁匠对于王国骑士的答复很满意。

    工坊虽然建好了，原材料的问题，反倒成了一件烦心事。

    虽然帝国北方的矿产资源丰富，但是橡木村仅有村南的一座迷你型铁矿，每月的开采量只够打造农具。

    扩大铁矿规模，又避不开人口和钱财两项，莱伦现在都恨不得一人当两人用，根本腾不出人力去挖矿。

    他只能暂时通过贸易商会，从其他村镇购买原材料，以解燃眉之急。

    接下来，矮人铁匠带王国骑士参观了整座工坊。

    工坊临近约克河的一侧，安装了五架小型水碾，制造原理和水车大同小异，水碾的粗木轴承末端不再是圆轮毂，而是加装了机械结构的铁锤。

    最早由世界屋脊山脉的激流关要塞使用，矮人工程师协会的工程师们，为了用于批量化生产，才发明了这一机械。

    源源不断地水流，带动轴承转动，通过数组巧妙的齿轮以及轮盘齿廓传动水力，最终传递至终端的铁锤，反复抬起落下。

    矮人铁匠将烙红的铁料放置砧台上，只需要用铁钳来回挪动铁料，改变敲打的位置即可，相较于挥动锻造锤锻造，轻松且省力。

    “使用效果怎么样？”王国骑士看着五架水碾不断运转着。

    一板又一板敲砸成型的铁块，垒在一旁，不禁对矮人的精妙技术，赞叹不已。

    他支付了数十枚金币，满足矮人的一切需求，作为回报，兰格尼当然份外用心。

    矮人铁匠露出自豪的神情，他拍着肚皮，为莱伦介绍道：“水碾运转是昼夜不息的，平均每分钟捶打五次，通常一块铁板成型，需要80到120次锤击，也就是说，一架水碾在一小时内，最多可打制两块铁板，每月可生产30-40套盔甲！”

    “并且铁板每处所受到的敲击力道，相差不多，防御力更均衡，只要约克河不枯竭，每月再定期更换一些零件，五架水碾持续使用个五六年，是完全没问题的！”

    兰格尼所说的一套盔甲，是包括胸甲、头盔、链甲、肩部披覆等，足够装备一个普通帝国士兵。

    橡木村现有的甲胄，只够装备三十名士兵，如果铁匠铺每日都能达到锻造上限，也要一个半月时间，就能够实现士兵人手一套盔甲，

    听了矮人铁匠的介绍，王国骑士兴奋地问道：“每月能生产多少把柄长枪长戟？”

    “这个...锻造武器，就要腾出一两架水碾，盔甲的制造速度会放缓不少。”

    兰格尼脸上流露出一丝尴尬神色，仍是摸着自己的大胡子：“具体数量不好说，我估计..两架水碾一个月大概能锻造出60-80柄，盔甲不需要磨砺，所以生产速度比较快，熟练的人类工匠，两三天就能组装好一副，可武器需要反复磨砺，毕竟慢工出细活嘛...”

    莱伦心下盘算一番，如果全部生产武器，一个月产量在150柄-200柄之间，还是一笔十分可观的数字。

    中古世界什么都缺，唯独不缺战争。

    每个村庄、城市、王国都需要大量武器，一柄矮人锻造的优质长枪可以卖出25枚银币，而且有价无市。

    中古世界，军火商人最赚钱，这也是矮人王国富有的原因之一。

    莱伦唯一可惜的，就是兰格尼·石盔并非矮人符文铁匠。

    矮人天生排斥魔风的特殊体质，注定他们无法直接使用魔法，矮人先祖神也是工匠之神的格朗尼，用神力将魔法之风束缚在远古文字中，从而形成一道道符文魔法。

    最古老的符文魔法，足以震碎山峦，撕裂地脉，赋予使用者足以抗衡邪神大魔的无匹力量。

    即使现在的矮人种族衰落不堪，可符文的力量依然传承下来，掌握在极少数的符文铁匠手中。

    一柄镶嵌符文的武器，价值20枚金币，镶嵌的数量越多，价格更是几何倍的增长，符文的品阶也有划分，从普通级、精良级、细啄级乃至大师级。

    品阶越强，所蕴含的符文魔法越强。

    据传说，帝国各个行省选帝侯所掌握的选帝侯圣剑，由矮人传奇符文铁匠——艾拉瑞克·疯子，历经一百余年，才锻造完成的符文之牙。

    每一把圣剑，都镶嵌了三枚独特的大师级符文。

    如果王国骑士麾下有一名矮人符文铁匠，橡木村军队的装备，将得到质的飞跃。

    “兰格尼先生，你会制造弩机吗？就是那一种，帝国军队大规模列装的弩机。”莱伦问道。

    “当然！”矮人铁匠洋洋得意道：“我的氏族，可是以制造精良的弩机而出名！要不然诺德领的贵族，也不会请我去那片穷地方了！矮人手弩射程远，威力大，装填快，短时间内训练弩兵，可比弓箭手容易多了，莱伦小子，你想让我造一些手弩，装备弩兵队？”

    “如果可以的话，先造20架吧，能批量生产弩矢再好不过了。”莱伦点了点头，矮人手弩可比人类弩好用不少。

    兰格尼摸着自己的白胡子，得意道：“包在矮人身上！”

    参观一圈下来，收获颇丰，有了这么一座铁匠铺，橡木村军队不必再担心装备问题了。

    临走前，王国骑士想起了一件事。

    他朝矮人铁匠问道：“对了，兰格尼先生，我听说木精灵卡塔丽娜，来这里找过你？”

    负责保护铁匠铺的士兵曾向王国骑士汇报过，木精灵在夜晚行色匆匆地赶来铁匠铺，罕见地没与长须矮人发生争执，似乎有求于后者。

    兰格尼点了点头，提起尖耳朵时，他没有流露出半点讥讽神色：“那个尖耳朵大晚上赶来，匆匆忙忙地斗篷上还有血迹，她扔下一袋金币，让我修复一柄长剑，之后就离开了。”

    矮人铁匠转过身，从锻造室里，取出一柄碎裂的绿叶长剑。

    “这么着急吗？”王国骑士捏起一块剑身的碎片，皱眉道：“斗篷上还有血迹？”

    卡塔丽娜和她的林地守卫们极少出面，要不是偶尔有几个木精灵从领主长屋购买食物，他甚至怀疑木精灵已经返回了劳伦洛伦森林。

    王国骑士只看得出一件事，木精灵从来不打算让外部势力，介入他们的行动，

    仔细观察后，莱伦皱眉道：“这不是她的绿叶长剑，更像是一件的遗物，剑身表面还有微弱的魔法之风气息。”

    他也只能得到这些信息。

    “随便木精灵怎么折腾吧，希望她能处理好某些事情，只要不给橡木村惹麻烦就行。”莱伦将碎片重新放回，橡木村建设正在紧要关头。

    身为领主，王国骑士没有精力和时间放在外物。

    在积蓄完实力之前，低调些，肯定没错。

    帝国历2502年，11月。

    瑞克领及周边地区爆发叛乱，塔拉贝克领的帝国将军阿尔伯托·布拉加，宣告将反抗皇帝卡尔·弗兰茨的军事政策。

    帝国反叛势力，聚集于瑞克领南端的血松林附近，叛军数量日增上千。

    同月中旬，经过数天谈判后，双方选帝侯达成一致，瑞克领军队与米登领军队结束了长达五个月的对峙。

    德拉文伯爵领军队，以及德拉文伯爵将从卡隆堡返回领地。

    ...

    求票求订阅！

