    马小允一直沉浸在思绪中，却忘了此时此刻她所处于的境地。

    “恩……”

    没有不计后果地沦陷，他低语，“老婆，我会小心不弄伤你的……”

    看到他额前渗透的豆大汗水，她知道他已经竭力在抑制。

    他见她神情滞怔，不禁紧张，“怎么了？是不是不舒服？”

    “不是……”

    南宫云杰没有想到，这一刻，马小允攀上他的腰。

    他欢喜，“这……”

    “我也要你……”

    结束后，马小允枕在了南宫云杰壮实的手臂上。

    马小允拉过被子盖着自己，气喘吁吁，尚未平复。

    南宫云杰吻着她被汗水浸湿的发丝，很是满足。

    “老公，有一件事其实我一直都很好奇耶……以前不太敢去问你，可是我们现在都已经是夫妻了，是世界上最亲密的人，我觉得我们之间是要坦诚相见的，所以，我想问你……”

    南宫云杰眉心一蹙，“恩？”他们之间还有没说通的秘密吗？

    马小允轻轻用指腹点着南宫云杰的胸膛，小小声地说道，“你还记不记得我们以前在‘四季’酒店啊……”

    南宫云杰亲吻马小允的额头，“怎么会忘记。”

    马小允羞赧地吐出，“你那时候好坏……”

    南宫云杰一眼就看穿马小允在东拉西扯不知道该怎么进入正题，索性直接问，“老婆，你想说什么？”

    马小允看着南宫云杰俊逸的脸庞，面颊绯红，缓缓吐出，“好嘛，我就想问你，那个……我认识你的时候你就已经像是‘身经百战’，可是罗伯特从前就跟我说过，你从前似乎不太跟女人亲近的，那你……”马小允的眸光顺着南宫云杰精壮的腰身望向他的下方。

    “你问这个做什么。”

    马小允仰望他，“我想知道嘛！！”这真的是她一直以来的困惑……

    南宫云杰沉默。

    “老公，说嘛，说嘛，人家想知道……”马小允摇着他，“快说嘛！”

    南宫云杰闭上眼，“你老公累了，稍后再说。”

    “我不要……”马小允跟着蹙起眉，“你现在说嘛！”

    南宫云杰依旧无声。

    “喂！南宫云杰！”马小允挑高一眉瞧他，然后噼里啪啦地问道，“你不说是不是害怕我会责怪你从前碰过别的女人……我跟你发誓，我不会生气的……还有啊，像罗伯特以前花天酒地的，他肯定会带着你乱来，你就算有碰过其他女人，那女人对你来说也是没有意义的，我干嘛会去纠结，就是好奇嘛……”

    南宫云杰睁开眼，单肘支起身，侧过身看着她，“你真的不会生气？”

    马小允用力点头。

    南宫云杰嘴角一扬，“有专家说过，女人在哄骗男人说出一些有关过去的事实时，是千万要坚守到底，不能跟女人说真话的。”

    马小允爬到南宫云杰的身上，一本正经的反驳道，“可以专家也说过，男女间如果做不到坦诚相待，感情是很容易出现问题的。”

    南宫云杰啄了马小允的唇一下，“你真想知道？”

    “恩。”

    南宫云杰点了一下马小允的鼻子，“好，什么都依你的，你问我答，行了吗？”

    听到南宫云杰妥协，马小允这才满意，她伸手抱住南宫云杰，嘻嘻笑道，“那你快告诉我吧！”

    南宫云杰思虑了一秒，附在马小允的耳畔轻声吐出。

    谁也没有想到，马小允听完南宫云杰的坦白后脸色竟风云骤变，直接就由晴天转为了阴天。

    马小允第一次时间拥着被子坐起身，用力地推了南宫某人一下，生气道，“南宫云杰，你居然真的碰过别的女人，哼！！”

    南宫云杰根本就来不及搞清楚状况，马小允已然跳下床，拾起地面上散落的睡衣，迅速穿上。

    南宫云杰支起身，“老婆，你去哪？”

    “你去跟言言睡，哼！”

    听闻妻子要去跟女儿睡，南宫云杰第一时间就套上睡袍，追了出去。

    砰——

    南宫云杰还没跨出门槛，一道关门声传来，庆幸的是南宫云杰并没被房门给撞到。

    南宫云杰无奈地打开－房门，好声好气地来到了然的房间门前，轻轻敲门，“老婆，你开开门……”

    ……

    房间内的马小允因为突然窜进了然的被窝而令了然醒了过来。

    了然搓了搓眼睛，问，“妈咪……”

    马小允轻哄道，“言言乖，妈咪今晚陪你睡……你乖乖睡觉。”

    “好。”

    了然开心地伸手抱住马小允，继续沉浸在梦乡中。

    门外南宫云杰仍旧在敲门。

    了然刚闭起眼眸就听见父亲的声音，她睁开大眼睛，不确定地看着母亲，“妈咪，是爹地在叫你吗？”

    马小允负气道，“不管他！”

    了然敏感地问，“你跟爹地吵架了吗？”

    马小允笑道，“爹地妈咪没有吵架，是妈咪要罚爹地今晚一个人睡觉。”

    了然不解，“为什么呢？”

    “因为……因为你爹地做了让妈咪生气的事。”

    其实也不是生他的气啦，就是知道他以前有过别的女人心底有些不太舒服……

    不过想想，他其实挺无辜的……

    根据他所说，罗伯特当年一直怀疑他喜欢男人，所以大学毕业前的某一晚，罗伯特就暗中安排了一个女人给他……

    他一向自制力很好，可那晚罗伯特早就给他在酒中下了药……

    面对自动送上来的女人，加上酒精和体内药物的催化，那晚他就失去了理智……

    当然，事后他根本连那个女人长什么样都不记得……

    后来罗伯特拿这件事取笑了他很久……

    所以，也不能怪他啦……

    了然很是同情道，“可是爹地一个人在外面好可怜！”

    马小允嘴硬道，“不管他！”

    ……

    可怜的南宫云杰，今晚注定孤枕难眠……

    他怎么能够相信女人在这敏感的话题上可以不敏感呢？

    四个月后。

    “妈咪，我们真的去看外婆么？”

    马小允抱着了然径直步出南宫宅，“恩。”

    “我们不等爹地么？”

    马小允双颊气鼓鼓道，“不管他！怃”

    了然歪着头问，“是不是爹地又惹妈咪生气了？”

    马小允一肚子气道，“言言，你评评理……前两天你干爹要订婚了，妈咪求你爹地带妈咪去利雅得，可你爹地不肯，还总躲着妈咪，昨晚更是可恶到很晚才回来……妈咪又不是提过分的要求，只是觉得你干爹以前很照顾我们，你干爹的订婚宴我们当然要出席啊！”

    了然点头，“这是爹地不对，我也好久没有看见干爹了……玑”

    得到女儿的赞同，马小允更是憋着屈，“所以，你爹地现在越来越不听话，妈咪不想见他！”

    了然问，“妈咪，我们不带KK和ViVi一起去见外婆吗？”

    马小允赌气道，“不带他们了……妈咪每天都在家里照顾你们三个小孩，你爹地什么事都不做，还总限制我的自由，惹我生气……现在我就将两个孩子放在家里，看他一个人怎么应付！！”

    其实她哪舍得将两个孩子放在家里，她已经暗中跟婆婆通过气，婆婆会照顾两个孩子的，不过她跟婆婆说了，孩子若是哭闹或是拉便便什么一定要让南宫云杰过来处理，让他知道她每天闷在家里的艰辛和烦恼。

    了然天真说道，“可是爹地不会照顾弟弟们啊？”

    马小允抱着了然钻进已经停在大门前的私家车，愤愤然道，“不会照顾才好，这样他才知道我的艰辛。”

    了然哦了一声就没再说话。

    马小允随即吩咐司机，“钟叔，去我妈咪的别墅。”

    “是，少夫人。”

    司机刚发动引擎，孰料两个高壮的保镖拦截在了车前。

    司机看着眼前两名魁形大汉，不禁为难，“呃，少夫人，他们……”

    马小允摇下车窗，拧眉对保镖道，“让开！”

    其中一位保镖移至马小允的车窗畔，恭敬道，“总裁夫人，您就别让属下为难了……”

    “你是景尧的手下吧？你们这样限制我的自由，你们就不怕我让景尧开了你们？”马小允吓唬他们。

    “呃，大家都知道总裁夫人您是最善良的了，您哪能随随便便让老大开除我们啊……”任谁都知道马小允作为南宫家的少奶奶那可是很得人心的，南宫家上下无不说她美丽大方性格又好。

    “你们可以试试看，我现在就打电话。”

    马小允不过只是装腔弄势地拿起手机拨下一串号码，两个保镖立即便呈现了惊恐状。

    马小允将手机放在耳畔，呵斥了一句，“还不让开！”

    两个保镖生怕丢了工作，这会儿就只能退了开来，当然，他们不敢违背上级的命令，只好开着辆着跟在马小允的身后，以来保护马小允。

