 秦兵自告奋勇要肩负起运输设计图纸材料回国的重任，而且直接放话一个星期之内就能搞定。

这话说的，可惜陆亦轩听了之后非但没有喜上眉梢，反而有些皱起了眉头。

“亦轩同志，我可以立下军令状。

我一定能在一周之内圆满完成运输图纸回国的重任……”秦兵看样子也是急眼了，立刻又大声保证起来。

“陆老师，我愿意配合秦总完成这项重任！”

张照中也跟着大声表态。

“亦轩同志，我也愿意配合秦总完成运输设计图纸重任！”

“还有我！”

“还有我……”众人纷纷响应起来，知道设计图纸最为重要，所有人都憋足了劲要在这上面努力。

陆亦轩摆摆手：“你们都不用争抢，革命工作不分高低贵贱，咱们在乌克兰这边的任务，自然也不能一股脑儿全扎堆一起做事。

设计图纸运输这件事情，我会亲自去抓……”“亦轩同志，我强烈要求，和你一起承担设计图纸运输回国的重任！”

秦兵又一次主动要求起来。

“陆老师，我也……”陆亦轩挥手制止下两人的强烈要求，笑道：“秦总，张局座，说不客气点，运输设计图纸回国这事情，你们真的是完全门外汉。

不要以为，这事情只是需要机密运作这般简单。

就像秦总你刚刚说的，你拍胸脯保证说，一个星期内绝对搞得掂，你这话就完全是不负责任乱吹牛皮。

你压根就没想象过，大船全部的工程设计图纸，加在一起的数量有多少。

真以为这是战争年代地下党秘密传送情报呢？

实话告诉你们，据我的了解，只是瓦格良号大船的工程设计图纸全部加在一起，总重量就超过了50吨。

这么多的物资，你想一个星期之内，而且还是悄无声息地运输回国？

做梦娶媳妇都比这个来得现实！”

哇噻～～～陆亦轩这番话，当真可是不客气，直把秦兵臊得无地自容，真想找条地缝跳下去。

不过，五十吨的设计图纸材料，这也太夸张点了吧！但是大家对于陆亦轩这话，却没谁有什么质疑的。

其实稍稍思考一下也就基本明白了过来。

毕竟像是瓦格良号这种大船的建造，那绝对是一个堪称超级复杂的系统大工程。

在计算机辅助设计尚未真正普及实施的年代里，保全这种超级复杂重大系统工程顺利实施的先决条件，可不就是一张又一张详尽繁密的工程图纸累加而成。

众人起先只是没有想象这般的深入。

听过陆亦轩的说明之后，立刻没人再觉着夸张了。

非但不觉夸张，大家这时才真正意识到，此前陆亦轩一直在强调说，哪怕其他事项的进展都滞后拖延不决，必须首先搞掂全部工程设计图纸运输回国。

这个提议，的确是切中最最关键之处啊！没有实物，没有材料，被西方势力处处卡脖子什么的，这些其实统统都没那么重要。

花费十个亿美元代价，真要是能把这些设计图纸材料统统运输回国。

这对于国家在大船建造上的帮助。

甚至是在其他工业领域，所能引发的带动性作用，那真的才是惠而不费，真正超值的收获所在。

“对不起，亦轩同志，我犯了轻敌冒进的错误，幸亏你能及时警醒我们，否则我们这次极可能办砸了国家交付的重任……”秦兵惭愧道，当场给陆亦轩和其他同志承认了错误。

陆亦轩笑笑，接着道：“秦总，你也别灰心丧气，不知者不为罪。

大家都是一样，有什么事情把握不来的话，一定及时相互通气商量着办，千万别逞个人英雄。

另外，不怕自夸一句，有我这个军贸大奸商在，大家放开了手脚干，有难题及时来找我解决，我给你们做后盾。”

众人听了轰然叫好，刹那间又都底气十足，精神百倍起来。

片刻后散了会，大家各自分好了工，立刻分头去做准备去了。

秦兵留了下来，张照中留了下来，搞情报工作的老梁也一块留了下来。

“秦兵同志，刚刚当着大家伙的面落了你的面子，你可千万莫要介意呀！”

“不会不会，亦轩同志，这点思想觉悟我还是有的。

而且也的确是我有些太想当然自以为是了。

我犯了严重轻敌冒进经验教条主义错误，幸好有你的及时提醒才没酿成大错……”陆亦轩笑笑：“客气话，咱们就不多说了。

留下你们三位，自然是要商量，最关键的工程设计图纸运输回国问题。

刚刚开会我说力争半个月之内完成。

秦兵同志要立军令状说是一个星期之内完成。

现在我给你们直接透个底吧。

三天之后，国内有个外交代表团乘专机出访东欧。

我的真正计划是，力争三天后借助这班专机，将最核心的数据材料抢运回国。

这个计划，目前仅限我们四人知道。

事涉国家核心机密，多余话我就不罗嗦了，下面我分派一下咱们四人的分工安排……”开完会已经是傍晚时分。

陆亦轩目送着秦兵三人离开，心绪颇有些震荡难消。

这一次的东欧之行，尽管截止目前，一切都是顺风顺水，显得那么地风平浪静。

可实际上他内心的那种不安压抑，却越发变得迫切无比。

表面的风平浪静，意味着海平面下正酝酿暴发的危机，更加令人无可琢磨。

不过，事情其实也并非全无痕迹。

西方幕后势力费尽心机玩了这么一处调虎离山计，把他陆某人从香江一家伙给召唤来东欧，那真正目的，自然不可能是让他来乌克兰建功立业，帮助国家把大船瓦格良号顺利无比运作回国内。

对手肯定是早就预设好了一个完美圈套，就在坐等他主动入套。

面对对手的这种阴谋诡计，其实想要破解掉，对他而言却也简单。

最蠢笨一点的办法，无非就是直接撂挑子不干，跳出这个玩阴谋圈套的地方。

当然了，或许对手也早就意料到了这一点，所以才会抛出现在这些肥美饵料诱他上钩。

目的或许就是要引他好胜之心，甘心情愿入套较量。

他现在的确好胜心强烈无比。

三天之内，抢运核心数据回国，这无非也就是他在向对手试探出子一招，双方较量已经开始…… 