    次日清晨，周可温从酒店收拾好东西办理了退房。

    这酒店一天就是三百多，还不如搬到别墅住两天，省个小千块钱。

    “小周，你要离开了呀？”

    刚出门准备谈生意的林志勇，下楼便看到了前台的周可温，于是上前打了个招呼。

    “林先生，这边找了个房子，先搬出去了。”周可温笑着回应道。

    “哦，那有缘再见。”

    “有缘再见。”

    拿起行囊，周可温打了个车离开了……

    路上，周可温突然想起来什么，他打开微信，找到崔天鸿给他发了500块钱过去，以谢他昨日的帮忙。

    对方拒收了您的红包。

    ？

    崔天鸿：周先生，钱就不必了，这单生意成交我也有分成，算是服务里的一项了。

    周可温：行，那就谢谢了。

    ……

    在别墅里安置好了物品，周可温便打车去寻了董雨露。

    董雨露家里，董奶奶看到孙女又要出门，连忙示意老头子孙女又要出去了，让他跟着瞧一瞧。

    老头子十分不愿意干这事，可是……

    他叹了口气，蹒跚着跟在孙女后面悄悄瞧了瞧。

    周可温看到董雨露出来，便上前拥住给了一个湿吻。

    “嘿嘿，又漂亮了。”周可温笑着捏了捏她的脸。

    “今天嘴倒是挺甜。”

    “还是不及你。”

    “哼~”

    董雨露看着终于不是太直男了的男友，拉着他便准备走。

    “咳咳~”

    董雨露背对着她爷爷，周可温却是一眼看到了门后的董雨露爷爷，“娘的，大意了……”

    董雨露后知后觉，转身也看到了自己爷爷，立马松开了周可温，有些紧张地看了爷爷一眼。

    “爷，你怎么出来了呀！”

    “嘿嘿~这小伙子是？”董爷爷慈祥的笑着看了看自己的孙女，又看了眼另一边的陌生青年。

    “爷爷，我是您孙女的女朋，不对！我是您孙女的男朋友，男朋友……”周可温有些小紧张，不过还是老实地上前笑着与董爷爷打了個招呼。

    “哦~原来恁就是俺孙女雨露的男朋友啊！”

    “呵呵，是的。俺就是。”

    噗~

    听着自己男朋友，居然学着用河南方言和自己爷唠上了，董雨露忍不住笑了出来。

    周可温也有些小尴尬，入乡随俗了，习惯了！

    他一开始从北疆去星城的时候，也是半拉听不懂。所以便遇见当地人人便学了湘南话交流……遇见东北人，便用东北话……遇见肃省人，便用肃省话……遇见川省人，便用川普……

    反正就是习惯性遇啥人说啥话，这可能也源于他小时候，跟着父母东奔西走，从小到大接触的都是来自五湖四海的人。

    毕竟北疆那嘎达，基本上都是外地各个地方的人……

    小巷中。

    董雨露她爷爷看了看笑个不停的孙女，又看了看周可温，便说道：“恁既然来了，那就进去坐坐吧。”

    “这……不方便吧！”

    “拜客气，进来吧。”她爷笑着转身推门进了屋。

    周可温瞅了瞅董雨露，董雨露苦笑一下。

    “跟上吧！”

    “……”

    屋里。

    董雨**奶看着自己老头子出去一趟，居然领回来这么一个大孙子，顿时有些无语地瞅了瞅老伴儿。

    “恁这是弄啥嘞~咋回事儿？”

    她爷叹了口气：“恁不是自己瞅见了嘛，咱孙女的男朋友！”

    董雨**奶瞅了瞅周可温，问道：“恁娃是哪里人，叫啥子？”

    周可温挠了挠头，瞥了一眼董雨露，询问自己该怎么说，是编瞎话呐，还是实话实说~

    董雨露悄悄摇了摇头，示意别说实话。

    周可温心里一看顿时就慌了起来，这编瞎话咱也不会啊！

    没办法，他只能磕磕绊绊的说道：“俺叫粥克文，董雨露同学，肃省人。”

    “粥克文？”

    奶奶不解，倒是一旁的董爷爷听后，沉思一番说道：“《浮生六记》里那个可温？”

    周可温笑着点了点头：“是的，爷。”

    “好名字！”

    董奶奶不知道二人在说什么，不过也简单认识了周可温，便说道：“恁先坐着聊，俺去弄点早饭吃。”

    董雨露见了，立马说道：“不用了奶奶，我们出去吃就行了。”

    “这……”董雨**奶看一眼自己老头子。

    “去吧。不过……孙女，晚上一定要带恁男朋友回来吃饭，可中？”

    “好！”

    董雨露说完便拉着一脸呆萌的周可温出了门。

    “雨露，这~”

    “唉！没办法，自己做好准备吧。”

    “好吧……”

    周可温也只能走一步看一步了，这见家长，还真的是令人头疼！

    熟悉的早餐店吃了早饭，两人去冬天必定要打卡的植物园。

    园里的湖面已经结了冰，里面的建筑都十分仿古，室外的腊梅挂满了枝头，周可温与董雨露相拥拍了不少照片。

    意境很美，人也很美。

    两人预约了票，进了一旁的热带温室馆。

    里面真的超级暖和，26度的温室里生机勃勃五颜六色，让人感觉真的就到了热带雨林一样。

    谁能想到，冬日里的商都居然会有此藏着春意盎然的地方！

    漂亮的玻璃穹顶，让两人感觉置身于童话世界里一般，周可温和董雨露立马拍了几张美照留念。

    置身于绿色当中，任谁的心情顿时都会好了八分，这也让周可温短暂忘却了晚上去见家长的烦恼~

    在温室里拍了不知道多少张合照，两人出了馆，在园子里继续转了起来。

    “看，那里好像是个植物迷宫。”

    周可温顺着董雨露所指看起，还真是个灌木丛搭建的小迷宫，便拉起董雨露走了过去。

    迷宫倒还好，就是……

    对一米七八的周可温和一米七三的董雨露来说，有些太矮了~

    一眼便可以看清路线，所以董雨露可可爱爱的要求周可温与自己一样，蹲着探寻出路。

    “……”

    对于女朋友这么幼稚的要求，除了答应，只能答应！

    十五分钟后，又累又饿的两人出了出口。

    一眼，董雨露便双眼发光地看到不远处一个卖烤肠的小摊，立马就拉着周可温飞奔了过去~

    左手右手各一根的两人坐在路边椅子上，感受着这份满足的小美好。

    “中午有什么想吃的吗？”

    董雨露摇了摇头，突然想到了什么，她转头望着周可温说道：“要不然中午我们自己去房子里做？”

    周可温一听，点了点头，“好主意，昨天的菜还剩不少。我们买一点自己做也好。不过……嘿嘿，宝贝。今天该你做饭了。”

    “我做就我做。”董雨露毫不在意的答应了下来。

    周可温不清楚董雨露的厨艺，所以看到这么自信的女友，顿时就有些怀疑，自己是不是要试毒了！

    “要不要提前备点药？什么健胃消食片，还有催吐剂……”

    ~

    别墅里。

    看着色香味俱全的菜，周可温就知道……自己捡到宝了！

    饭后，周可温洗了碗，换董雨露在他身后~

    床上。

    两人相拥在一起，互相聊着天。

    周可温好奇地询问了女友，为什么她手艺这么好。

    “嘿嘿，我妈妈是做饭店的，她经常教我做菜。”

    “哦~哪家饭店？”

    “步行街地下室那个董家菜馆。”

    “原来是那家呀！我以前经常和朋友去那聚餐吃饭，没想到居然是丈母娘开的！那你父亲呐？”

    “他在政府工作。你父母呐？”

    听到董雨露的询问，周可温笑了一下，低头踌躇许久没有说话。

    “以后你就知道了……”

    周可温说完，便闭眼午休起来。

    董雨露见状，也识趣地收起了好奇心没再多问，抱着身边的男友静静休息起来。

    ……

    这一觉，两人都没有想到，居然一睡就睡到了五点钟。

    起床后的两人皆是懵圈地看了看对方。

    噗~

    两人皆是忍不住笑了。

    两人收拾好了东西便出了门，时间有点晚，两人也没了玩的心思。

    周可温直接领着董雨露杀向了一个商场，他第一次登门拜访，需要准备点礼物才行……

    晚间七点钟。

    拎着两大提子礼品的周可温与董雨露回了家。

    此时。

    董雨露家中座无虚席，老太太已经将家里老老少少十三口，全部请了过来。

    一是吃个小团圆饭，二是让众人参谋参谋董雨露的小男友~

    当周可温出现的时候，董雨露二姐董兰英一眼就认了出来。

    “这不是前两天在门口晃悠的那个小伙子吗？”

    “咦~兰英，恁说说这是咋回事？”

    “二姨，是这样的。上个星期俺来俺奶家，晚上出门买东西的时候就撞见了这个人在门口瞎晃悠~”

    “怪不得呐~她奶昨天还把雨露带到俺家，说是丫头这两天玩的疯，原来是小男朋友来了！”

    “这小伙长得倒是真中。”坐在火炉边的大姨看着周可温倒是夸赞道。

    “长得中有啥用，小年轻得有本事。”磕着瓜子，看着有些势利的姑姑发言着。

    “就是，得有钱才行。”其他几个小姑小姨听了也有点赞同道。

    一旁正陪董雨露爷爷说话的她三叔听了，立马反驳道：“恁这些娘们，妇人之见，我看只要雨露喜欢就成，咱二弟他家条件好，不需要操心其他的。”

    屋里亲戚听了顿时也不再说话了。

    站在门口的周可温见到这一幕，倒是反而没了胆怯，他大方地将礼物放到了桌上，然后拉着董雨露到她爷爷奶奶前打了个招呼。

    “爷爷奶奶好！俺是周可温，雨露的男朋友。”

    周可温说着又笑着看了看四周的人，这话也是给他们说的。

    “嗯。既然来了，便先坐着吧。雨露，你去和你姐姐她们一起帮忙做饭去。”董雨露爷爷咳嗽两声，点头发话道。

    “好。”

    董雨露给了周可温一个自求多福的眼神，然后和几个姐姐一起离开了。

    顿时，原本有些拥挤的小屋子敞亮了不少，只剩下几个男的坐在客厅烤着火，看着电视里的新闻联播。

    周可温没有主动找他们搭话，基本上这些人有问，他才简答一番，态度很好绝不摆烂~

    ……

    言语间，屋里几人也简单认识了眼前这个小伙子。

    周可温举止间态度谦逊，说话温和有度，人看上去也很老实干净。

    “这小伙是真中，我看行。雨露应该是不会吃亏。”

    其他几人听了她三叔的话，也是点头予以肯定。

    饭桌上，几个男人的拿着酒杯朝周可温劝着酒。

    周可温自是不怂，他知道，自己能否经过董雨露娘家人这一关，全看这顿酒了！

    “小周哪里人？”

    “肃省。”

    “多大了？”

    “二十一。”

    “有车有房吗？”

    “没有~”周可温想了想，自己在商都确实没有。车的话，自己驾照都没得！

    “那你什么工作？”

    “这……”刚离职，周可温自然不能实话说，想了想便糊弄道：“在健身房上班。”

    “哦？工资多少？”

    “小十万吧！”周可温说的轻松，其他人也没有当回事~

    席间觥筹交错，周可温基本上是有问必答，七八杯酒下肚还是清醒地与众人左右闲聊着…

    “这是肃省人的酒量？我怎么越看他越像北疆的！！！”

    几个男人疑惑地互看了一眼，然后继续开始倒酒与周可温拼喝了起来。

    ~

    周可温这边在酒桌上与众人周旋，董雨露那边则是躲在里屋和父母周旋着……

    夜晚，喝的有些迷糊的周可温，被董雨露和她一个弟弟扶上了车。

    “姐，我们去哪？”董雨露弟弟董林录问道。

    “龙也公馆。”

    “什么？龙也公馆？”董雨露不知道那是什么地方，本地人的董林录可知道，那里可是这一片有名的富人区！

    ……

    到了地方，两人搀扶着周可温上了楼。

    董雨露细心照料了一番，便与好奇地参观完一圈房子的董林录走了。

    车上，董林录好奇地问道：“姐，我这姐夫有钱呀~住那么好的房子！”

    “他租的。”

    “啧啧啧，租的也是有钱人呀！姐，你可得把握住了！”

    董雨露笑笑没有说话……

    董林录回到家后，便把自己这个姐夫住“龙也公馆”的事情和家里人说了一番，顿时引得一群人猜想纷纷~

    其中一个人想了起来什么，猛的说道：“那个……前面小周在饭桌上说的10万工资，不会是……月薪十万吧？”

    ！！！

    其他人一听，回想着酒桌上的场景，当时周可温的意思，好像就是月薪……

    周可温自是不知，自己因为一个住的地方，引得自己在董雨露娘家人面前，留下了一个颇为神秘的印象！

