    “小翌，你刚才真是太酷了！”秦威看着无人敢应战，从而顺利完成大典的秦翌，传音感叹道。

    秦翌自然听出了秦威羡慕的语气，不过，若是可能，他是真的不想出这样的风头啊。

    “我被人质疑, 而你无人质疑，你怎么羡慕起我来了？”

    “秦度秦海之流，实力也就那样，你上你也可以打败他们，只是打败他们而已，你又何必羡慕我呢？”

    秦威一听, 说的有理啊！

    除了秦凌, 好像都不是他的对手。

    也就是说，他现在和秦凌基本上属于一个级别的人才了？

    哈哈……

    秦威在心中哈哈大笑起来，脸上也是笑容满面，还难得的谦虚道：“哪里，哪里……”

    主祭长老这次没有为难秦翌，亲自请出玉碟，将秦翌的名字写在了秦旭这一支下方，并在名字后面写上了一些简短的介绍。

    收徒大典最重要的一步，终于完成。

    大典结束，秦旭领着秦威和威翌两人离开祠堂。

    回到朝阳苑，再次升起阵法结界，秦旭才笑着对秦翌道：“这次做的不错，反击的也很犀利，直中要害，哈哈……我看，秦旸的祭酒的位置, 算是做到头了。”

    秦翌诧异的看着秦旭道：“公子，秦旸这么简单就可以被拉下台吗？”

    秦旭摇了摇头道：“想做秦旸这个位子的人多的是，而且, 他已经表明了立场, 要和父侯做对，那就是山庄中忠于父侯的所有人的活靶子。”

    “父侯回归山庄在即，这个时候，正是他们表忠心的时候，再加上族学祭酒这个位子的诱惑，我料想，秦旸的好日子到头了，除非他背后的人保他。”

    说到这里，秦旭摇头笑道：“不过，若是他背后的人出手，那更好，可以让我们知道，真正的幕后黑手是谁？”

    不过，听秦旭的口吻，显然，认为秦旸背后的人不会为了一个秦旸而轻易暴露自己。

    秦旭说完，好像想到了什么, 从怀里取出两枚玉牌, 分别扔给了秦威秦翌两人道：“这是你们的身份令牌。”

    秦威接过之后，一边抚摸打量着，一边激动的呵呵笑道：“这是玉牌，哈哈，我现在离公子只差一步之遥了。”

    秦翌接过玉牌之后，打量着玉牌，一面写着他的名字‘秦翌’，一面写着‘昌平’两字，非常简单，秦翌看不出玉牌的奇异之处，也不在意，将玉牌收入怀中，然后问道：“公子，那个幕后黑手若是不揪出来，公子势必有危险，万不可大意……”

    秦翌的话还没有说完，就被秦翌打断道：“好了，我知道了，不过，小翌，你是不是该改口了？”

    秦翌愣了一下，恍然明白，只是喊公子喊了这么多年了，一时之间，改口，还真的有些，不习惯。

    秦翌在心中想到了三个称呼：师父，师尊，老师。

    秦翌最后选择了……

    “老师。”

    秦旭笑着点头应道，然后转头看向秦威，秦威脸上的笑容灿烂的大声道：“老师。”

    喊完，一下子蹿到秦旭的身前，拉住秦旭的袖子，双眼泪汪汪的哽咽着道：“叔父，您终于肯认我为这个徒弟了，呜呜……”

    秦旭无奈的说道：“我什么时候不认你了？”

    秦威和秦翌看秦旭有些累了，两人就退了下去。

    “对了，威哥，这玉牌有什么用吗？”

    秦威一听秦翌向他求教，顿时再次得意的回答道：“身份令牌是每个家族子弟的身份的象征，参加任何活动，做任何事，都需要用到身份令牌。”

    “当然，身份令牌也是分等级的，从低到高分别是木牌，铁牌，铜牌，银牌，金牌，玉牌。”

    “至于再高级别的身份令牌，应该还有一两种吧，不过，我不知道是什么。”

    “不同的身份领牌，拥有特权也不同。”

    “玉牌等级可以说是非常高级的身份令牌了，基本上家族里的所有传承和资源都会对我们开放。”

    “对了，你不是想去道文阁学习道文吗？你现在拿着玉牌就可以去了。”

    秦翌突然想到了什么，一拍脑门道：“我说早上问起黄爷爷去道文阁需要什么手续，黄爷爷却说不需要手续，祭祀大典之后就可以直接去，原来在这里等着我呢。”

    秦翌想到道文，就不想再等了，于是道：“我想去道文阁学习道文，你呢，要不要一起去？”

    秦威立刻摇头道：“我现在连一个道文都记不住，还是算了，你自己去吧，对了，这份是山庄的地图，你拿着，在自己家族的山庄里迷了路，就不好了。”

    秦翌抬头看了秦威一眼，低头扫了一眼秦威取出的山庄地图，笑着摇头道：“威哥，你是怕自己迷路丢脸吧？”

    秦威被说中了心思，立刻收回地图，没好气的道：“好心当作驴肝肺。”

    秦翌笑着转身要走，秦威喊住秦翌：“不要地图了？”

    秦翌头也不回的指了指了太阳穴道：“刚才看了一眼，已经记住了。”

    秦威看着秦翌离开的背影，撇了撇嘴道：“又被他给装到了，可恶。”

    秦翌离开朝阳苑，按秦威的地图，绕过山顶的祠堂，转到山庄的北面，转了三个拐，终于到了目的地。

    眼前一是座几丈高的阁楼，有五层楼，第一层最高，阁楼的大门口上面挂着一个匾额：“道文阁”。

    “果然是道文阁，看来秦威的地图还是很靠谱的嘛。”

    秦翌走上前，走进大门的一瞬间，好像通过了一个结界，秦翌眼前一阵恍惚，胸口突然传来一阵清凉的气息，然后秦翌顿时回过神来，警惕的看着眼前突然出现的老者。

    老者诧异看了秦翌一眼道：“你回神的速度，倒是挺快的，给我看一看你的身份令牌。”

    秦翌明白，这是道文阁的阁主了，赶紧拿出怀里的玉牌。

    “玉牌，怪不得了！不过，我以前怎么从来没有见过你？”

    老者看了玉牌一眼，然后接过玉牌，拿在右手心，手心灵光闪烁，然后放在眉心片刻，这才恍然道：“原来，你就是今天刚刚拜入侯府一脉秦旭门下的那个修炼元武之道的秦翌啊！”

    一边说一边上下打量着秦翌，啧啧稀奇道：“现在这个年代了，竟然还有以元武之道筑基的杰出子弟，啧啧，真是罕见啊。”

    而且，年纪还这么小，实力还这么强。

    他可是听说了，刚刚收徒大典，秦翌可是只用了一招胜了比他大好几岁的秦凌。

    被主祭长老喻为麒麟子。

    麒麟子，最少也是金丹，甚至有望法相的，才能称之为麒麟子啊。

    老者接着说道：“你想学习道文？”

    秦翌如实回答道：“我在道文上有些天赋，已经跟着老师学了三十多个道文。”

    老者摇头叹道：“可惜了，可惜修的不是文武之道，小旭这孩子真是误人子弟啊。”

    秦翌赶紧为公子分辩道：“是我当时年纪小，想快点学武，才选的元武之道，所兴，还有些天赋，五年的时间，终于完成筑基，入了武道的大门。”

    老者被秦翌的话堵了嘴，摇了摇头道：“还挺尊师重道的，也算是一个好的品质，只是有些不敬长辈啊！”

    秦翌顿时不再言语，垂首恭立。

    老者笑着摇了摇头道：“好了，说正事吧，你刚成为玉牌子弟，里面有一千贡献值，可以兑换常见的道文一百个，你打算兑换几个？”

    秦翌愣了一下，他还以为拿着玉牌就可以在道文阁随便学习道文了呢，原来，还需要贡献值啊。

    哎，是了，若是没有贡献值约束，怕是没有家族子弟会为家族做贡献了。

    都只想着坐享其成就可以了。

    有贡献值约束，才合理。

    只是，也不知道如何获取贡献值？

    “小家伙，发什么呆啊？说话啊？你要兑换几枚道文？”

    秦翌回过神，赶紧回答道：“全部。”

    老者微微一愣，问道：“你确定，打算一次性把所有的贡献值都兑换成道文？”

    “确定。”

    “那可是一百枚道文啊，你一下子记的住吗？”

    秦翌挠了挠头道：“我对道文有些天赋，记的住。”

    老者摇了摇头道：“好吧，稍等。”

    说完，老者从怀中取出一个玉盘，轻轻的碰了一下玉牌，然后将玉牌扔给了秦翌。

    接着，老者的身影一闪，消失不见了，不久，回到了大厅，手一挥，手里捧着十个木箱，出现在桌面上。

    “这就是一百枚道文了，你学习吧，我可告诉你啊，我只拿一遍，你最好全部学完再走，不然，再次过来，只能再兑换一次了。”

    秦翌点了点头，一一打开木箱，然后一块玉板一块玉板的看过去。

    老者看到秦翌检查了一遍之后，皱眉看向他，说道：“阁主，这里面有两枚道文是我之前学过的，您看……”

    老者立刻摇了摇头道：“我怎么知道你说的是真是假，在我这里，只要兑换给你，你就不能反悔？”

    “啊？这，若是如此，那我学的道文越多，其不是重复的概率越大？你若是一直给我重要的道文，那怎么办？”

    老者翻了一个白眼，没好气的道：“真是的，你把老朽当成什么人了？道文都是有顺序的，你兑换之后，我会给你往后拿，若是你有哪一个记不住，记得把玉板上在哪个木箱从上数第几个的位置记清楚，下次我专门拿给你，不会出现你说的那种情况的。”

    秦翌这才了然，不好意思的道歉道：“是我以小人之心度君子之腹了，还请阁主勿怪。”

    老者的脸色这才变好了一点儿，点了点头道：“好了，我最多呆到太阳下山为止，你还有四个多时辰可以记忆，快点记吧，别耽误时间了。”

    秦翌愣了一下，回答道：“阁主，这一百枚道文，我已经记住了。”

    这时，有其它弟子进来了，秦翌知道阁主又要忙了，赶紧向老者告辞离开了。

    老者愣愣的看着秦翌离开，过了好久才道：“什么？只看了一遍就记住了？这，这……”

    这时，他身前的弟子诧异的看着惊讶到失态的阁主，上前行礼道：“阁主，学生秦砌又来兑换道文了。”

    老者这才回过神来，看了一眼桌子上已经收拾好的木箱，这才恍然，当时，秦翌看完一个木箱的道文，就将它们重新归置好，他当时以为秦翌在检查道文，也没有在意，哪里想到……

    老者心不在焉的一挥手，收了道文，转头对秦砌道：“你要兑换几个道文？”

    秦砌不好意思的说道：“第六个木箱，第三个道文，当时时间太紧张了，我没记住，我，我想再兑换一次，再加上后面两个，总共三个。”

    老者看着眼前的青年，顿时觉感亲切，这才有种真实之感。

    这才正常嘛。

    老者心中感叹一句，接过秦砌的银牌，在玉盘上碰了一下，然后，再次取出一个木箱，从中取出三块玉板，递给对方道：“好了，慢慢记，不着急。”

    秦砌受宠若惊的道：“是，多谢阁主。”

    说完，秦砌还诧异的看了老者一眼，心中暗道：这真的道文阁的阁主吗？今天的阁主，好反常啊。

    老者却没有在意对方，而是在沉思着什么，等一个多时辰之后，秦砌记完了道文，送还给老者时，老者看着刚记完三个道文，一脸疲惫的秦砌，突然开口问道：“你说，这个世界上，有没有只看一遍就记住一百个道文，而且看起来一点儿都不累的人？”

    秦砌如听天方夜谈，立刻大声说道：“这，这怎么可能？记忆每一枚道文都需要消耗心力的，我见过天赋最好的，也是一次记忆十几枚道文，然后就要休息十天半个月才能再记忆道文，怎么可能会有一次性记忆一百枚道文，甚至还不累的人，不可能，绝对不可能。”

    老者笑着点了点头道：“是啊，这怎么看都是不可能的事？好了，记住了道文，就走吧，别在这里杵着了。”

    秦砌无奈的看了一眼脾气乖戾无常的阁主，无奈的叹了口气，走出了道文阁。

    走出道文阁后，秦砌才小声嘀咕道：“我说呢，这才正常嘛，之前好说话的模样，真的是太不正常了。”

    刚说完，秦砌突然发现有人挡住了阳光，抬头一看，看到道文阁的阁主不知道什么时候，竟然出了道文阁，站在他的面前，他刚才小声嘀咕的那句，肯定被道文阁阁主听了去。

    秦砌不由干咽了一下口水，干笑道：“阁主，学生，弟子，我……”

    老者狠狠的瞪了一眼秦砌，留下一句：“我记住你了！”

    说完，身影一闪，消失不见了。

    而却将秦砌吓得身体一个踉跄，差点跌倒，脸色更是瞬间变得苍白无血，嘴里喃喃道：“完了完了，我竟然得罚了道文阁阁主，这下我再还怎么学习道文？”

    道文可是文武之道的核心啊，无论是结丹，还是法相，都非常依赖道文，可以说，修习文武之道的武者，学习道文，是重中之重。

    道文阁阁主此时已经来到了祠堂这里，找到了主祭长老。

    主祭长老看着突然出现的老者，诧异的问道：“现在这个时间，你不在道文阁值守，跑到这里来做什么？”

    道文阁阁主皱着道：“有一件事，不能得到证实，我心绪难平。”

    主祭长老抚了一下他花白的眉毛，笑问道：“什么事不能证实，让你心绪难平啊？”

    道文阁阁主问道：“那个秦翌，他可以只看一遍就记住了一百枚道文，你说，是真的，还是……”

    主祭长老听后，愣住了，皱眉道：“你确定？”

    道文阁阁主翻了一个白眼，没好气的道：“我正是不确定，才找你证实一下啊？当时，秦旭给你看过的资料里，有没有写这一点？”

    主祭长老想了想，道：“倒是写了一句，秦翌在道文这方面，天赋异禀，具体的，就没有写了。”

    说到这里，主祭长老摇了摇头道：“你也知道，这些资料，大都只会写一个大概，是不可能详细的写什么具体的内容的。”

    要是太详细的，那不是将自己的所有秘密公开给所有人了吗？

    就算是同一个家族的人，关系没到一定程度，也不可能彼此之间如此坦诚的。

    听完，道文阁阁主摇了摇头失望的道：“算了，就知道找你也没用，我还是直接去找秦旭求证一下吧。”

    说完，就要离开，主祭长老赶紧起身道：“等等我，我跟你一块去。”

    两人一前一后，消失在了祠堂里。

    朝阳苑，秦旭诧异的看着突然前来拜访的主祭长老和道文阁阁主。

    “两位长老，你们寻旭，所为何事？”

    主祭长老看了一眼道文阁阁主，道文阁阁主这时也看了主祭长老一眼，看到对方的眼神，就知道，让对方出头，没戏，于是道文阁阁主只好开口道：“秦旭啊，这个，秦翌的道文天赋，具体如何？你作为他的老师总该知道吧？”

    秦旭其实看到道文阁阁主前来，就猜到了什么事，毕竟，一个时辰前，秦翌刚刚从道文阁出来，问了一些贡献值的事。

    秦旭不由回忆起当时的场景……

    秦翌敲门进来后，恭敬的行礼之后，询问道：“老师，敢问这贡献值，应该如何获取？”

    秦旭笑问道：“怎么，一千贡献值不够用了？”

    秦翌叹了口气道：“是啊，道文竟然十个贡献值一枚，我这一千贡献值，才兑换了一百枚，还有两枚重复的，阁主还不给换，唉~”

    秦旭笑着摇了摇头道：“家族里获取贡献值的方法很多，比如去族学里教书育人，比如执行庶务堂发布的任务，比如秘法阁，符文阁，道文阁等阁主偶尔也会直接发布一些任务给看得顺眼的家族弟子，不过，我这里有一个赚取贡献值的好办法，你要不要听一听？”

    秦翌无奈的看着秦旭道：“老师，你的办法自然是好办法，我肯定听您的。”

    秦旭哈哈大笑道：“好了，不逗你了，明天，我们就去一趟要塞，那里可是军营，只要猎杀北狄人或妖兽，都有贡献值拿，我打算让你在秦家军试练几个月，如何？”

    还有游戏的奖励。

    秦翌自然没有意见：“是，老师。”

    秦翌点头应是后，这才恭敬的告辞离开。

    回忆结束，秦旭分析了一下秦翌说的有关道文阁的部分，顿时明白了这是怎么回事。

    秦翌这孩子，真是一点儿也不知道藏拙啊，竟然把一遍就可以记住道文的天赋展露了出来。

    不过，这也是一件好事，越是天赋异禀，秦翌就会越受到家族的重视，对他的成长越有利。

    秦旭笑着道：“我说是，你们可能不相信，你们还是亲眼看一看吧。”

    说完，就引着两位老者，到了秦翌的窗门外，做了一个请的姿势。

    两们老者站在窗外良久，看着秦窗内的秦翌，不时的感知到对方身上变幻的大道气息。

    “这，观想道文的速度，也好快啊！”

    “秦翌怎么对任何大道的契合度都这么高？”

    “这，这怎么可能？”

    道文阁阁主呆呆的站在秦翌窗外，一站就是一个多时辰，随着秦翌身上大道气息的变幻，而发出了这些充满震惊的语气话语。

    虽然不是第一次见了，不过秦旭依然感叹不已：“是啊，小翌这孩子的慧根天赋，真的很强，我之前就猜测，小翌的慧根天赋，可能在历史上，都可以排进前百，他的成就，一定比我要强的多啊。”

    主祭长老深深的看了正在盘膝观想道文的秦翌一眼，转头对秦旭惋惜的说道：“你怎么就让秦翌修炼了元武之道呢？若是修习文武之道，以秦翌以道文的天赋，绝对法相有望啊！”

    别忘了，文圣就是依靠道文成就的法相，可以说，道文的天赋，也相当于成就法相的天赋。

    但是，秦翌修炼的却是元武之道。

    元武之道只有灵体一说，可没有法相一说。

    秦旭却笑着说道：“要赌小翌可不可以凝聚出法相吗？”

    主祭长老愣了一下：“秦旭，你什么意思？”

    看到秦旭笑而不语，主祭长老若有所思的看了一眼正在观想道文的秦翌，再看了一眼秦旭，似乎想到了什么，点了点头道：“好，我赌了。”

    秦旭这才传音说了几句话，主祭长老听完，诧异的瞪大了眼睛，好像看怪物似的看了秦翌一眼，惊呼道：“你说的是，真的？”

    秦旭笑着点了点头。

    主祭长老干咽了一口唾沫道：“若是真的，那秦翌的天赋可就……”

    主祭长老好看珍宝似的看着秦翌，摇头笑道：“若是秦翌能在老朽的有生之年凝聚出法相，那老朽真是死而无憾了。”

    主祭长老看了一眼秦旭，摇了摇头道：“秦旭，你的身体……真是可惜了。”

    主祭长老自然明白秦旭和他打赌的目的是什么，也知道对方告诉他这些的原因是什么。

    所以，主祭长老才感到更加惋惜。

    心思如此通透的人，心性如此优秀的人，却命不久矣，真是妒英才啊。

    尤其是他在临死之前的几年，还发掘出了秦翌这样的可以称作当世天骄的徒弟……

    主祭长老真是越想越感到惋惜啊。

    秦旭看到主祭长老上套了，哈哈大笑道：“一言为定。”

    只怕到时候，秦旭早就已经做古了吧？

    真是用心良苦啊。

    主祭长老叹了口气道：“我等着那一天的到来。”

    道文阁阁主也不管两人说了什么，转头对秦旭道：“明天，就让秦翌进入道文阁吧，到时我给他开放所有的权限，让他学个够。”

    秦旭却摇了摇头道：“不急，没有经过历练，早早就进入道文阁潜修，反而是弊大于利，还是让他和普通的弟子那样，努力的赚取贡献值，然后去找您兑换道文吧。”

    道文阁阁主皱眉看了秦旭一眼，然后又看了秦翌一眼，一甩袖子道：“反正那是你的徒弟，你想怎么教导，都随你！”

    说完，就大步的离开了朝阳苑。

    主祭长老苦笑着摇了摇头道：“这个家伙，脾气还是这么乖张，好了，秦旭，我们先走了，秦翌的事，你上点儿心，我们就不管了。”

    说完，主祭长老就追着道文阁阁主离开了朝阳苑。

    主祭长老追上道文阁阁主，传音道：“你说，你这脾气，怎么说来就来啊？”

    道文阁阁主冷哼一声道：“你看看，这么好的苗子，被他糟蹋成什么样儿了？又是修炼元武之道，又是修炼剑道，这都是什么玩意儿，还有什么历练，这样的天赋，历练个锤子，只要一直潜修，达到法相境，想怎么历练不行啊，非要在后天境历练，真是无知又狂妄的小鬼，哼！”

    主祭长老叹了口气道：“毕竟，那是秦翌的老师，从小到大的老师，若不是他……”

    道文阁阁主斜觑了主祭长老一眼，道：“怎么，你要说，若不是他，我们还发现不了秦翌？呵呵，秦翌是我们渭水秦氏的子弟，就算没有秦旭，以秦翌这孩子的天赋，肯定也会被我们发现的。”

    主祭长老摇了摇头道：“你说这话，就有些想当然了，一个支脉子弟，想要被发掘出来的难度，你是知道的，下面有些人，可不会愿意看到一个支脉子弟的天才诞生的，尤其是这个时候。我倒是觉得，秦旭收徒大典举办的好，秦翌直接从支脉划到了我们嫡脉中的嫡系，侯府一脉，这名分有了，有些事就好办多了。”

    道文阁阁主冷哼一声，不再言语了。

    主祭长老叹了口气接着说道：“你平时不理闲事，可能不知道秦旭的事，秦旭这孩子，估计最多也就一两年好活了，他不愿意秦翌进入道文阁潜修，也情有可原。”

    道文阁阁主听后一愣，道：“秦旭不是侯府公子吗？他怎么……”

    主祭长老再次叹了口气，将秦旭的事说了一遍。

    道文阁阁主听后，怒哼一声道：“这泾水封氏很早之前就和我们渭水秦氏不对付，之前我们渭水秦氏不计前嫌，扶他们上位，成为皇族，刚开始还好，没过多久，就开始打压我们渭水秦氏了，还好，我们当时已经重新站稳了脚跟，并且和其它世家组成了更加坚固的联盟，不然……尤其是最近一段时间，随着灵潮将至，这泾水封氏是越发不像样子了。”

    主祭长老倒是替泾水封氏说了一句公道话：“也不是只有泾水封氏这一届皇族是这样的，前面哪个皇朝的皇族不是这样的？哪个家族能够承受在家族最鼎盛的时候，被打落尘埃？有哪个家族能够忍受家族精英基本断代的打击？若是我们渭水秦氏现在是皇族，可能比他们泾水封氏还疯狂吧。”

    道文阁阁主却冷哼一声道：“这是成为皇族的代价，当初扶他们上位之前，他们也不是不知道？怎么，好处得了，到了最后需要他们出力的时候，他们不愿意了？这可是三百年，来自全天下的供养，要不是为了让他们挡住灵潮，哪里来的这样的好事？哼，这次灵潮过后，泾水封氏这个家族成了皇冠世家，我看也不能和他们交好，我算是看清泾水封氏的嘴脸了。”

    主祭长老笑着摇了摇头道：“好了，这事儿啊，八字还没一撇呢，一切等这次灵潮过了再说吧。你的道文阁可是已经关了一个多时辰了，还是快点回去守着你的道文阁吧。”

    道文阁阁主嘟囔着道：“知道有这样的一个学习道文的妖孽，却不能收入阁中，我回去守着道文阁还有什么意思？”

    说完，道文阁阁主身影一闪，就消失不见了。

    主祭长老往道文阁的方向看了一眼，笑着摇了摇头，走进了祠堂，看着祠堂先祖一个个的牌位喃喃我自语道：“真是天佑我渭水秦氏啊。”

