    与其说李雷私生活检点，不如说他比其他的体育明星们都会玩，别的体育明星在闲着的时候就是去夜店什么的地方，而李雷呢，除了训练之外，就是搞创作，人家还不是随便玩玩，你看看他那工作室就明白了，真的是那句毒鸡汤最好的诠释——有时候你拼尽全力，还不如别人随便搞搞，李雷就是那个随便搞搞的代表人物，没有之一。

    如果有的话，那也只有已经入土了几百年的沈括，达芬奇这两位全才能够和李雷这条抄袭狗加挂逼毕比，其他的人在李雷面前真的就是弟弟。

    虽然李雷被外界授予了什么才子的人设，李雷只能呵呵哒，他需要人设么，需要人设的都是草包，欲盖弥彰而已，而且本身人设这个东西，在某些时候就是个贬义词，而不是什么褒义词，所以千万不要随便什么人设，要不然有太多太多血淋淋的例子在等着你。

    这第三战输球，李雷之所以会揽下责任除了他是核心之外，还有就是这场比赛真是他的锅，因为在第四节他有几次都是自己不攻，把球甩给了安东尼和汉密尔顿结果这俩人在重压之下没有顶住，公牛也就一泄而注了。

    真正的核心不应该是这样子的，李雷很清楚，所以第四战自己必须要给波士顿一个惨痛的教训才行。

    波士顿人目前很嗨皮，三巨头发挥出色，其他的角色球员也都打出了自己的价值，这就是丹尼安吉把邓肯和基德弄来想要看到的结果，他是很希望在这两个人的合同内，帮助凯尔特人拿下冠军的，只有这样，才能继续的把这两人留住，尤其是邓肯，虽然他再也跳不起来了，但是这个NBA历史上智商最高的几个人之一，人家靠着地板流依然是联盟前二的存在，这种能力谁有。谁有。

    而基德那边显然是已经过了巅峰期，但，怎么样也比皮尔斯强，虽然皮尔斯是自己家一手培养出来的，但这个自己家出来的孩子，比起这两位，在层次上就差了很多，很明显的例子就在于邓肯和基德都入选过双一阵，邓肯好像从进入联盟以来，除了一直都是常客，基德虽然因为李雷的关系不是常客，但也入选了几次，而唯独皮尔斯不是，他只入选过几次三阵罢了，还是在最近几年间。

    三阵和一阵的差距还是蛮大的，虽然都是最佳阵容，如果本赛季凯尔特人不能夺冠，下赛季凯尔特人不能夺冠，那么这两人离开波士顿是必然的事情，那么离开凯尔特人，他们去哪，安吉不敢想，反正无论去哪，对于波士顿来说都不是什么好事情。

    三天之后，北岸花园球馆，第四战再度打响，双方的首发都没有换人，凯尔特人那边则是很轻松，公牛这边有点压抑，李雷没有多说什么废话，因为在场上的表现比什么说多少废话都来的重要。

    开场球权是凯尔特人的，基德如同老年人一样，慢吞吞的运球，李雷却忽然从前场杀了过来，基德的反应也是在线的，他直接一个换手运球后，没有继续的突破李雷，而是手腕一抖，球如同手术刀般飞到了来到了高位的邓肯的手里，邓肯拿到球没有调整，迎着拉希德就扔了出去，拉希德防守邓肯最好的一次还是前世05年总决赛里，那次总决赛是邓肯发挥比较一般的总决赛之一，当然也是和他受伤有一定的关系。

    不过现在历史完全因为自己而发生改变了，邓肯在凯尔特人，而不是马刺，他的身边的帕克，吉诺比利，一个去了尼克斯，一个在芝加哥，而凯尔特人的外线依仗的只能是皮尔斯，你能说皮尔斯比吉诺比利强么，如果说NBA历史总得分，那无疑皮尔斯胜出，但关键时刻的表现呢，本场比赛妖刀就给你答案。

    禅师已经了解了吉诺比利用法，在禅师看来吉诺比利就是一个进攻强防守弱的维尼约翰逊，后者号称微波炉，底特律坏孩子军团夺冠的功臣之一，每当首发哑火，他总能上来把这火焰重新点燃起来。

    吉诺比利比起维尼约翰逊，他的篮球智商更高一点，但身体天赋远没有后者那么强，虽然后者不是这个时代的，但吉诺比利和李雷，库科奇一样，都是靠脑子吃饭的。

    李雷第一节面对基德，砍瓜切菜般的拿下了12分，现现场解说，完全不知道说什么好了，有几次都是皮尔斯从侧翼奔袭过来协防，结果李雷那个还是就把球传给了甜瓜，虽然邓肯会去补位，但瓜哥也不是憨憨，他直接把球吊给了拉希德，然后马克布朗特只能是看着对方把球打进。

    第一节的公牛就是这么玩的，李雷，甜瓜，拉希德，三个人完全把凯尔特人三巨头的火焰给压了下去，而且在第一节里，李雷没有休息一分钟，他对基德的传球造成了极大的阻碍，你得分可以，传球那是不可能的，这让基德很蛋疼，妈的，咱俩互刷助攻篮板多好，谁都不防谁，比什么得分啊，得分是比赛里最没有技术含量的事情你不知道么？

    李雷听不到基德的心声，反正基德在他的缠绕下，第一节零个助攻，而李雷只有一次助攻，因为他都把精力放在了进攻端，加上很多助攻都变成了间接助攻，凯尔特人这个三巨头不说别的，防守方面还是有几把刷子的，尤其是他们之间的轮转换位，活塞就是这么被打趴下的，如果他们真的淘汰了公牛，那么总冠军肯定是他们的，虽然奥尼尔还在巅峰期，可如果科比被皮尔斯和基德限制住，邓肯和奥尼尔一换一的情况下，赢球的肯定是凯尔特人。

    因为湖人的其他两个巨头，发挥的虽然比历史空间里好，但比起他们在爵士和超音速差了不止一个档次。所以凯尔特人还是很难对付的，他们并没有那么弱。

    