    玄都观外，道家外丹一脉一个个扬眉吐气，再也没有前几日失魂落魄的样子，和道家内丹一脉并列而站，泾渭分明。

    袁天罡陪同着李世民从中施然而过，墨顿紧随其后。

    “多谢陛下前来吊唁，贫道代叔父谢皇上恩典！”袁天罡稽首道。袁守诚将所有的脏活累活都拦在自己的身上，留给了袁天罡一个生机勃勃前途无量的道家，不得不说袁守诚用心良苦。

    “袁老神仙乃是追求仙道而去，此乃喜丧，还请诸位道长节哀！”李世民叹了口气道。对于袁守诚以一己之力，整合道家的壮举，李世民可谓是感触良深。

    百家学说，哪一家都在力争上游，甚至为之奉献一生，牺牲自己的生命都在所不惜，学说之争可谓是凶险无比，哪一家都是汲取精华，弃其糟粕。

    墨家舍弃政治理念，一心钻研墨技。

    医家大力发展，将一众医生整合一起成就墨医院。

    农家准备从海外吸收大量的良种。

    而道家自纠自查丹药之害，弥补自身最大的缺陷。

    ………………

    看到大唐百家学说如此奋进，一种百家争鸣的气氛日益浓烈，李世民不由得有种天下英雄尽入吾毂的感觉。

    墨顿见状顿时感叹不已，他能够理解袁守诚的举动，这种为所信仰学说牺牲的献出生命之人，从古至今从未断绝，这种动力才能促使人类不断地进步。

    “恭送皇上！”

    在道家的齐声恭送声中，李世民这才乘车离去，直到李世民的车队消失在街头之后，众人这才起身。

    “多谢墨家之援手，贫道代道家感激不尽。”袁天罡转身向墨顿感谢道。

    墨顿摆摆手说道：“墨技和道术本就是相辅相成，墨道合作，墨家亦是受益匪浅。”

    袁天罡道：“无论如何，此乃道家欠墨家一个人情，日后还望墨道友不吝相助。”

    除了袁守城之外，可以说袁天罡是最为了解墨顿在这次道家风波中出了多大的力气，首先墨家子知道了道家最大的缺陷，不但没有借此攻击道家，反而为道家提出了补钙这种解决的方法。

    在袁守诚一统道家之时，若不是墨顿指出长生道人和神霄道人的骗术，恐怕道家不可能一役竞全功。

    随后墨顿让外丹派拥有了火药和染发秘技，又提出了让道家外丹一脉研究物质永生一道，可想而知，墨顿既然能够提出来如此建议，而且道家炼丹之术并不是秘密，墨家要想弄到秘方，并不难，墨家完全可以将此学问纳入墨家旗下，然而墨家子并没有如此做，而是直接转交给道家，让外丹派有了用武之地，也使道家在最短的时间内稳定下来，避免了道家的内乱。

    道家谓是欠了墨家一个天大的人情，可谓是一点也不为过。

    “袁道长言重了，不日，陛下将会为道家外丹一脉重新修建道观，墨家就提前恭祝道家一脉了。”墨顿并未居功，而是拱手一礼道。

    “多谢墨道友吉言！”袁天罡稽首道。

    “告辞！”墨顿拱手道，这才离开玄都观。

    墨顿踏上了四轮马车之后，这才松了一口气，心中微微一叹，化学这等学问终于在大唐埋下了一颗种子，日后能不能长成参天大树还犹未可知，不过至少不会像前世那样蒙尘千年，徒留无数遗憾。

    其实墨顿也曾经有过那么一丝心动，将化学的这门惊天的学问据为己有，只不过墨家一脉的学问就已经足够让墨家受益万世了，与其贪多嚼不烂，还不如将其原原本本的还给道家，少一个敌人，多一个盟友。

    “一花独放不是春，百花齐放春满园。”墨顿想到此处，不由得心情大悦朗声道。

    “墨兄，真是好兴致，不知可否听过另外一句话，万花丛中过，片叶不沾身！一个阴阳怪气的声音突然在墨顿马车旁。

    墨顿连忙打开马车车窗，只见另一个马车正和他并驾齐驱，窗户中李承乾正在用一个莫名的神色看着他。

    我把你当朋友，你却把我当小舅子，这其中的滋味让李承乾酸爽至极。

    墨顿顿时想起秦怀玉的警告，说护妹狂魔李承乾即将回来，没有想到回来的如此之快，不由得一阵尴尬，正要转移话题，只见对面窗口出现长乐公主的身影。

    “太子哥哥，你胡说什么？”长乐公主羞红了脸说道。

    说完，不见手底下动作，只见李承乾顿时倒吸一口凉气，连忙正襟危坐，不让墨顿这小子徒看笑话。

    鱼状元楼！

    墨顿、李承乾、长乐公主，三人落座

    李承乾坐在二人的中间，一副防备的架势盯着墨顿。

    墨顿顿时苦笑，连忙转移话题道：“没有想到高明兄，如此快就已经回来了，河南道的灾情是否已经收到了控制。”

    李承乾原本想晾一晾墨顿，闻言不由的眉飞色舞说道：“此次黄河水灾被限制在固定的范围内，灾民及时转移，受损的只是财物而已，朝廷及时启用常平仓，再加上长乐让红十字会送来大量的救灾物质，灾情终于及时得到了控制。”

    墨顿点头道：“那灾民安置呢？”

    “所有百姓就近安置，选择高地重新建村，分配土地。”李承乾得意地说道。

    墨顿微微不解，李承乾今日似乎有些异常，原本以为是来找自己的麻烦，但是却兴奋地异常。

    长乐公主见到墨顿疑惑，出声道：“太子哥哥抓到贪官了？”

    “贪官？”墨顿心中顿时不解。

    “不错，本宫用在查阅受灾粮草之时，察觉很是不对劲，重新算了一遍，这群贪官欺本宫年少，竟然弄虚作假，被本官一网打尽。”李承乾得意的说道。

    墨顿顿时恍然，难怪李承乾如此兴奋，作为太子能够查出贪官，如此新奇的体验怎能不让他兴奋。

    “这世界上任何人和事物都可能欺骗于我，但是唯独算学不会，墨兄所言，果然是真理。”李承乾状似感叹，暗中又刺了墨顿一句。

    长乐公主闻言，不由得恨恨的瞪了李承乾一眼，李承乾连忙打了个哈哈，转移话题道：“不知在在下离开京城这一段时间，墨兄有什么精彩的事情说来听听。”

    墨顿面部表情，将自己在玄都观的所作所为一一的讲述了一遍。

    “啊！”

    李承乾顿时被打击的体无完肤，自己不过抓了个贪官，而墨顿竟然整个搅动了道家风云。

    看到长乐公主眼中异彩涟涟，一副迷妹的样子，听的入神，不由得内心郁闷的想要吐血。