    “苏隐是龙帝、凤帝以及黄泉他们推出来的棋子，去杀他，肯定会遭到这三方的埋伏，之前咱们速度快，还可以逃得掉，万一……对方提前准备好，我怕什么都没得到，还会因此被杀！”

    流云圣人面带忧色。

    药山，只是抢了个尸体，都差点没回来，真要斩杀苏隐，怕要交代在原地。

    所以，第一条，更难！

    “那就第二条吧，师圣虽然地位尊崇，毕竟死了一万年，影响力已经衰弱了不少，再者，瑶池师姐是名师堂的第一长老，拥有极大的话语权，求她出面，或许可以有些机会。”

    薛千秋道。

    “嗯！”

    流云圣人点头，二人不再多说，很快消失在原地，直奔名师堂的方向疾驰而去。

    ……

    “这就是名师堂，师道最开始兴盛的地方？”

    仙界一座巨大的城市中心，苏隐看着眼前巍峨辉煌的殿堂，忍不住问道。

    鹿秋然解释：“师道薪火相传，传播的是文明，是礼仪，是一种为人处世的规则，这座天玄城，在整个仙界，都算得上大城，人口超过了一亿，如此大的城市，人人讲文明，一切都按照规矩来办，正和名师堂的言传身教，有很大关系！”

    苏隐恍然。

    进入城内，他就发现了，整座城的修炼者，都很礼貌，举止有度，之强寻常可见的打架斗殴，在这几乎看不到，即便双方有了矛盾，也会用最合适，最合理的方法解决。

    这地方不需要朝廷，也不需要城主之类，邻里和睦，垂拱而治。

    不仅如此，这座城的修炼者，明显比之前见过的药山城之类要高出一大截，不少街道上的小商小贩，都有金仙境的实力，堪比一些小宗门的宗主了。

    “这才是真正的圣地……”苏隐忍不住感慨。

    之前见过的圣地，和宗门一样，有长老、弟子，等级森严，而这里，人人平等，都有求知求学的权利，俨然一个大家庭。

    这才是真正的圣地，修炼者向往的地方。

    “距离我心中的圣地还差的很远！”

    听到他的感慨，杨玄残念道：“我心中的圣地，人人如龙，授课者大公无私，从不藏拙，为师者，授道解惑，传承天下，受万人敬仰，名师堂遍布天下，每一个修炼者，一出生就能得到最好的教育和启迪，即便有所争斗，也要遵守规矩……”

    “这……”苏隐苦笑着摇头：“名师堂遍布天下？仙界不可能做得到，世上也不可能有这样的所在……”

    来到仙界的时间虽然不长，只有一天多点，但他也算弄明白了，想要成圣，信仰很重要。

    正因如此，每个圣地都像是山大王，割据一方，让属地内的修炼者，修炼自己的功法，信仰自己。

    例如，无为圣地的人，都修炼无为星辰大法，药山的修士，都擅长药学……

    名师堂遍布天下的话，岂不人人都要信奉师道，很明显，其他圣人不可能同意！

    “你别不信，还真有这种地方……”

    杨玄摇了摇头：“那个世界，传承师道文明，名师堂遍布天下，人人都以师道为尊……算了，都是过去的事了，若是你师兄还在，我一定让他带你过去看看！”

    “师兄？”苏隐愣住，嘴角一抽：“我还有师兄？不会和那位吕康一样，也背叛你了吧……”

    对方授艺这么多年，从未听说过“师兄”，难道杨玄老师这副模样，也是拜他所赐，才从不提起？

    “当然不是！”

    没想到他会这样想，杨玄哑然失笑，摇头道：“你这位师兄，严苛来说，算不上我的弟子，虽然从小，我的缘由才保住性命，但再见到时，已是名誉天下的师道强者……而且，最后更是成为天下第一，天赋比起你，都要强了不知多少。”

    苏隐愣住：“天下第一？难道比苍穹圣人还要强大？”

    真要这么厉害，36古圣也不至于陨落吧！

    “呵呵！”杨玄嗤笑，眼中露出骄傲之意：“若是他在，一根手指就能把苍穹圣人捏死，何至于让我受此委屈……”

    宋玉打断了他的话，哼道：“好了，杨玄，你就不能不吹牛吗？平时装逼就罢了，这时候能消停点吗？这话都听得我们耳朵出糨子了……什么厉害的弟子，本身就是臆想出来的，根本不存在！”

    “是啊，洗洗睡吧！”其他古圣同样点头。

    这位杨玄，一直说自己有个特别厉害的弟子，可惜，谁都没见过，真要有，也不可能，任由他死了一万年，都没出现过一次。

    “才不是臆想，是真的，他姓张，嚣张的张，叫张……”

    杨玄气的胡子吹起。

    “别废话了，还是先想想怎么把你骸骨弄到手再说吧！”宋玉再次将他的话打断。

    知道说出来，别人也不可能相信，杨玄只好停了下来，无奈的摇头，眼中满是萧索。

    “臆想？啥意思？难道没有这个师兄？”苏隐好奇。

    “当然没有！”

    宋玉摇头：“我们都是衣冠形成的残魂，记忆出现问题也是正常的……他之前一直说，自己所在的界域，被龙渊界覆灭，寻找援兵的时候，进入空间乱流，被卷到了这里！又说有个弟子，掌控天道，实力深不可测……一听就知道纯粹扯淡。”

    “这……”苏隐愣了一下，随即点头：“的确不太靠谱！”

    离开禁地十天，他也知道了大道与天道的区别。

    大道，只是一条，例如，剑道、丹道、药道……而天道，代表了所有规则，可能几十条，也可能几百条。

    上古时期的108古圣领悟的大道，都属于天道的一部分。

    他一个人掌控36条大道，都几乎不可能完成，掌握整个天道……怎么可能成功？就算是苍穹圣人，也差的很远。

    不用想，对方所说的那个姓张的师兄，肯定是不复存在的。

    不过……

    来自另外一个世界，他倒是挺熟的，自己就来自地球，难道杨玄老师也是穿越者？

    沉吟了一下，看了过去：“奇变偶不变？”

    “？？？”杨玄。

    见他回答不出，苏隐叹息。

    看来想多了。

    意念交流中，苏隐已经走进面前的殿堂，还没进入其中，里面就传来了朗朗的读书声，无数孩童少年，端坐在一个个教室内，读书，练武，也有不少实力高强的修炼者，相互探讨，相互学习，一副热闹繁荣的景象。

    不再纠结“大师兄”的问题，杨玄道：“做为万世之师，我的骸骨，苍穹圣人就算想动，也没那么胆量，当然，你想要拿到，同样不容易，方法只有一个……那就是，想办法炼化我的戒尺！”

    “这是我本命法宝，以全身修为和实力炼制而成的宝物，当年，凭借这东西，打的无数种族臣服，巨魔一族第一任魔皇，就是被它硬生生抽死的，为人族硬生生杀出一条血路……如果能找到这东西，并且炼化，取走我的圣骸，肯定没人敢阻拦。”

    苏隐恍然，好奇的看过来：“那……这柄戒尺在什么地方？”

    杨玄摇头：“这就不知道了，我们死后，尸骸在何处都不清楚，戒尺自然更不清楚！名师堂既然将我的圣骸收来，想必戒尺，也在这里。”

    苏隐道：“好吧，过去打听一下应该就能知晓。”

    既然杨玄老师这样说，这枚戒尺，自然是一件十分强大的宝物，只要找到一位长老，应该很容易就能打听出来。

    ……

    名师堂深处，一个安静的房间，香料燃烧，散发出袅袅的青烟。

    一个中年女子端起刚刚烧开的沸水，缓缓冲洗着茶叶，她的对面，是个二十来岁的青年，旁边坐着一个黑衣人。

    将茶叶洗完，沏了整整一杯，中年女子这才抬起头来，微微一笑：“小师弟不在师尊坐前修炼，冲击圣人之境，跑到我这里所为何事？”

    端起茶杯，青年行了一礼，道：“仙界、乾源界通道突然贯通，想必瑶池师姐已早有耳闻了吧！”

    瑶池师姐颔首：“听过一些消息。”

    青年：“封印解除，也就表示36古圣大道，重新畅通，可以跨越……因此，我奉了老师的命令，四处寻找圣骸，想办法将36古圣余孽，一网打尽！”

    这位青年，正是赶过来的薛千秋。

    居然比苏隐更快一步，到了这里，甚至见到了口中的“瑶池师姐”。

    瑶池圣人，名师堂第一长老，位置极高，实力极强。

    朝霞、幽赤两位圣人加在一起，可能都不是对手。

    瑶池师姐皱了皱眉：“36古圣，只是理念和老师不合，都陨落万年了，还不够吗？还要赶尽杀绝？”

    神色凝重，薛千秋道：“师姐慎言！这是道争，只有一方彻底覆灭，才算终结……”

    “哎！”瑶池师姐叹息：“算了，这种道争，我掺和不上，只能不去管你们的事，两不相帮。”

    知道她的脾气秉性，薛千秋并不在意，道：“师姐可以不帮，可以不插手，依旧可以在这里做你的名师堂第一长老，我来这里，只是想询问一下，如何才能带走师圣的圣骸。”

    瑶池师姐道：“他的圣骸无上尊贵，想要带走，等于和整个名师堂为敌，怕是老师，也不敢冒这个险吧！”

    师圣的影响力实在太大了，只要是修炼者，无不受到过他的惠泽，强行带走，等于挖掘根基，自己信徒的信仰，都有可能因此动摇。

    正因这样，老师明知道这副骸骨在这，也不敢派人抢夺。

    薛千秋道：“总有办法吧！我不信，一点解决的方法都没有，真要如此，师道还如何传承？”

    “办法是有！就看你能不能做到了……”

    瑶池师姐没有隐瞒，道：“就是想办法找到师圣当年使用的戒尺！这是名师堂的信物，只要得到，等于成了名师堂的新一任堂主，自然有资格带走圣骸，甚至……炼化！”

    薛千秋瞳孔一缩：“戒尺？师姐说的可是那件……量天尺？”

    瑶池师姐点头：“不错！”

    薛千秋：“可……这件仙尺，伴随杨玄圣人陨落就不见了，去哪里找？”

    量天尺，是师圣的兵器，级别超越了绝品仙器级别，在整个仙界，都算得上赫赫有名，只是……当年师圣杨玄陨落后，尺子同样失去了踪迹，再没人知晓在哪。

    就连老师，都查询不到……他怎么找？

    瑶池师姐道：“经过名师堂这么多年的探查，这柄仙尺，十之八九遗落在【万墟渊】！”

    薛千秋：“仙界三大险地之一的万墟渊？这……”

    万墟渊，仙界最危险的地方之一，别说他一个准圣，就算是真正的圣人，进入其中，同样极有可能陨落，甚至老师，都不敢轻易进入。

    量天尺，真要在这个地方的话，他自负天资卓绝，也有些心悸。

    瑶池师姐摇头：“若是这么容易得到，又怎么可能等到现在？”

    薛千秋说不出话来。

    若不是在这，肯定早就被人夺走了，不可能没有任何消息。

    就算不为了师圣圣骸，量天尺也是仙界最巅峰的兵器，他若得到，流云圣人，都可以轻易斩杀，再遇到龙帝、凤帝的攻击，也能抵挡一二。

    将事情说完，瑶池师姐摆手，面无表情：“好了，办法告诉你了，也算尽了你我师姐弟的情分，你是去找，还是就此作罢，我不会插手！”

    “打扰师姐了！”

    点点头，薛千秋不再询问，而是躬身抱拳，转身退了出去。

    离开房间，流云圣人看了过来：“薛少，咱们真的要去万墟渊？”

    “只有得到量天尺，才能得到师圣圣骸，甚至让名师堂都听命与我……一旦成功，那位苏隐就算得到了十多副圣骸，也不足为虑！所以，就算在危险，也要去一趟！”

    薛千秋目光一闪，眼中露出一丝狠辣。

    面对抉择，他一向不缺乏选择的勇气，也正因如此，才被老师欣赏，收为真传。

    “好吧！”

    见他如此肯定，流云圣人不再说话。

