    就在客厅里几人尴尬地一句话都不说时，苏酥推开门，在女佣的指引下走了进来。

    看到沙发上坐着的司马琳琳，她下意识地皱了皱眉。

    司马琳琳仿佛变了个人似的，勾起一个温柔的笑容:“苏酥，很高兴认识你，我是司马琳琳，是阿琛的青梅竹马。”

    “胡说，她才不是我哥的青梅竹马！”

    一旁的墨曼直接反驳，走到苏酥面前拉着她的手:“嫂子，你怎么才到，我都等你好久了！”

    “抱歉，路上耽搁了一会儿。”苏酥揉了揉墨曼的头发，拉着她的手坐在了沙发另外一边。

    听这司马琳琳的意思，是装作在学校堵她的事没发生？

    呵。

    她倒要看看这人想要在墨家众人面前耍什么把戏！

    于是，苏酥只是冷淡地朝着司马琳琳点了点头，然后就干脆当她不存在。

    但是司马琳琳怎么可能甘心被冷落，她主动从沙发那头走了过来。

    “其实我一直想看看阿琛的订婚对象是个什么样的人，现在看来……”

    “据我所知，阿琛从前喜欢的好像不是苏小姐这一类型的长相，不过我想，大概苏小姐身上真的有什么过人之处吸引到了阿琛吧？所以，到底是什么呢？”

    墨曼冷眼看着司马琳琳睁着眼睛说瞎话，刚想出声嘲弄一番，却感到手指被轻轻一捏，苏酥示意她别说话。

    毕竟墨曼跟她不同，墨曼代表的是墨家，再怎么样，司马琳琳也是司马家的人，而墨家需要给司马家留个颜面。

    “这话我觉得司马小姐直接去问墨琛更合适不是吗？因为我也不知道他到底喜欢我什么，可是他好像……就是喜欢我喜欢得不可自拔啊？”

    苏酥看着司马琳琳瞬间僵硬的表情，心中正觉得有些爽快，却不知从另一扇门进来的墨琛刚好听见了她说的话。

    似是感到背后突然多了一道灼热的视线，苏酥下意识地转头，就对上了墨琛似笑非笑的眉眼。

    他今天穿了一件黑色的丝质衬衫，西装裤包裹着一双长腿，整个人生冷中带着矜贵，偏偏眼中对苏酥流露出来的温柔又让他看起来柔和了几分。

    显然司马琳琳也第一时间注意到了墨琛的到来，她扬起自认为最美的笑容，胜券在握地站了起来。

    “阿琛。”

    墨琛听到司马琳琳的称呼，脸色立刻冷了几分。

    若是墨一在，定然会告诉她们，少爷这是被恶心到了。

    “我怎么不知道我爱你爱得不可自拔了？”墨琛对着苏酥挑了挑眉，故意道。

    “嗯？”

    苏酥脸色一红，没想到她故意说来怼司马琳琳的话居然被当事人听到了，真是尴尬极了！

    而一旁的墨曼听到墨琛的反问则是忍不住替苏酥捏了一把汗。

    “好吧，我承认，我已经对你深陷爱河，甘愿沉溺。”

    他盯着苏酥的眼睛，眼里满是溢出来的爱意。

    一时间，两人之间气氛莫名腻歪，旁边的墨曼都有点受不了地搓了搓手臂，跑去了米千秋旁边坐着。

    “还好你哥来了，不然我都不知道怎么应付她。”米千秋附在女儿耳边轻声说道。

    “阿琛，要不我推你去你的房间吧？”司马琳琳咬着牙，硬生生打断了二人之间的气氛。

    墨琛冷淡地看了她一眼，转而对着苏酥道:“我们回卧室里换身衣服，好吗？”

    苏酥知道，这个时候绝对不能虚。

    她站起身，推着墨琛的轮椅，高冷地嗯了一声后，看都没看司马琳琳一眼，直接离开了，留下司马琳琳的脸色一阵红一阵白。

    米千秋和墨曼都没忍住，勾起了嘴角。

    午饭时间很快就到了，米千秋鼓捣了一上午，都是半成品，现在简单加工一下，就可以上桌了。

    墨琛换了一件略休闲的衣服，坐在了桌前。

    按照规矩，墨淮山和墨霆羽开始吃的时候，他们剩下的人才能动筷子。

    只是这一次，餐桌上多了客人，就不算是家宴了。

    墨霆羽想的更多一些，不知道司马琳琳这次来是代表她个人，还是代表司马家？

    他一边吃饭，一边观察着司马琳琳的反应。

    “阿琛，这个蜜汁炖藕好吃，你多吃点儿。”

    司马琳琳不顾在场的几位长辈，旁若无人给墨琛夹菜，好像她才是墨琛的未婚妻一般，不止墨琛，墨淮山等人也皱起了眉。

    墨琛看都没看碗里的菜一眼，直接让佣人换了一个瓷碗。

    “抱歉，我不爱吃蜜汁炖藕。”

    司马琳琳不尴不尬地放下公筷，其余几人都默契地对视了一眼，然后装作什么都不知道地继续吃饭。

    “苏酥，你帮我夹一下那个丸子。”墨琛低声对坐在身边的苏酥道。

    苏酥没多想，伸手就去拿公筷。

    “用你的筷子就好。”墨琛在她耳边的声音微不可闻。

    苏酥一顿，右手十分自然地收了回来，用自己的筷子夹了丸子放在了墨琛的碗里。

    本来以为只是做戏，谁知道下一秒，墨琛直接夹起这个肉丸子，送进了嘴里。

    苏酥：……

    等等，这家伙不是有洁癖吗？

    不止她有些怔愣，饭桌上默默注视着一切的其他人也纷纷愣住了。

    墨琛这家伙，心思缜密，又因为身份的关系养成了不管吃什么都会使用公筷的习惯，再加上本身有一些洁癖，所以从来不吃别人用自己筷子夹过来的菜。

    如今苏酥一夹就吃，看来……

    苏酥却没有想那么多，脑子立刻飞到了别的地方。

    前几天，也是简羽无聊，居然给她发了几个情侣会做的小细节之类的帖子，她点进去之后，其中有一项是间接接吻。

    就是互相用对方用过的东西，还有给对方夹菜的时候用自己的筷子等等。

    那她和墨琛，算不算是间接接吻了？

    想到这儿，她缓缓吐出一口气，藏在头发里的耳朵顿时红了。

    就在苏酥的想法飞出天际的时候，司马琳琳放在桌子下面的手，狠狠地掐在了大腿上，满是殷红的指甲印可她却像是不自知。

    凭什么！

    苏酥到底是凭什么！

    明明是她先遇到墨琛的，最后和墨琛并肩的也应该是她，为什么是这个来路不明的野丫头？！

    可是，墨琛对这个野丫头的照顾实在太过明显，想要拆散他们看起来并不是一件容易的事。

    她必须要想个办法，让苏酥在墨琛心中的形象一落千丈才行！

