    葛玉红义正言辞。

    为了让富埃比等人听见，特意说得声音洪亮，以至于如雷贯耳。

    不过……

    她这么大声的回绝，自然是让富埃比等人急眼了。

    他们可是冒着被当场打死，被军警抓回去判刑的风险，翻墙进来求收留的。

    怎么能如此之快，就被拒绝了？

    难道一点商量转圜的余地都没有吗？

    富埃比还没想好怎么说。

    因为对方一开口，就说末世之中，华夏要养活十几亿人，日子也并不富裕。

    这就好比在大街上乞讨，别人已经说手头拮据，拿不出钱施舍，这还怎么继续乞讨？

    话都说到这个份上了，自然已经是非常直白的拒绝了。

    要是这都还听不懂，还想继续胡搅蛮缠。

    真以为对方手里的冲锋枪，是玩具摆设吗？

    而富埃比不知道如何开口，跪在一旁的巴恩姆，却是急得立马起身大喊：

    “美丽的女士，您就不要再骗我们了。”

    “因为有互联网的存在，我们全天下人都知道，进入末世之后，你们华夏人的生活水平，其实一点儿也没下降多少。”

    “你们有核聚变发电站，可以提供非常充足而又廉价的电力，让你们可以在天寒地冻、暗无天日的环境下，用温室大棚搞种植、养殖工厂搞养殖。”

    “当我们每天都只能吃蘑菇和老鼠肉，把压缩饼干和罐头当美味的时候，你们华夏人其实一天三顿，都能有肉有菜、有蛋有奶，甚至还有酒水饮料。”

    “你们的生活水平比我们好了无数倍，我们吃不饱穿不暖，越来越面黄肌肉营养不良，而你们却有很多的大胖子，因为营养过剩，苦恼无法减肥。”

    “而且你们是末世之中，唯一一个拥有全产业链的国家，所有工业门类应有尽有，并且制造能力极强，在过去的大半年里，你们供销全球狂赚暴利！”

    “所以你们虽然人口众多，但其实无论是工业实力，还是消费水平，早就已经是蓝星之上，唯一一个称得上发达的国家！”

    “而我们全家老小都日子非常难过，我们衷心的恳请华夏能收留我们，我们到了华夏之后，绝对不会成为累赘，绝不会白吃白住。”

    “我知道刚过去肯定需要一段时间适应，但我们的要求并不高，只要给个可以遮风避雨的地方住下，让我们一日三餐吃饱就行。”

    “我和我老婆都有文化有能力，我们可以很迅速的适应环境、找到工作，到时候就不需要你们花钱资助我们了，我们可以自食其力。”

    ……

    葛玉红没有开枪，也没有说话，任由对方说个不停。

    因为她知道，杀死他们很容易，扣下扳机，一顿扫射就轻松搞定。

    虽然符合高卢国的法律，不会给自己带来麻烦，但毕竟他们六个人，都上有老下有小。

    他们六个家庭的日子本来就难过，如果没有了他们当顶梁柱，六个家庭必将会过得更加凄惨。

    身为人母，葛玉红当然能体会到，生死离别是多么的痛苦。

    而作为大使，她当然还要顾及国家形象，决不能轻易大开杀戒。

    况且他们六个人，翻墙进来后，也没有其他危险举动。

    既然自己不想圣母心泛滥收留他们，也不想直接开枪干掉。

    那么倒不如就这么保持警惕监视，等军警过来将他们带走。

    不过……

    葛玉红没有开口说话，似乎起到了‘纵容’的作用。

    巴恩姆说了一大堆，都没有被开枪警告。

    这不禁让他们误以为，葛玉红是认真在听，已经开始有所考虑了。

    于是乎。

    其他人也纷纷双手抱头的，抬起头来，跟着附和发言。

    “我家大女儿今天才三岁，小女儿还才刚满月，她们正是需要营养长身体的时候，可根本就买不到奶粉尿不湿，大女儿前段时间感冒发烧，差点就死在了寒冷的夜里！”

    “日子真是太难过了啊！我父亲就是因为医院里人太多，医生护士太少，我陪着他在走廊上等了好几天，都没有等到床位，更没有等到手术，他就活生生的病死了！”

    “我母亲也是病死的，她生病那天刚好遇到变异人危机爆发，全城大停电，手机没有信号，我想叫救护车都打不通，开车送她去医院，结果堵在半路上，我还没把她背进医院，她就已经死了。”

    “女士，你就看在我们两国友谊深厚，而且我们真的特别可怜的份上，收留我们吧！我们只是想去华夏避难，我们不会有很高要求，只要能让我们活下去就好，求你了！求你了啊！”

    ……

    哭喊声很快响彻一片。

    葛玉红是彻底无语了。

    这就是高卢国的男子汉吗？

    日子艰难，不想着好好努力奋斗，就想着翻墙来华夏领事馆磕头求收留。

    如果一个个都像他们这样，都跑来求收留，那这个国家还有什么前途可言？

    不过……

    葛玉红听到外面的抗议呐喊声，也是忍不住冷然一笑。

    跪在这里的六个大男人，和外面那些游行示威的芭尼市民，其实没什么分别。

    他们有很多共同的特点。

    都觉得生活质量太差，根本过不下去了。

    都没有团结一心、共克时艰、共赴国难的心理。

    他们一心只想着过好日子，却没有意识到，好日子是奋斗出来的。

    不把变异人消灭，不赢得战争收获和平，光是靠摇旗呐喊有什么用？

    难道那些变异人会因为同情可怜，就不发动进攻、能不搞破坏了吗？

    难道游行示威向总统施压，就可以物资供应充足，社会恢复如初了吗？

    不想着勒紧裤腰带打赢战争，不想着为美好生活抛头颅洒热血。

    就这么游行示威下去，就这么跪地求情不停，能有个什么卵用？

    想到这儿，葛玉红突然觉得，自己大概是气昏头了。

    都忘了，没有人能在高卢国人投降之前占领芭尼。

    他们的骨子里，就没有热血激昂、艰苦奋战的基因。

    他们要的是浪漫自由，全面管制、统一分配劳动和食品，这不是干涉了他们的自由、侵犯了他们的人权吗？

    看看跪在眼前的这六个男人。

    他们口口声声，说他们受过高等教育，拥有丰富的工作经验、出色的技术技能。

    他们完全没想过，服从政府的统一安排，好好的努力工作，既能为打赢战争做出贡献，也为家人赚更多的是食品兑换券。

    他们没有想过为了国家赢得战争摆脱危机，而争当英雄，他们一心只想带着家人逃亡到和平稳定、生活安逸的华夏去。

    有句话说得好。

    “一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋！”

    当几十上百万的芭尼市民们，不听从总统的号召，不捐躯赴国难视死忽如归，反而走上街头抗议战时管制令，抱怨生活质量差。

    葛玉红就知道，这个国家肯定完了，根本就没救了。

    而面对这几个磕头求情的高卢国男儿，葛玉红很想豁出大使的身份不要了，好好的数落痛斥他们一顿。

    末世之中，华夏十几亿人民的生活水平是很高。

    但美好的生活，是怎么得来的？

    是从百年前，无数先辈为了摆脱屈辱与苦难，前赴后继、殊死拼搏，用鲜血和生病换来的。

    是从几十年前，勤俭节约的炎黄子孙，自力更生、艰苦奋斗，用勤劳的双手给建设出来的。

    是末世爆发后，华夏举国动员、军民同心，战天斗地、众志成城，努力化险为夷，拼命生产建设，给拼搏出来的。

    华夏人民在末世之中的美好生活，那都是他们应得的。

    而美好的生活，并不是这几个高卢国人，想要投奔的理由。

    富人日子过得好，难道就必须同情穷人吗？

    只看到富人有吃有喝，没看到富人努力拼搏？

    只看到自己可怜兮兮，没想过勤俭节约打拼？

    穷弱，并不是博取可怜的理由。

    这个世界，不应该是‘我穷我弱我有理’。

    道德绑架这一套，既不适合于个人，也不适用于国家。

    你们这帮人高喊着日子过不下去，纯粹因为富贵病在作祟。

    想当年，在那动荡混乱的黑暗岁月里，多少华夏人连蘑菇和老鼠肉都吃不上？

    明明拥有绝对的人口优势、综合国力优势，面对区区几十万变异人，才刚开战不到一天，就想举家逃亡。

    殊不知，那些年积贫积弱的华夏，面对综合国力远超过自己的侵略者，牺牲了无数人付出了极大代价，但依然没有认怂认输，直到获得胜利。

    因此。

    没有骨气、没血性，吃不得苦、受不得罪，既贪生又怕死。

    这样的‘难民’，又有什么必要收留呢？

    所以……

    不管巴恩姆、富埃比等人，怎么哭惨叫喊。

    葛玉红都始终不为所动。

    但任由他们这么哭喊卖惨下去，也不是办法。

    从他们几个翻围墙进来，已经有一段时间了。

    洪汶涛肯定早已通知了芭尼有关方面，但为什么还没有军警赶来解围呢？

    是因为被示威游行的人群给挡住了，还是他们这会儿也在游行？

    而且附近不是一直军警执勤，甚至还有一个担负防空任务的战车小队吗？

    他们人呢？

    迟迟见不到解围的军警赶来，又不能直接开枪射杀了富埃比等人。

    这样的苦苦等待，实在是太难熬了。

    尤其是一群特别讨厌的人，在面前咿咿呀呀的说个不停。

    特别是他们还是一群大男人，竟然还哭得跟女人似的，一点儿男人的尊严骨气都没有。

    呼！！！

    葛玉红长吁了一口气后，实在是按耐不住，沉不住气了。

    单手端抢，目光警惕的瞄准锁定，腾出另一只手拿出对讲机。

    “小洪，小洪，收到请回答！收到请回答！”

    “小洪收到，我联系了总统府和芭尼市，他们说出动了机动部队，但不知道什么时候能到！”

    听到洪汶涛的回答，葛玉红自然没必要提问了。

    洪汶涛显然也知道，自己想要问什么。

    想了想后，葛玉红吩咐道：“你再催一遍！”

    “另外联系应急办公室，告诉他们局势正持续恶化，我们需要尽快撤离！”

    葛玉红对芭尼市民只顾着游行示威，不团结一致备战的局面，已经彻底失望至极。

    这样下去，即便变异人不发动大规模进攻，不趁机疯狂搞破坏，恐怕芭尼市民内部都会爆发流血冲突，以至于局势进一步恶化。

    为求稳妥，自然需要尽快撤离，走得越早越好。

    而眼前的富埃比等人，也确实是太过于讨厌了。

    如果军警不及时赶来解围，难道自己就一直带人，这么监视下去吗？

    她倒是想过，直接将他们六个人轰出领事馆大门。

    可就怕大门打开了后，被游行示威的其他人看见，然后一窝蜂的涌进来。

    想到这儿，葛玉红立刻开始吩咐。

    “小张、小吴，你们立刻去找绳子，一定要足够结实的！”

    话音刚落，葛玉红突然发现，围墙上竟然有人影晃动。

    竟然还有人要翻墙进来。

    本就气得不轻的葛玉红，立马抬枪就射。

    哒哒哒哒……

    一个长点射扫过去。

    葛玉红原本只是想打围墙边缘，将还想翻墙进来的人给吓唬出去。

    没想到那人的手，攀附在围墙上。

    子弹扫过去之后，其中一发很不凑巧，直接打中了他的手掌。

    冲锋枪为了确保近战的时候，能够有不错的杀伤力，可以迅速将敌人放倒，所以口径都比较大。

    葛玉红这把冲锋枪是9毫米口径的，子弹威力自然不容小觑，这一枪命中，丝毫不亚于一记重锤狠狠砸下。

    在那人掉落围墙的瞬间，葛玉红清楚的看到，大半个手掌都被轰烂了。

    而痛苦的惨叫声，很快便隔着围墙传了进来。

    紧跟着，便是不少人的愤怒喝骂声。

    很快，竟然有人恼羞成怒的，扔进来了手雷。

    “小心！！”

    葛玉红大喊一声，立马躲到结实的钢筋混凝土承重柱后面。

    而原本跪在地上，痛哭流涕大喊的富埃比等人，想跑自然来不及了。

    从起身到往前冲，当然需要反应时间。

    再加上天气寒冷，穿得也很厚，行动就更慢了。

    所以六个人还没跑出多远，手雷就轰的一下猛然爆炸。

    手雷的爆炸威力并不强，但可怕之处，就在于它爆炸的瞬间，会让很多钢珠和弹片在冲击波的作用下横飞四溅。

    所以富埃比等人，瞬间像是被无形巨力，狠狠掀翻撂倒，同时大量的弹珠碎片都扎到了他们身体内。

    顷刻间，让他们受伤流血，痛苦不堪的在地上疯狂惨叫哀嚎。

    而这时候，围墙外等人，似乎还不够解气。

    竟然又扔了两枚手雷进来。

    轰轰的两声巨响后。

    有个倒霉蛋直接被砸断了腿，大腿断处血肉模糊，鲜血狂飙。

    还有一个更惨，手雷就在他身边炸开，当场就把他人都给炸成碎块了。

    残肢断臂、内脏器官等飞溅到各处，不仅流淌着鲜血，还散发着青烟。

    领事馆的工作人员，哪见过这场面？

    即便是葛玉红，也从没有上过真实的战场。

    当即就被眼前这血腥残忍一幕，给吓得目瞪口呆。

    过了两秒后，葛玉红被恶心反胃的感觉，刺激得回过神来。

    下意识的吸气咬牙，不让自己当场呕吐。

    而这时候，原本就受伤的富埃比等人，又被很多钢珠弹片给扎伤，痛苦凄惨的叫喊声，就更加瘆人了。

    更让葛玉红意想不到的是，围墙外也不知道发生了什么，突然就枪声大作，紧接着惨叫声、尖叫声就连绵不断。

    什么情况？

    难道全民持枪的芭尼市民们，真的开始末世大混战了吗？

    ……

