       这一路过来，虽然再也没有遭到阻挡，但徐长安一行人也几乎没了战斗力。

    　　常墨澈还没来这幽州以西之前，便已经受了伤，一路的奔波，也没个机会好好疗伤，如今他这大宗师的战斗力只剩下了十之四五；李道一不用说，他本来就不擅长于打斗，跑路和防御倒还算一把好手；陶悠然若是全盛时期，以小宗师的修为甚至能和宗师碰一碰，但如今就别提了；最后就剩下徐长安，也是重伤不愈，甚至现在走路都费劲。

    　　至于小白和大黄的战斗力，那就不用指望了，除非徐长安先亡，不然绝对不会让它们受到一点伤害。

    　　前方就是蓬山，小白趴在了大黄的身上，偶尔抬起头来看看大黄。

    　　一路之上，它有些烦。

    　　不是因为大黄的背不舒服，也不是因为天寒地冻，而是每过一段时间，便有几头大妖的声音传入它的耳朵对它一阵嘘寒问暖。

    　　这些大妖，都认出他来了，而且老黑来到这西方雪山的事儿也不是秘密。同为妖族不说，对方还属于天之四灵，自然得多照拂人家的子嗣。

    　　正当徐长安他们小心翼翼防备的时候，小白嘴角多了一抹冷笑，翻了翻身子，趴在大黄的背上，继续安安稳稳的睡觉。

    　　蓬山就在眼前，一行人越发的小心了。

    　　林浩天脸上的笑容，越发的灿烂，手紧紧的握着那柄装饰不错的长剑，手心有些发粘。

    　　不过，这不是因为紧张，而是兴奋。

    　　重伤的徐长安，徐姓之人的性命，他可以同时除去一个心腹大患还有得到蓬山主人的接见，可谓是一石二鸟，双喜临门。

    　　林浩天看了一眼还在打坐疗伤的福伯，拍了拍他的肩头，站了起来。

    　　“福伯，徐长安进入蓬山地界，为表诚意，还是别让他的鲜血沾污这座山吧！”话虽然看似是对着福伯所言，不过眼睛却是瞟向了蓬山半山腰的山洞。

    　　灰总管看到了这一幕，站在了洞口，微微的点了点头。

    　　看着林浩天和福伯离去，灰总管身后传来了小青鸟的声音。

    　　“灰总管，看来您对他们很有信心啊？您猜，最后他能不能拿到主人的殒神铁？”

    　　灰总管眉毛一挑，转过身子看着青衣小道童，笑着说道：“你怎么看出来我看好他们的？”

    　　“那姓徐的受了重伤，队伍中唯一一个大宗师也是受伤不轻，虽然数量占优，但只要明眼人都看得出来，这姓徐的一方打不过。”小青鸟努了努嘴，有些无趣的说道，仿佛这是一个极其无聊的问题一般。

    　　“那你敢不敢打个赌？”灰总管的眼睛眯了起来。

    　　“怎么赌？”小青年急忙反问道。

    　　“就赌他们二人谁能够拿到殒神铁，我让你先选，若是二人都拿不到，就流盘。若是你赢了，我答应你一个条件；若是你输了，得给出一把青鸟毛，让我的子孙们做窝。”

    　　小青鸟皱起了眉，有些犹豫不决，一想到自己青色的羽毛被灰老鼠拿去做窝，她就觉得恶心。

    　　“怎么？没胆子了？又不是让你嫁给我那些孙儿。”

    　　小青鸟听到这话，思索了一点，一发狠说道：“好，那我就赌姓林的更能得到主人青睐，毕竟主人那么恨姓徐的人。”

    　　灰总管没有说话，小青鸟以为他要反悔，便急忙说道：“你说的，让我先选的，可不能反悔！”

    　　灰总管“哈哈”一笑，摸着她的脑袋突然问了一句：“恨，从何来？”

    　　小青鸟摇了摇脑袋，有些迷茫。

    　　“恨有两种，一种是出于嫉妒，例如走在路上，看不惯某人，其实这也是一种嫉妒；还例如，林浩天这么针对徐长安，也是出自于嫉妒。”灰总管解释道。

    　　“那另一种呢？”小青鸟抬起了头，看着灰总管。

    　　灰总管眼中突然出现了一抹哀伤，淡淡的说道：“就像光与暗，没有光哪来的暗。一样的道理……”他这话没有说完，最终叹了一口气。

    　　“所以，恨不是无缘无故的，是因为爱？”小青鸟呢喃着，眼中出现了一抹光。

    　　灰总管听到这话，身子一抖，明显有些恐惧，急忙说道：“我可没说，那是你说的。”说完之后，便不见了身形。

    　　……

        林浩天来到了徐长安的身前。

    　　长剑已经出鞘，他的意思很明显。

    　　“给你两个选择，要么和我单打独斗，要么就群殴，你们虽然人数多，但恐怕也不是我们的对手吧？”林浩天长剑指向了被常墨澈扶着的徐长安，声音很冷，仿佛一块千年寒冰一般。

    　　徐长安看着他，苍白的脸上露出了一丝不解。

    　　“我不明白，我徐长安何曾得罪过你？”

    　　“因为你父亲是我师叔！”林浩天顿了顿，说出了一个理由。

    　　“是我父亲待你不好，还是不许你担任侍剑阁的阁主？”徐长安皱起了眉。

    　　林浩天长剑缓缓放下，指向了地面，声音中多了一些柔软，摇了摇头。

    　　“都不是，师叔待我极好，我是少阁主。”

    　　徐长安不停的咳嗽，似乎都快要把肺都咳出来了。

    　　“这什么道理，我父亲待你好，你便要杀他儿子？还处处针对！”

    　　林浩天听到这话，面皮和身子同时一抖，咬着牙，一剑挥向了身侧的雪，顿时早已落下的雪被击打起来，高高扬起。

    　　“你知道个屁，我虽然是少阁主，但天下都只知道你徐长安。你徐长安举孝廉、定边疆、平越州、正国法、舍大义救圣皇。天下人都知道你徐长安的名字，但我侍剑阁林浩天呢？身份尊崇，又有几人能知道！”

    　　林浩天眼睛通红，恶狠狠的模样如同一条疯狗。

    　　徐长安突然笑了，笑得有些凄惨。

    　　“你可知道，做这些要付出代价的；你可知道，多少人为此牺牲了性命！”徐长安在一刻想到了天鹰几人、想到了曾夫子、想到了姬秋阳老前辈，同时还想到了沈琼和铁彩怡……

    　　“那又如何，我若站在你的位置上，绝对不会比你差！”

    　　林浩天胸口剧烈起伏，手中长剑指向了徐长安的脑袋。

    　　“我也想和你换啊！”徐长安呢喃了一句，眉眼之中全是哀伤，低下了头。

    　　“好，我就和你一战！”徐长安提起了一口气，战意灼灼，看向了林浩天。

    　　他扒拉开常墨澈的手，让他们退下，盘腿而坐。

    　　两柄长剑放在腿上，周身出现了一道红色的剑域，剑域之中有片片桃花落下，有些凄美，仿佛沾染了人血。

    　　“阳春天！”徐长安满眼怜爱的看着这些落下的桃花，花上的红，都是故人所染。

    　　林浩天见状，同样低喝了一声。

    　　“鲲鹏旭日！”

    　　话音刚落，他的剑域也笼罩住了他，被金色太阳渡上了一层光芒的海洋，海洋之中，一只鲲鹏从金色海洋之中探出了脑袋！

