    无垠蛮荒众多强者一同出手，不知其数的大神通还萦绕在天空中。

    无昼大魔已不知去向，那魔神大口也已经洇灭。

    天空中的大道波动仍然闪耀。

    这些波动来源于刚才出手的那几位存在。

    无论是元孽龙、阳极圣君，亦或者大风、黑天，都是先天神灵中最为强大的存在。

    他们的道场，还在天空中轰鸣，大世界仍然迸发出灿烂的光辉！

    此时此刻。

    无垠蛮荒众多强者心中，又有一种截然不同的思绪正在激荡！

    “现在的无垠蛮荒风起云涌，无尽牢狱已经被打碎，其中的至高强者们俱都被释放。。

    不久之前，又有后土皇地祇莫名降临，以一种无与伦比的力量，抗衡无昼天主宰。”

    “即便如今的无昼天仍然强大，星渊中还有不知多少上宇境、上宇道境的强者。

    可是……无垠蛮荒却也在变强。”

    黑天神识流转，他望向远处站立于虚空，身后又有白起以及大魔神蚩尤的纪夏！

    “人族太苍已经崛起，而世界本源碎片也即将降临。

    无垠蛮荒有望重归大端罗界时代灿烂的修行文明。

    第三境自此之后，也不再销声匿迹。”

    “所有获得世界本源的强者们，只要有足够的时间，应当都能够往前踏出一步，步入第三境。”

    “而所有这一切，都有太苍和纪夏的身影……”

    黑天思索之间。

    先烛、始祖十星、雷世元君、阴君仍然沉浸在方才那浩大的场面中。

    “这些古老存在胆大包天，他们竟然敢对无昼天出手！

    在世界本源坠落之战中，无昼天损失极大，七神尊深受重伤，八十座星渊，十余万位无昼天星辰主宰伤亡过半。

    可是……即便如此，无昼天依然强大，依然有资格俯视天地。

    他们为何如此狂妄？”

    这几位存在沉吟。

    然而坠入了世界本源已经来临！

    天空中一片璀璨，接近十万道世界本源碎片，都已经融入虚空，大多数消失不见。

    绝大多数的本源碎片其中蕴含的力量，对于广大的神朝，对于盖世的宙不朽境神灵来说，太过微弱，不具有吸引力。

    但这些本源碎片仍然产生了自我意识，他们也将选择传承本源者。

    这些细碎的碎片或选择那些还在母胎中，即将诞生的天骄。

    或选择某一座冉冉升起，前途不凡的国度。

    或选择已然成名已久，却被困在某一处境界的绝世神灵。

    诸多下方观望的宙不朽境至高存在也并不关心这种微弱的碎片。

    他们眼神灼灼, 俱都望向虚空。

    轰隆隆……

    当宏大的碎片坠落, 就有如一座世界降临。

    空间被挤压、然后爆碎, 鼎盛之力在虚无中蔓延。

    一种种截然不同的神通光芒从其中蔓延开来，肆意流淌，一转眼, 就已经覆盖天地，笼罩宙宇。

    顿时！

    一位位古老而有神秘的存在绽放自身可怕的威能。

    大风戮界高高悬浮, 其中闪烁着的符文, 便见证了戮界的玄妙。

    黑天之上流转出一丝奇异的波动, 这种波动与绝大多数世界本源碎片共鸣，继而发出同等的波动。

    阳极圣君新生的道场中, 一条条烈日射线流淌，其中有太阳黑子爆发，太阳光斑一片连着一片, 充斥着惊人的毁灭之力。

    元孽龙双眼血红, 巨大的龙嘴张开, 从中竟然有数百万颗龙珠飞出。

    那些龙珠内部最多孕育着一条条新生的真龙。

    这些真龙已然张开眼睛, 死死注视着天空中的世界本源碎片。

    与此同时。

    似乎又有某些更加神秘、更加古老的力量降临于天地。

    隔着遥远的距离，在无上常融天运转之下, 纪夏都能够清晰的感知到，隐秘在虚空中的力量是何等高高在上，何等强大。

    “那是陆父的目光……”

    “还有来自于胤龙的无上力量！”

    “嗯……虚无中隐匿着的符文阵法怎么这般熟悉？那是……左神楼？”

    纪夏眉头微挑。

    这一位位古老而又神秘的生命降临于虚空, 令纪夏心中惊疑不定。

    他之所以用“生命”称呼这些古老的存在，是因为即便是此时此刻的纪夏, 都无法看穿这些不朽之上的强者。

    他们究竟是神灵，还是更上一级的存在, 令纪夏心中疑惑万分，也令纪夏十分惊讶。

    尤其是左神楼……

    这位曾经和纪夏交易, 曾经活跃于无垠蛮荒的存在，一直以来都被纪夏有些奇怪的……遗忘。

    是的！

    遗忘！

    “这许久以来，，我除了记得和左神楼约定的神元晶之外，每每想到左神楼，我总是莫名其妙的忽略，就好像左神楼从来不曾存在于我的记忆中。”

    “如今, 我手握翻天印，又从虚无中感知到左神楼的法阵，才记起他的存在，才揣摩其中的诡异之处……”

    “这究竟是怎么回事？”

    纪夏不由眉头微皱。

    “这绝对是一种神秘的大道, 我倘若要让寻常神明从意识深处忽略我，却也不难。

    只是这种大道神通竟然能够作用于宙不朽境级别存在的身上……”

    纪夏凝望左神楼的存在，一时之间，竟然深觉有些无法理解……

    “看来等到这件事情之后，我还要面见左神楼，问一问他的来历……顺便还要还贷款。”

    纪夏将脑海中莫名的思绪驱逐。

    而深邃的宙宇中，第一道宏大的本源碎片已经坠落而来。

    这道本源碎片轰然落下，就此飞凌古梧神朝的上空。

    天梧神皇头在绿叶桂冠，她走在虚空中，天梧神树浮现出来，那位光脚的少女也跟在她的身后。

    在众目睽睽之下。

    天梧神皇带着异象、带着少女走入那道本源碎片。

    本源碎片也在这一刹那消失了。

    古梧神朝上方的璀璨光芒消失不见，一种种涌动的大神通、一种种无上的光明、一股股海量的神元却猛然出现在古梧神朝之中。

    不过极其短暂的刹那。

    古梧神朝再度回归平常，大道、大神通、光明、神元俱都消失不见，就仿佛方才没有发生任何事！

    “果不其然，古梧神朝率先获得了一道世界本源碎片！”

    几位强者神识涌动。

    他们的目光从古梧神朝移开，又落在远处的天地。

    又有两道宏大世界碎片坠落。

    他们坠落的所在各不相同，一片落于无垠蛮荒天地，九弑神皇带着八翅神象，踏在一只凶戮大妖之上，迎接世界本源碎片。

    另外一道首先坠入无垠蛮荒，然后又在一处空间裂缝之间消失不见。

    霜烬神皇盘坐在虚空，身上燃烧的火焰，嘴角露出一抹笑容。

    却见黑日洞渊，出现在虚空中，又有大日之冢冉冉升起。

    旧渊九千万元域中俱都闪烁出流光，构建出一座巨大的宝鼎。

    那宝鼎宏大无比，接住了那世界本源碎片。

    三大神朝率先得到世界本源碎片。

    三位神皇的身影，却仍然乍现于虚无中，大约是想要看一看其后的世界本源，究竟会选择哪一方道场、哪一方大世界。

    天梧神皇摸了摸坐在她身旁少女的长发，轻声说道：“接下来，应当是那几位先天神灵。”

    光脚的少女有些意外：“太苍现在的实力，不可谓不强，拥有三尊宙不朽强者……尤其是人皇纪夏，甚至能够与九弑神皇抗衡。

    接下来的世界本源，不应当选择太苍吗？”

    “太苍确实强大。”

    天梧神皇轻声说道：“可太苍却是人族之国……世界本源既然有意识，并且熟知无垠蛮荒的历史，自然也要权衡。”

    “太苍强则强矣，可是人族却不为无昼天所容，等到无昼天从这一场大阵中恢复过来，太苍首当其冲，很有可能就此灭亡……”

    天梧神皇说到这里，微微顿了顿，摇头：“如今太苍太过于放肆，而且太苍展露出来的力量已经达到了极限！

    便如你所说，纪夏现在的战力太过于强大，即便催动那翻天印所需要的神元、以及大道明悟太过于恐怖。

    纪夏无法毫无限制的使用翻天印，可在某种程度上，纪夏已经能够比肩神皇，也能够比肩元孽龙、阳极圣君、大风、黑天这等最为强大的先天神灵。”

    “在这种情况下，无昼天主宰、司狱天神、无昼大魔、七位神尊并非是无药可救的愚夫！

    在我看来……在此之后，无昼天很有可能会直接收割太苍，不会再等待太苍完全消化国祚伟力，因为那充满了不确定性。”

    天梧第二身微微颔首，又想一想，道：“也许，无昼天第三境存在会直接出手，抹去纪夏的存在，而保留太苍。”

    天梧神皇长发飘动，褐色长发便好像是一根根世界脉络。

    “都有可能。”

    那天梧第二身狡黠一笑：“记得许久之前，你曾经想要和太苍联手，不过却被人皇纪夏拒绝了，原因在于天梧神朝也曾经对太苍出手，对纪夏出手。

    如果让你再选一次，你会如何？”

    桐落神看了少女一眼，并不开口。

    就在这两位存在交谈之时。

    天空中，又有一道道世界本源碎片坠落。

    那些本源碎片须臾之间，便穿越了无穷的距离，坠落于虚无中。

    却见……

    阳极圣君！

    元孽龙！

    大风！

    黑天！

    这四尊古老神灵道场、大世界中，有世界本源融合，刺目的光芒璀璨而又闪耀，种种符文跃然而起，不朽的传承、明悟弥漫于其中。

    虚空中！

    胥泽大日突然间洒落无数的光线。

    来自天地传承的波动、以及世界本源认可之下的明悟从中流淌出来。

    霎时间。

    也有一道世界本源碎片破空而出，飞入缠绕着火海、喷射出火蛇的胥泽大日中。

    纪夏看着这一幕，眼神沉静，嘴角却露出一抹笑容。

    在胥泽大日获得本源碎片之后。

    先烛、始祖十星的光明道场也同样如愿获得一道宏大的本源碎片。

    先烛光明大瀑布从中流淌而过，始祖十星甚至漂浮而起，悬挂在那本源碎片之上。

    世界本源碎片，成为了这座道场的一部分。

    雷世元君、阴君道场同样如此。

    雷霆在那世界本源中酝酿，那条阴河也从中流淌而过！

    也有原本漂浮在虚无中的宏大世界本源，悄然消失，不知所踪。

    时至如今……

    显露在此的一座座辉煌的无垠蛮荒势力之中，便只有太苍未曾获得世界本源碎片。

    “太苍承受的压力太大，无昼天绝不会给人族翻身的机会。

    对于拥有生命的本源碎片而言，选择太苍太过于孤注一掷……”

    “确实如此，不过也好，太苍成长的太快。

    现在太苍疆域以内，还有海量的神朝国祚力量未曾被太苍吞噬、消化。

    如果再加上世界本源……太苍就未免太可怕了。”

    “没有世界本源，太苍即便再强大，也要没落。

    太苍没有如同炤煌神国那样，开辟出第二道路，没有世界本源，纪夏即便天资盖世，也绝无法靠自己踏出第三境！”

    ……

    强者们正在揣测。

    纪夏却仍然站在虚空中，神色不变，抬眼注视着上方的宙宇。

    轰隆隆……

    正是在此刻，天空中，又有一道世界本源碎片显现而来。

    诸多强者心中一动。

    “这一道碎片难道要选择太苍？”

    世界本源碎片如同世界一般坠落。

    强者纷纷仰望，纷纷猜测……

    出乎意料的是……这一道世界本源碎片同样不曾落于太苍，而是继续朝着古梧神朝而去……

    “古梧神朝将要获得第二道宏大世界本源碎片！”

    “这两道世界本源碎片，将在古梧神朝之内竞争，赢者吞噬败者。

    其中虽然有风险，可古梧神朝之强大，让这两道世界本源碎片愿意承受这种的风险。”

    他们思索之际。

    又有两道碎片坠落。

    这两道碎片分别坠入沉悬神朝、旧渊大霜神朝。

    短短刹那之间。

    三大神朝竟然各自获得两道宏大本源碎片。

    直到这时，太苍却仍然寂静，毫无波澜。

    没有任何一道本源碎片，愿意坠落于太苍。

    就连纪夏都有些意外。

    “就连这些本源，都认为太苍在不久之后，必灭无疑？”

    纪夏无奈摇头，心里难免失望，他又抬眼望了一眼已然获得本源碎片的胥泽金乌大日。

    “幸好，还有胥泽金乌……”

