    到达一家格外不像餐厅的餐厅里，苏乐惊讶的左打量右打量， 这不像是餐厅， 倒像是一间私人厨房，因为这里设计成餐厅的样子，却没有一桌客人在这里吃饭。

    然而，这里的服务员对霍炎霄却格外尊敬，连称呼都是先生，没带霍氏这个姓，所以，显然就像是对主人般的尊称。

    坐在靠着水池畔的桌面上，苏乐也不需要点菜，她不由趴在一旁观查水池里的小鱼，像个还没有长大的孩子般充满了童趣味道。

    霍炎霄坐在位置上，支起手肘，撑在下颌处，深邃如夜的目光落在女孩的身上，不知不觉失了神。

    脑海里越发多的旧回忆涌上来，那些隔二十年的回忆清晰如昨，仿佛连她小时候哭起来的样子，都生动形象的出现在他的脑海里。

    还记得有一次，她生病感冒了，可怜兮兮的没精神，他买了一个漂亮的娃娃给她，她开心的跑过来亲了他一口，软软糯糯的，奶声奶气的感谢他。

    越是想着她小时候的事情，再看蹲在水池旁那个身材纤细，侧颜秀美的女孩，仿佛还能找到了她儿时的模样。

    霍炎霄一时之间看得发怔，深邃的目光在此刻蕴含着许多说不清道不明的东西。

    直到苏乐站起身时，他才恍然惊醒，眼神里再度恢复清明与冷静，神情回归平日的深沉，内敛。

    “小舅舅，这里不是一般的餐厅吧！是你的专属餐厅吗？”苏乐坐下来好奇的问。

    “嗯！平常我会在这里招呼下客人，不对外开放。”霍炎霄点点头。

    “难怪呢！不过这里的环境好优美，好有情趣w。”苏乐打量着这里的每一个装饰物都有独到的意义。

    这时，餐前甜点和果汁上来了，苏乐早就饿了，顿时眼神亮晶晶的，看着那可口的甜点，暗咽着口水。

    “饿了就吃吧！”霍炎霄勾唇一笑，语气里透着一份宠爱。

    苏乐点点头，伸手夹起一块绿豆糕咬了一小口，甜甜糯糯的，好美味呢！

    “你拥有最初的记忆是在几岁的时候？”霍炎霄好奇的问她。

    苏乐一边咀嚼着，一边眯着眸光想着，“我最初的记忆好像是在六岁左右，或者是七岁，就是我上完大班上小学那会儿，小舅舅，你为什么问我这个？”

    苏乐反而好奇的问他。

    霍炎霄嘴角抿了抿，果然这丫头全然不记得五岁以前的左右，也全然不记得她小时候有多缠他。

    “没什么，吃东西吧！”霍炎霄不打算解释。

    “你也吃。”苏乐夹了一个绿豆糕放在他的盘子里，霍炎霄看了一眼，并不喜欢甜食的他，还是拿起来吃了。

    “小舅舅，你平常的工作忙吗？”

    “很忙。”

    “那你肯定能见到全国很多的大人物吧！”

    “嗯！”

    “佳姨和我说，你忙到连相亲的时间都没有。”苏乐朝他

    霍炎霄眯了眯眸，“你很喜欢打听我的事情吗？”

    “哪有，我就是和佳姨一样关心你的婚姻大事，希望你早日找到那个和你共度一生的人。”苏乐一脸真挚的看着他，表示她真得很担心他的人生大事。

    霍炎霄轻哼一句，“是啊！连你这种丫头片子都交男朋友了，我是该着急了。”

    苏乐的俏脸微微一红，“我们还没到那一步呢！就是玩得好，互相有那么一点好感的朋友。”

    “是吗？有他照片吗？”

    苏乐微怔，小舅舅想看吗？但她还是羞涩的拿出了手机，翻出了一张他们在一起的照片递给他，“诺，就是穿白T恤得这位。”

    霍炎霄接过手机，照片是在山上拍的，一行七八个，苏乐笑盈盈的站在一个高个子男孩的身侧，男孩的笑容也非常阳光清俊，一看就是学生时代女孩子会喜欢的那种清秀型男生。

    “他叫杨昊辰，是我在高中时期就认识的学长。”苏乐介绍着，就像是在给长辈介绍她的朋友一样认真，又带着一丝紧张。

    “嗯！长得不错。”霍炎霄把手机递还给她，而就在这时，他的手机响了，他拿起接听，“喂！”

    “阁下，程小姐来了，在餐厅门口要见您。”保镖的声音汇报过来。

    霍炎霄眉头轻拢了一下，他低沉道，“我出来一趟，”

    霍炎霄朝苏乐道，“我出去一下，你先吃。”

    “好。”苏乐点点头，心想着他果然很忙，连吃顿饭的时间都要去处理工作的事情。

    霍炎霄高挺的身影刚刚出现在门口，就被一个冲过来的女人紧紧的抱住了，女人的身上散发着淡淡的酒气，明显是喝了酒的。

    抱住霍炎霄的女人埋首在他的胸口，很开心的说道，“炎霄，我猜你就在这里，果然在，我想见你，今晚特别想。”

    “你喝醉了，我让人送你回家休息。”霍炎霄推开她，扶着她的肩膀冷静的看着她。

    女人二十八九岁的年纪，一头浓密的卷发，化着精致的妆容，漂亮风情又不失性感，属于大美女的类型，可就是这样的一个女人追了霍炎霄五年无果。

    “我不要回家，我要和你在一起，炎霄，我今晚哪也不想去，我只想呆在你身边，你别赶我走好不好。”程棠的目光迷离的看着他，爱慕的光芒强烈涌现。

    霍炎霄低沉拒绝，“我今晚很忙。”

    “你忙都是借口，你就不想见我，我哪一点不好，你告诉我，我立即改，改到你满意为止好吗？这五年里，我没有哪一天不在想你，我等了你五年，你总得给我一个交待。”程棠的声音里充满了懊恼和幽怨，她的确喝醉了，也就喝醉了她才敢这么大声表白，把心里的话朝着这个已经是副总统的男人说出来。

    霍炎霄伸手招来了保镖，“送程小姐到家。”

    然而刚推开的女人又一头扑进了霍炎霄的怀里，紧紧的抱住他的腰，摇着头道，“我不要，我哪也不想去，你五年前和我说，你有一个喜欢的女人，可这五年来，我从来没有看见一个女人靠近你，也没有看见你身边有其它女人的身影，你是不是在骗我？为什么就不肯给我一个机会？”

    苏乐由于刚才喝了好多的果汁，她不由感到了一阵内急，她起身出来找洗手间，她上完了洗手间出来，就听见门口那边有一个激动的女声在说话，她一时好奇就过来了。

    这一看，她不由轻轻的捂住了嘴，天哪！小舅舅的怀里抱着一个女人？

