    第23章 蚩尤谋划壮九黎，苏玄挖宝遭变故。

    “抓些人族女子，不过是小事一桩，自然不再话下。此番我带人出去，一共从中原掳回来二十名人族女子。”

    “好！”

    蚩尤大笑，“吩咐下去，让我九黎之人，将这二十名人族女子，奉为上宾！一定要好吃好喝的款待，让她们有种回家的感觉，万万不可让她们受到任何委屈！”

    “兵主……这是何意！？”

    断修十分不解的问道，这女人掳回来不是玩弄的吗，怎么反而倒当上宾供起来了。

    “你懂什么！我要这二十名人族女子，心甘情愿的融入我九黎部落之中。她们，就是我征服相柳部落的关键！”

    蚩尤笑道。

    巫族之人，一出生便身具神通，肉身强横无比，但不如人类的是，巫族之人天生没有元神，无法进行后天修炼。

    且巫族之人寿命极长，一般可达四五百年，但繁衍极慢，需怀胎七十二月方能生产。

    为了解决巫族繁衍过慢的难题，蚩尤特意让人族女子与巫族通婚，生下混血儿。这些人巫混血，不仅天生神力，而且具有元神，最重要的是，怀胎九月便能生产！

    如此一来，九黎部落扩张人口的速度，会完全碾压其他巫族部落，从而形成人口以及兵力上的巨大优势！

    而蚩尤之所以能想出这个方法来，那是因为，他自己本身就是人巫混血。

    只不过这个秘密，他埋藏得很好，巫族中鲜有人知罢了。

    “今后十年，你要做的事，就是不停的去中原把人族女子给带回九黎来！二十个不够，我们要两百个，两千，甚至两万个！你明白了吗！？”

    “是，兵主！”

    断修重重点了点头，虽然蚩尤没有跟他解释太多原因。但蚩尤只要吩咐了，他就会做到。

    ……

    大山中心。

    苏玄头顶混沌钟，一锄头一锄头的往下挖，已经挖出了一个深达80米的大洞。

    得亏他是仙人之躯，力大无穷，不知苦累。

    否则这挖宝的活，可绝对干不下去。

    而根据他之前的计算，这白莲子大概埋在了深达200米左右的位置，还有一大半距离要挖。

    “哎，这脚下的土已经很湿润了，要是再往下挖，感觉又要挖出地下水来了！”

    苏玄暗自感叹了一句，再度挥起锄头落下。

    果不其然，这一锄头挖下去之后，一汪清水便“噗”的一下喷了出来。

    他挖宝挖出地下水，早已数不清有多少次了。

    因此也见怪不怪，仿佛没事人一般，继续向下挖掘。

    而从地下喷涌而出的水，水量也随着苏玄的挖掘越来越大，很快将整个大洞给灌满。

    可他浑然不顾，就站定在水中，卖力的挥动锄头。

    身为天仙，他能在水中自由呼吸，憋是绝对憋不死的，只不过比起在陆地上，挖得要费力些罢了。

    直至深夜。

    苏玄终于挖到了两百米的位置，他放下锄头，用洛阳铲小心翼翼的开了一个小洞，然后用工兵铲慢慢挖大。

    随着他七八铲下去，好似隐隐约约看到土中绽放出几缕纯洁的白光。

    “有戏！应该就是埋在这了！”

    苏玄心下一乐。

    虽然千年以来，已挖出过上百件灵宝，但每次刚刚挖出宝贝之时，他都是还会抑制不住的激动，就像有种中彩票的感觉一样。

    他谨慎的避开白光，用洛阳铲又往边上插出两个小洞，然后用工兵铲一点点的撬开扩大。

    越是到这最后关头，越是不能急。

    万一不小心挖在灵宝之上，把这埋藏不知多久的灵宝给“惊醒”，造成出世异象，必定会引得其他人来争夺，那可就得不偿失了。

    所以看见白光后，他打起了十二分的精神，生怕一个不小心，功亏一篑。

    就这样又继续往外掏了十几工兵铲，苏玄终于看到了埋在土里的东西……

    那是一个锋芒毕露的铁尖，仅仅从土里冒出小半个头来，但却带着一股汹涌无比的血腥和煞气，转瞬间就侵染了整个大坑。

    苏玄此刻沉在水中，有一种泡在血水里的感觉！

    而且这血水异常的沉重，好似有千万怨灵与鬼魂纠缠在一起。

    他们在苏玄耳边哀嚎，惨叫，仿佛在诉苦，又仿佛在怒骂……

    奇怪！？

    不应该是净世白莲的白莲子吗？

    怎么会是一个铁尖，白莲子无论如何，也不至于会变成铁啊！

    他疑惑万分的盯着这铁尖，脑子飞快的旋转思索，但却找不到任何可以解释的可能。

    事情古怪。

    但是已经挖到这个份上，要让苏玄放弃，他又实在是心有不甘。

    他犹豫许久，最终想出来一个办法。

    只见他从怀中拿出乾坤鼎，握在手上。

    然后另一只手拿着工兵铲，一点点去刨开这铁尖四周的泥土，争取把它的轮廓给挖出来。

    要是在这中间发生什么变故，苏玄就准备把乾坤鼎往下一盖，直接逃跑！

    他本来就头顶混沌钟，此刻再用上乾坤鼎，有此二大防御至宝护体，想来无论出现什么情况，都能安然无事，保住一条小命。

    打定主意后，他立刻行动，像考古队员似的，一点点把铁尖周遭的泥土刨开。

    经过他半个多小时的努力，终于，这埋在土中铁尖也渐渐的现出了完整轮廓。

    分明，就是一把长枪的枪头……

    这是怎么回事！？

    苏玄懵了。

    他挖了这么久的宝，还从未遇到过这种情况。

    按藏宝图上的信息，这里埋藏的分明应该是还未出世的净世白莲子才对啊！

    难道是藏宝图出问题了？

    苏玄虽是丈二和尚摸不着头脑，但既然铁尖已经挖出来了，而且又没发生任何变故，那就断然没有就此停手的可能。

    既然是把长枪，那就先将其整个挖出来看看再说！

    他拿起洛阳铲，在长枪东南西北四方位，分别打上了四个深洞，然后继续之前的套路，用工兵铲把这四个深洞慢慢扩张开！

    然而他才刚挖了不足十寸不到，却又看到地下闪过了一缕白光。

    白光一出现，顿时让周遭的血腥气淡去不少。

    苏玄笃定，这应该是净世白莲子的白光没错。

    可此处又分明埋的是一把长枪……这到底是什么情况！？

    ?  ?求票票呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

