    回到自己石屋内的江云先是休息了两天，恢复这一个月来不停绘制符箓的疲惫感，随后继续修炼，照顾灵田和炼丹。

    又过了两天政务堂发来传音符，之前委托找灵兽山核心弟子购买金属性灵蚕丝的任务完成了。

    于是江云去政务堂将东西取了回来。

    值得一提的是父亲之前去拍卖行购买水属性灵蚕丝的任务也顺利完成了。灵蚕丝早就在江云的储物袋里面了。

    江父此行也是一波三折，灵蚕丝直接在那个神秘拍卖行买到了，但是回来的路上收到了家族的支援传音符，原来是附近的某个族人找到了某个邪教据点，要求族人前来支援。

    想到了十几年前被几个散修埋伏的场景，江父果断参加，此行家族一共汇集了三个筑基期修士，十几个练气期修士攻打邪教老巢。

    很巧的是此据点中有两个筑基期邪修就是当年埋伏江父的几人中的两人。

    正所谓仇人相见分外眼红，江父凭借着极品法器飞剑以及重新培育的两只二级灵虫隐风蝉大杀四方。（隐风蝉就是江父当年在江母怀孕期间获得的珍惜灵虫，在灵虫榜排名第39。）

    此隐风蝉具有随风而隐的天赋能力，且可以放出音波攻击，可以直接攻击神魂，神魂不弱者可使其短暂失神。神魂弱小者直接震散魂魄。隐风蝉背部的三对风翅十分锋利坚韧，不亚于飞剑。

    江父为避免阴沟里翻船，起手就是三张防御符箓，随后用神识专心控制飞剑和两只灵蝉。将对方修士逐一袭杀，最终将此据点覆灭。

    最终家族几个筑基期分赃的时候，在其他族人的坚持下，江父分到了四成的财物，也算是给他的储物袋大大的回了一波血。

    有一次和江父喝酒时和江云不停的向儿子炫耀此事，江云才能知道的如此清楚。

    现如今五灵衣的材料已经全部齐全，江云自然想要尽快制作出来，于是去政务殿领取了金属性灵蚕丝后前往了家族的百巧堂。

    百巧堂是家族炼器师，制符师，炼丹师，阵法师等等修真技艺的学习以及炼制之所。

    像江云这样自学成才真的是极少，家族的年轻子弟想要学习修真技艺，没资源又没祖辈传承，便会来到此处，家族会提供一定的资源以及传授技艺，若学成则需要回报家族。

    若学不成怎么办？没关系，家族任务很多，你可以慢慢挑选还债。

    江云御剑来到了百巧堂中的炼器殿。善于收集消息的江云自然知道家族谁的炼器技艺最好。

    目前家族有两位高级炼器师，可以炼制上品和极品法器。其中一名善于炼制飞剑，盾牌等金属为主的法器。

    另一位善于炼制，法衣，锦帕，旗子类的以蚕丝灵灵藤灵植为主材的法器，名字很巧也带个云子，叫江曼云。是筑基期修为。

    可惜已经200多岁了，寿元已经不多，因此近些年来一直在教授家族晚辈技艺，是个可敬的前辈。

    江云果断走向炼器殿右侧的一间房间，甩出了一张传音符。

    过了十个呼吸左右时间，房间的禁制打开了，江云往里面走去。

    只见里面有数人，坐在主位的是一个看上去颇为苍老的婆婆，附近还有数个年轻修士，女修居多。

    江云走到老者面前行礼说到：“晚辈江云，冒昧打扰，还请云婆婆见谅。”

    “不必多礼，你制作的符箓老身也见过，确实品质上乘，你技艺方面的成就别说在年轻一辈里，即使在整个家族中也实属佼佼者，确实难得。”

    “你我名字里都带个云字，也算有缘，有什么事情直说便可。”老者语气和蔼地说到。

    “多谢云婆婆，晚辈想要请前辈炼制一件法衣，但难度颇高，晚辈心想族内只有您老可以炼制，故冒昧前来，这是法器的炼制方法和材料，请婆婆一观。”

    江云说完拿出了记载五灵衣炼制方法的玉简和五个玉盒，盒子里分别放着五种灵蚕丝。

    婆婆也不废话，直接将玉简摄到手上，用神识观看起来，一炷香以后才缓缓放下，开口道：

    “你这小家伙倒是给我出了一个不小的难题，此法衣需要五种灵蚕丝，先需要特殊的炼制方法使其防御增强，然后需要在法衣上刻画五种属性的防御法术，最后还需布置小型转换灵力的阵法以达到五行灵力互相流转的效果。”

    说完叹了一口气，继续说到：“这件法器没有三年时间婆婆根本完不成。”

    江云见状立刻说到：“使前辈耗费心力，晚辈实在惭愧，晚辈愿意出900贡献点作为婆婆辛苦之资。”

    婆婆听完目光露出些许赞许之色，说到：“好吧，你这小家伙，年纪不小，人情事故倒是精的很。若是去政务殿发布任务，最少也要1000贡献点。好了，东西留下，三年后找我拿法衣。”

    “谢婆婆，晚辈告退。”江云恭敬的行了一礼，随后退出大殿。

    “知礼仪，懂进退，明人情事故，还有高超的制符本领，是个了不起的娃娃”看着江云的背影婆婆心里感叹到。

    又看了一眼附近的几个炼制下品法器都艰难无比的年轻炼器学徒们。“唉，一群朽木。”

    两天后。

    “血色禁地一共只开启五天，母亲应该快回来了吧。”正在打理灵田的江云内心想到。

    想到这里，江云一整天都有些心不在焉，白天炼丹的时候还放错了灵草。结果炼制出了奇怪的丹药。

    到了晚上，江云坐在洞府外面，撸着青火和红老聊天，虽然只是他说红老听。

    后来江父也凑了过来。说着说着两人的话越来越少，之后各自盘膝打坐。

    大家也是在担心宇文清的状况，确实没有聊天的兴致了，照理说差不多该回来了。

    到了后半夜，一道金色的传音符往洞府飞了过来，江父立马将其慑到手心用神识观看起来。

    之后父亲脸色变得有些复杂，有一些高兴，有一些气愤。随后将传音符交给江云。

    江云也赶紧用神念查看内容。

