    第997章你专心开车吧！

    车在车流中行驶着，他开车一如既往地平稳，哪怕是因为前面有车况而必须刹车或者换车道，也不见他有任何的慌张。

    林羞靠着椅背，懒洋洋的，打了个呵欠。

    “中午没睡？”寒蔺君问。

    “睡了，但还是觉得困，”她转头睨了他一眼，语带嗔意道，“今晚要早点睡，不然明天又这样……人家受伤了呢，你都不收敛的……”

    这口气明显是带着控诉的，寒蔺君轻笑出声，“昨晚上伤到你了？”

    林羞脸上染上了一片红，手下意识地抓着安全带，“我要是说伤到了呢？”

    寒蔺君闻言眉心微蹙，似乎很不理解的样子，“可我记得……我已经很小心护着你的脚踝了，从头到尾都用手抓着你的小腿贴在我腰间，应该晃得不厉害才是……难道还是疏忽了？”

    林羞：“……”

    她就不该提这茬！

    又气又羞道：“你专心开车吧！”

    寒蔺君勾起唇角，神情愉悦，单手操控方向盘，另一手肘曲着搁在车窗上，意有所指道：“说不定姐会让你在家里休息几天，没有工作压力，想怎么睡都行。”

    坚决不松口跟“今晚早点睡”有关的话题，林羞脸上一热，自然是听明白的，轻哼了一声，趋前去按车载广播。

    调试了下，车内很快就响起一阵轻音乐，以及一个轻柔女声的演唱。

    林羞高兴了，“是烨儿姐的歌～我超喜欢这首《念想》，据说写的是她和倪总谈恋爱时的心情哦～”

    寒蔺君看她微阖双眼，靠在椅背上轻轻跟着和的轻松神态，莞尔一笑。

    林羞花了两分钟把歌跟着哼完，有些意犹未尽，等到广播里出现其他人的歌时，她却不再想听了，伸手把广播关闭。

    车内蓦地飘来一阵榴莲的味道，林羞吸吸鼻子，馋嘴地舔了舔唇角，回头看着后座上放榴莲的袋子，道：“好久没吃榴莲了，回家就把它剥了。”

    “嗯。”寒蔺君随口应了声。

    林羞想到什么，看向他，道：“是你让权爷买的吗？”

    “嗯。”

    要不是知道他的性格向来就是这样冷冷淡淡的样子，林羞真会以为他不想搭理人，平日里他应话也会这样，她习惯了，不过现在因为有了一个和他天壤之别的权爷相互比较，就觉得特别奇怪。

    他是怎么和那位自来熟的权爷成为好朋友的呢？明明性格相差这么多呀。

    寒蔺君挑眉，知道她还在看自己，“怎么了？”

    林羞好奇地问：“你和权爷是很好的朋友吗？”

    “嗯。”他微颔首。

    “怎么认识的？”

    “大学时的学……”寒蔺君突然收了下口，偏头思索了下，“算是学弟吧。”

    林羞眨眼，不知道为什么他会在这里有一种不太确定或者迟疑的语气，“算是学弟？为什么算是？是就是，不是就不是嘛。”

    “不同系，我学机械物理，他学的是管理。”

    “哦，那一个理科，一个文科，能交上朋友，也算是难得。”

    “我跟他是通过其他人认识的，其中一个就是他公司里的编程高管，昨晚也来了我们房间，你当时在卧室里所以不知道。”

    林羞确实不知道，所以有些惊讶，“有其他人进来过呀？我真的不知道……”

    寒蔺君笑了笑，“他今天去找你，除了送水果之外，还有其他出格的事情吗？”

    林羞双手撑在两边椅子上，偏头看他，“出格的事情是指……”

    “比如话特别多，让你无所适从，或者问的话题太私人了让你心里不舒服之类的。”

    林羞想了想，“还好，也没问什么，纯粹就是闲聊天，问问工作啊，问问我和你是怎么认识的。”

