    第607章拒婚

    闵王府。

    炎热的夏天，气温特别高，特别是大中午，太阳如火球一样烘烤在人的身上，热的闵跃芬香汗淋漓，难受的扯了扯身上黏黏的衣裳。

    她怒瞪坐在她左侧的男人，“你有话就快说，没见这天气热的人都快要喷火么。”

    “火气这么大，难怪你嫁不出去。”

    元瑾鸿抽出一把纸扇，一摇一摇的为她打扇，“我父王和大哥今日过来，你知道什么事吧，我只是想告诉你，我不想娶你，你去拒绝我父王的提亲。”

    闵跃芬面色，明显一僵，然后一脸不屑的朝地上啐了一口，“呸……你不想娶，我还不想嫁呢，不过凭什么要我去拒绝，你不会去拒绝啊。”

    “我拒绝，我父王会打死我，老祖宗也会伤心，我不想惹老祖宗伤心。”元瑾鸿的理由，理直气壮。

    闵跃芬撇了撇嘴，“我拒绝，我父王母妃也会生气，凭什么你想躲到一边去，我就要挨骂，我不去说，要说，你去说。”

    “那你想嫁给我？”

    闵跃芬顿时噎的说不出话来。

    她抿嘴，“比起不想嫁你，我更不想惹我父王母妃生气。”

    元瑾鸿面无表情的直直盯着她，许久后，才冷冷道，“你不去说就算了，我去说。”

    “你就真的这么讨厌我？”闵跃芬怒了，眼睛也红了，眼里的泪水，都要委屈的掉下来。

    “嗯，很讨厌。”

    “你……元瑾鸿，你欺人太甚，既然不想娶我，当初为什么还要一次又一次的欺负我，难道在你心里，我闵跃芬就那么不值钱，任你随意欺负了，就可以不负责任？”

    “在我这里，你和那些丫鬟无分别。”

    元瑾鸿的话，很伤人。

    闵跃芬被他伤的体无完肤，肝肠寸断。

    “元瑾鸿，你个狗男人，死男人，你怎么不去死……”闵跃芬气愤的大骂出声。

    “你不想娶我，不想看到我，我就偏要嫁，我偏要天天在你面前晃一晃，我要你一辈子面对我这个讨厌鬼，活的生不如死……”

    闵跃芬仿佛诅咒一般，用力喊道。

    元瑾鸿的面色，从始至终，都很平静，似乎连眼皮子都没挑一下，“如果不怕被我继续欺负的话，你随便。”

    “你敢再欺负我一个试试，我就跟老祖宗告状。”一双眼睛，因为愤怒，瞪的老大。

    直到元瑾鸿气呼呼的走了，闵跃芬才痛苦的捂着双眼，泪水从指缝里流下，哭的跟个狗一样难受。

    水榭里，哭声响了许久，才渐渐的停了。

    等闵跃芬擦干眼泪，踉踉跄跄的离开了水榭后，元瑾鸿从水榭的屋顶上跳了下来。

    他目光痴痴的盯着闵跃芬走远的背影，低声哽咽道，“芬儿，对不起，我不是不爱你，我做梦都想娶你的，可我不能答应这门亲事，我不能害你一辈子……所以，我只能让你掉泪受委屈，不过，痛苦只是暂时的，等我离开了，你的心伤会慢慢恢复，日后……或许你能找到一个比我更好的……”

    (本章完)

