    

    眼见朱秀荣面色羞红的样子，宁远心里咯噔一下。

    这……

    即便他是傻子，大概也能明白过来。

    只是，不能够啊！

    这时代不比后世，稍微有点什么事情，脑袋就不保啦。

    他故作镇定，侧目道：“殿下，您说……臣想什么？老实说，臣呢，想肯定是想的，想念老父亲，也想家啊。”

    朱秀荣面上闪过一抹失望，凄然而笑，道：“想那个叫王满堂的小妾吗？”

    还没等宁远开口，她又补充道：“哦，似乎还有一个刘美人，呀，咱家的繁昌伯很有爱心呢。”

    宁远有些尴尬，却只得硬着头皮点头。

    朱秀荣见了，豁然起身，砰的拍在桌子之上：“既如此，还耽搁什么，走吧，回京！”

    宁远愣了愣：“殿下，此刻天色已晚，即便要走，也应该等明日天亮之后……”

    “现在就走！”

    语气生硬，不容置喙。

    宁远斜瞥一眼：“殿下您……”

    朱秀荣仍旧冰冷：“你不是想那王满堂、刘美人吗？走！现在就走！”

    宁远仔细看了看，见朱秀荣不像是开玩笑，不由得喉咙涌动：“殿下，我等……”

    “我就问你走不走？”

    朱秀荣瞪着眼，似是因为醉酒的缘故，相当的霸道。

    宁远直嘬牙花子，暗自沉了口气，不断点头：“走走走。”

    旋即，二人点了十余名火铳手，于深夜之中，继续赶路，直奔京城。

    天降大雪，雪花飘舞。

    官道之上，宁远不由得暗自戚戚然。

    何苦来哉啊！

    快马疾驰，四百余里路，就在第二天晚上，一行人抵达京城附近。

    朱秀荣驻足，望着数里之外的城郭，渐渐平静下来。

    大雪落在她的娥眉之上，她仿若未知。

    “回来了啊。”

    她喃喃似的道：“繁昌伯，你去吧，回吧，本宫累了，也要找地方休息了。”

    说罢，调转战马，朝着不远处的皇庄而去。

    宁远看了看，缓缓驾马向着前方驶去。

    当夜，他并未去找刘美人，而是直接回到家，差人通告宫中，接着便开始喝闷酒。

    晚些时候，朱厚照来了。

    二话不说，直接怼了宁远一个拳头，激动不已道：“老宁，牛，太他娘-的牛了！”

    宁远淡笑：“小小功劳而已，不足挂齿。”

    朱厚照却摇头，道：“这若是小功劳的话，大明的天下，还有更大的功劳了吗？”

    “老宁，你不知道，此番，与先前大有不同。”

    “先前，那反贼不过是乌合之众，朝廷不损一人而降之，倒也还好。”

    “可这一次，你打的可是鞑靼的六万精锐啊，那可是朝廷都束手无策的强敌，可你却轻易灭之，这乃是泼天功劳啊！”

    朱厚照激动不已。

    无他，太强了！

    强到以他这个自诩的军事天才都有些自愧。

    “哎哎，老宁，快说说，你是怎么打的？”朱厚照催促道。

    “这……就是随便打打而已。”

    宁远说着，又是将那开花弹之事简单交代了一番。

    朱厚照闻言，神情肃穆。

    许久之后，长叹一口气，竖起大拇指：“可以的，厉害的！”

    接着，他倒是没继续深究，想了想问道：“本宫妹子呢？何以老宁你回来，本宫妹子还没回来？”

    宁远便将朱秀荣去处简单说了一番。

    朱厚照有些错愕，却没继续问，聊了片刻便离开了。

    而此刻，在距离京城三十里左右的一处皇庄内。

    四处戒严。

    朱秀荣坐在房间中饮酒，也不知喝了多少，已是有些醺醺醉意。

    她砰的放下酒壶，挑眉道：“本宫，错了吗？”

    左右两侧的侍女皆是瑟瑟发抖，更不敢开口。

    至于跟回来的太监张永也闷着头。

    这一刻，便是傻子也看得出来，这位公主殿下，大明的征西大将军，心情相当不好！

    朱秀荣哼了一哼，又端起酒壶，咕咚咚的灌了两大口：“人生，多磨啊！”

    “本宫若是按部就班，不用想，此生，也就是那样子罢了。”

    “所以，本宫私自出宫，偷跑出去，甚至不惜假传圣旨，也要与那鞑靼大战一场。”

    “为的，是什么呢？”

    “为大明争个颜面，为……为……不负此生。”

    喃喃着，她的醉意更甚。

    有宫女小心劝阻道：“殿下，我等还要回宫的，您……”

    “回宫？”

    朱秀荣侧目：“回个屁！本宫还有什么脸回宫？啊？辛辛苦苦打了一仗，白打啦！白打啦！”

    然后，左右宫女又不敢出声了。

    不多时，朱秀荣已然酩酊大醉。

    她摇摇晃晃的看向张永，嘿嘿一笑：“本宫知道，你想与本宫哥哥那玩伴太监刘瑾争宠，是吧？”

    张永忙是跪下：“奴婢……不敢！”

    朱秀荣不动声色：“真不敢？”

    张永语结。

    凡是就怕较真。

    他当然想争宠，只不过……直到此时，在太子殿下心中的地位，怕也比不过那刘瑾。

    朱秀荣见了，继续道：“本宫又听闻，你拜了个干爹？呵呵，有点意思，你们太监拜干爹，不都是拜位高权重的太监吗？”

    噗通！

    张永立刻跪了下去，深深扣头：“奴婢……有罪！”

    这事传出去，确实不大好听。

    太监与当朝武勋联系紧密，难免被人所诟病。

    可朱秀荣听了，却是面色一凛：“你有个屁罪？”

    掷地有声，不容反驳。

    旋即，她又笑了出来：“你这……只有干爹，也不像话啊，来，叫声干娘听听。”

    张永直接懵了。

    干娘？

    叫当朝公主干娘？

    这……历朝有吗？

    最主要的是，这位当朝公主，尚且成婚啊。

    又岂能乱叫？

    可当他略微抬头，扫视一眼，见朱秀荣不像是开玩笑，干脆深深扣地，结结巴巴道：“儿子……儿子……拜见干娘！”

    “哈哈，哈哈哈，好儿子，快起来！”

    朱秀荣大笑，狂笑！

    就在这时，一道人影快速走了进来。

    眼见朱秀荣大醉，甚至开始说胡话，忙走过去。

    “妹子，妹子，你怎么了？”朱厚照道。

    “我……没事。”

    朱秀荣一定，笑容渐渐收敛，接着泪水不受控制涌动，哭声道：“哥，你就是个骗子，大骗子！”

    朱厚照怔了一下：“妹子，你喝多了……”

    “不，我才没喝多。”

    朱秀荣高声道：“哥，你骗了我，骗的好惨呐！”

    说着，已是泪如雨下。        

