    同时，也因为这次战争，唐神也给全世界展现了神国的高端战力和战斗力极其强悍的战斗部队。

    不仅是高端战力的碾压，同样还有军队的差距，这是一个完全成熟的国度。

    顿时无数人明白了，唐神早就在以前已经开始布局，培养军队，这让很多人心里胆寒不已！

    值得一说的是，这次海军基本上没派人过来，实际上这一次，天龙人一族也强行要求了海军派人，甚至和依然躺在病床上的战国进行了一次面谈。

    但最后战国却拒绝了天龙人一族的要求。

    以现如今的海军需要整顿，恢复元气为借口，拒绝了天龙人的要求。

    所以这一次完全是天龙人一族旗下的高端战斗力来围攻，毫无疑问，损失惨重。

    所以这一战，天龙人一族不仅没有得到重塑威望的机会，反而葬送了一大批高端战斗力。

    同样这一战也让神国的宣传在这个世界达到了最顶峰。

    无数人拖家带口，趋之若鹜！

    因为在这样势力的保护下，他们怎么能不能安稳的生活。

    更何况现在的神国，大量需要各个等级，各方面的人才。

    给出了各种岗位，各种好的待遇，瞬间更多的人疯狂了。

    此时的神国，各个岛屿都在进行大方面的建设，土木建设，街道建设，房屋建设，港口建设。

    这一切，在空岛之上已经该规划安排好了，所以这一切都进行的井然有序，丝毫不乱，完全没有什么暴发户似的膨胀，一切完全都在掌控当中。

    大量的居民和岛民在短短时间内，被唐神培养的专业团队，各种进行洗脑，对未来的美好畅想，对美好家园的建设，大家都开心的工作着。

    更何况还有新的娱乐设施，再产生新的美食在诞生，还有新的完全没见过样式地衣服，这些都将会成为他们美好的畅想，都会将为成为他们工作的最大动力。

    神国的首都已经确定了，是处于所有领地最中间的，一座最大的岛屿，如今更名为神岛。

    最终整个神国，会以神岛为中心往外辐射，建设海上列车，这座岛屿以后也会成为最繁荣的地段。

    所以这座岛屿是工程量最大的，因为这里的建设是最至关重要的。

    不管是房屋建设，还是街道建设，甚至是地下工程的建设，还有港口建设，这些都是未来神国强大的象征。

    唐神并没有让人第一时间在这座岛屿建设神殿，而是先建设港口，再建设基础设施建设等等，至于神殿则是在最后才建设。

    这种做法让很多人不解，也让很多人赞叹不已。

    一切建设都在如火如荼当中诞生。

    所有涌入进来的人，都快速地被安排当中进入了新的工作岗位，为全国的建设添砖加瓦。

    唐神可不管任何势力派来的人，只要是人才，他就给岗位，但是最重要的岗位永远都是在自己人的手中。

    这时候也凸显了唐神在空岛中积蓄的势力的作用，人手的重要性。

    因为完全和青海是隔绝的，空岛所有下来的人完全崇拜着唐神，不可能是别人派来的卧底。

    这也导致了其他人派来的人，也只不过在帮着神国更加快的进步。

    你们派过来的人我都接受，但最后他们都将会成为我的人才，这就是唐神的口号。

    那些赶过来的商人发现，这个新的国度，神国不仅强大，而且井然有序，里面还出现了一些非常新颖的娱乐设施和商品。

    小商人看见这些从没见过的商品，顿时就想疯狂的采购，然后贩卖到别处去，这将是他们发家致富的第一桶金

    大商人他们看中的和小商人完全不同，他们看到了什么？

    他们看到了这个国度的未来，他们看到了这个国家庞大无比的潜力。

    很多大商人并没有第一时间去购买这些商品，而是找到了这个地方的负责人，想去购买房屋和建筑，甚至获得这些商品最大货量的供给。

    原本他们以为到达这个国度，会发现阶层会很混乱，这也是他们非常常见的，因为一个国家刚建立的时候，会有很多空子能钻，例如他们会贿赂官员，拿到一些特殊的权利。

    用最小的利益得到最大的好处，这都是商人们惯用的手段。

    只不过打伤人得到的更大，小商人只看重那些蝇头小利罢了。

    但是这一次他们却完全失算了。

    根本没人搭理他们！

    甚至那些他们想贿赂的官员，直接把他们给抓起来了，先好好教育，然后罚款，洗脑了一顿才放掉。

    一顿骚操作，狂猛如虎！

    唐神并不会杀这些有钱的商人，也不会剥夺他们的钱财，也不会把他们关很长时间，只会适当的罚款，同时教育他们，给他们填充新的世界观，因为在一个国家，商人是一个很重要的群体，是一个国家经济重要的组成部分。

    所以他自然不会干那种蠢事！

    所以很多大商人有点懵逼！

    他们也渐渐发现了这个国家完全不同别的地方之处。

    因为这里的制度非常完善，甚至说已经超越了其他岛屿曾经海军设置的制度。

    那些所有他们想要的便利，现在如今都没被开放，都被在完好的控制着。

    这不是说明他们没空子钻，而是当权者早就考虑到了这一切，考虑到了他们想钻的空子，而提前进行了布置。

    对于利益的把控，对于人心的把控，超乎人的想象。

    就像他们当时被抓进去，他们以为自己死定了，甚至可能以为自己的财产会被没收，或者自己会要消耗很多很多财富才能出来，却没想到最后的结局是自己被狠狠的教育了一顿，而且是思想教育，适当对于他们根本微不足道的罚款。

    所以从心底里面，虽然有些不适应这种节奏，但他们对这座城市的制度，并没有厌恶，反而有一种特殊的喜悦。

    因为这种完善的制度，对待商人也非常平等的制度，在其他岛屿是看不到的，这同样是不是也代表着以后这里的制度将会完全不同。

    以前，商人和每个地方的当权者合谋，实际上都是与虎谋皮，一不小心，他们就会被吞的一干二净。

    只要当权者想搞他们，或者反悔，不仅利益消失，本金被吞，甚至连性命都会丢！

    可在这里！

    他们感觉到了不同之处！

    对于这里的制度认知，还有在牢里受到的洗脑，他们也接收到了信息。

    也就是潜藏的意思，他们商人在这里，可以不经过那些官僚制度的剥削，可以正当的做生意。

    这种想法在以前他们是想都不敢想的，但经过这件事，在这里很多人心里却升起了一丝念头。

    尤其看着这些岛屿，百废待兴！

    所有的人工作安排的井然有序，虽然目前很多人的，脸上带着劳累之手，但是更多时候，他们看见的是满足之后的笑容，对未来的畅想。

    这是一座座充满生机充满活力的岛屿，他们没有外面现在格局动荡，那种对未来迷茫绝望的颓废，对海贼的恐慌，对朝不保夕的抱怨。

    他们并没有离开，反而在这些城市不停的转悠着，继续了解这座城市的运转和机构，越了解越心惊，也越震撼，也越不想走。

    如今在这个动荡的局面，即使是商人也不敢在外面到处乱跑，到处冒险，因为很容易就会被海贼给抢劫，甚至会丢掉性命。

    而通过这些了解，让很多商人有了在这里安家的心思。

    很多人一想到自己有这种念头，心里顿时一惊！

    随即却有人继续考虑着，权衡着利弊！

    有人咬了咬牙，下了心思，就想在这里先购置一部分产业，当然他们不会把所有的钱都砸在这里，他们依然想看着后续，以后这边的政策会如何改变，要是到时候完全被当权者又坑了怎么办？！

    一名好的商人，从来不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里面，这种风险太大了，他们必须给自己留后路。

    但是他们发现如今的产业购置并没有开发，这让他们也有些懵逼。

    如今所有的购房都是通过建设努力，然后通过劳动和贡献获得的。

    唐神自然考虑到这一些，早就定制了一些方案，如今现代城市基本上都还没成型，都还在建设当中，基础设施都没完善，这些房屋建筑又怎么可能卖得好价钱？！

    所以他自然也不会给那些商人钻这个空子，购买大面积的建筑房屋等等。

    不过同样他也给这些有钱的商人画了一张大饼！

    捐款也是一种贡献！

    只要你捐的多，还有你提供的贡献多，促进岛屿的建设和发展以后，你同样也可以拿着贡献值兑换房屋，甚至可以兑换一些在这座岛上某种商品的独家贸易权。

    当然像这种商品的独家贸易权会非常昂贵，需要的贡献值也非常之大。

    但是当这些大商人了解这种体制之后，在惊叹和懵逼当中，还有无限的惊喜。

    原来还可以这么玩！

    原来还可以拿到商品独家贸易权。

    这不就是垄断！

    这种独家就给那些大商人，就像鲨鱼闻到了血腥味一样，如果一旦拿到，以后他们将会在这些岛屿上就有了底蕴，这不也是他们一直想寻求到的吗？

    所以在经过一番精心考量之后，有些大商人就开始，试探性的进行捐款，还要进行帮忙建筑城市的基础设施。