    第100章

    “完了完了，庄祈死定了，这……这不得被打死？”

    路加简直不敢去看，虽然早就知道结果，他也确实不喜欢庄祈，但毕竟还是自己认识的人，也知道庄祈小时候经历的那些……眼睁睁的看着人在跟前被人打死，怎么想心里面都不得劲。

    路加下意识的看向柏羽，却见对方眸光黝黑深沉，嘴角却噙着淡淡的笑，似乎眼前的这场比赛很有意思。

    真的不在意？

    要是真的在意上心，不可能一点反应也没有，连他这个不喜欢庄祈的人都心中不忍，她未免太淡定了吧？

    柏羽却在这时顺着看台的边缘动了，一步一步走向距离庄祈最近的位置。

    此时庄祈已经意识不清满脸鲜血，整个人被亚斯提在手里似乎还在抽搐。

    砰地一声，又是重重一声，庄祈被亚斯重重的踹了出去。

    “唔……咳咳咳……”

    庄祈哇的一下子吐出一大口血，整个人宛如破碎的娃娃似的。

    亚斯志得意满的笑了出来，耳边听着四周人的呐喊叫嚷，他得意的裂嘴扬起拳头。

    就挺没意思的，他决定尽快结束这场毫无悬念的拳赛。

    虽然拖得时间有点长，他也因为没将庄祈放在眼里吃了点亏，但老鼠崽子就是老鼠崽子，阴沟里的臭老鼠也想与猛兽相争？找死还差不多。

    就在这时，擂台上突然跳下来一个人，径直走到了倒地的庄祈面前。

    路加：“……”喂喂喂，你这也太突然了吧？说好了不放在心上，说好了不管对方死活的呢？你这口不对心的毛病什么时候能改一改？

    但也不知道为什么，看到这一幕，路加却长长舒了口气，他也说不上来此时的心态，大约因为他压了两千块钱的缘故，那可是他的全部家当了。

    “哪来的丑八怪？你他妈找死吗？”亚斯一愣，见柏羽的长相后，顿时露出嫌弃厌恶的表情，操，长成这样还敢出来。

    柏羽看都没看亚斯一眼，走到庄祈的面前，抬脚踢了踢半死不活的庄祈。

    “到此为止了？我还以为你有多大的本事，请我来看拳赛，就是为了让我看你怎么死的吗？”

    柏羽弯下腰单膝压跪在他的面前，低着头沉沉的问道。

    “我早说过要有自知之明，你以为你学了这点三脚猫的功夫就能一步登天了？我得让你死个明白，对吗？”

    柏羽伸手拂过他额头被鲜血汗水粘连在脸上的发丝，看着他血淋淋的伤口，眸色深幽。

    “我之前就说过了，我不想再看到你身上……至少表面上露出来被我发现的伤口，不然……我就不要你了，而现在……”

    “臭婊子，你他妈是来找死的吧？老子这就送你一程……”

    柏羽的话还没有说完，就被亚斯暴躁的打断，他挥手就要打向她。

    柏羽啧了一声，自己正在和人说话，最不喜欢的就是被打断，就这么迫不及待的找死？

    柏羽微微抬眸，就在众人吼叫中，眼看着那宛如铁臂的拳头就要打在她的头上之际，她抬起手，轻而易举的抓住，冷哼一声，在对方错愕不解的视线下，猛地将人拽过来。

    (本章完)

