    昨天我悄摸摸的发了新书。

    最近的更新很晚，就是为了新书头秃，我并没有在为了写它而忽略《影后》，我只是单纯的想要构思一个新文，实际上并不着急想开，可是心头压着这一件事就导致我注意力很不集中，睡不好吃不好，压力非常大。

    新书是发在起点主站的，也就是男频，换个网站等于是重头再来，风险很大，和女频相比那边的风格节奏都太不相同了，对我来说是个很大的挑战，我这些天新书一共只写了几千字，修修又改改，本想内投给主站的编辑，但是编辑表达了并不看好我设想的意思，可能觉得不够热血炸天。

    我很难过，萎靡了很多天什么也没干，然后就在昨天，我突然下了决心，就直接发布了。

    跟《影后》一样，也是温馨的总体风格，因为是男频所以多了些刺激精彩的元素，仍然是无恋爱向——有异性角色，但没有女主。

    书还幼苗，正在投资期，大家可以加到书架投投推荐票养肥点了再看（主站的推荐票和女频的并不相干，投给我仍然可以投票给别的女频书），因为我没有签约，所以不能打赏也不能上任何推荐位，没有曝光度，就只能靠大家活跃一下书的数据（阅读量推荐票和评论数等），引得网站主动找我签约。

    今天起就是双开，两本书一起更新了，别问为什么没完结就要开新书，因为新书发布的一个多月几乎是没有任何收益的，上架以后还不知道成绩如何，所以可能有2个月是喝西北风的，如果老书完结了开新的，那我的经济压力可能缓解不过来。

    大家可以放心我不会因为新书就糊弄老书，我会加长我的工作时间，咸鱼久了，也该站起来了。

    新书《虚空珍药阁》，一个咸鱼老板被迫走上人生巅峰的故事，希望大家可以喜欢。

    感谢支持。

