
　　每隔几天的时间，龙辰就会得到一份地狱追魂电，随着他身体当中地狱追魂电的体积越来越大，所需要的神晶越来越多，对他身体的锻造也越来越大，同时，此时的金色雷霆小兽，能释放出更大强悍的攻击。

　　在神武境之前，金色雷霆小兽可是龙辰的必杀手段。

　　苏阳的韧性，也比龙辰想象当中要强大得多，这一路上他一直都在追逐龙辰，不死不休，龙辰每次吸收了地狱追魂电之后，就会在主城的外面等待他，然后则是剧烈的交战，随着龙辰速度的提升，还有在真武帝魄方面的进化，他的战斗力逐步上升。

　　“已经走遍了八十个主城，还剩下二十个了，现在的我……”

　　在半空当中，龙辰没用有血遁，整个人化成一道金色的闪电，朝着前方一个主城劈去，以他现在的速度，已经超过了一般的神武境四重，就算是许多神武境第五重，都不是他的对手，这就是地狱追魂电淬炼的效果。

　　在上一个主城，龙辰没有等到苏阳，现在的龙辰正在突破的关头了，苏阳竟然没到，这让他很奇怪，莫非他放弃了？很快龙辰就明白，原来他没有听自己的话，而是在这下一个主城，直接拦截自己。

　　在这丛林当中，苏阳目光当中喷着火焰，死死的盯着龙辰，道：“你是要去每个主城拿什么东西吧？所以我绕到这里来等你了，我倒是要看看，东西没有取到之前，这一次你还怎么逃走！”

　　不过不说，苏阳到了第八十次才反应过来，实在是有些慢了。

　　“真是个蠢货。”回答苏阳的是龙辰的冷笑，这些天，他已经受够了，显然，现在时候已经到了，这个苏家的家主，恰好在这个时候撞上门来。

　　二话不说，龙辰抽出了赤血天荒，这超级神兵一出来，就对苏阳造成了极大的震慑，这里正是其中一个主城之外数十里的地方，战斗动静，有可能会惊动那个主城。

　　苏阳感觉到，在这一路上，龙辰各方面都在悄然的进步着，很快就到达了让他感觉到威胁的状态，实际上龙辰只需要突破一层膜，他就可以拥有击杀苏阳的能力了。

　　“找死！这次你别想逃走！”苏阳怒吼一声，紫色火焰冲天而起，那羽毛的虚影，包围着他的全身，紫色的火焰羽翼燃烧着他的的身体，完全张开，让他悬浮在半空当中，速度和灵活度，不知道增加了多少。

　　“紫火炼狱拳！”

　　一拳发出，苏阳的攻击，简直和苏墨一模一样，他们是同级别的武者。

　　“小心！”太虚之境当中，叶轩提醒道。

　　这是神级四品的攻击，是苏家强者最常用的攻击，一出手，那紫色的漩涡火焰就死死的困住了龙辰，同时武之意志降临。

　　“太慢了。”

　　金色的闪电，从龙辰身体每一个部分涌出来，瞬间将他整个人都淹没了，化成了一道完全的金色雷霆，这雷霆呼啸一声，猛然闪烁，就已经错开了紫火炼狱拳的范围。

　　“一剑飘血！”

　　金色雷霆，在半空当中绕出了一个弯弯的幅度，在苏阳施展完毕之后，瞬间冲到了他的眼前。

　　“好快的速度！”

　　此时的苏阳已经完全被龙辰吓倒了，龙辰那恐怖的速度，至少已经比之前快上了十多倍，甚至上百倍，这样恐怖的速度，完全在苏阳的理解范围之外。

　　“他是怎么得到这种速度的，又是怎么变强的，难道和那主城当中的某种东西有关系！”苏阳惊骇失色，眼前是一道血红色光芒，他拼命的闪躲，最终躲过了一剑飘血，龙辰的剑尖从他的发丝擦过去，将他原本收拢好扎成一束的长发劈散，让苏阳披头散发，恍如魔鬼。

　　“龙辰！”

　　苏阳暴怒，狂暴的紫色神元，将龙辰震飞出去。龙辰在半空当中稍微晃了晃，稳稳的站住，二话不说，以超绝的速度，再次朝着苏阳冲来。

　　这是一场僵持的战斗，诚然目前来说苏阳在攻击力的方向要强上一点，可龙辰速度上的优势，可以让苏阳完全拿他没辙，在真武帝魄的开启当中，龙辰这已经不知道是第几次和苏阳战斗了，每一次的战斗，他都有所领会，神元也有所进步，繁星境日益成熟，自己的道，也逐渐被龙辰摸索了出来。

　　“差不多了……”在战斗当中，龙辰陷入了一个忘我的状态，此时的苏阳在他的感觉当中，就好像不是敌人一样，而是一个机器，龙辰通过这个机器的对练，从他的身上获得了许许多多自己想要的东西。天籁小说网

　　“你最强的弑神剑阵，还不用出来吗？”苏阳嘶吼着骂道，和龙辰这样无止境的拼杀，对方速度快，可以闪过他所有的攻击，实在是没有意思。

　　“快了……”

　　在明悟当中的龙辰，真武帝魄观察之下，觉得苏阳每一个的动作，都完全被他剥析，在这个过程当中，龙辰感知到了神识，天人合一还有武之意志，这些都是他接下来要学习的东西。

　　当然，最重要的还是繁星境的完善。

　　“应该是这样了……”

　　在这个时候，龙辰手持着长剑，快速后退，在和苏阳最后的战斗当中，他的各方面都有了一个升华，繁星境，终于到了圆满的程度，算是追上了叶轩原来的那个级别，繁星境的圆满，带给龙辰直接的好处就是神元上的提升，同时也就速度上的提升。

　　太虚之境当中，大量的凶兽精血，被龙辰提纯之后，现在被龙辰涌进了身体当中，一股浩瀚的气息从龙辰的身上爆发出来，轰轰隆隆，有着一股毁灭性的力道。

　　“竟然在这时候突破了！”苏阳忽然有了一种不好的预感，现在是龙辰突破的时候，还剩下最后的机会了，龙辰的实力本来就很逆天，如果他真的再前进一步的话，苏阳都不确定自己是否能够搞定他了。

　　“凤凰降世！”

　　这是紫火凤凰体当中最强大的一招，在半空当中，苏阳羽翼展开，紫色的火焰在他的身上涌出来，熊熊燃烧着，一只浴火凤凰的逐渐的显露出他的模样来，火焰冲天而起，紫火凤凰的体积也在增加着，在短时间之内，那紫火凤凰发出一声尖啸，冲上云霄，猛然俯冲，携带着天地之势，轰隆隆的下沉，龙辰抬头一看，这遮天蔽日的紫火凤凰在还没有到达之前，就已经将全部的丛林给焚烧干净了，地面上到处都是焦黑之色，甚至连这泥土，都已经开始融化。

　　“这种感觉……”在这苏阳必杀的绝技之下，龙辰却心如止水，尽管对方的武之意志，带给自己无比强大的压迫，可龙辰的龙形神武魂，对这压迫有着天然的抵抗力。

　　在此时，一股血红的光芒，在龙辰的眼中猛然乍现。

　　“苏阳，你当我龙辰是好欺负的吧，已经追逐了我这么长的时间了，貌似很辛苦，既然如此，那我就不能亏待你，给你一个最为壮观的死法吧！”

　　说到最后，一声爆吼从龙辰口中发出，朝着上空震荡而去，就像是龙吟一样，阻挡了对方前进的道路，在这时候，龙辰手中的赤血天荒，猛然刺在大地上！

　　轰！

　　血红色的阵法，从他的剑尖开始，瞬间蔓延了上千米的距离，无数的剑形符文出现在这阵法当中，闪烁着冰冷的杀气，龙辰那狂暴的力量，涌进了弑神剑阵当中。

　　刹那之间，天空当中那下落的紫火凤凰，好像是被龙辰的弑神剑阵束缚了一样。

　　“之前两次都没有杀死你们，那不是因为弑神剑阵不强，而是我龙辰真元不够，这一次！”手中的赤血天荒，猛然扭动。

　　“剑海！”

　　上千米的范围之内，只要是弑神剑阵控制住的地方，一道道剑形的符文都化成了无数血红色的利剑，冲天而起，在天与地之间，一道由亿万剑气组成的剑气柱形成，看起来就好像是擎天柱一样，在旁边不远处的主城当中，也有不少人已经看到了这一幕。

　　“那是什么！”

　　“好像是连接天和地之间的柱子，血色的，真好看……”

　　“这股气息……”

　　在那主城当中，许多人议论纷纷。

　　剑海冲天而起，紫火凤凰尖啸着下降。

　　“第一次没能杀死，第二次也同样不能！”苏阳咆哮着，浑身的神元剧烈的燃烧，紫火凤凰若是下降在地上，能够造成方圆数十里的超级大震动，对自己这一招的威力，苏阳有着足够的自信！

　　下方的剑海，他有自信打破。

　　可就在这时候，在无尽的剑海当中，苏阳恍惚之间，看到了一条盘着的血色神龙，在这神龙的头上，有着尖锐无比，洞穿一些的长长尖角，此时在剑海当中，那尖角的神龙忽然抬起头。

　　“这是什么！”

　　苏阳大惊失色，这神龙的目光，让他有了一种无比恐惧的感觉，他知道它看着的是自己，而此时的苏阳，也已经没有退路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1028章 繁星圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 