    齐云霄气得攥紧双拳，满脸怒容。

    “还愣着干什么？

    赶紧给我趴下，俯卧撑准备！”

    杜勇厉喝出声。

    他看着齐云霄攥紧的拳头，很是不屑，甚至还故意挑衅：“你们就是两颗老鼠屎，顶撞教官，不服管制。”

    “大学生军训，你们就是战士，战士就要服从命令。”

    “还不给我趴下？”

    杜勇猛然暴喝。

    声音很大，引得周围的人纷纷看过来，就连看台上的总教官和学校领导，也纷纷看过来。

    军训总教官皱了下眉头，盯着杜勇看了会，有些厌恶，但也没说什么。

    “黎教官，那边好像出了点矛盾……”有校领导提醒。

    “嗯，我知道。”

    黎英面色冰冷，扭头看向警卫员：“告诉杜勇，做事有分寸，别得寸进尺。”

    警卫员点头，匆匆跑过来将黎英的话转述。

    “知道了，我会有分寸的。”

    杜勇不以为然的开口。

    等警卫员离开后，他回过头冷眼盯着齐云霄和唐明二人。

    “给你们十秒钟，十秒钟后不趴下俯卧撑，那就是违背军令。”

    “1、2、3……”杜勇开始倒数。

    齐云霄脾气也倔，一把脱下帽子摔在地上。

    “他妈的，欺人太甚。”

    齐云霄骂骂咧咧：“老子不训了。”

    “很好，非常好。”

    “不服管制，违背军令，临阵撂军帽，这是逃兵行为。”

    杜勇眼眸中闪过一道厉色：“在任何地方，逃兵，都是要接受惩罚的。”

    话落。

    杜勇一脚跺在地面，身形猛然冲撞过来，动作干脆果决，却又凶猛难挡。

    一击猛烈的鞭腿，抡甩而来。

    齐云霄面色微变，下意识举手格挡。

    “不知所畏。”

    杜勇冷喝，深吸一口气，浑身骤然紧绷，一股蛮横的气劲从他体内灌输而出，鞭打而来的腿劲，愈加凶猛。

    军体硬气功。

    这是军部为体质强劲者，特制的训练方式。

    可以让战士的体魄攻击更加猛烈，将气机遍布周身，依靠硬气功可以轻松劈开砖石。

    “给我趴下！”

    杜勇面色狰狞，一腿鞭来。

    只听嘭的一声，他的身形猛然震开，一道人影站在他进攻之路上。

    杜勇不惊反喜，盯着唐明狞笑：“你敢对教官出手？”

    “对，你屡次挑衅，不就是为了引我出手吗？”

    唐明语气平静，淡淡道：“先前不明白你为何找麻烦，但现在想通了。”

    “你姓杜。”

    “而我凑巧有个敌人，叫杜俊华，是原金陵大学武道社副社长。”

    杜俊华？

    周围的学生听到这话，顿时哗然一片。

    开学那段时间，杜俊华和唐玄天的矛盾闹得沸沸扬扬，甚至还约战擂台。

    最终的结果也很意外，杜俊华被唐玄天打废，就连武道社副社长的职位，也被剥夺。

    “杜俊华？

    杜勇？

    原来这两人是一伙的。”

    “怪不得这人，一开始就找麻烦。”

    “太恶心了吧，搞这种龌蹉手段。”

    “杜家在金陵城有些权势，肯定是上次那事，让唐玄天被记恨上了。”

    “……”周围的学生窃窃私语。

    “肃静！”

    杜勇皱眉暴喝：“都他妈给我肃静，谁敢喧闹，一律按暴动处理，现在是军训，我就是你们的教官！”

    齐云霄冷笑：“哼，不过是杜家的狗腿子，就你也配当教官？”

    杜勇眉宇间噙着一抹煞气。

    他就是杜俊华的表哥，前段时间回家才发现，自己表弟被人打得肺泡破裂，一身武艺全部废除。

    禁不住小叔和婶婶的怂恿，他特意申请过来当新生教官。

    就是为了给表弟报仇。

    一念及此，杜勇看向唐明的目光中，煞意愈加浓烈。

    “污蔑教官，不服管教，违抗军令！”

    杜勇语气森然：“老子就算现在废掉你，也是天经地义！”

    “是吗？”

    唐明淡笑道：“就怕你没那个实力，杜俊华是废物，你，同样也是废物。”

    “找死！”

    杜勇猛然暴喝，硬气功贯穿全身，攥紧双拳朝唐明冲杀过来。

    标准的军体格杀术，招式狠厉果决，全朝着要害击打。

    唰！如钢铁浇筑般的腿劲抡甩过来，强劲的力道，与空气发出剧烈的摩擦声，威势恐怖。

    “老唐小心……”齐云霄面色微变，就算是他也扛不住这一腿。

    但下一刻。

    嘭！杜勇猛烈的鞭腿狠狠落下，发出剧烈闷响。

    唐明纹丝不动，甚至连衣服上的皱褶都没有。

    “嗯？”

    杜勇眉头紧皱，他感觉自己的腿劲并没有砸中对方，反而是被什么东西隔开，猛烈腿劲并没有落在对方身上。

    他的鞭腿，距离唐明胳膊有着三寸的距离。

    可就是这短短三寸，任凭杜勇如何使劲，都无法前进半寸。

    “挺佩服你的勇气，就这点实力，也敢来找我报仇？”

    唐明玩味般的开口：“我猜，这也是你的计划吧。”

    “就算打不过我，依靠军训教官的身份，也能让军部制裁我，继而给学校施压，然后开除我。”

    “对吗？”

    杜勇脸上阴晴不定，这的确是他的计划。

    打得过，就用身份压制将其狠狠教训；如果打不过，只要他受伤，身为教官被学生打伤，军部肯定会出面。

    可现在计划被识破，对方肯定有所防备。

    “我不知道你在说什么。”

    杜勇面色阴沉，收回鞭腿再度欺身而上，攥紧双拳，中指拳骨凸出，反手朝唐明太阳穴砸下。

    出拳的瞬间。

    膝盖借势上顶，双重攻势，防不胜防。

    “既然是你好不容易想出来的计划，我要是不配合，岂不是太不给面子了？

    “唐明淡然一笑，同样的一拳砸出去，同样的顶起膝盖。

    两人动作一致，几乎同时碰撞。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    杜勇发出一道惨叫，如同被货车撞击一般，整个人被抛飞狠狠砸在地上。

    他的拳骨和膝盖骨。

    同时粉碎。

    “啊！”

    “该死，该死啊！”

    杜勇趴在地上，疼得浑身颤栗，狰狞的脸色已经完全扭曲。

    原本的计划，就算受伤他也能控制，只受一些皮外伤。

    可现在，拳骨和膝盖骨粉碎性骨折。

    算是把他的前途，也彻底葬送了！ 

