    这是一片冰冷刺骨的海底世界。

    远处数百米外的地方，坐落着一座雄伟巨大的海底峡谷。

    峡谷的外表覆盖着一层厚厚的蓝色的冰晶，在这漆黑的海底世界当中散发着幽冷的蓝色光芒。

    林邪、符紫薇等人出现在这冰晶海底峡谷前，一出现，立即就不由的双手抱肩，身体微微的颤抖！

    即便此时众人都用灵力护住全身，但是那深入骨髓的寒冷还是直接作用在了他们的身体上，仿佛要把人活生生冻成冰雕似的！

    符紫薇的身上，迅速浮现出一张张金色符箓。

    这些金色符箓用朱砂描绘着一道道红色灵纹，这些朱砂灵纹或是瑰丽，或是杂乱，皆是散发着玄奥而神秘不凡的气息。

    随着符紫薇内心一动，这些符箓立即迅速燃烧，然后化作一道道奇特的力量加持在自己的身上！

    瞬间，符紫薇颤抖的身体就停止了下来，稍微靠近的话，还能在她的身上感受到一阵阵热意！

    一直在暗中观察符紫薇的林邪，有些惊奇的看着这一幕。

    这是什么手段？

    虽然他平时也见识过一些符箓，但是这些符箓的威能和符紫薇此时展现出来的，简直就是小巫见大巫！

    所谓的符箓，其制作过程和法阵有点相类似。

    只不过符箓要比法阵更加玄奥，更加高深，掌握起来也就更难。

    毕竟法阵可以根据威力自动调整大小，但是符箓不同，承载符箓的黄纸就巴掌大小，想要在这巴掌大小的天地就雕刻出各种强大的法阵，实在是太难了！

    只有极其强大的阵法师，才能成为符箓师！

    想到这里，林邪看着符紫薇眼神也更加的忌惮起来。

    这个女人，不简单！

    符紫薇给自己贴上几张符箓之后，又各自给身后的白莲教教众一人贴上一张，顿时这些人也变得温暖起来，不再觉得身体冰冷。

    这一次符紫薇一共带来大概五十名白莲教教众，修为也都是五品后期的，人数是郡王府的一半。

    这也是符紫薇必须得和林邪合作的原因，凭她这些人手，还真的拼不赢郡王府。

    给自己的手下贴上符箓，符紫薇下意识地又看向林邪的方向。

    不过这一看，符紫薇却是微微一愣。

    因为只见此时的林邪，在这冰冷的汗水当中却是自动自如，手脚正常，完全没有一点寒冷被冻僵的样子。

    “你……”符紫薇忍不住的说道。

    “我天生就不怕冷。”林邪微笑道。

    符紫薇对林邪翻了一个大白眼！

    我信你个鬼！

    如果是一个月前，林邪进入到这里可能还真的会怕冷。

    不过如今，他已经彻底熟悉鱼龙龙之力，终极灵技鱼龙变身也完全掌握！

    所以在这个情况下，林邪对水的操控力已经达到了一个巅峰的状态！

    所以此时这些冰水自然对林邪造不成伤害。

    “走吧！”符紫薇开口道。

    “恩。”

    当下一群人快速地朝面前的冰晶峡谷快速游去。

    甫一靠近，众人立即就听到了一阵阵兽吼声，厮杀声，咆哮声、惨叫声！

    各种各样的声音，随着四周的海水覆盖而来。

    林邪和符紫薇两人下意识的对视一眼，然后更加小心地朝冰晶峡谷游去。

    很快，众人就游到了这峡谷的山脊上方。

    众人朝峡谷下方俯瞰而去，这一看，林邪等人立即就不由的感到头皮发麻！

    是真的头皮发麻！

    因为此时只见在山谷当中，竟然出现了一大片密密麻麻的妖兽海洋！

    无数道冰蓝色的身影，几乎就犹如地毯一般，覆盖了整个峡谷的每一个角落！

    这些妖兽里面，有冰碧蝎、冰纹巨蟒、冰刀鱼、冰甲龙鲨、冰甲棱皮龟、冰霞水母、冰刺海胆……

    种类众多的妖兽出现在峡谷当中，数量至少有数千头！

    大量的妖兽，犹如同心圆一般围绕守护着峡谷的中间的一片药田。

    而同样稍微一眼，林邪、符紫薇也立即就看到了药田当中种植的各种珍贵灵株！

    “是霜天果，能直接提升冰系武魂一个品阶的珍贵灵株！”

    “还有冰灵草，灵师服用之后也同样能快速提升一个等级的修为！”

    “天啊，我还看到了咆哮冥晶、冰阳砂、深海灵钢、碎星铁……”

    在这一刻，符紫薇身后的白莲教众人们全部都沸腾了！

    他们皆是双目震惊的盯着峡谷中间的那一片药田，心海震撼！

    好多好多宝贝！

    而且因为星晖水宫秘境属于十分古老的秘境，所以此时这一片药田当中天材地宝都已经绝迹了的，外面是寻找不到的！

    也就是说，这里面这些天材地宝，拿出去外面卖的话，价格至少还能再翻一倍！

    众人不得不动心了！

    林邪和符紫薇两人也同样看到含魂果了——那是身在药田最中间，一株株半米高的灵株。

    在一层层的蓝色枝叶包裹当中，有一颗晶莹果实出现在这里。

    这一颗果实十分奇特，因为上面竟然隐隐约约的幻化出了一张微笑的人脸模样，散发着乳白色的光辉！

    含魂果不少，在这一片药田的中间，将近上百颗！

    而根据符紫薇的话，一颗含魂果就足够数十名龙卫军使用了！

    所以不管是这含魂果还是其他的灵株，郡王府的人都必要不可了！

    只不过，想要进入到这药田并不容易。

    因为在峡谷当中，除了无数的妖兽之外，在这药田附近还驻守着几头实力强大的六品妖兽！

    在这个最高只能五品灵师进入的秘境当中，派六品级别的妖兽进行驻守，这简直是地狱级别的挑战！

    而此时，在整个冰晶峡谷当中，郡王府的人也正在奋力的朝峡谷中间的药田冲去。

    只不过妖兽的数量实在是太多太多了，秦功、秦庆等人虽然已经进来了半个小时，结果却也只是面前杀进峡谷一百米而已。

    这距离峡谷中间的药田，还是遥遥无期。

    不过，就在这时，似乎也明白这样继续冲杀几乎不可能到达药田，秦功、秦庆等人立即改变突进计划！

