
　　赵东笑了笑，“你误会了，她没说这话，就是我突然想起来了，顺便问了一嘴。”

　　	冯媛媛撇嘴，“我才不信，小菲姐和大嫂肯定都巴不得我嫁出去！”

　　	赵东愣了下，随即解释，“她们就算希望你嫁出去，那也是为了你好啊！”

　　	冯媛媛叹了口气，“真为了我好？不见得吧，你没看见大嫂刚才的模样，生怕我多跟大哥多说两句，急忙就把人给拉走了，搞得我多尴尬啊。”

　　	赵东解释，“大嫂这个人是有点小心眼，但……”

　　	冯媛媛打断，“赵东哥，你不用解释，我明白，大嫂那人就这样，我就是随口抱怨两句，怎么会跟她生气？其实我也懂，自己的身份多少有点尴尬，我想把你们当成亲哥哥，可咱们毕竟没有血缘关系，所以我应该跟你们保持距离，要不然会被人误会。”

　　	赵东试着开解道：“既然你知道会被大家误会，为什么不跟大家解释清楚，这样也许大嫂就能把你当成一家人了啊！”

　　	冯媛媛苦笑，“有什么可解释的，而且我怎么解释？从小到大，我一直就把你跟庆哥当成哥哥，现在也是，将来也是！可要是有人问我是不是喜欢你们两个？那肯定啊，我冯媛媛就是这种性格，有一说一，我就是喜欢你们啊！”

　　	“你都不知道，我当时在国外有多艰难，真的，好几次我都快要坚持不下去了，每当那时候我就想想你跟庆哥对我鼓励，然后我就坚持下来了！”

　　	说到这里冯媛媛的眼眶有点红，转瞬又被一抹强笑代替，她深吸了一口气道：“赵东哥，不怕你笑话，这一次回国之前我就告诉自己，如果你要是没结婚的话，我就一定要嫁给你，一定要做你的老婆，将来一辈子赖在你和庆哥的身边！”

　　	见气氛有些不对，赵东也跟着调侃，“可结果晚了半步是不是？”

　　	冯媛媛感叹，“是啊，晚了半步，你当时都已经有了小菲姐……”

　　	赵东又开解道：“所以啊，赶紧谈个男朋友，以后身边有个人嘘寒问暖，也省的冯叔叔天天跟着担心。”

　　	冯媛媛苦笑，“哎呀，赵东哥，你怎么跟我爸一样，这么能唠叨？你是不是怕我缠着你啊？”

　　	赵东一板一眼的纠正，“媛媛，有些话你不爱听我也要说，咱们三个那就是兄妹之间的情感，小时候大家懵懂，就跟过家家一样，没人会说什么，可如今不一样，咱们都已经长大了，大哥和我都已经成家了，我们愿意继续宠着你，但那只是把你当成亲妹妹，你自己心里要数！”

　　	冯媛媛点头，“所以啊，我就更加不着急找男朋友了，你想想啊，万一找了男朋友，将来他要是因为我黏着你们两个而吃醋，那我还要天天解释，得多累啊？反正有你们两个宠着我，我才不担心呢！”

　　	“再说了，有我这样一个妹妹不好吗？我可是无条件站在你和庆哥这边，你看小菲姐的那个妹妹，就是那个苏晴，她多厉害啊，我要是不帮着你，你还不得被她们姐妹欺负啊？”

　　	“而且赵东哥，就像你刚才说的，有些话你不爱听我也同样要说！大嫂那边我就不说什么了，大嫂的家庭摆在那里，也没什么可说的，可是小菲姐背后的苏家，我是真的不喜欢！”

　　	“真的，尤其是那个梅姨，我特别讨厌她，什么人啊？自己都名不正言不顺的，有什么资格搀和你和小菲姐的婚姻？而且我觉着苏家的那帮亲戚也都特别势力，他们苏家有什么了不起的？不就有两个臭钱嘛？”

　　	“整天瞧不起这个瞧不起那个，好像别人接近他们家的女儿就是为了他们家的那两个臭钱，真是的，苏家现在是什么光景？还有什么可炫耀的？说句不好听的，要不是……”

　　	见赵东不说话，冯媛媛这才知道话说多了，她急忙吐了吐舌头，“赵东哥，你别误会啊，我没有针对小菲姐的意思，我就是……”

　　	赵东苦笑，“行了，不用说，我懂，你心疼我这个当哥哥的，不想我被苏家的人看不起，对不对？”

　　	冯媛媛连忙点头，“是啊，我就是不喜欢那些人小看你！赵东哥，要我说你就是太低调了，我知道你有本事，有些关系你也不想利用，可你还有我啊？你有本事，有能力，为什么非要受苏家那些人的冤枉气嘛？”

　　	“要是让我说，你就应该来我这，我给你安排一个副总，先带你上手公司的事，等过段时间你熟悉了业务，我就把公司交给你管理，到时候我看苏家的那些人还敢不敢小瞧你，尤其是那个梅姨，到时候我让她巴结你都来不及！”

　　	赵东没接话，让他去那边的公司上班，年薪七位数，这话冯媛媛已经不止一次的提起了，可赵东也清楚自己的性格，如果不是到万不得已，他恐怕还真的不会走这一步，倒不是怕人说闲话，而是他清楚，自己压根就不是那一块料，冯媛媛能帮他一时，难道还能帮他一辈子么？

　　	冯媛媛略有些不高兴，“你又不理我，每次跟你说这事你就不接茬，我就想不明白了，苏家那边给你指派的工作你都能接受，为什么就不能接受我的？”

　　	赵东纠正，“那不是工作，那是小菲的娘家，我帮苏家那是家里事！”

　　	冯媛媛逮住话头，“那我呢？我不是你妹妹么？我就是不是你的家人么？”

　　	赵东点头，“你当然也是啊！”

　　	冯媛媛眼睛一眨不眨的问，“所以啊，你为什么就不能过来帮帮我？”

　　	赵东苦笑，“可你那边又是跨国公司，又都是跨国贸易的，整天跟外国人打交道，我一个门外汉，别说贸易了，我连外语都不会几句，你让我怎么帮你？”

　　	冯媛媛较真道：“不会可以学，我可以教你，赵东哥，只要你愿意，我就不信没有你做不到的事！”

　　	见赵东不接话，她又改口，“那这样，你现在是在苏家那边的超市上班是吧？我们公司最近也想涉足超民生行业，正打算筹备一个超市，你过来帮我，你在苏家那边做什么，在我这边还是做什么！不管苏家那边给你多少钱，我这边都给你添个零！你就说吧，你来不来帮我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	话音落下，她一脸诚挚的看着赵东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1515章 兄妹情深免费阅读。https://xs.23sk.com 