    “战争无情，刀剑无眼，在之后的日子里，朕祝诸位爱卿武道昌隆。”

    嬴政说道：“朕希望帝国天下一统的时候，诸位都还在，和朕一起看看这盛世江山。”

    还是那句话，打仗那有不死人的，尤其是灭族之战，双方必定竭尽全力，帝国武侯虽然有九州气运加身，可是到了鱼死网破的地步，谁又知道最后的结果呢？

    气运庇护，只是一道护身符，而不是保命符，人族虽然有嬴朕在，也有人王气运加持，但是异族也有着自己的手段和底气。

    虽然嬴政说的严肃，但是帝国武侯并不担忧，面目之上，甚至有激动雀跃之色。

    这当然不是他们想死了。

    军卒死沙场，本就是合情合理之事，帝国武侯说的直白一点，就是帝国最强大的军卒。

    死在沙场，或许并不光彩，但如果这就是他们的归宿，他们也毫无怨言。

    可是嬴政如此大规模调动帝国边军，抽调两只帝国骑军南下，这是已经下定决心，要先对南海鲛人和东海龙人动手了。

    不得不说，帝国武侯厌恶战争，但是能让他们兴奋的也唯有战争了。

    “嬴玄，自今日起，九州之事，你可以专断，有些事情，不必再问朕。”

    嬴政话音落下，镇域司的星象子就托着这块紫色的令牌出现在嬴玄面前。

    “请长戈王收下镇域令！”

    这枚镇域令和嬴玄持有的金色镇域令不同，出了颜色稍显尊贵，其他的地方，简单到了极致。

    镇域令正面刻有一个“秦”字，反面刻有“镇域”二字，便再无其他字样和纹路。

    “这是朕的镇域令，且先交给你保管。”

    嬴政说道：“见此令，如朕亲临，无有不从。”

    “你凭借此令，可以调动帝国所属强者，为你所用。”

    听到这里，嬴玄不由看了一眼白起，他这是要成为白起的顶头上司了，这要是给他小鞋穿，岂不是轻而易举之事。

    王贲等人也是面带喜悦之色，虽然最大的受益人是嬴玄，但是他们和嬴玄那是过命的交情。

    张张口，和嬴玄借点帝国强者用用，不过分吧！

    于此同时，白起面不改色，并不惊讶之色，他本身就是镇域司大域主，想必已经知道了始皇帝嬴政的决定，心中已经有所准备。

    元武候李牧和演武侯蒙武却是皱眉，陛下对嬴玄信任的有些过分了。

    嬴玄乃是帝国王候，麾下有无双的辽东黑甲、有如影随形的影密卫、也有九州门阀依附，若是在让得了帝国强者，这是要让嬴玄飞天啊！

    “臣定当竭尽全力，保我大秦安宁。但凡臣一息尚存，九州之内，便无宵小之徒横行。”

    和帝国武侯的惊讶不同，嬴玄却是知道嬴政的用意。

    始皇帝嬴政这是在提醒嬴玄小心罗网，嬴玄猜测，嬴政应该是察觉到了罗网分真实力量不弱，才会将镇域司暂时交给嬴玄，多出几分保证。

    随着嬴政的离去，帝国武侯看着嬴玄的眼神，充满了友善之色，嬴玄现在可是大户人家了，这个时候不打打秋风，太对不起他们了。

    王贲和嬴玄道喜之后，说道：“长戈王有空闲了，不妨来我府上坐坐，王离可是很想和长戈王叙叙兄弟情义啊。”

    好家伙，王贲都开始攀交情了，其他人自然也不甘落后，纷纷说起往事，为以后向嬴玄借用强者开始做准备了。

    一番寒暄之后，帝国武侯也便离去，毕竟嬴玄刚刚接手镇域司，其中人手，究竟几何，嬴玄恐怕也不清楚，现在借人，恐怕也不现实。

    “卧槽，这帮人真不要脸！”

    内史腾替嬴玄的鸣不平，说道：“你这还没走马上任，他们就开始打你的主意了，还有没有廉耻之心呢？”

    “嬴玄，我实话告诉你，这帮人有奶就是娘，最是信不过了。”

    内史腾拍拍胸膛，说道：“要说可靠，还是我内史腾可靠，你我联手，你能打遍天下无敌手，我在背后出了几分力气，想必你也心知肚明。”

    “嬴玄，你摸着良心说说，这世上，还有谁能比我内史腾更可靠？”

    “然后呢？”

    嬴玄玩味的问道，内史腾心中几分心思，他还不清楚。

    内史腾伸出一只手，展开五根手指，在嬴玄眼前晃荡一番。

    “你我是兄弟，情深义重，借我六名神话强者。”

    内史腾说道：“这么简单的请求，你不会拒绝吧！”

    嬴玄笑了，然后脸色变冷，说道：“你当神话强者是路边的大白菜吗？开口就是六名神话强者，你怎么不去抢了？”

    “还有……”

    嬴玄也伸出一只手，在内史腾眼前晃荡一番，恶狠狠的说道：“这他妈是五，你老师怎么交出你这么个不学无术的玩意啊！”

    “那就五个，五个，不能再少了，再少我们的行情就淡了。”

    “我和你感情本来不深，淡就淡了吧！”嬴玄揶揄说道。

    内史腾一听，顿时气急败坏的说道：“我艹，你个小人，过河拆桥，忘恩负义啊！”

    嬴玄和内史腾嬉笑怒骂，惹得周围的镇域司强者面面相觑，说好的帝国武侯的风范了，怎么有种地痞无赖当街骂架的感觉呢？

    难道这才是帝国武侯的真确打开方式？未免也有点太真实了吧！

    最终还是星象子出面，阻止了两人的日常争吵。

    “长戈王，先了解一下我镇域司如何？”

    对于嬴玄，星象子是抱有期望的，比起让嬴玄成为帝国的绝世狠人，他更愿意看到嬴玄接替他的职位，履行他的职责，守护这个已经伟大的帝国。

    “那就先了解一下吧，顺便也认识一下镇域司的高层，以后也好交流一些。”嬴玄说道。

    “两位请随我来！”

    星象子前面带路，带着两人走进大殿之中。

    这是嬴玄第一次进入骊山地底大殿，不由惊讶。

    骊山大殿看起来没有多大，但是里面却是空旷无比，鳞次栉比的石室入眼可见，以特殊的次序罗列在大殿之中，九州气运也有千丝万缕，落入石室之中。

    嬴玄和内史腾的震惊顿时惊叹：“不愧是陛下亲属的镇域司，好大的手笔啊！”

    星象子笑了笑，摇头说道：“两位误会了，这可不是镇域司的手段，而是陛下的手段。”

    “空间造化之术，恐怕也就唯有陛下这等强者，才能施展一二。”

    星象子说道：“陛下以无上伟力，构建这座大殿，同十二金人共同镇压九州气运。”

    “而后又在大殿之中，以诸多石室构建大罗周天阵，引九州气运入石室，可助镇域司强者修行，颇有一日千里之神速。”

    “镇域司一边守护帝国气运黑龙，一边借住帝国气运修行，这就是镇域司的日常了。”

    “我艹，还有这等功效，陛下的手段实在是高啊！”

    内史腾先拍马屁，随后说道：“给我找个石室，本候去试试。”

    随着内史腾的离去，嬴玄顿时觉得耳边清净了，终于可以说正事了。

