    崔真言也不知道他到底是在气什么，有些茫然地说道：“我这不是今天也去了一趟机关大院那边吗？这刚刚回家的半路上就遇到了丁海景，就是小姜身边的那个小伙子，提了这么些东西说是小姜让送来的，见了我就顺便给我了。”

    “哟？这是连自己来都懒得来呢？”

    崔将军给气笑了。

    就派个人来给送年礼，而且还没有送到家，半路就给人了？

    “这些都是什么玩意！”崔将军也不看那些东西了，对崔真言说道：“都别拆！回头给她送回去！我早就说过了，逢年过节什么的不会收礼，谁送的都不收！”

    言下之意，还是相当看不起江筱送的这些东西。

    崔夫人当真是哭笑不得。

    这老头子在闹腾什么啊？

    他是说过不收什么年礼，但是一往是分得很清楚的，就是他部下或是同一条线上的，还有那些不相干的，要找他帮忙的人，送什么他都不收，可对于认识的又没有什么利益关系的，他还是愿意收收礼的，还说这是民族的一个颇有人情味的礼仪。

    当然，人家送什么，一般他都会送回等值的或是更价值更高的回礼。

    也算是礼尚往来。

    之前他们就一直以为江筱就在这一列了。

    刚才不还怪着江筱没有来拜年吗？

    这人家送来了年礼也惹到他了？

    崔家的其他人对视了一眼，有人悄悄去翻了江筱送来的年礼，顿时就咋舌了。

    “这送的可不是普通的东西啊。有清味的茶，茶点，还有这个是什么？好像是云腾阁的紫砂壶？单是这一只紫砂壶都值不少钱呢。”

    更别提还有一些糖果。

    那些糖果好像是友谊商店才有的，一斤五块钱呢，这一送就是七八包的样子。

    “哎，还有一颗灵芝？这灵芝看起来年份不小啊。”

    这江筱已经是大手笔了。

    就是崔真言的妻子曾纯芬，对江筱虽然有些介意和不满的，在看到这些年礼的时候也不由得有些惊叹，江筱这可真的是舍得。

    也不知道她是就给崔家这么送，还是说别人家都这么送了。

    一看江筱送的礼，她就觉得江筱当真是财气十足。

    心里莫名地酸酸的，感觉自己都比不上那么一个小姑娘。

    还有，今天那个刘军长说要携女儿刘素梅上家来，她心里忐忑得不行，也不知道刘素梅会不会说出上次的事情。

    又有没有跟刘军长说了。

    若是刘素梅已经告诉了刘军长，刘军长这一次上门可能是来兴师问罪的。

    曾纯芬真的不想呆在家里了，但是这大过年的，她又没有什么理由可以离开。

    崔将军还是很传统的，希望大过年的所有家里人都呆在家里，就是孩子出去玩玩也得回来，这样才像是一家人齐齐整整地。

    崔真言把江筱送的那些东西先放到了一边去，准备找个时间给江筱送回去。

    崔将军说的话他哪里敢不听。

    江筱并不知道自己已经惹了崔将军，她这两天也是忙着拜年的，比如说靳院长家，校长家，她也去了一趟。

    还有去陈印家里转了转，看看王奕。

    