    看着枪盾阵摆在城堡入口处，老约翰觉得极是头痛。

    这种密集阵型，最适合防守地形狭窄的地方。一次能过去的人极少，而且对方有大方盾，几乎不受远程弓箭的射击影响。

    “狗屎！”老约翰极度不雅地骂了句：“冲上去，杀了他们。”

    这种情况下，只能硬来了。

    德尔邦城的盾兵立刻举盾上前，他们并排走着，将自己和同袍护得掩掩实实。

    一支枪兵队伍就跟在他们后面。

    不是他们不想上更多的人，而是城堡的入口并不宽，只有同时并排四个人走。

    四名盾兵踏着沉重的步伐走过来，他们身穿重盔，拿着的也铁盾。

    而乞丐军这边，士兵们拿的是木制大方盾，穿的是轻皮甲……这是没有办法的事情，霍克他们即使预料到会有今天的事情，也事先准备了，可依然没有弄到足够的武器和盔甲。

    他们能在这么短的时间内，自己炼铁造出百来根铁制长枪，就已经是件相当了不起来的事情。

    盾枪阵的士兵们表情有些沉重，如果对方的盾兵就这么过来的话，只要僵持一段时间后，吃亏的肯定是乞丐军。

    在这种狭路相逢的地方，就看谁的士气更高更勇敢，以及装备更好。乞丐军的装备太差了。

    虽然枪盾阵很难拿下，但己方人多出几倍，装备更好，老约翰觉得，花些时间，总是能把这些叛逆给全歼掉。

    只是当他正这么想的时候，一直待在盾枪方阵后方的林克突然动了。

    他猛地跳起来，跃过方阵，直接砸进敌人的方阵中。

    剧烈的震荡波将周围的人震飞，他甜甜微笑一下，然后以自己为圆心，抢圆了自己手中的巨剑。

    一圈，两圈，三圈，飞沙走石。

    巨剑没有开锋，所过之处，所有的士兵都被被砸飞，只要被巨剑碰到，不死也残。

    等连转五圈之后，林克停了下来。

    战士转长，旋风斩接顺势斩。

    他身边四米处，已然没有一个活人。

    走在最前边的几个盾兵，因为攻击距离不够，侥幸活了下来。

    他们反身后，没有向林克发动攻击。

    而是扔掉自己手中的盾牌，举起双手走到了一边，惊恐地发抖。

    白痴才和这种职业者战斗。

    约翰看到这一幕，他扭问小约翰：“你不是说林克和霍克并不是很强的吗？”

    “确实不是很强啊。”小约翰咽了下口水，说道：“他们半年前，只要有五六个配合娴熟的士兵，就能把他们杀掉，他们唯一的优势，无非就是死后从生命神殿复活罢了。”

    “那现在是怎么回事。”老约翰指了指站在血泊中的林克。

    “我也不清楚，没有道理半年就变得这么强了的啊。”

    这主要是霍克和林克，从半年前开始，就没有在公众面前表露过自己的武力了。

    但实质上，他们两人在修建码头的同时，也在寻找着系统任务来完成，以便自己达到快速升级的目的。

    这是小约翰和老约翰都想不到，也无法理解的事情。

    林克站在血泊中，将巨剑杵入地里，然后他倚着巨剑的剑身，微笑道：“老约翰阁下，我还是建议你考虑一下我们的意见。”

    “没有任何可能，卑鄙的强盗！”

    老约翰冷哼一声，大手一挥，示意军队再次压进，不过这次几个青年军官也跟入了队伍中。这些年轻的军官，都是职业者，可能等级没有林克高，但也能对他起到一定的阻碍作用。

    重步兵再一次集结，踏着整齐的步伐继续前向压进。

    而弓箭手已经在后方开始拉弓引箭。

    林克立刻后退，很快就躲到了枪盾阵的里面，隔得远远地喊道：“老城主，现在你的妻女都在我们手中，你这么强势，不怕我们做出些不理智的事情来？”

    城主夫人和小女儿两人所在的阳台离城堡很近，正霍霍发抖着，闻言用恳求兼期待的眼神看着老约翰。

    而老约翰看都不看她们一眼，继续做了前压的手势。

    小约翰眼露不忍之色，但依然也没有说什么。

    看到丈夫和儿子完全不顾自己的死活，阳台上的城主夫人先是愣了一下，随后露出一个死心的苦笑。

    她在被抓的那一刻，就知道情况会是这样。

    贵族间没有亲情和爱情，只有赤果的利益。她早就明白的。

    倒是小女儿，一直在流眼泪。她直到现在也想不明白，为什么父亲和哥哥都不愿意救自己和母亲。

    明明只要同意劫匪的条件就好了。

    反正只是损失些钱财，以后都是能赚回来的。

    弓手远远地完成了第一波齐射，只是效果不大，虽然是乞丐军手中的是木盾，但用来挡箭还是没有问题的。

    一波箭雨下来，乞丐军只有一个人中箭，其它的箭矢都被方阵的盾牌给挡了下来。

    就在弓手要发动第二次齐射的时候，突然从旁边杀出了一支十数人的小队伍。

    领头的赫然就是杰特。

    他全身散发着绿光……这是加持了生命女神增益神术的外在表现。然后他怒吼着，带领着这支小小的队伍冲向弓兵阵。

    老约翰冷哼了一声：“虽然大多数的弓手，确实是不擅长近战，但一百多人怎么可能被十几个人……”

    他的话没有停，就惊地看到杰特如同猛虎一般冲进了弓手阵列中大开杀戒。

    小小的钉锤抡下去，白色的脑浆飞溅，或者是能看到被铁皮头盔上凹下一个大坑，接着敌人双眼一翻白，直接倒地。

    而所有的攻击，都被他用小圆盾挡了下来。

    随后十几个乞丐军的士兵跟上，也冲到了弓兵阵中，进行了杀戮。

    弓兵阵很快就崩溃了，开始出现逃兵。两个青年军官大声喝止，但没有什么效果。

    “这些肮脏的乞丐，贱民！”

    老约翰愤怒地发狂。

    若是平时，他肯定会留一支步兵守卫弓手的，但现在他一步错，步步错，完全被人牵着鼻子走，进退失据，连这么简单的事情都忘记了布置。

    林克看到杰特冲了出来，他一马当先，冲向敌军，同时直接吼道：“全军冲锋，

    枪盾阵立刻解散，士兵们怒吼跟随在后。

    这还没有完，在道路的尽头，还有一支人马狂奔了过来。

    跑在最前面的，就是那位全身肌肉强壮像是兽人一般的霍克。

    老约翰看看城堡，再看看身后……怆然地大笑起来。

