    杨戬出身高贵，从小就被送到倒悬天学习魔道。

    最终作为百年难遇的天才脱颖而出，成功被选为女娲的继承人。

    他还有一个谁也不知道的秘密，额头内埋藏着“眼”。

    从外表看不出来，但是无时无刻都能感受到其中蕴含的力量。

    没有人告诉他那是什么，不过他知道，女娲选中他作为继承人，大概率是因为这神秘的“眼”。

    “你是我的继承人，这个世界，总有一天，会交由你来守护。”

    威严的导师女娲为他讲解着魔道的知识，并交付其一项秘密的任务。

    杨戬远离人群，羡慕的注视着那些无忧无虑的人类小孩。

    看着那脾气暴躁的一根筋的家伙同别人打架喧哗。

    是的，哪吒和杨戬在倒悬天相遇，并成为了要好的朋友。

    就连杨戬身边的狗，都是哪吒捡回来送给他的。

    作为地位极高的继承人，这条小狗的存在极大的慰藉了他孤独的灵魂。

    后来哪吒劫狱，想要救出太乙和炉子的时候，就是杨戬在暗中为其指路，帮助其逃出戒备森严的倒悬天。

    哪怕他这次被派来解决陈塘关的事物，在心里他一直是向着哪吒。

    至于身后跟着的那些神职者，全部是来帮助他完成摧毁陈塘关的任务的。

    可是他们绝对不会想到，作为女娲的继承人，倒悬天众神之下的第一人。

    享受着无上权力和地位的杨戬，居然会选择叛变。

    还是叛变到被摧毁大半的陈塘关。

    他们当然不会知道，这是女娲派给杨戬的秘密任务。

    那就是加入太古魔导姜子牙的队伍，并在战争快要结束的时候终结他。

    女娲知道人间正在自己的手中失控，但是交给姜子牙不过是权力的更替，受苦的依旧是百姓。

    但是女娲的实力日渐衰退，没有把握胜过偏执而强大的太古魔导。

    如今只能将唯一的希望寄托在忠诚的杨戬身上。

    “执行人间的意志！”

    杨戬在众目睽睽之下，带着自己的狗子从半空中跳下，来到太乙真人的身边。

    只留下身后那群一脸懵逼的神职者。

    什么情况？战斗还没开始，领头的叛变了？

    之前的那个神职者也呆滞在半空，他确实发现杨戬有问题，但也没想到对方这么直接。

    不装了，摊牌了，我就是叛徒。

    而杨戬则丝毫不在乎他们的目光，兴奋的对太乙真人说道：“真人，我兄弟哪吒在哪呢？”

    太乙真人本来在为杨戬能放弃倒悬天的身份地位加入陈塘关而感动，可是听见对方的问题，瞬间不知道该怎么回答。

    “你....兄弟...哪吒他现在和之前...”

    看到太乙真人支支吾吾的样子，杨戬脸色一变，用长戟指着之前那名神职者吼道：“你把我兄弟哪吒怎么了？”

    看那架势，只要神职者说出不好的话，杨戬瞬间就会和他拼命。

    神职者张大嘴巴：“我...这...”

    他现在是有苦说不出，自己明明才是被欺负的一方。

    现在反倒被反咬一口，顿时觉得十分委屈。

    太乙真人看着他那快哭了的样子，赶忙拦住杨戬：“他确实有很大一部分责任，但不是最主要的。”

    杨戬眼睛一亮：“这么说，我兄弟哪吒无事？”

    太乙真人：“嗯...健康的很。”

    他实在是找不合适的形容词来形成现在的哪吒。

    杨戬催促道：“快让他出来见一面啊，我担心死他了。”

    太乙真人伸出手，指了指不远处那小山一般的身躯。

    杨戬疑惑的走过去，一段时间没见，太乙真人怎么变得婆婆妈妈的。

    还有一件事，这陈塘关确实实力不弱，普通的士兵都能练这么壮实。

    在杨戬的认知里，哪吒还是那个身高不够一米八，脾气火爆的样子。

    至于眼前的大块头，肯定是陈塘关的士兵，用身躯挡住了哪吒。

    “哪吒，想我没....”

    “诶？人呢？”

    杨戬来到大块头的面前，却发现没有哪吒的声音。

    突然一道清脆惊喜的声音从头顶传来：“杨戬哥哥，你怎么来啦。”

    “不会吧？”杨戬在心中一边否定一边抬头，正好撞见哪吒那眉清目秀的脸。

    “杨戬哥哥不认识哪吒了吗？”

    哪吒的声音再次传来，吓的杨戬猛然后退。

    到达足够的安全距离才开口道：“你是谁？你把我哪吒兄弟怎么了？”

    哪吒委屈道：“我就是哪吒呀，只是和之前有点不一样罢了。”

    杨戬无力的吐槽道：“你管这叫有点吗？”

    同时用手比划着现在的哪吒和之前哪吒的区别。

    光是身高现在的哪吒就能顶之前的两个。

    这时太乙真人来到杨戬身边解释道：“虽然比较难以接受，但是他确实就是哪吒。”

    “不信的话可以问一些问题来证明。”

    有了太乙真人的话，杨戬尝试性的问了几个问题，结果哪吒全部答对。

    “还真是哪吒啊。”杨戬还是有些不敢相信。

    “那是当然啦，哪吒想死杨戬哥哥了。”

    激动的哪吒张开手臂就抱了过来。

    不明真相的杨戬回道：“我也是。”却发现之前还在他身边的太乙真人早就跑出一段距离。

    “你怎么....”杨戬刚要发出疑问就被哪吒死死抱住。

    听着骨头断裂的声音，太乙真人对着身边的炉子说道：“杨戬这孩子还是太年轻啊。”

    炉子也附和道：“还是需要多锻炼啊。”

    发现杨戬快要被勒断气，李靖赶忙阻止道：“吒儿，说过多少次了，不要胡闹。”

    “哦~”，哪吒恋恋不舍的松开手臂。

    获救的杨戬朝着李靖抱拳，“多谢总兵救命之恩。”

    没有见过李靖的杨戬根本不知道现在的李靖和之前有什么不同。

    见哪吒的朋友如此客气，李靖也赶忙抱拳回礼。

    但是他忘记了之前和魔种战斗，宝剑还握在手中。

    “少侠不必客气，既然是哪吒的朋...”

    “砰！”

    杨戬以极快的速度闪现过来，双手合十完美的接住李靖还没有落下的宝剑。

    杨戬：“我是谁？我在哪？我为什么要来这？”

