    C大门口附近。

    慕容静把车停在路边，转头看向时浅：“你说的刺激的事呢？”

    时浅慵懒的靠在座位上：“等等嘛。”

    慕容静美眸微眯，睨着她问道：“时浅，你葫芦里究竟卖的什么药？”

    时浅转头看向她，眨着湿漉漉的眸子：“今天这附近有杀手埋伏要伤害我朋友，慕容姐姐，帮帮忙，我朋友绝对不能出事。”

    慕容静：“.......”

    这小妖精果然是套路她！

    “时小浅，你果然是在套路我！”

    时浅狡黠一笑：“我这不是想见识一下，传言中北美第一大势力北罗门中顶级高手的风姿么。”

    慕容静轻笑一声：“姐姐今天就让你见识一下。”

    时浅道：“其实，你也不一定要动手，杀手我来搞定，我想让你帮我观察一下暗处有没有埋伏的狙击手什么的。”

    慕容静扫了眼窗外，说道：“这附近比较偏，没有其它建筑物，藏不了狙击手。”

    时浅笑了笑：“果然有经验。”

    慕容静诧异的看着她：“你不是帝园的人嘛，你们经常也会有任务吧，你没经验？”

    “呃......我没接过出去的任务。”时浅回答。

    其实，她任何任务都没接过。

    之前时浅还不明白为什么湛爷什么都不肯让她做，现在她明白了。

    她把他当boss，他却只想跟她谈恋爱！

    慕容静不知道其中原因，点点头道：“也是，你一黑客在后方操控网络就好了。”

    时浅看着窗外开过去的一辆白色轿车，蓦然怔了下。

    视线一直盯着那辆车，直到它开进C大，消失在门口。

    慕容静见她走神，叫了她一声：“浅浅，你看什么呢？”

    时浅顿时回过神来，笑了下：“哦，没什么，可能产生幻觉了。”

    刚刚车里那个女人的侧脸，跟她妈妈好像。

    不知道是不是她的错觉。

    不过，就算长的像又怎样，世界上长得像的人多了。

    妈妈早在她九岁时便离开了这世界，再也不会回来，再也不会出现在她的生命中。

    此时，时浅手机收到一条消息，是军团的黑发来的。

    【A姐，帝都那一单确定了时间，下午四点钟左右。】

    时浅看着消息，喃喃道：“那江臣就是打算在下午下课时间动手了。”

    她回道：【好，我知道了。】

    时浅转头看向慕容静：“我们附近找家甜品店，吃点甜品吧。”

    慕容静知道肯定是来早了，不过也没说什么，只道：“行。”

    时间很快到下午。

    慕容静和时浅坐在车里，就在C大门口等着。

    江辞一出来，时浅便道：“我去找江辞，你跟我们。”

    “好，没问题。”慕容静比了个OK的手势。

    时浅笑笑下车，直奔江辞。

    江辞看着忽然出现的时浅，眸底满是诧异：“浅浅！你怎么忽然过来了？”

    时浅走向他，笑道：“怎么了，来找你玩不行。”

    江辞蹙眉：“今天不行，我有事，你快回去。”

    江辞还是第一次赶时浅走。

    时浅看着他，感觉不对劲，难道江辞知道自己有危险？

