
　　苏云那道鸿蒙混元斩来到那道神的面前，玄之又玄，正是先天一炁神通！

　　这道神通是紫府所授，烛龙紫府凭此神通，斩断四极鼎一足，足见厉害！

　　“道兄看不懂我的神通吧？你的道界以五弦组成，而我的大道，却只有一个符文！”苏云长声笑道。

　　那道神惊讶，没有料到自己这一指受阻，竟未能破去苏云的玄铁钟垂下的重重光幕。苏云的鸿蒙混元斩瞬息之间便来到他的面门，那道神伸出二指一捏，将这道紫气长虹捏住。

　　苏云肩头一晃，玄铁大钟内的宙光轮呼啸斩出，一道轮回光芒从那道神的身上切过，刹那间无尽光阴流淌。

　　那三瞳道神站在流逝的时光中，如青松屹立，容颜没有丝毫的改变。

　　他像是不老青松，哪怕是数百万年数千年光阴，也不能让他增添一根白发。

　　“当——”

　　钟声震动，宇清轮飞出，呼啸而过，将那三瞳道神四肢拉车得无限延伸，甚至在刹那间便将他四周空间切成无数份！

　　那三瞳道神的身躯也被分为无数份，然而随即又啪的一声回归整体！23sK.com

　　苏云心中一沉，他从帝混沌那里参悟出的宇清宙光神通，对这三瞳道神根本没用！

　　那三瞳道神五指轻轻拂动，一根根指端迸出五种奇特的弦，不同的弦交织交错，随着他五指移动而化作绚丽的神通！

　　苏云看到他指端迸发出的弦，便立刻意识到这种构建神通的方式与符文构建神通完全不同，是另一种思考方式形成的文明。

　　符文文明的思考方式类似盖楼，每一个符文就是一块砖，砖块层层叠加，形成墙面，再盖成不同的楼宇。

　　这是由于双眼决定的。

　　苏云所在的仙道宇宙，大部分生命只有一双眼睛，眼中只有一个瞳孔，视觉上两点确定一线，线构成面。仙道宇宙的符文便是一个个点，符文堆砌，形成神通。

　　而三瞳道神的神通则是扭曲的弦穿插交错，形成立体的神通，省去了点和线上的架构。

　　他们虽然也有两只眼睛，但眼中有三个眼瞳，视觉上看到的东西是立体的，可以从各个角度看到物体的不同结构。

　　他们的眼睛可以确定每条线所处的位置。

　　从修炼上来说，三瞳道神所在的宇宙比仙道宇宙要省去许多修炼步骤，因此构成他们文明的根本就是一条条弦。

　　仙道宇宙需要先学习符文，学习符文上的架构，简易神通组合，慢慢学到大神通，学到仙术，再从仙术演进到大道神通，层层递进。像苏云那样刚开始修炼便领悟到仙术的存在，少之又少。

　　而三瞳道神的文明，可能随便一个灵士一开始就可以学会仙术！

　　甚至天赋异禀的人，可能一开始学会的便是大道神通！

　　从那三瞳道神指端构成的五道根本的弦，刹那间便形成绚丽的神通，大有直达道法本质的感觉，带给苏云莫大的震动！

　　“我在异域道界参悟这么久，不如亲眼看到对方施展一次神通，一切都豁然开朗！”

　　三瞳道神施展神通，不啻于给他打开一扇门户，让他看到另一种境界，另一种直达大道尽头的可能！

　　苏云研究异域道界，本来收获便是极多，但也仅仅是将他的先天道境提升到第五层而已。他虽然收获很多，但大部分都无法运用到先天一炁上。

　　但观察这尊三瞳道神的神通，先前参悟异域道界领悟出的一知半解的东西，统统迎刃而解，让他对道的领悟再上一层楼！

　　他衣袖一卷，玄铁大钟随着他的衣袖旋转飞舞，钟口径自朝向那三瞳道神，神通直接爆发！

　　“咣——”

　　钟声震荡，浩荡奔流，径自迎上那三瞳道神，两人神通碰撞，各自法力爆发！

　　两人高下立判，那三瞳道神的神通径自穿破玄铁大钟的神通，打在大钟上，甚至通过大钟直接传递到苏云的本体！

　　而苏云的玄铁大钟的威能也自结结实实的轰击在那三瞳道神的身上！

　　三瞳道神吐血，倒飞而去！

　　苏云身躯微微晃动，身上的道伤也在先天一炁运转之中痊愈，脚步一迈，身形便自斜斜飞起，一拳一脚，钟声震荡，向那三瞳道神杀去！

　　道界未曾恢复，那三瞳道神的实力也未曾恢复，只是勉强凝练道体！

　　论神通，他的确更为精妙，但苏云的法力远超于他，再加上玄铁大钟虽是最弱的至宝，但好歹也是至宝，威能刚猛霸道，竟然将那三瞳道神压着打，无视对方的精妙神通！

　　苏云尽管想从其人的神通中参悟出更多的妙理，完善自己的鸿蒙符文，但是彼之英雄我之仇寇，这个道理他还是懂的。

　　三瞳道神的目的是活下来，启动黑石柱子形成的大阵，从其他宇宙夺取天地元气，让本宇宙复苏，将那些死在劫灰之中的族人复活。

　　代价便是仙道宇宙。

　　仙道宇宙是复活他的族人的祭品！

　　因此苏云压下对得道的渴望，径自痛下杀手，不给对方任何机会！

　　那三瞳道神节节败退，大口大口吐血，眼中三瞳流露出绝望之色。

　　他有无数手段可以斩杀苏云，但修为差距太大，无从施展。

　　突然，那残缺道界轰然崩塌，化作一道道炫目的道光向他体内钻去，顷刻间道界便分崩离析，悉数化作道光钻入他的体内！

　　那是道界分解，壮大他的道体，成为他的修为。

　　这道界依循大道而为，意识到不斩杀苏云，便无法复苏，于是借力于三瞳道神！

　　三瞳道神眼神黯淡，道界自动瓦解，加持于他，是将本宇宙的一切生机寄托在他的身上，期望他能战胜强敌。

　　但是，道界彻底瓦解，也就意味着道界不复存在。

　　他修为实力暴涨，正要将苏云格杀，突然只见苏云脑后五座紫府中先天一炁四溢，一道光轮将五府穿过！

　　顷刻间，苏云的法力节节攀升，五府中的先天一炁几乎被他调动大半，让他的修为实力攀升到极为恐怖的高度！

　　从前，苏云需要与莹莹联手，才能调动五府半丰的法力，而他突破到先天一炁的道境五重天，能够调动的五府力量也直线攀升！

　　但苏云还不足以将五府的力量调动大半，这样的话对他的肉身压力势必极大，有可能会超过肉身极限。

　　然而这是拼命！

　　事关两界生死的拼命，他根本无暇关心自己的安危！

　　“咣——”

　　两人神通碰撞，均感受到对方雄浑的法力，苏云怒吼，手掌按在那玄铁大钟的钟鼻上，一切法力爆发，推着大钟向前狂奔！

　　那三瞳道神掌力封住钟口，五弦交织，形成致密的网，在强大的压力下不断后退！

　　钟声震荡，一层层环运转，神通爆发，钟声每响一次，钟内蕴藏的神通便爆发一波，近乎疯狂的向那三瞳道神狂轰乱炸，密集无比！

　　三瞳道神周身的神通也自近乎狂暴般爆发，无数根弦穿梭交织，形成一种种神通，抵御苏云玄铁钟内爆发的神通！

　　两人的神通在大钟两侧碰撞，爆发，四周广袤万里的大地不断炸开，被两人四溢的神通炸得无数劫灰翻飞，形成万里沟壑、山川，随即又统统被激荡的神通荡平！

　　大钟两侧，他们各有神通落在身上，打得两人皮开肉绽。

　　三瞳道神不断后退，心中一沉，道界并不完整，他体内的大道也因此都是残缺，没有完整的大道。

　　而今的他也没有足够的天地元气形成足够的道法神通！

　　面对如此疯狂的对手，他可能会第一个坚持不下去！

　　虽然苏云能够击中他的神通只有先天一炁神通，但积少成多，势必会打破他的道体！

　　突然，他脚下一顿，后背撞在一根黑石柱子上，澎湃巨力碾压而来，将他压得吐血。

　　“咔嚓！”

　　那根黑石柱子向后折去，那三瞳道神立刻翻身后跃，抱起那根黑石柱子，呼啸轮动，迎上玄铁大钟！

　　“当！”“当！”“当！”

　　两人以钟和柱为近战武器，在劫灰荒原上搏杀，各自身上鲜血淋漓，犹自身形翻飞。

　　大钟与石柱碰撞，两人的神通犹自疯狂炸开，在黑暗的异域中，宛如数以万计的太阳挤在一起，相继疯狂爆炸一般！

　　那三瞳道神也打出了血性，手中的黑石柱子被轰得炸开，便又拔起一根石柱，与发疯的苏云以硬碰硬！

　　两人一路杀过去，在劫灰荒原的地面上留下一道宽达万里，不知有多长的痕迹！

　　突然，三瞳道神丢下石柱腾空跃起，向冥都第十七层而去。

　　那石柱刚刚落地，便自炸开，碎成齑粉。

　　他们已经从道界遗迹，杀到白泽打开的通道，两人都有些油尽灯枯的感觉，即便是苏云有五府支持，五府中的先天一炁也消耗得七七八八。

　　苏云腾空，一手托起玄铁大钟，大钟上坑坑洼洼，凹凸不平，赫然是适才的狂暴交锋所致。

　　那黑石柱子沉重无比，乃是三瞳道神所炼，虽然不是威能强大的至宝，却挺过了宇宙灭绝，没有化作劫灰。

　　两人以硬碰硬的情况下，黑石柱子没有坚持住，玄铁钟也被敲出一个个坑来，可想而知战斗是何等猛烈。

　　那三瞳道神一边向上飞去，一边咳血，苏云强提一口气，追上前去，战斗又一次爆发！

　　片刻后，两人分开。

　　苏云大口大口咳血，肉身也坚持不住了。

　　那三瞳道神强行挣扎，向第十六层飞去。

　　苏云仰头，四肢百骸几乎炸开，也强提一口气杀上前去。

　　两人再度以命搏杀，再度分开，苏云肉身有崩碎的趋势，勉强抬头看去，只见那三瞳道神挣扎着以最后的修为催动五弦，划开空间，滚了进去。

　　苏云踉跄跟上，也滚了进去。

　　两人跌落在北冕长城上，一路翻滚，苏云再也控制不住玄铁大钟，大钟沿着长城一路滚下去，当当作响。

　　“轰！”

　　两人撞在一个城垛上，齐齐口吐鲜血。

　　苏云勉强挣扎起身，抬手抓住那三瞳道神的衣领，那三瞳道神低头咬在苏云的手腕上，苏云提膝，撞在他的下阴处，一下，两下，三下……

　　两人坚持不住，又从长城上滚了下去。

　　苏云摇摇晃晃起身，抹去嘴角的血，搜寻三瞳道神的下落，只见长城上数不清的凡人正在低头前行，身上劫灰苍茫。

　　苏云一怔，向这些凡人的来路看去，只见他们从第六仙界赶来，长长的队伍，一直延伸到第六仙界之中，无穷无尽。

　　三瞳道神，就站在这条队伍的对面，两人相距百十人。

　　苏云踉跄向前走去，试图穿过人群，三瞳道神则一瘸一拐的混入人群中。

　　苏云努力前行，只见人头攒动，已经看不到三瞳道神的所在。

　　“苏云！”

　　苏云突然大喝一声：“我叫苏云！”

　　人群木讷，无人回应。

　　过了片刻，不远处有一个声音道：“幽潮生。”

　　苏云努力向那里赶去，待来到那里时，已经不见三瞳道神的下落。

　　————过年三天每天只更一章，好舒服啊，好久没有这么爽的感觉了。过罢年了，宅猪又要恢复正常更新了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十三章 生死之搏免费阅读。https://xs.23sk.com 