    “哈哈，可算给你小子盼回来了。”

    一个看起来精瘦的中年人笑着走进门，看着林衍的身影脸上满是笑意，直接热情地给了林衍一个大大的拥抱。

    他颇多感慨：“欢迎回家！”

    收到林衍的消息，贾谊立刻放下手头上的事，从星河大学迅速赶到天京，来到了林衍的家。

    对于贾谊来说，当初的林衍还不过刚成武者没多久，就已经俨然当作接班人来培养，可想而知其看重，看着林衍这一路走来，他心中的骄傲不比任何人少半分。

    “贾校长，看上去要比以前的贾议员精神焕发多了。”林衍打量几眼，微笑道。

    贾谊对他能算是有提携之恩，而且他的很多地方都值得林衍学习和钦佩。

    虽然说以他的天赋还远不如洪和雷神，正常情况下，想要突破到恒星级都有些困难，但是对林衍来说，想要改变这一点实在太过简单。

    纯粹用资源去堆，也能让贾谊现在达到宇宙级。

    这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团，可依旧连0.01混元单位都不到，实在是谈不上什么。

    贾谊原本还想拒绝，觉得无功不受禄，但按照林衍的话来说，贾谊身为星河大学的校长，身负重任，实力如果不够强那像什么话？

    “那是当然。”

    贾谊笑道：“那些小家伙可是好教导的很，也不会指着我的鼻子说质疑我，敢放言说要改变世界的规矩，我过得自然舒心。”

    比起当初的怪兽时代，他要带领着这个国家艰难求存，现在教导育人，看着那群年轻的孩子逐渐褪去稚嫩，脸庞变得坚毅，是更令贾谊感到幸福快乐的事情。

    正如他以前所想的。

    他希望每一个满腔热血的年轻人茁壮成长，他希望有着更多的人和他一样，带给这个民族力量，让海晏河清，让天下太平。

    这盛世如他所愿。

    “唉，看来贾谊同志的觉悟还是有待提高啊。”林衍背着手，一副老干部的语气，“身为校长，就是要鼓励学生思辨的精神，只要有道理，便是让他们指着鼻子也无妨嘛。”

    贾谊闻言，笑着道：“好好好，我一定悉心听取林部长的教诲。”

    聊了一会天，他们方才进入正题。

    林衍看着他们，正色道：“从我走出地球，进行宇宙冒险开始，地球也算是和宇宙文明相接轨。”

    “这是机遇，也是挑战。”

    “我离开这两百多年的时间，这次回来地球的变化我也看到了，大多是好的一面，当然，在真正的建设过程当中，肯定也存在着不好的弊端，我想听听你们的意见。”

    毫无疑问，这是地球人类文明历史前所未有之最大变局。

    但并非完全是好事，若非林衍的能力以及掌握的大量资源，去进行一系列的缓冲，持续推动着社会的前进和思想文化的进步，甚至可能会引向不好的另一面。

    从以前正常人的百岁寿命，到现在的千岁寿命，乃至可以看到的更高的境界，从以前仅有地球的概念，到现在的银河系，乃至更高等的宇宙国度，这对社会体系和民众思想的冲击是非常大的。

    林衍至今没有在地球宣称过“虚拟宇宙”的存在，甚至叮嘱了解这一点的人对此……进行隐瞒，就是希望能做到循序渐进。

    宇宙文明中有太多不能学习、不值得提倡的东西，如果想要保持地球人思想的纯粹性和先进性，就必须先进行精神文明方面的建设。

    可即便如此，依旧不可能做到尽善尽美，在实践的过程中，总会出现新的问题和隐患。

    这是不可避免的。

    柳明轩抿唇，说道：“我本来准备过段时间再和你沟通这些事情，林衍你既然提出来，那就今天说吧。”

    “我有对宇宙国度的很多东西进行过了解，结合地球的现状，你说的‘弊端’确实是存在的，只是因为现在才不过两百多年，还没有如何显露，但是我们有必要防范于未然。”

    要让自己一个人前进，和让一个国家、一个民族前进，是截然不同概念的事情。

    林衍道：“你说。”

    “第一点，就是因为行星级的普及化。”柳明轩思考片刻，“当初基地市时期，我们法律规定，18周岁就可以结婚，很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚，在高中没恋爱的，少之又少。”

    “可是行星级普及后，寿命达到上千年，再加上对于修炼的追求，导致很多人缺乏结婚和生育的意愿。”

    “按理来说，在摆脱生产力的限制情况下，人口会呈指数性迅速增长，但是实际上近些年来，我们的人口增长比例在持续下降。”

    “当然，其中也包括行星级延续血脉难度的影响。”

    大涅槃时期时，大量人口死亡，之后困守基地市，土地资源紧张，社会资源匮乏，所以人口并不算高。

    结束怪兽战争后，又迎来了其他国家移民新星球独立发展，所以在当时的地球，人口极度稀缺，可谓“灭霸看到都流泪”的程度。

    在当时，也迅速迎来了人口大爆炸，一百多年时间，就达到之前的30倍，可这在行星级普及后，人口增长率便开始持续下降。

    主要是因为观念的改变，其次则是优秀的基因，想要繁衍后代的难度更大的原因。

    世界是平衡的，永远都会产生新的矛盾。

    林衍听后，点了点头。

    这一点其实很正常。

    就像宇宙中的那些强者，都缺少这种世俗的欲望，修炼本就是心无旁骛的事情。

    就拿瞳难王和珑玉王来说，互生情愫都亿万年了，还搁那保持着距离，林衍看着都为他们着急。

    自家的林棠棠也是明摆着没这个意愿，修炼者的精神追求和普通人就是不同的。

    “这个问题不是源于激烈的社会矛盾，真想解决倒也不难，但暂且不用着急，没必要强行干涉自我意愿，加强引导也就够了。”

    林衍说道：“至于延续血脉难度变大的问题，可以依赖于科学技术的发展而得到解决，这一点……我希望尽量还是由你们自己去做。”

    林衍没有打算现在对地球人进行迁移，所以也不太希望出现太大的人口压力。

    说白了，在地球出生和不在地球出生，二者的潜力差别是极大的，甚至可以说，如果需要迁移，那么那部分人是被放弃的。

    暂时没有必要。

    他已经对此有妥当的解决方案，等时机成熟，再去考虑这件事。

    至于延续血脉难度，这个太过简单，总要培养他们自我解决困难的能力，没必要自己去帮助。

    “好。”柳明轩点头。

    “第二点，就是强者家属的问题。”

    他继续道：“例如家族中出现强者，掌握着大量的社会财富，子孙蒙荫，又没有突破恒星级的可能，以至于就单纯追求自我欲望的满足，沉迷虚拟游戏的还好说，有些人的行为，已经对社会风气都造成了很不好的影响。”

    “我们只能去维护社会的法度和秩序，在不违法乱纪的情况下，也不好强行去干涉。”

    他对此有些忧心。

    这件事暂时影响不大，可是这样的现象可想而知，会越来越广泛。

    林衍反倒笑了：“我就知道你要提这个。”

    “嗯？”柳明轩一怔。

    这种态度有些出乎他的意料。

    林衍站起身，走到客厅的窗户边，遥望着窗外的世界。

    他缓缓道：“第三点，是不是因为没有特定的目标，导致很多强者缺乏继续努力奋斗的积极性？”

    他刚说完。

    一旁的贾谊便苦笑道：“是的，这一点是最严重的，仅仅两百多年时间，有些人已经完全丧失了斗志。”

    “说好听点叫守成，说不好听的……如果现在是由他们做主，他们能让历史再倒回几百年前，明明是你投入在社会上的资源，却仿佛是在割他们的肉。”

    那其中有些人，曾经和他一起面对兽潮，都丝毫无惧，现在会这样，让贾谊有些难受。

    柳明轩沉默半晌，方才道：“生于忧患，死于安乐。”

    这种安乐，反而更让他警觉。

    林衍看着他，不禁失笑。

    这件事他在温至安这里已经听说了。

    指望谁都能大公无私，拥有长远的眼光是绝不可能的。

    确实有人做出了一些不好的事情，甚至都已经出现裁撤军队的提议，但他柳明轩可不是什么温文尔雅的翩翩君子，有的是铁血手段。

    身为统治阶级，也要充分表现出自己的先进性。

    “你还笑……”

    柳明轩看了林衍一眼，叹息道：“这件事我想了很久，都没想出有什么合适的解决方案，能想出的都是一些治标的办法，没有什么大的意义。”

    这才是现如今出现的最大矛盾。

    对于暂且还没达到相应阶级的人来说，他们修炼，除了增长寿命，还能达成社会阶级的提升，他们自然有动力。

    但是地球真正有潜力达到宇宙级的都极其稀少，大境界的提升何等困难？

    很多人已经没法提升，也早已经掌握了大量的社会财富，拥有别人没有的社会地位。

    对他们来说，最符合自我利益的行为已经不再是提高自己，而是阻止他人的上升通道。

    这种人现在不多，只是因为现在的地球还处于发展初期，强者本身就少，再等几千年，几万年，所存在的隐患会越来越大。

    可是能怎么解决？

    在最初，是提出“宇宙冒险者威胁论”。

    可这能说一天，说一年，说一百年，但是不能永远说下去，“狼来了”的谎言是无法持续的。

    柳明轩再明白不过，根本不存在这种威胁，如果真的出现，也不是他们的能力可以抵抗。

    这几乎无解。

    而这也不仅是地球的问题。

    在整个宇宙，除了那些成年即宇宙级、域主级的人类种族，他们距离族群战场很接近，其他的各大种族、各大宇宙国度，根本不配上族群战场，很难有什么太大的压力。

    他们历史悠久，腐烂的现象也尤为严重。

    “我这次回来，就是来解决这个问题的。”林衍微笑道。

    柳明轩和贾谊都是眼前一亮。

    柳明轩声音高亢起来，急忙问：“林衍，你有什么办法？”

    在另一边自己叙话的温至安和王欣悦，都忍不住好奇地望了过来。

    “先说第二点。”

    林衍声音清越：“通过九州星商业贸易所输送来的大量宇宙宝物，如木伢晶、念力兵器等，能够以‘地球币’衡量价值，在地球的市场上进行流通，这并非是‘地球币’本身拥有这样的价值，而是以我们进行承担的方式，来促成交易，实现地球币的购买力。”

    “如果他们掌握大量社会财富之后，只图享乐，而罔顾自己的社会责任，不能达成我们希望的实现生命高度价值的目标，那么说明这种方法是有问题的。”

    “所以……必须要在‘社会财富’之外，树立新的价值标准。”

    “比如，1阶念力兵器，价值一万地球币，但只有满足1星贡献者，才允许购买，并且不允许转赠、售卖，哪怕是3星贡献，所能购买和转赠的额度都进行限制。”

    “还有越是高端的场所，对星级的要求就越高，否则不允许进入，要让他们知道只能靠自己，才能真正获得相应的社会地位，否则……再有钱也花不出去，从而以这种方式，对他们进行正确的引导。”

    通俗易懂的说，他们再有钱，也没资格进行奢侈性消费，从而实现社会财富≠社会地位。

    有钱不能为所欲为，只要保障社会阶层的流通，他们哪怕再有钱可能还没一个穷学生社会地位高，就能让那些富家子弟打消自己幻想，加入“卷”的积极竞争。

    柳明轩点头道：“我明白了，这个我可以解决，当然，必须得到你的首肯。”

    他很明白一个道理。

    这些都是因为林衍在托底，才能得以实现。

    “没关系。”林衍笑道，“不过要记住，我要各个领域的杰出成就都计入价值的标准，境界晋升、发明创造、学术研究……乃至于高考分数，都息息相关，而不容许有人钻漏洞，出现实践上的问题。”

    “这一点主要由‘天启’监管，如果真的有人想在制度之外走捷径，必须进行严肃处理。”

    他林衍的钱，就算真是大风刮来的，也不养蛀虫。

    “没问题。”柳明轩点头。

    “至于第三点，我需要一段时间进行准备，到时候我再告诉你们。”林衍微笑道。

    就像自己刚回乾巫宇宙国，清剿火凤组时所看到的那一切，缺乏目标，就意味着会迅速从内部腐烂，如果仅仅保证他们不能违法乱纪，那要求标准也未免太低。

    必须保证他们的进取心，使他们有足够的紧迫感。

    想要创造一个辉煌的时代，就需要有孕育辉煌时代的土壤。

    ……

    林衍之后和柳明轩和贾谊，就地球的各方面问题进行详谈，发现问题，解决问题。

    尤其是教育改革方面，能够将当初的003号城市，建立为星河大学的校址，就已经足够看出林衍对此的重视了。

    因材施教，有教无类！

    他所要创造的，就是现实条件下，人们最理想高度的世界。

    等到柳明轩和贾谊离开。

    林衍站在落地窗前，遥望着他们的背影。

    温至安这时从背后抱着他，声音柔柔的，还带着些撒娇的腔调：“坏人，我好崇拜你。”

    “是吗？”林衍转过身，笑道。

    “是的。”温至安皱了皱鼻子，认真盯着他，“认真的时候，真是不可思议的帅气。”

    林衍脸凑近过去，趁其不备，让她见识到社会的险恶，知道像自己这么优秀的男人也是会调戏女孩子的。

    他说道：“其实我并没有做什么，只是希望他们都能够有改变自己命运的机会。”

    “在出身、天赋、好运之外，依旧能通过学习和创造实现自我价值，彻底改变命运的机会。”

    只要他们能磨练意志到极高的程度，其他的难题林衍愿意帮他们去克服。

    “这已经很难了。”温至安轻声道。

    “是啊。”林衍感慨：“这已经很难了。”

    但是至少林衍愿意去做这件事。

    他摇摇头：“不提这些，我准备现在去看看那神农架位置的虫族母巢，这东西是个定时炸弹，还是将其先解决掉。”

    “嗯。”温至安点头。

    虫族母巢，这也是林衍这次回到地球的重要目的之一。

    他都已经提前在毋窿星域购买了大量界主虫族战士尸体，等控制这虫族母巢，就能着手制造出一个虫族王者军团。

    百万虫族王者合力攻击，所造成的攻击力完全能够媲美封王巅峰！

    而且……林衍有将这界主虫族母皇培养到不朽级的想法，不仅是想法，他还有将其培养到不朽级的方法。

    能够制造不朽虫族战士的虫族母巢，堪称是噩梦。

    不朽级虫族母皇因此也被誉为“宇宙尊者下无敌”，仅次于媲美普通宇宙尊者的“封王无敌”。

    如果真的能培养出来，那无疑将会是林衍一极为强大的战力。

