    第290章

    周书瑶本就是心高气傲的性子，也是因为杨旭和丘瑾瑜在场，所以才有所收敛，对这些小吏之女，商贾之女和善了几分。

    一眼看出付家姑娘三分试探七分嫉妒的心思，周书瑶心底满是鄙夷，一个商贾之女还真的敢打杨旭的主意。

    杨旭虽然没什么城府，可他背后还有杨老将军和杨姨父呢，她们这些上不了台面的心思也敢摆出来，简直是贻笑大方。

    因为不喜，态度也就高傲起来，周书瑶冷笑道：“不跟我们同行，自然是不屑与我们为伍，你若想自取其辱，大可以自己过去套近乎。”

    “我……”付家姑娘尴尬的涨红了脸，说什么不屑为伍，不就是指自己出身商贾，身份比这些官家千金卑贱。

    原本和乐的气氛顿时消失了，余下的人面面相觑着，可周书瑶乃是麟州府周家的嫡长女，谁也不愿意出来打圆场，若是被迁怒了那就得不偿失了。

    眼眶顿时红了起来，付家姑娘卑微的低着头，眼底却有恼火快速闪过，等自己日后嫁给了杨旭，周家又算什么？当年张氏还是庶女，不也嫁给了杨旭的父亲！

    湛非鱼坐在小马扎上，余光扫了一眼身后，对着杨旭眨眨眼，“你不去处理一下？”

    一开始杨旭还有几分新奇和乐趣，毕竟在石头村他一直是孤孤单单的，和大牛他们又玩不到一块去。

    但这一次出行，收到帖子的这些人都年长杨旭几岁，但他们都捧着杨旭说话，说起的话题杨旭也感兴趣。

    可“相谈甚欢”的过了半个多时辰，杨旭感觉没多少意思了，几个姑娘家说的都是家长里短的趣事，听多了就乏味，而且言语里透露出高人一等的态度，让杨旭有种道不同不相为谋的感觉。

    毕竟她们也只是出身富裕，若是像小鱼这般出身寒门农家，她们还能这般高谈阔论吗？又或者自己还是罪臣之后，杨家不会起复，她们还会这般热情相待？

    至于同行的三个少年，也都是读书人，虚长杨旭几岁，他们和丘瑾瑜、杨旭交谈的更多，但在认识了两个小三元之后，其他读书人说的越多越显得他们浅薄无知。

    “小鱼，你怎么不和我们一起？”杨旭忍不住问道，黝黑的脸上莫名的带着几分忐忑，湛非鱼的冷淡让杨旭突然意识到这段日子自己和小鱼似乎疏远了。

    被杨旭这不安又委屈的模样给逗乐了，湛非鱼抬手指着自己的眼下，“看到没？眼睛里都有血丝了，偷得浮生半日闲，我昨晚上都没睡到三个时辰。”

    所以不是湛非鱼不和杨旭他们一起，而是不想把这难得的时间放在寒暄应酬上。

    杨旭愣了一下，看着优哉游哉吃着糕点喝着热水的湛非鱼，再看了一眼不远处锦衣绫罗的周书瑶等人，突然明白湛非鱼和她们的不同，她们只需要享受家族提供的衣食住行就可以了，可小鱼却要为了以后读书科举。

    这两者的区别就是一旦出事了，没有家族的庇护，她们就如同风雪摧残下的花朵，会迅速枯萎、夭折。

    可小鱼却不同，她不但能保护自己，甚至可以给身边人遮风避雨，远的不说，小鱼已经给军营提供了数十万银子，早前还有十万担米粮从江南道运来了边关。

    看着不远处的雪山梅林，杨旭想起当年启蒙时跟在杨老将军后面学的《神童诗》：朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。

    “小鱼，我明白了。”杨旭咧嘴笑了起来，露出一口白牙，衬的整个人更傻气了，但眼底的浮躁和迷茫消失的无影无踪。

    瑾瑜哥说的并不全对，自己当务之急应该是勤练武艺，学习行军布阵，至于交际应酬并不是最重要的，自己若没有安身立命的本领，结交再多朋友又有何用？

    另一边正和三个读书人说话的丘瑾瑜不动声色的看了一眼湛非鱼和杨旭，莫名的感觉有什么脱离了掌控。

    ……

    “诸位公子、小姐，热水已经烧好了。”黄婶子走过来回禀了一声。

    走了一路，众人的确都口渴了，这会三三两两的走到篝火边坐了下来，每张褥子前也都摆了矮几，上面有泡好的茶水还有各色的糕点果子，各家的丫鬟正在一旁伺候。

    “湛姑娘若是乏了可以去温泉那里，离得不远，昨日已经派人过来收拾打扫了。”周书瑶殷切的开口，温泉那边修了一排木屋，虽然也简陋的很，图个雅趣罢了。

    正用竹签叉了一片雪梨在吃的湛非鱼眼睛蹭一下亮了起来，等口中的梨子咽下后，这才问道：“有单独的屋子？”

    大冷的天泡个温泉的确是享受，若是有单独的屋子就更好了，落个清净。

    周书瑶一开口，其他人都没有说话，此刻看周书瑶这态度，镶武县这群子弟们都看出了，这位湛姑娘必定带有来头，否则周家嫡长女可不会伏低做小。

    再想到杨旭对湛非鱼的亲近，还有丘公子言语里的尊重，不少人在心里打起小算盘，比起盛气凌人的周书瑶，湛姑娘看着更年幼，而且一副不谙世事的模样，想来更容易亲近。

    冯姑娘接过话来，“前年才修葺的，付妹妹家里起头捐了一百两银子，各家也都拿了一些银子出来，这才把梅谷重新修葺了一番，搭了单独的木屋，可惜这会是冬日，若是春日百花盛开、美不胜收。”

    之所以这么大费周章，也是因为镶武县各家的姑娘也想来泡温泉，付家是商贾自然不差银子，一开始付家还想一力承担所有修建的银两。

    可镶武县这些家族也不傻，日后家中小辈来梅谷，岂不是欠了付家的人情？所以各家都拿了银子，又让两个下人常年住在梅谷，负责搭理温泉这边，这样谁家要过来游玩，提前带着小厮丫鬟过来收拾一下，第二日就可以入住了。

    当然，有人守着梅谷，也避免了那些穷酸人家过来温泉这里，否则他们泡了温泉，各家金娇玉贵的姑娘们还怎么泡。

    等湛非鱼带着何暖去泡温泉时，周书瑶他们正在玩投壶，此前则在玩飞花令，不过是因为年纪都小，所以也不罚酒，罚茶杯一杯，顺带在脸上贴上一张白纸条。

    一刻钟后。

    正惬意泡在温泉里的湛非鱼错愕的瞪圆了双眼，“那火堆有异常？难道有人在里面下了药？”

    “应该是有一根木头被桂草的药汁浸泡过，桂草有提神的功效，少量食入后会让人亢奋，类似早年被圣上禁过的五石散。”何暖精通药物，再加上桂草并不算是罕见的药草。

    而且燃烧的木头是从温泉这边的木屋搬过去的，松木燃烧并没有多浓烈的气味，但桂草燃烧时带有淡淡的香味，类似桂花的香味，所以何暖一开始就察觉到了。

    整个人泡在温水里，就余下小脑袋露在水面上，湛非鱼想起离开时正玩的正嗨的一群人，即便是有些亢奋，估计没人会想到自己中药了，只当是情绪高昂。

    “桂草和其他药物搭配会有其他的功效吗？”湛非鱼可不认为对方只是单纯的为了助兴。

    池子边的何暖犹豫了一下，看着湛非鱼被热气熏的红扑扑的脸颊，再加上她乌黑圆溜的双眼，这话便有些说不出口。

    “难道是周书瑶的手笔？她是不是想和丘瑾瑜生米煮成熟饭？”湛非鱼声音陡然亢奋起来了，就好似磕了五石散一般，两眼都冒光了，“虽然两人都只有十四岁，小是小了一点，但又不马上生孩子，这坐实了夫妻的名分就行了。”

    何暖表情有一瞬间的僵硬，小姐一定是被口无遮拦的重光给带坏了！否则自己只是提了桂草，小姐怎么就能想的这么多。

    既然已经被猜到了，何暖也不隐瞒了，“吸入桂草后，若是在半个时辰内再食入胭脂果，两者药性结合会导致人神志不清，而且还有……”

    看着眼睛越瞪越大的湛非鱼，何暖实在没办法说出助兴两个字。

    想了一下在场那些人的年纪，县尉家的冯姑娘倒是最年长的，可镶武县一个小县尉，估计还没有胆子敢算计丘瑾瑜，齐大非偶！那可是黔中道丘家，想想丘宗羲暴烈脾气，湛非鱼感觉他们不敢。

    可周书瑶却不同，她毕竟也是官宦之家的千金，和杨旭又是表亲，周书瑶如果算计成功了，丘瑾瑜估计也只能吃下这个闷亏。

