    安易皱眉，云霓竟然连自己的徒弟都不放过，她真的是毫无人性了！

    云霓并不惧怕安易发现吟湘的异样，她抬起手指来，手指之上有十根红线，分别绑在了十根手指上，而控制吟湘的就是这十根红线。

    吟湘咋这十根红线的控制下，一招一式都想要安易的命。

    看来经历过上次还魂不成功之后，云霓已经对安玲珑回来不抱任何的希望，她现在一心想要安易死。

    安易几次都险险地躲过吟湘的致命攻击，身后小豆子骑着白虎上前，白虎一脚就朝着吟湘踩了过去，一下子踩住了她手里的寒剑。

    小豆子迅速地上前，一个跟头从白虎的脊背上翻下来，将手里的符咒贴在吟湘的额头上，吟湘一下子不再动了。

    “娘亲，这姨姨跟之前的东渡军差不多，是被控制了灵魂成为傀儡的！”小豆子说道，迅速地将吟湘手里的寒剑卸下来。

    云霓似乎并不着急吟湘被困，她一抬手，身后出来几个黑衣人，每个人都押着一个人，有刘孙氏，有陈氏，柳氏、刘二柱，甚至还有才几岁的刘铜钱。

    安易皱眉，云霓这么早将底牌亮出来，看来她当真是着急了，或者是根本等不及了。

    刘孙氏被绑着，捂着嘴，她望着安易摇摇头，眼睛里全是泪花。

    安易抱歉地望着刘孙氏，是她牵连了刘家人。

    “可惜只来了一个，不过将你抓住，凤卿尘自然会出现！至于这些人，也没有利用价值了！”云霓一挥手，那些黑衣人就抽出了手里的寒剑。

    刘大柱刘二柱一家人，还有刘孙氏，一共七个人，安易没有三头六臂，她只能顾一个，那其他的人就……

    云霓的手一下子就放了下来，也就在此时，七个黑衣人将手里的剑全都砍了下去。

    安易眸色一突，迅速地从袖中摸出一个手雷来，一下子抛向云霓，与此同时，小豆子坐在白虎的背上，一下子冲向刘铜钱与刘石头，两只爪子，一下子将两个孩子救了下来。

    柳氏看到刘铜钱获救，她满眼感激，闭上了眼睛。

    只要铜钱没事，她死也能瞑目。

    刘孙氏头上的剑朝着她劈了下来。

    一个红色的影子疾驰而来，在场的所有人都没有看清那个人影是如何出现的，只看见那些捉住刘家人的黑衣人一个个惨叫了一声，全都被抛在了地上，口吐鲜血没有了声息。

    安易抬眸，这才看清来人正是凤卿尘。

    安易一怔，不是让凤卿尘等在莲花岛么，这九鼎神阵还没有布成，凤卿尘怎么就到了西栖？那龙息……

    不等安易说话，那个红色的人影上前，一下子抱住了安易，低声说道：“娘子，我好想你！”

    这撒娇的语气，傲娇的小眼神……

    安易犹豫了一下，难道……

    “你是十三？凤十三？”安易犹豫地问道。

    凤十三笑得倾国倾城：“娘子果真没有忘记我，我想死娘子了！”

    安易抚住额头，如今是白天，凤十三怎么回来了？那之前那个冷漠无情的凤卿尘是不是也……

    【作者有话说】

    惊不惊喜，意不意外？放心，绝对不是你们想的那样，等俺明天的更新！

