    （今日第一更。）

    我张开手，掌心里躺着一枚荧光闪烁的戒指，选择了共享之后，戒指的属性出现在队伍频道里，立刻引来了几个mm的惊呼声——

    【风之领域指环】（上品仙器）

    体力：+8oo

    力量：+75o

    敏捷：+72o

    附加：增加使用者24%的物理攻击力

    附加：增加使用者75%的风系攻击力

    附加技能：【寒风】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    毫无疑问，这是一枚增加风系攻击的物攻戒指，本来倒是没有什么用，因为现在战士系的隐藏职业似乎只有烈风战士地狱火用得着，不过这戒指还附加了一个寒风技能，正是这个瞬强力小魔法让这枚戒指拥有了其价值。

    试想一个重甲战士拥有远程瞬魔法会是什么光景？那就是像暗影随风一样，近战击退敌人之后张手便召唤寒风，往往能打对手一个措手不及！

    我们队伍，只有凌雪、冰茶和我三个人适合这枚戒指，于是我问：“RoLL，还是怎么办？”

    凌雪和冰茶齐齐点头：“RoLL！”

    凌月调出了这个类似于赌博的系统，我们三人一脸紧张的扔出了骰子，那骰子得溜溜的转悠了几下，最终停留了三个点数——12、41、37！

    太悲剧了，全是低分，但是凌雪以41点夺魁了。

    凌月笑道：“以后，咱们的冰雪剑士又多了一项风系技能，应该能远远的过暗影随风那个敏剑士了。”

    “谢谢大家！”凌雪倒是很有礼貌。

    继续，最后的一个战利品，是一本紫色的书籍，看起来品阶应该是在仙阶。

    【心灵爆流】：被动技能，大幅度提升玩家封印系技能的成功率，需要职业不限，玩家等级18o级。

    ……

    “呵？！”我不由一笑，这技能书岂不就是为稻花香准备的？

    立刻转身，将书籍交给稻花香，并且说道：“学了吧，大幅度提高灵魂封印术封印几率的！”

    “嗯!”

    稻花香接过技能书，光芒一闪，书籍消失了，而她则多出了一个增加封印几率的被动技能，从今以后，我们雪月的灵魂巫师将会更加犀利。

    “好了好了，我们杀光剩下的几个怪，准备上四层了！”

    ……

    半小时后，杀光了所有三层的怪物，孤坟带着地狱火等人走了过来，纳闷道：“怎么回事，这一层的Boss没有出现，难道没有Boss？”

    凌月捂嘴一笑：“大叔，Boss已经被我们杀掉了……”

    “啊？！”

    孤坟一脸惊讶，无语道：“你们这些家伙，杀得真快啊，我们都没有现……”

    似水年华狼狈不堪的杀小怪，有空现才怪了。

    这时，魂归战袍的几个人也走了过来，得知雪月已经清理掉三层Boss之后，战魂傲天有些不悦，血饮天下则冷哼一声，并未说什么，估计他一开口，大家又得开战了。

    一行人上了四层，不得不说将军墓里面的怪物虽然算不上太多，但是经验非常丰厚，雪月队伍里的几个mm至少已经都升了两级，而我也升到了199级，距离2oo级大关还有一步之遥。

    进入墓穴四层之后，大家各自散开。

    我带着凌雪和冰茶两个mm开道，手持幽光闪闪的烈魂剑在前面照明。

    “小心，地上有东西！”

    冰茶惊呼一声，破晓往前一送，仙器枪光芒闪耀，赫然惊现地上正爬着一只断了双腿的腐尸！

    冰寒尸卫，LV-255，精英级怪物，物理攻击过4万点，气血8o万，而且还附带了一些冰系攻击效果。奇怪，升级了之后似乎我的领域能力有所增加，居然看到了怪物的属性了，255级，相当于玩家的最高级，但绝不是怪物的最高级。

    墓室里的地面有些潮湿，而且非常之寒冷，以至于我们踩在地面上就像是穿着拖鞋站在雪地里一样，冰寒尸卫身上还挂着一些冰凌花，双手在地上“啪啪啪”的疾爬行，冲上来张开腥臭的嘴巴就在冰茶的小腿上来了一口！

    “嚓！”

    “22843！”

    冰茶皱了皱眉头，悍然回击，凌雪在旁协助，一剑下去，彻底把冰寒尸卫冰封了，我的灵儿一样冲上去剑荡四方，几个人一起合计，三两下也就搞定了。

    “呜呜……”

    冰寒尸卫一声哀嚎，挂了爆出一小滩金币，还有一个冰气环绕的铠甲战靴！

    “呵？爆装备了？”

    冰茶惊喜一笑，捡起来看看，是2oo级的铠甲暗金器，虽然属于地摊货，但是却因为加了21%的冰系抗性，所以直接晋入小极品的行列了，拿着回头去摆摊，说不定还能赚上一小笔。

    继续杀，四层墓室里全是这种没有了双足的冰寒尸卫，满地乱爬，但是因为攻击林太高，所以大家也只能小心翼翼的杀。

    “书生。”

    “嗯？”我转身看了看身旁的小美女，“怎么了，凌雪？”

    “这些冰寒尸卫看起来应该是苍穹之翼卡修斯的手下，可是，为什么他们的双腿都被砍掉了呢？”凌雪看着地上的冰寒尸卫尸体，突奇想道：“难道，是因为他们生前犯了什么过错吗？”

    我笑了笑：“兴许是冰寒尸卫生前调-戏了卡修斯大帝的妃子，所以被处以极刑，喏，就变成现在这个样子。”

    凌雪甜甜一笑，半信半疑。

    秦韵开口说：“书生别忽悠凌雪了，毫无疑问，这些冰寒尸卫是卡修斯的俘虏，由于生怕俘虏会反抗，所以卡修斯砍掉了他们的双足，囚禁在墓室里，你们看，这墓室的墙壁上不是写着的嘛～”

    “哦？”

    我和凌雪凑过去一看，果然如此，在潮湿**的墓室墙壁上书写着一行行铭文，大概是为了方便玩家看懂，这些铭文全是正宗的小隶书，详情就像是秦韵所说的，这些冰寒尸卫全部是战败方的士兵。

    “原来，卡修斯是个暴君……”我感叹道。

    凌雪说：“历史上的开国帝王，基本都是暴君。”

    “嗯，这也是刘备得不了江山的原因……”我若有所悟。

    凌月却笑道：“书生，你要是当开国皇帝，会诛灭功臣吗？”

    “不会，我向来都是以德服人。”

    “……”

    说说笑笑，两个多小时过去了，四层的怪物被我们杀个精光，但是却并未出现Boss，这一次比较诡异了，我们三个队伍彼此都有所侦查，并未有谁遇到Boss！

    “见鬼！Boss哪儿去了？”

    孤坟狐疑的看向四方：“难道说，将军墓第四层就没有Boss吗？”

    血饮天下眉头紧皱：“你们不会偷偷已经把Boss杀掉了吧？”

    战魂傲天立刻纠正：“绝对没有，我一直在观察。”

    正在这时，一旁传来地狱火的声音：“妈的！Boss已经被杀了！你们看这里……”

    地狱火就站在一处黑色的石棺旁边，指着一旁的地面，悲愤不已的说：“Boss本来应该就睡在这里面，石棺的侧面还有划痕！”

    他蹲下身子，伸手在划痕上一摸，道：“是新的划痕，他娘的，有人在我们大家的眼皮底下把Boss拖走杀掉了！”

    “靠！怎么可能……”孤坟恼怒的猛然一拍石棺，震得地面嗡嗡作响。

    战魂傲天一样恨得直咬牙，问道：“书生，你们先上来的，除了我们几个之外，还有谁上来过将军墓？”

    我回想了一下，道：“应该是没有了，我实在想不出白云城还有谁的宠物能够抓人飞上这种高度，而且，一直在我的眼皮底下，要是白云城的人，没有理由不知会我们几个吧？”

    “难道，是法国人，或者韩国人？”红绫舞沉吟一声，点醒了大家。

    暗影随风摇头否定道：“怎么可能呢？圆月舞曲他们都已经被我们杀退了，他们退出了将军峡谷，根本就没有机会来抢这里面的Boss！”

    “那会是谁？”孤坟目光一扫周围，“难道真的有那个东西？”

    孤坟神色惊慌，像足了一个现真相的神棍。

    我旁边的凌雪吓得一哆嗦，向我身上靠了靠，其余几个mm也一脸骇然，无缘无故的被抢了Boss，如今再搞出什么灵异事件来，那可就真的扯淡了。

    这时，一个懒洋洋的声音传来：“各位，我觉得咱们当务之急是快点上五层，找找五层的Boss，然后再想到底是怎么回事。”

    众人冷汗不止的回头看，却现说话的是七星灯，大家也都没有什么异议，于是一一上了五层。

    ……

    “啪嗒！”

    战靴踏在将军墓五层的地面上，第一感觉就是湿软，鼻间飘过浓浓的腥臭气味，就像是在满是腐蚀的坟场中前行一般。

    “啊！那是什么，风铃吗？”凌雪抬手一指，露出一丝惊异神色。

    我抬头看去，只见一个个黑色的东西倒挂在墓室的顶部，垂下来在寒风吹拂下轻轻摇荡，相互撞击出了“噗噗噗”的闷响声，倒确实很有一些风铃的感觉。

    走上前，还未贴近，便已经在心里有种不祥的预感，烈魂剑光芒的照耀下，顿时大家吓得魂飞魄散，这哪儿是什么风铃，倒挂在我们面前的，分明是一个个已经干朽的尸骸！

    而且，每一具尸体的死状都非常惨，因为他们是被活生生的吊死在那里，不是用绳索，而是由一根粗粗的铁钩伸入口中，就这样倒挂在那里，流血不止而亡！

    “天啊……”几个mm震惊不已。

    七星灯嘿嘿一笑：“看起来，像是在晾晒腊肠！”

    “去死，这叫咸鱼！”

    地狱火还有心思跟七星灯打情骂俏。

    正在这时，红绫舞却一声轻叫：“晕！那里有个人，正在杀怪，那个怪物……啊！那是第五层的Boss！”

    远远看过，果然，有个黑色的身影正在于Boss缠斗，身法很是灵活，走位精妙，脚下一走一滑之间，配合着减技能，竟然似乎足以一个人单挑Boss了，而且，第五层的这个传说级Boss已经只还剩下最后一丝气血了！

    “妈的，让老子逮到了，去死吧！”

    血饮天下恼怒的把剑冲了过去，我们之间相隔大约两百码，这人也现了我们的到来，却并不慌张，依旧在有条不紊的杀着Boss。

    “血饮天下，你不想活了，走边儿！”

    孤坟大吼一声，却已经迟了，血饮天下冲进了风铃之中，这些风铃可不是善类，他们摇晃着开始尾动摇，有的已经跳了下来，出桀桀的尖叫声，转眼之间，七八个干尸扑咬在血饮天下身上，将其按倒在地。

    “咔嚓……咔嚓……”

    咬断骨头的声音传来，血饮天下毫无疑问的被分尸了，一道白光飞窜而起，魂归战袍的第二号人物就这么挂掉了。

    七星灯咬牙切齿，拔剑飞贴着墙壁杀了过去，魂归战袍的其余几个人不甘示弱的跟上，展现了他们的团结。

    “这些蠢货！”孤坟一脸青筋，怒道：“人家只要稍微引一下怪，魂归战袍肯定就得全军覆没！”

    地狱火握剑道：“我们去帮吗？”

    “帮毛！我们自身难保！”

    ……

    似乎是为了印证孤坟的话，那个正在杀Boss的侵入者手中光芒一闪打活了最靠边的一个干尸，那干尸被触了之后落地，满眼凶光的冲了过去，但是它的走位却挡住了七星灯等人的路线。

    而黑甲的那个人更是一声冷笑，连续后退了数步，竟进入了六层，仇恨一旦丢失，干尸的攻击目标自然就转移到了七星灯这些人的身上。

    结果就如同重磅炸弹丢下来一样，周围的干尸纷纷扑咬过去，与魂归战袍的一群人混战在一起，而且数量上怪物取得了绝对的优势！

    七星灯持剑喝道：“贴墙防御！”

    可哪还来得及？

    小蝴蝶惊叫一声，星墙月壁被撕碎，她成了第一个牺牲者，红绫舞冰旋剑之后缺少治疗的辅助，一样挂掉，七星灯和暗影随风挣扎拼杀了一阵之后，气血不继，相视苦笑一声，化为两道白光回城去了。

    最后一个，魂归战袍的盟主战魂傲天，他的实力甚至逊色于暗影随风，拼砍了几刀之后，一样挂了。

    ……

    一地药水，一堆干尸。

    我们看得目瞪口呆，这五层的怪物好生凶猛，在中国区叱咤风云的魂归战袍，就这样被群灭了。