    走过平整宽豁的白石坦道，踏过芳草萋萋的幽静荫道，再一头贯入溪水环流的曲折游廊，宁小天随宁风致来到了母亲所在院落。

    门是开着的，两人直接踏入。

    一袭红衣，玲珑浮凸的张芳华，此时正巧笑嫣然地端坐在椅上，大腿上揣着吧唧吧唧吃糖的宁荣荣，三岁，正是浪漫跳脱、好奇心过甚的年纪。

    一个转身，可能就是上房揭瓦，下塘摸鱼，追鸡赶狗，泥地打滚...

    只有大白兔奶糖才能安抚住这位无畏勇士。

    而在张芳华的对面，一位风姿绰约的美妇也是体资优雅地坐着，身穿银白的镂花束身长袍，将饱满圆润的身躯勾勒，如藕的玉臂修长白皙，手中捏着半满的清茶。

    微微一抿，又轻轻地放下，极美的瓜子脸挂着浅笑，却给人一种卓然的清冷，冷艳杂糅着端庄，风韵无穷，与热情火辣的张芳华一左一右，一冷一热，交相辉映。

    “叶家的家主，叶纤柔，九心海棠的传承者...”宁小天目光闪烁，这位叶夫人曾来宗门帮他治疗过肌肉拉伤，他倒是认识，至于叶夫人身侧这位...

    宁小天带着揣测的目光望去，这不会是叶泠泠吧？

    矮凳上，是一位身穿白衣的少女，上半身被美妇修长的双腿挡住，只露出个小脑袋，有些婴儿肥的瓜子脸白白净净的，微低着头，樱粉的朱唇微微翘起。

    她双手轻柔拂动，怀中一条毛发雪白的小奶狗正舒适地眯着眼，显得无比享受。

    那小奶狗在宁小天踏入院门的瞬间，先是一顿，随即猛地翻身，杵着小脑袋怔怔地望着院门方向，俄顷，蹭地跳出少女怀中，撒欢似地跑到宁小天脚边，来回嗅探。

    “哪来的傻狗...”宁小天一脸懵逼地看着在他四周来回转悠的小奶狗，客人在前，又不好意思暴力驱赶，只能躬下身子，手法娴熟地将它抱起。

    他前世很小的时候就养了狗，是只黑白相间的四眼田园犬，指哪咬哪非常听话。

    可惜在某个月黑风高的夜晚，被天杀的偷狗贼给药了，他哭了好久。

    并自此再没养过狗...

    难道我还继承了前世的招狗体质？宁小天茫然地将小奶狗举高高，他前世就挺招狗的，村里的犬类生物见了他都会摇尾巴，即使他因为住校常常几个月不回家。

    咦，公的！可惜可惜...要是只可以化形的小母狗该多好...

    猫尾娘、兔耳娘、犬爪娘...都挺香的，只要不是化形前一窝一窝地生，就是岁月静好，比如星斗大森林里的那只大龙女，前凸后翘，白白净净，宜配宁小天。

    没想到这傻狗还挺粘人...宁小天讶异地将小奶狗抱在怀里，来回抚摸撸毛，小奶狗竟然不为所动，还主动往他怀里蹭。

    “这条小犬是我方才抱着荣荣去接宁夫人时在门口看到的，据护们说，它已经在宗门外游荡好几天了，以为是宗内的弟子养的，就没理它。”

    张芳华见宁小天抱着小奶狗走过来，笑着解释道：“我看她长得挺可爱的，就抱回来了，也算是给荣荣找个伴。”

    “不过这小犬倒也是粘人，见了叶夫人也不怕生，还主动粘上了泠泠...”说着，张芳华眼睛对着宁小天眨了眨眼，瞄了瞄美妇旁边的少女。

    “游荡了好几天？”宁风致本能地将目光看向小奶狗，瞳仁中银光闪烁了下，又淡然地撇开，柔声道：“那就养着吧...”

    宁小天的能力在星斗大森林里和宗门内爆发过几次，他还真有点担心...世间武魂也是千奇百怪，还是谨慎点好。

    “见过宁宗主...”见宁风致已经走到身前，叶夫人也是拉着身侧的叶泠泠优雅起身，施身行礼，又轻轻将叶泠泠拉到身前，清冷道：“泠泠，还不行礼？”

    “见过宁宗主...”叶冷冷连忙躬起身子鞠了个躬，弱弱道。

    “嗯...好孩子。”宁风致微笑颔首，又转头看向叶夫人，叹息道：“叶夫人，泠泠还小，倒是不必这般严厉。”

    九心海棠武魂在世间只能同时存在两名传承者，这让九心海棠武魂的觉醒者叶纤柔在家族中拥有了无与伦比的地位，可以说是天定的家族继承人。

    但也因此要从小接受家族最严厉的教导，灌输未来成为一名合格家主的理念。

    与此同时，也为她带来了族人的疏离，你有我们都没有，衍生的往往是妒忌与疏远...

    这就是人心啊...宁风致看着眼前面色清冷的叶纤柔，很是无奈...算了，以后就让天儿好好调教吧！咱们宁家可不需要自家儿媳养成这种性格。

    瞄了眼有些怕生的叶泠泠，宁风致面色柔和下来，我家的儿媳自然得开开心心地活着，以后进了门我倒是要看看谁敢来乱嚼舌根，你爸爸我当场请他喝茶。

    “此乃礼节，怎可疏忽！”叶夫人面色不改，声色依旧清冷。

    说完，又转头看向叶泠泠，道：“宁宗主旁边这位便是宁小天，宁少爷...”

    “夫君！”叶泠泠闻言，连忙对着宁小天躬身道，她身材娇小，白衣飘飘，单薄的身子微微颤动，犹如在林中迷茫彷徨的孤单小鹿。。

    “？？？”宁小天一脸懵逼，看了眼叶泠泠，又看了眼叶纤柔，暗道这真是亲妈？

    他也知道叶家的情况，对于叶纤柔养成如今的性格也能理解，但做到这种地步就有点过了吧！他是个当哥哥的，若是要让自己的妹妹接受这样的教导，他绝对接受不了。

    自己小时候的不幸，又何必让自己的孩子再承受一遍，这也太残忍了。

    “泠泠，过去！以后你就跟在宁少爷身边修炼...”叶纤柔淡淡道。

    “母亲...”叶泠泠有些不舍，抬头看向叶纤柔。

    “嗯？”叶纤柔低头眉头一皱，叶泠泠马上低下了小脑袋，怯生生走到宁小天身侧。

    见此，叶纤柔也是缓缓转身面向宁风致，躬身行礼道：“宁宗主，若是没有其它事，在下就先行告辞了！”

    “这么快？不留下来吃个便饭？”张芳华一愣，看了眼叶泠泠，想要挽留她多待会。

    “不必了！”叶纤柔郑重道。

    “那宁某送送你吧...”见叶纤柔态度坚决，宁风致也是无奈道。

    “那就麻烦宁宗主了！”叶纤柔再次拱手道。

    “应该的，这边请...”宁风致微微侧过身子，领着叶纤柔走出门外。

    “泠泠，来！让我阿姨看看...”见叶纤柔出门，张芳华连忙将宁荣荣放下让宁小天带，自己则走到叶泠泠身边，神色怜惜地问起家常。

    半刻钟后...

    “这么快？叶夫人呢?”张芳华见宁风致才出门没多久就回来了，有些懵。

    “不让我送了！我已经派了护卫继续护送...”宁风致无奈道。

    “哪有这样的当妈的...”张芳华见叶纤柔这么迫不及待地离开，也是抱怨道。

    “叶夫人倒是个聪明人...”宁风致幽幽地说，叶纤柔今日表现的如此坚决，似有让叶泠泠撇清家族之意，很显然，这是想两头通吃，为家族再造一条出路。

    看来收服叶家暂时是不可能的了...宁风致摇了摇头，转头看向宁小天，道：“天儿，以后泠泠就住你那里了...”

