    更是在警告云倾，唐堇色会邀请她进英皇，仅仅只是因为她姓云，并不是因为她这个人。

    对于云城所有人来说，她依旧没有任何价值，贱如草芥，不值一提。

    一直未曾理会这两人的云倾，终于将视线落在了云千柔身上，冰冷一笑，“云千柔，你是智障吗？”

    云千柔眼眶里顿时坠下泪来，“倾倾，我是为了你好，唐堇色是我们云家的死对头，他对你不安好心的，你别被骗了……”

    云倾嘴角扯出一抹冰冷的笑，“唐总是不是骗我，我自己会判断，而且，云千柔，究竟是谁给了你自信，让你觉得，在发生了这么多事情之后，我还会因为你假仁假义的几句关心，就在你和唐总之间，选择相信你，疏远唐总？

    她冷冰冰的瞥了眼陆承，“你身边那位眼盲心瞎的陆家大少爷吗？”

    云千柔脸色霎时间一僵。

    “还是说，你其实是在害怕……“云倾目光极冷，玩味地笑起来，“我还没开始，你就怕到失了智，这以后的日子还这么长，你得怕成什么样子？”

    云千柔的表情彻底僵在了脸上，就连指尖都微微颤抖起来。

    陆承原本正盯着连个眼角都没给他的云倾看，闻言，俊朗的脸上出现一抹怒气，“别说了！千柔，云倾要自甘下贱，你又何必为她担心？她这样的人，就是死在外面，也是自作自受！”

    云千柔低下头，掩饰住眼睛里的狰狞，柔声哭诉，“可若是放任倾倾去英皇，万一她被人利用，连累云家和陆家，怎么办？”

    唐堇色讥诮地笑出了声，“云大小姐，你太高看你们云家和陆家了。”

    云千柔面色阴冷地盯着唐堇色，微微咬牙。

    唐堇色勾唇一笑，商业霸主的强势与冷酷，一瞬间显露无余，“我要弄死云家和陆家，只需要抬手轻轻一推，你们云家和陆家瞬间就得玩完，利用一个小孤女……你当我唐堇色是什么人？”

    他看了眼脸色阴沉的陆承，眼底透着几丝不屑，“还有，我不是这位愚蠢的陆家大少爷，你的把戏还是对着他卖弄吧，怪恶心人的。”

    说完，他仿佛没看到云千柔陡然泛青的脸，转过身，抬手做了个优雅的绅士礼，“请吧，云倾小姐。”

    云倾欣赏了片刻陆承和云千柔难看的脸色，懒洋洋一笑，转身施施然离去。

    云千柔死死地盯着她的背影，眼底的阴毒几乎要溢出来。

    陆承面色铁青，恼怒的同时，心底又忍不住生出疑惑，“唐堇色为什么会邀请云倾进英皇？”

    云千柔抬手捂着脸，遮住眼底的阴冷，语气里尽是自责与伤心，颤声道，“都怪我，倾倾被赶出家门，身上什么都没有，为了上位，也为了报复我们，只能继续利用美色……”

    陆承想起云倾那张美貌如花的脸，脸色顿时扭曲起来，“该死的云倾！”

    ……

    两人回到帝皇。

    云倾走到车前，转身对着唐堇色微微一笑，“今天多谢唐总，我先回去了。”

    唐堇色亲自拉开车门，笑的风情万种，“云二小姐，你以后需要什么说一声就好，为了我的小命着想，请你千万别在乱跑了……”

    这位小祖宗要是他的地盘上被人欺负了，北冥夜煊绝对第一个拿他开刀。

    云倾看着唐堇色眼底的警告和冷意，明了对方是担心她会因为陆承和云千柔难过，恹恹地解释，“已经彻底成为过去的人，是没有资格让我伤心的。”

    能被那对渣男贱女伤害的云倾，已经死了。

    对于现在的云倾来说，他们只是仇人，仅此而已。

    唐堇色眼中精光一闪，脸上笑容更盛，对云倾的敏锐和果断感到十分满意。

    如果被伤害到这个地步，她还对陆承藕断丝连，不肯下狠手，那她就配不上北冥夜煊。

    那样尊贵无双的男人，怎么能沦为其他男人的备胎？

    即便北冥夜煊喜爱她不在乎，他也绝对不会允许这样的事情发生的。

    云倾弯腰钻进车里，开车回了城堡。

    她刚走进客厅，老管家笑容满面地迎了上来，将一个名贵的首饰盒子递给她，“这是上午送过来的，少夫人你看看喜不喜欢，不喜欢让他们重做。”

    云倾道了谢，素白的手轻轻地打开盒盖。

    就见一条精致的项链静静地躺在名贵的天鹅绒上，雕刻成了星状，光芒四射，闪烁着低调奢华的光。

    正是那颗莲青色的宝石。

    云倾眼睛一亮，喜爱的表情毫不掩饰，“我喜欢，谢谢林叔。”

    她将项链带上楼，收进抽屉里，休息了片刻，起身走进了书房。

    娱乐圈她了解的信息太少，想要找到一个符合云倾剧本中的女主人物，不是一件容易的事情。

    **

    另外一边。

    陆承回到陆家。

    陆夫人见儿子走进来，立刻就问，“找到云倾了吗？”

    陆承抬手松了一下领带，冷哼一声，“找到了。”

    “那你为什么不把她带回来？”陆夫人沉了脸，“你忘了我跟你说的话？”

    陆承神情高傲，想到云倾今天的冷淡，面色有些不好看，不以为意地问，“妈，她跑不了。”

    过去那么多年，都是云倾死皮赖脸地缠着他，他对她呼之则来挥之则去已经成了习惯。

    只要他稍微给她点好脸色，云倾每次都会巴巴地倒贴上来。

    在陆承心里，从来只要他甩云倾的份。

    云倾是绝对不可能忤逆他的。

    陆夫人面对儿子的冥顽不灵，十分不满，重重一拍桌子，冷笑，“你是真的以为云倾不会生你的气是吧？从你悔婚到现在，她主动来找过你吗？女人一旦死心，狠起来可比男人无情多了，你就继续捧着云千柔，等那百分之二十的股份成了别人家的，有你哭的时候！”

    陆承见陆夫人是真的生气了，皱了皱眉，沉声说，“妈，我知道了，我明天去找她。”

    ***

    北冥夜煊晚间回家的时候，被佣人告知少夫人在书房里呆了一下午，到现在都没有出来吃晚饭。

    北冥夜煊鸦黑色的长睫颤了一下，抬步上楼，轻轻推开书房的门，在落地窗前的沙发上找到了熟睡的云倾。

    暖黄色的灯光下，少女卷缩着纤细柔-软的身体，双手规规矩矩地枕在脸侧，洁白的容颜晕染着安静甜美的味道。

    地毯上散落着看到一半的书籍。

    北冥夜煊悄无声息地走到少女身边，半蹲下修长的身体，垂眸凝视着娇美漂亮的小脸。

    她睡得并不安稳，似乎做了恶梦，眉尖蹙着，柔嫩的红唇咬的泛白，却始终没有发出声音。

    北冥夜煊俯身，将一个轻柔地吻落在她眉眼间，温柔地说，“没事了，睡吧。”

    无论她的恶梦是什么，都将从此结束。

    天地不佑他，家族不护她，生父不疼她，

    他佑，他护，他疼！

