    

    吃完晚饭，顾影继续被迫坐上墨秦风的车，回酒店。

    顾影走下车，对墨秦风道：“那个，今天谢谢了。”

    墨秦风一愣，她居然会跟自己道谢？

    “我先上去了啊。”顾影有些僵硬地跟墨秦风告别，转身就要进去。

    下一刻，就见墨秦风默不作声地跟了上来。

    “你……你还有事吗？”顾影不知道他又想干嘛，忙问。

    墨秦风面无表情地看着她：“我找张云天还有事。”

    “噢！那你快去吧。”害，原来是自己多想了。

    顾影跟墨秦风分开后，一上电梯，果断打开手机开始点外卖。

    还好微信零钱包里还有几百块，点个外卖还是绰绰有余。

    就刚才那一点手指头大小的东西，塞牙缝都不够，怎么可能吃得饱！

    看来有钱人也不是那么好当的。

    回到顶楼的总统房，顾影先在那张奇软无比的床上眯了一会儿，又刷了刷手机。

    偌大间总统房，金碧辉煌，寂静如死。

    顾影偏过头去，看着外面银城璀璨的夜色，忽然觉得有点空。

    她穿进来不过几天，已经开始想家了。

    想她的那几个损友和父母了。

    加上她晚上没吃饱，现在突然想吃母亲做的饭。

    她出了车祸，应该在那个世界是死了吧？

    不知道她的好朋友听说自己出事，会是什么反应。

    一念起，待顾影反应过来，她的脸上已经多了两道泪痕。

    啧，她原本可不是这种矫情爱哭的性格。

    “咚咚咚！”

    这时，房门被敲响。

    估计是她的外卖到了。

    顾影胡乱抹了抹眼泪，重新调整了一下状态，跳下床去开门。

    她打开门，一道高大修长的身影映入眼帘。

    “墨秦风？”顾影愣了一下，问。“你还有事？”

    “我……”墨秦风正要跟她说什么，低下眼便注意到她发红的眼眶。

    嗯？她这是刚哭过？

    就这么……害怕一个人睡么？

    墨秦风一直以为她在演，现在看来，她好像是真的很怕一个人睡在大房间。

    “你好！”

    这时，一个身穿工作服的外卖员小跑了过来。

    “先生，您的外卖！”外卖员把手里的外卖递给墨秦风。

    墨秦风看到袋子上贴着的小票，“张记麻辣烫”五个字非常显眼。

    “不好意思啊先生，外面雨下大了，迟了两分钟。”外卖员见墨秦风没反应，以为他生气了，赶紧解释。

    “……”墨秦风无言，看了顾影一眼。“顾影，你这是什么意思？”

    外卖员：？

    完，尴尬了。

    不过一天，顾影已经经历了两次社死现场。

    “我点的，谢谢啊，辛苦了！”顾影尴尬癌又要犯了，赶紧接过外卖员手里的外卖，把东西藏到身后。“所以……你有什么事啊？”

    墨秦风看了一眼外卖员，二话不说，顾自推开门，走进房内，关门。

    “你怎么随便进别人……”顾影正想说他，对上墨秦风那张臭脸，顿时说不出来了。

    算了，要不是墨秦风，她今夜就要露宿街头了。

    顾影收了声，坐到饭桌边，准备干饭。

    “顾海明跟白远在楼下。”墨秦风道。“还有警察。”

    “啊？”顾影傻眼。

    原来是因为墨秦风跟顾影今天把白初行给揍了，所以白家跟顾家便找上门来了。

    白家家主白远更是怒不可遏，发誓一定要抓到墨秦风。

    至于顾海明，听说女儿在这里，还跟着墨秦风一起把人给揍了，也是马上赶到酒店，恨不得立刻把顾影给逮出来亲自给白家磕头道歉。

    墨秦风本来的确找张云天有事要说，才说到一半，便看见顾海明跟白远正带着警察走进大堂，很快一楼便被封锁，他暂时无处可去，只能先上70楼避开他们。

    “哦，那你坐会儿吧。”顾影大大方方地道。

    墨秦风倒是没想到她会是这样的反应，于是便就近拉开一张椅子，坐了下来。

    正好坐在顾影对面。

    这墨秦风一下子坐在她对面，让顾影有些不知所措。

    麻辣烫就在眼前，她却动也不敢动。

    墨秦风前脚才带她吃了一顿昂贵的西餐，她后脚就点外卖被逮个正着，现在让她怎么好下手。

    于是，顾影就这么僵硬地坐着，低头刷手机。

    墨秦风看出她不自在的样子，道：“你放心，我坐十分钟就走。”

    “哦……”顾影应了一声。

    一股尴尬的气氛开始在二人之间漫开，很快就充满整个房间。

    墨秦风双手交叉叠于胸前，好整以暇地看着她。

    顾影看似在低头刷手机，但那小眼神总是时不时地往桌上的外卖瞟，像个做错事的孩子一般小心翼翼。

    这副模样，墨秦风倒是未曾见过。

    “吃吧。”

    低头刷手机的顾影忽然听到墨秦风淡淡地说了一句。

    她茫然抬起头，一双漂亮的眼睛对着墨秦风眨巴几下，依旧是小心翼翼的样子，小声问：“可以吗？”

    乖巧又可爱。

    墨秦风有片刻的愣神，随即道：“你点的外卖，不吃难不成摆着看？”

    听到这句话，顾影像是得到了特赦令一般，点头嗯嗯两声，开始动手拆外卖。

    打开盖子，麻辣烫的香气扑面而来。

    顾影早就馋得不行，拿起筷子就先嗦了一大口面。

    “滋溜！”

    嗦到一半时，顾影才想起来对面还坐着一个墨秦风，她终于知道要收敛自己的形象，尽量给原主留点排面。

    于是，她嗦粉的动作骤然收敛，开始小口小口的吃。

    丢人。

    墨秦风看着她这一系列的变化，只觉奇怪又有趣，她嗦面只豪放了那么一瞬间，就立刻变回方才小心翼翼的样子，埋头吃两口，还时不时悄悄抬眼看他。

    不过她每次抬眸，都会被他的双眸擒个正着，她便又像受惊的兔子一样，赶紧把目光收回，又低下头继续吃东西。

    有那么一瞬间，墨秦风竟想伸手去摸摸她的头，哄她快吃。

    但他当然没有那么做，就这样安安静静地看着她吃。

    她果真，是在怕他？

    还是……她在意她自己在他面前的形象？

    墨秦风稍微想了想，好像第二种原因，他会更能接受一些。

