    高炮营那自有参谋长安排。

    虽说高炮操控起来不容易，但要是预设了目标就不难。

    实在不行，就利用三角函数的知识将实际距离一段段的测量清楚，再根据炮弹的飞行速度计算出射高和延迟时间。

    这些就只是时间和人力的问题，八路军从来不缺这些，而且这样测量后打得肯定比估算的更准。

    王学新这边就抓紧时间训练山地部队，有时甚至还会为其它部队派来的观摩团上上课……这些观摩团是其它团用来学习山地战术的。

    首长一共在中条山组建了五个山地连，以每个连170人计算总兵力就是 850人。

    王学新从鹰酱那要到的装备可以装备一千人。

    但装备这东西需要冗余，比如攀岩装备、集成榴弹发射器等等，要是有些损坏就需要替换，否则就会影响战斗力。

    剩下的150套装备恰好给5个山地连每连30套装备，打一场战役问题不大。

    就在王学新和战士们积极备战时，却收到一个让所有人都大感意外的情报。

    这天王学新正在训练山地连的撤退战术。

    撤退战术对于山地连来说甚至比进攻更重要。

    原因是特种部队最怕的与常规部队纠缠……就比如王学新手里的山地连，他们拥有更先进的装备还是精选出来的战士，又经过一段时间的训练，这投入的时间成本、装备成本等等都是一名常规部队的几倍，他们寻求的是用最小的代价换取最大的战果，他们更像是一支战略部队，而不是在战术层面上与敌人常规部队一个换几个，这么做没有任何意义。

    因此山地部队每次作战都要寻求快打快撤，就算无法完成任务也应该做到“快撤”以便下一次进攻。

    现代特种部队的快撤很简单，赶到集结点直升飞机一运……就脱离战场了。

    这时代没有直升机，撤退就只能利用地形。

    王学新在课堂上是这样对战士们解说的：“一般情况下，撤退就只能是比敌人跑得快！但这其实是最不明智的一种撤退方式，原因是我们不一定会比敌人跑得快，同时如果我们深入敌人腹地作战，敌人很容易将我军包围使我军只能坐以待毙！”

    战士们纷纷点头表示赞同，这样的事他们在游击战中已经碰到不只一回两回了。

    “营长！”一名战士疑惑的问：“要是不能用跑得快摆脱敌人，怎么才能把敌人甩掉？”

    这话马上就引起其它战士的一通抢答：

    “我们可以藏起来啊！”

    “还可以伪装，伪装成老百姓或者伪军！我就这么干过好几回！”

    “实在不行还可以留下几名战士掩护！”

    ……

    山地连的战士一个个都身经百战，且大多都是跟敌人游击周旋，当然知道许多战术。

    但这些回答并没有让王学新满意。

    王学新等战士们安静下来后，就说道：“同志们，山地作战与以往打游击大不相同，我们通常是以班排为单位，有时甚至还会以连为单位对目标发起进攻。这样规模的战斗，应该不适合藏在山洞或是地道里吧？”

    战士们想了想，就纷纷点头表示同意。

    以往与敌人游击作战之所以可以“藏”在山里，那是因为部队进入山区后就化整为零。

    所谓的化整为零就是分散，比如一个独立团进山区打游击，一千多人全部以班甚至组为单位分散在偌大的山区里，这里藏几个那里藏几个，让敌人无法展开搜索……这样的搜索就有如大海捞针，耗费的兵力大不说战果还很小，冷不防的还会被敌人偷袭。

    但山地连的作战方式不一样。

    山地连要求部队能集中在一起形成一股力量完成一个较困难的目标，有时甚至是守住某个要点，比如桥梁、高地等。

    这些任务的性质决定了山地连无法用“化整为零”藏在山里。

    王学新接着说道：“敌人要是有狼狗，伪装也很困难吧？”

    战士们再次点了点头。

    他们其中人就有不少吃过这苦头，狼狗不需要追踪特定的目标，它们只需要识别血腥味和火药味……在战场上战斗过的人，身上基本会有这两种味道，怎么洗都洗不掉。

    王学新又说：“至于留下几名战士掩护……咱们全连不过170人，扣掉战损减员再扣掉伤病减员，每次撤退如果再留下几个人掩护，咱们这些人能打几场仗？”

    战士们听着就没声音了。

    打游击甚至常规作战时留下一支部队掩护主力撤退都是常有的事，但如果山地连这样的精英也要这样做，那代价就太大了。

    老七不由疑惑的问了声：“营长，那还能有啥办法把敌人甩掉？”

    王学新只回答了两个字：“绳索！”

    别人听着都有些莫名其妙的，就只有猫犊子“哦”了一声，回道：“营长是说，咱们用攀岩装备甩掉敌人？”

    “差不多！”王学新点了点头得出了结论：“每一次任务，我们都应该设计好自己的退路。山区里有很多地形是我们可以利用的，比如悬崖、河流、断壁、深沟等等，在这些地形上事先设置好绳索并留下人手接应，我军就可以快速通过而敌人就束手无策，有时甚至还能利用这些地形反败为胜。这也是山地连与游击队不一样的地方！否则咱们为啥要叫山地连，还不如叫游击大队算了！”

    战士们听着连连点头，他们总以为攀岩这些技能练了就是为了偷袭敌人的，现在听王学新这么说，才发现它居然成了一种战术。

    很明显，这些战术要是运用得当，山地连的战斗力马上就提升到一个新的层次。

    就在战士们议论纷纷时，陈松勇进来给王学新递上一封电报，小声报告道：“营长，刚收到的情报，鬼子飞机和炮火对黄河南岸的顽军实施轰炸，另外他们还在准备木筏，似乎是要强渡黄河！”

    “强渡黄河？”王学新难以置信的望向陈松勇，他们不是应该进攻中条山？

    鬼子这一招把王学新给打懵了。

