    当然，除非那一位叫做猎鹰的顶级黑客能出手相助。在没有防御芯片支撑的情况下，能做到如此的地步，除了猎鹰可以做到以外，墨念想不到第二个人。

    墨念唇角的笑意浅浅的露出来，刚刚自己要切入监控的时候，似乎就是被猎鹰阻拦，再看看屏幕上的这些红点，想必猎鹰隶属于言希琛的麾下了。

    越想越是觉得，自己男朋友可真棒，连猎鹰都是他的部下！没准一会还可以见见自己的偶像。

    神一般的脑回路总是那么的惊奇。

    墨念走到金丝眼镜男身边，有礼貌的颔首笑了笑，轻声说道：“请问，可以借电脑用下吗？”

    噗，一句轻描淡写的话让在场百号人齐刷刷的看了过来，这种问题还要想？当然是不可以！

    这是什么地方，暗堂的情报网络中心，虽然是陆允带进来的人，但是没有老大的指示，谁敢阿？

    眼镜男有些尴尬的看着墨念，嘴角甚至有些颤抖。

    墨念耸耸肩，“行吧，不为难你！那我借个坐总可以？”

    一个人畜无害的笑容看着大家。

    “哪里来的小姑娘，我不管你是谁带来的，去休息室呆着吧，别来捣乱！”

    说话的人是一个中年大叔，头发上微微带有一丝银丝，声音也很浑厚。

    “姑娘，别闹了，这不是开玩笑的，你看看我们大家都很忙，实在没空招呼你！”

    金丝眼镜男推了推墨念，让她赶紧回到休息室去等陆允。

    “哎哟，墨小姐，您就别在这里捣乱了好么？”若尘说完还指了指休息室的茶水间，这意思就是哪儿来的滚回哪去！

    墨念轻轻一笑摇了摇头，瞟到旁边的若尘，一副洋洋得意的样子，双手环绕在胸前，似乎在等着一出好戏。

    墨念回到了休息室，的确言希琛不在的情况下，为难大家似乎没有必要，但是若尘，她一点也不想让她好过。

    若尘已经跟了上来，墨念眼珠子转了转，突然变了个人似的，

    “若大小姐，您就安心工作吧，我在这里等陆允来接我。”

    轻轻将若尘请离了休息室，原本想要作妖的若尘也没有办法，只能退出去。

    毕竟外面的人已经知道墨念的存在，如果再闹大了，势必会惊动上面。

    确定若尘离开后，墨念将笔记本电脑拿了出来，轻轻一笑，在笔记本上敲下了一串代码。

    大约过了五分钟，墨念站在休息室的玻璃窗，拉开百叶窗，看到外面一片混乱。

    大屏幕上的红点只增不减，并且还多出了好几十个蓝色攻击点卡在节点的位置，看着像是在给MG助攻。

    外面的技术员早大部分都站了起来，面对这突如其来的攻击，都把目光投向了若尘和刚刚那位中年大叔。

    后来才知道，大叔叫林有有，是整个暗堂的网络的负责人，若尘就是她的得意门生。

    看上去也算是刚正不阿的人，怎么教出若尘这样的小婊呢。

    另外一个白衬衣的技术员，撸起袖子就往楼上跑去，墨念得意的将百叶帘合上，开始刷手机了。

    进入石门的那一刻其实已经断开了所有的网络，只是这技术，墨念破解得很简单罢了。

    “老大，允哥，你们赶紧下去看看！”

    白衬衣在言希琛的休息室门口喊了几声，也顾不上什么礼数不礼数了，再慢一点被攻破的话，全玩完。

    言希琛紧锁的眉头始终没有放松下来，抱着笔记本电脑躺在床上，脸上不是很好。对陆允点了点头，示意他去看看。

    “怎么了？这么急？”陆允把休息室的门打开，做了个噤声的手势，示意白衣程序员小声。

    实际上陆允刚刚回来的时候看到言希琛有些虚弱的趴在桌上，看得出言希琛是在强撑着，陆允还没来得及告诉言希琛自己擅自将墨念带来了，光顾着照顾琛哥了。

    “现在MG的攻击得到了飞速的提升，估计撑不过三小时。”白衣程序员的声音有些颤抖，嘴唇有些发白，看着比胃疼躺在床上的言希琛的状态还要差。

    “好，我知道了，你先下去。”陆允朝屋里看了看，轻轻将房门带上，跟着白衣男下了楼。

    刚刚走到楼梯口的陆允已经被屏幕上的红蓝点给震惊到了，密密麻麻吗的，基本上覆盖了所有的基站。

    陆允的脸蛋还是很好看的，而现在，简直就是五官全都拧巴到一块了。要多难看就有多难看。

    正在玩手机的墨念完全不知情，自己只是简单的输入一组代码而已。谁让这群老头看不起她，谁让若尘一副耀武扬威的样子，既然墨大小姐心里不爽了，那就只能磕了。

    陆允走到林有有的身边，林有有将蓝点出现的时间段和节点都告诉了陆允，没有等到陆允的解决方案，只见陆允拍了下脑袋，大长腿迈开就朝着休息室跑去。

    完了完了，合着把这个小祖宗给忘记了，让她在休息室呆了这么久。只是陆允并不知道刚刚休息室发生的一切罢了。

    推开门，看到墨念翘着二郎腿玩着手机，桌上摆着一台银色的笔记本电脑，屏幕中还闪烁着不同的基站信号点，红的、蓝的，还有一串白色的信号点，就像一个部队一般，正在屏幕上来回走动。

    “允哥，你们这的咖啡，真难喝！”墨念起身朝外面走去，陆允跟在身后将墨念的笔记本抱了起来，领着墨念朝楼上言希琛的休息室走，可被拒绝了。

    平时玩也好，闹也罢就算了，现在这个节骨眼上，只求小祖宗可别来捣乱了。墨念看着大屏幕上的红点和蓝点慢慢的融合在一起，笑意加深了几分。

    “陆允，你到底搞什么，这个时候还带着个外人来添乱是吗？”若尘指着墨念，质问陆允。

    陆允一直以来都跟在言希琛的身边这是众所周知的，而整个暗堂，敢这么跟陆允说话的人不多，出了几个堂的管理人。

    陆允眉头一皱，声音变得冷淡，“若大小姐还是做好自己分内的事情就好，至于我带的什么人，是不是外人，轮不到你来说！”神怼对，允允子上线。

