    日机发射的子弹将浮桥上的木板击碎木渣飞溅，正在水中正朝岸上游的不少抗日军战士被子弹击中，河面上冒出一朵朵血花，阵亡将士的尸体顺着辽河漂向下游。

    渡口重机枪阵地调转枪口企图驱散空中的日机，但日机毕竟灵活，重机枪对日机所起的威胁并不大。

    第二师师长严保宝富望着河中正往岸上游的抗日军战士被日机击中，他红着眼睛对一旁的参谋长说道：“去把全师剩下的机枪全都派上去，不能任由日机这般猖狂。”

    第二师已渡河的部队一面整备队伍，一面用轻重机枪掩护河中正准备游泳上岸的抗日军战士。

    日机灵活地躲过抗日军轻重机枪的阻拦，不断朝河面倾泻子弹。

    日军飞行员扫射完后将飞机拉起，看着地面上已经够不着自己的抗日军轻重机枪阵地，露出得意的笑容，仿佛猫戏老鼠一般。

    就在日机打算再进行最后一轮俯冲扫射就撤退时，异况突生，东北边天空上传来一阵飞机轰鸣，只见三架抗日军战机从云层中冲出来。

    日军中队长日野光伯看清对面飞机正是霍克2型战斗机，自己中队所装备的九一式战战斗机不是迎面而来抗日军霍克2型战斗机的对手，于是打算溜之大吉。

    看到己方战机增援上来，渡口处的抗日军发出阵阵欢呼，欢迎前来支援的空军勇士们。

    日野光伯架机逃离不远，发现抗日军战机紧追不舍，抗日军战机速度占据优势，要不了多久恐怕就会追上来。

    此时日军战机已与抗日军激战多时，弹药、油料告罄，如果等抗日军战机追上来，抗日军战机油料、弹药充足，那岂不是虎入羊群，只怕自己连逃命的机会都没有了。

    日野光伯一咬牙向左右两侧并排齐飞的飞行员示意停下阻击，掩护剩余战机撤退，三架日机调转机头扑向迎面而来的抗日军战机。

    这三架战机是张廷言特意安排的，目的是掩护第一军二、三两师顺利度过辽河，有空军第二战斗机中队中队长周开智率领。

    周开志毕业于原东北军东北航空教育培训班，抗日军现任抗日军航校校长李志航曾是他的教官。

    李志航原本是抗日军空军王牌飞行员，但后来因伤无法在继续飞行，他便只能被迫转为从事抗日军空军人才培养工作，抗日军成立航校，张廷言便让李志航担任航校校长。

    周开志也是抗日军王牌飞行员之一，沈阳战役期间他曾驾驶过身中九十余弹的飞机完全返回，其高超的驾驶技术令抗日军空军上下皆叹服不已。

    当时他驾驶着东北军老旧战机都能击退日机，更何况现在抗日军装备着比日军更先进的战机，周开志毫无畏惧加速朝日机冲去。

    日野光伯驾驶飞机迎面而来，日军战机开火周开志也开火予以还击，双方驾驶着战机不断在空中旋转、打转规避子弹。

    眼见着双方距离越来越近，周开志毫不畏惧加速直直撞向日机，完全是一副拼命三郎的打法，日野光伯原本打算做出撞向周开志的动作，逼周开志躲闪，但当他看到周开志真的撞向自己时，他还是心生胆怯，猛的一拉机头，避开迎面撞上自己的周开志。

    周开志透过战机的舷窗看到机舱内脸色惊疑不定的日野光伯，周开志对最后一刻选择规避的日野光伯心生鄙视，脸上挂着嘲讽的笑容。

    日野光伯也看到与自己擦肩而过的周开志，看他脸上一副戏谑的表情，日野光伯见周开志嘲讽自己怒火中烧，失去理智，决定要与周开志一决高下。

    日野光伯不再兜圈子，他决定直接和抗日军硬碰硬，只是很快他就会为自己这个决定付出生命的代价。

    日野光伯驾驶的战机此时子弹只剩下不到100发，他必须找到一击必杀的机会再开火，否则等自己弹药用光，就成为案板上的一块肉任人宰割。

    周开志见日野光伯并没选择逃跑而是又重新绕了一个圈子，面带冷笑地迎了上去，这将又是一场速度和胆识的对决。

    恼羞成怒的日野光伯恐怕没想到这竟是周开志故意为之，目的就是为了激怒他，双方在缠斗中日野光伯战机上携带的子弹很快全部打光，日野光伯丧失了最后逃命的机会。

    周开志按下开火按钮，机翼喷出两束子弹，击穿日野光伯战机脆弱的玻璃罩，将玻璃罩内的日野光伯打得浑身乱颤，机舱内满是鲜血，日机摇摇晃晃的向下坠落。

    剩余两架日军战机没坚持多久，也被抗日军战机追上来击落，但剩余的8架日军战机还是逃了回去，抗日军空军再次获胜，这也是自抗日军与日军开战以来空军方面取得的第3场胜利。

    中日双方谁都没想到这会是双方空军在此处交战的前奏，后续中日双方逐渐将各自的空军主力都派到此处，在此处上空展开一场大空战。

    见抗日军空军将日机击退，地面上的抗日军战士爆发出一阵欢呼，抗日军第二师、三师赶忙抓紧时间修补浮桥渡河。

    很快抗日军第二师剩余部队渡过辽河，在辽河西岸整备部队，准备支援正在前线阻击日军的一团。

    这时天色逐渐黑了下来，进攻一天的日军乏累不堪，只能暂时停止进攻，抗日军第三师则赶紧趁着夜色渡过辽河，因天黑为防止战士们坠河，在浮桥两侧都有绳索相连，战士们抓着绳索过河。

    军长赵正香一直等抗日军第三师最后一名士兵渡过辽河才动身过河。

    日军第29旅团指挥部，旅团长上野勘一郎彻夜难眠，他刚接到关东军司令部的电报，电报里关东军司令部告诉他，正面抗日军部队为抗日军第一军二、三两师，是抗日军最精锐的几个师。

    司令官菱刈隆也在电报里要求他尽快突破抗日军阻拦南下支援法库，只要法库不失，抗日军作战计划就会化为泡影。

    【作者题外话】：不好意思五一实在太忙，这两天尽量做到每天更新，抱歉抱歉。

