    “神庭……”

    听到陈凡的问题，申屠王面色也是变得无比严峻：

    “我年少时四处闯荡，以及漫长岁月待在这血魔秘境，也是知悉了一些远古时期的传说。”

    “据传，曾经远古有四柱神族，建立了四大神庭。甚至曾经的‘逆神’，便是四柱神族之一，只不过随着漫长岁月渡过，因为一些特殊原因，四大神庭或败落、消亡，或神隐于世……”

    “现今，只有太阳神庭存世，高居九天，俯瞰世人……当然这些只是传说，神庭是否存在，我也不知道。我也没听人说见过！”

    陈凡闻言也是瞪大了眼睛。

    “四大神庭，四柱神族……”

    申屠王面色微妙，再次压低了声音：

    “据说，四大神庭之中，‘逆神神庭’便是头一个覆灭的神庭！血魔秘境的建立，便是‘逆神神庭’覆灭之后，其他三大神庭的某个特殊存在基于未知目的，想要重现‘逆神’一族的风采，创立了血魔秘境，建立了五大研究塔……”

    “只是显然其人并未成功，而哪位存在也不知道是陨落、消亡还是如何，最终也只剩下血魔秘境，几位守护者，仍旧在维系其人的任务……直到今天……”

    陈凡闻言心中也是思绪纷乱。

    其实听到申屠王说起这些，他只觉得像是在听神话传说，并未有实感。

    若不是大乾一个个遗迹、秘境，陈凡甚至只会将这些当做普通的故事。

    而其背后，也似乎蕴含着极深的秘密。

    他深吸了口气，最终的秘密，也只有当自己将《融血术》练到最高层，真正转化为‘逆神’血脉之后，才能了解了吧。

    摇了摇头，他看着手中血种，也是眯起眼睛。

    这血种的力量，要比十重血兽的血晶，蕴含的力量，都要更强许多倍！

    应该足够陈凡修行到六重，但是也不够陈凡几年用的。

    毕竟这血种身前的主人，不过将《融血术》修到第六重，没有比陈凡高出太多。

    他眯起眼睛，抬头看向申屠王身后，仿佛小山一般躺倒在地的怪异血兽。

    仍不住问道：“这头血兽，前辈为何不让我杀它？”

    此头血兽，虽然实力不强，但是身上拥有着众多的血灵花，聚合起来，这么多血灵花的力量，加起来甚至要强过申屠王赠送给陈凡的血种了。

    陈凡自然想要获得。

    申屠王闻言也是挑了挑眉，却是看向了旁边大地之上，仿佛一座小山般的烂肉。

    其人再次走向那怪异血兽。

    血光横扫。

    哧啦啦。

    那血兽陡然一阵惨烈嚎叫，而后其人背上，大片血灵花脱落。

    在之前战斗中，此兽已经身上的血灵花已经掉落了不少。

    此时被申屠王揪下来一大片，此怪的气息也是萎靡了许多。

    “这些血灵花你都拿去！但是此兽你最还是莫要击杀的好。”

    陈凡一怔，收起血灵花，也是不忘问道：“这头血兽到底有什么特殊的？”

    申屠王眯起眼睛道：

    “这头异兽严格来说，并非血兽，其实‘他’也是一个血魔，只不过‘他’受到某种特殊力量的影响，发生了畸变，才变成了如今的状态。”

    “‘他’没有神智，可是体内仍旧蕴含着‘逆神之血’的力量，甚至，只要有足够的力量孕育，‘他’也能够自主长出血灵花来！”

    陈凡瞪大了眼睛，也是目光灼灼看向这肉团。

    这未免也太强了吧。

    申屠王摇头道：

    “此血魔极其特殊，也是少数可以不被限制在研究塔的血魔……但五大研究塔的守护者，对此兽都是异常的关注，你若杀他，恐怕比杀死血魔秘境所有血魔，造成的影响都更大。”

    “而且，此魔另有特殊，未必有你想象中那么好杀……它很特别，你最好不要真的尝试杀了它。后果，不是现在的你可以承担的……”

    陈凡一愣，而后表情诧异：“若是此魔如此重要，五大研究塔的守护者，怎么不亲自看着？‘它们’的实力应该也是试练塔最强的吧。”

    申屠王面色微妙，而后走上前压低了声音：

    “据我猜测，守护者们不能离开各自的试练塔……所以他们只能派遣塔内眷属，出外完成一些任务。”

    “而此兽，不定时会有不同研究塔的血魔负责照看。若我记得不错，这个十年负责看管此魔的，乃是沼之塔。”

    陈凡恍然点头的同时，也是不由得舔了舔嘴唇，“既然如此，那前辈你说，我能不能把这血魔带出去呢？”

    申屠王眯起眼睛：“只要你能躲过研究塔守护者派出的各个眷属，并且有办法带着这么大的东西出到外界，当然可以……”

    陈凡表情一滞。

    其实只要算好时间，行动够快，躲过守护者派出的血魔是有可能的，可是如何把这么大的玩意儿带出外界，却是一件极其困难的事情了。

    离开血魔秘境，就要通过一月一开的出入口。

    若是陈凡带着这么一个大家伙离开，恐怕也会导致极大的哗然，甚至可能会引起大乾一方坐镇血魔秘境高手的注意。

    那时可就麻烦了。

    陈凡的实力虽强，可是却还没有到可以在大乾肆意行事的地步。

    摇了摇头，陈凡只得放弃了这个主意。

    “对了，我还有一事要和前辈你讲。”

    陈凡像是突然想起了什么一般。

    “嗯？你说！”

    申屠王看向陈凡。

    “是这样的，我上次到来之时，就曾遇到过这个血魔……”

    陈凡简单描述了一番藏宝图之事。

    “我这次过来，也在其他武者身上发现了类似的地图。”

    申屠王也是表情微妙：

    “竟然有这种事情，这只血魔虽然特殊，但是神智却是，连我人类稚童都不如，是绝不可能做出有这样的计谋的……”

    陈凡点头：“我怀疑有人类和这血魔合作！”

    申屠王道：“若你所说是真的，恐怕便是沼之塔那位看守此兽的血魔所为了！知晓血魔秘境之内血魔分布的，也只有各个试炼塔了。”

    “原来如此……”听到申屠王这个猜测，陈凡也是恍然。

