
　　“能原化工厂以前是制作涂料的，因为机器太久没有检修工人操作不当，导致了发生了一起爆炸。

　　造成十人死亡二十几人受伤，化工厂也就此关停，毒贩选择藏匿在这里，周围看守势必会很严密，一会儿行动都小心些。”

　　陈颂一如既往的叮嘱手下的人，任务要紧，但手下人的安全同样很重要。

　　“是。”

　　即使是在下午，废弃化工场还是显得非常阴森，即使过去了这么多年空气中隐约还带有些烧焦的味道，被大火烧成漆黑的墙壁和地面看起来非常恐怖。

　　摇摇欲坠长满铁锈的楼梯，幽静凄冷的黑铁窗，空空荡荡的让人十分的不舒服，风一吹过，一种极为怪异的气息扑鼻而来。

　　由于不清楚化工场内有多少人，又是如何部署的，陈颂决定要去先给大伙探探路。

　　“我跟你一起去。”

　　阮沭将手中的枪子弹压满，语气坚定的不容拒绝，陈颂也知道他这是担心他自己一个人应付不来。

　　“好。”

　　两人下车后先进了一座离的较远的化工厂房，这一片的房子都是连在一起的，从內部迂回进入远要比从外面靠近安全的多。

　　两人全副武装，身上的防弹衣防护器具都穿戴完整，面容也遮挡的看不清楚，一身黑衣又恰好厂内的墙都烧黑了，两人动作又极为的灵巧，要是不注意看很难发现他们的存在。

　　一路快跑，终于到了傅应川所说的那个厂房，两人靠着墙努力的平复呼吸，降低自己的存在看，阮沭看了眼水管和上方的横梁，指了一下后用眼神示意陈颂注意周围情况。

　　陈颂点头立马进入戒备状态，阮沭将枪别好，一手扶墙，踩到水管的铁架上猛地一蹬，攀到铁窗的窗户檐，三下五除二的就上到了横梁上。

　　动作那叫一个利索漂亮，上那十余米的横梁上愣是只用了不到三秒的时间，速度相当惊人。

　　化工仓的上端横梁交错，从上面去看情况不仅能看清还不容易被发现。

　　陈颂见他上去后立马跟上，速度上不及阮沭快却也在他用了不到五秒的时间就上来了。

　　横梁上的两人倒是有一种梁上君子的既视感，到了这里他们也不敢轻举妄动，每次移动都要十分谨慎。

　　“趴下，有人来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完两人立刻卧倒，话音刚落就听见铁索撞击铁门的声音，紧接着“嘎吱”一声巨响，锈迹斑斑的铁门被推开。

　　十余个人从门外走了进来掀开下方遮挡物体的黑布，遮挡物被掀开后房梁上的两人都被惊愕到了，这他娘的各种乱七八糟的试管、烧杯、滴瓶、反应器……

　　合着他们两人下面就是制度场所，瓶瓶罐罐的制度工具看的人是眼花缭乱，烧杯里的液体看起来非常恶心，旁边还有一个装着水的大桶。

　　一个黄毛少年开始启动破铜烂铁，机器的嗡鸣声顿时有种要震破人耳膜的感觉，这种环境下交流几乎全靠对耳的嘶吼才能听见。

　　能在这种环境下制度也不知道该说他们顽强好，还是说他们利益熏心。

　　药桶打开口刺鼻的气味在空气中蔓延，浓重的味道让陈颂都不禁皱眉，他不禁有些担心前方的阮沭。

　　这厮的本鼻子对味道敏感，加之肺部以前受过伤，在刺激性气体的刺激下会感到肺部不适开始剧烈的咳嗽有呕吐感。

　　他一个正常人都感觉到这个味道难以忍受更别说是阮沭了，可让他意外的是前面的那个人就好像没有闻到味道一般一动不动。

　　不是阮沭对味道没感觉，更不是他鼻子对味道的敏感程度减弱了，他是在掐着自己的虎口利用痛觉强忍鼻腔传来的不适反应。

　　这个时候他们不能轻举妄动，否则他们现在就两个人下，下方十余个，外面还不知道有多少，一旦惊动了对方他们怕是都要栽在这里了。

　　不管是为了自己还是为了自己身后的陈颂，他都不能发出任何的动静，尽管肺部已经产生了强烈的不适感他也必须将这种应激反应给忍下去。

　　陈颂的目光一直紧紧的盯着下方的药桶。

　　终于，药桶被盖上了，许是下面的人自己都受不了那种气味，在药品加入水桶中后他们就去开启了仓里安置的电扇开始散味。

　　味道散去后阮沭缓了好一会儿才开始匍匐前紧，慢慢靠近工厂的另一边，果然不出所料，另一边的墙外后不少的毒贩在搬运东西，目测大概有十几号人的样子。

　　阮沭朝身后打了手势，示意分头去查看两边的情况，一开始还是匍匐在横梁上缓慢移动，等出了那些人的视线后两人立马起身飞快移动，摸索着厂内的地形。

　　“陈颂，你那边情况怎么样？”

　　陈颂：“收到，发现成品堆放位置，堆放处有五人看守，从我这个角度可以看到门外有一辆货车，有人正在装卸货物，人数大概在六人。”

　　“我这边发现一批代加工原料没有发现人员行动，预计厂内人数在三十到五十人之间。”

　　“收到！”

　　得知阮沭那边的情况后陈颂立刻联系在外面车上的副队长安排进行抓捕。

　　警笛鸣响化工厂内的毒贩都被吓了一跳，似乎是排练过一般立刻开始逃串，然而此次抓捕行动出动人员众多，他们就算想跑都难。

　　等他们发现自己已经无路可逃的时候竟然拿出了自制枪开始朝着抓捕人员射击。

　　一时间枪声四起，没有枪的则手拿砍刀一副要拼命的架势。

　　毒贩非常嚣张，他们手中有十余把枪，接连的扫射难保不会造成人员伤亡。

　　阮沭和陈颂在横梁上的位置正好是他们的视觉盲区。

　　“持枪毒贩十二人，分别集中在九点钟位置和五点钟位置，交替掩护先解决掉他们。”

　　对于负隅顽抗抵御的陈颂自然不跟他们客气，立刻让阮沭配合他先击杀持枪毒贩，减少人员伤亡。

　　“明白！”

　　陈颂移动到适合开枪又不会暴露位置的射击点，阮沭则是在掩护点给他打了个手势示意准备完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十九章：化工厂内的恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 