    “向本宫宣誓你的忠诚，子民！”梁静茹一脸傲然的望着苏安然。

    青龙、白虎、朱雀三人，面露希冀之色的望着苏安然。

    虽然他们不知道具体发生了什么事，但是很明显的一点，这位传说中的掮客开始展露出他强大的交际实力了。

    “真不愧是过客先生，果然是传说中的掮客。”白虎一脸感慨的说道，“我觉得他在玄界的身份肯定是百家院或者诸子学宫的先生。就像以前太一谷的黄谷主所说的那样，真的是教科书般的演示，让我明白了情报的重要性。”

    “确实。”青龙点了点头，此时的她内心也对苏安然感到相当的佩服，“从过客能够给自己找到一个合理的身份，从而真正的融入到这个世界，就能够看得出来，他肯定也是对这个遗迹的历史有过调查，否则不可能知道那个老妖怪的身份。”

    朱雀没有说什么，她就是个不会用脑子的莽夫。

    但是此时，她的内心至少是觉得：这波稳了。

    毕竟过客和他们有些交情，所以只要过客能够获得那个老妖怪的认可，那么保下他们也不是不可能的。毕竟他已经从白虎那里听说了这位掮客那三寸不烂之舌，所以期望感还是非常高的。

    因为以他们的实力，只要能够不死，那么其他问题就不是问题，甚至只要偷偷的找到个机会，拿到神器后，他们也就能够离开这个世界了。至于以后会不会引发什么麻烦，那等以后迫不得已时再来面对好了，反正有玄武这么一个坑货在，他们是一点也不怀疑以后的事情。

    所以，青龙、白虎、朱雀三人，看向苏安然的目光，都充满了期盼。

    炽热得几乎让人无法忽视。

    但是相比起这三人的情况，大文朝那边的三人组，脸色就显得相当的难看了。

    护国大将军虽然有大文朝镇压气运的神器天子剑在手，可是他已经身负重伤，几乎可以说是毫无一战之力。而大文朝的现任皇帝，本身实力就不如护国大将军，他的天境几乎是强行提升上来的，只因为大文朝的历任皇帝都需要这个实力；至于他身边那位大内总管，虽然实力不凡，几乎可比护国大将军，乃是大文朝一直以来隐藏的底牌，但是实际上他现在的伤势比大文朝的护国大将军还要严重。

    这也就意味着，他们三人几乎是必然死翘翘的。

    甚至，哪怕就算不会死在这里，还有希望逃出生天，可听听刚才这个女人说了什么？

    大梁国历代最强的皇帝！

    现在这位女帝醒了，第一件事要干什么？

    那肯定是光复大梁国啊。

    而她要光复大梁国，首当其冲的是谁？自然就是大文朝了，这个冲突完全不可能避免。

    所以他们三人都很清楚，哪怕今天不死，之后也迟早是要死的。

    大文完啦！

    至于断了一臂的杨凡，他现在因失血过多有些半昏迷了，哪还知道眼下发生了什么事。

    苏安然不知道身旁两拨人的胡思乱想，他只是有些无奈的望着眼前这位大梁国女皇帝，片刻后才开口说道：“你的大梁完啦，所以就别想些有的和没的了。……不过我反正对你想干什么也不感兴趣，你只要答应我一个条件，你爱干嘛干嘛去。”

    反正不过结果如何，大文朝三人是死定了，所以他们都面无表情。

    只有青龙、白虎、朱雀三人，彻底懵逼。

    这是什么剧情展开？

    接下来的剧情，不是应该你顺势投降，成为这位大梁国女帝复活苏醒后的第一位拥臣，然后再顺势给我们求饶，让我们能够离开这里，等出了大殿彻底恢复实力后就杀了对方吗？

    你现在就跟对方翻脸，这剧本不是这么演的吧？

    “大胆！”梁静茹怒吼一声，勃然大怒，“你身为大梁子民，竟敢对本宫不敬？看来你是忘了大梁国的荣耀了！”

    苏安然撇嘴，我和你都不是一路人，甚至不是一个世界的人，鬼知道你大梁国什么鸡儿荣耀哦。

    “没得谈？”苏安然开口。

    “你背叛大梁国，本就是死罪，竟还恬不知耻的想和本宫谈条件？”梁静茹怒哼一声，“既然如此，本宫一定定不会轻饶你。我要你感受万虫噬心之痛而死！”

    “既然没得谈，那么我们就是敌人了。”苏安然淡淡的说道。

    “好好好，那……”

    苏安然没有理会对方的无能狂怒，只是默默的掏出一张剑仙令。

    然后全场死寂。

    剑仙令上是封存了唐诗韵全力一击时的一道剑气，这本身就是属于“法宝道具”类型的消耗品，并不是修士自身的个人实力，因此就算这个大殿内的法阵再怎么逆天，能够将所有修士的修为彻底压制，可也没办法压制得了这张剑仙令的威力。

    梁静茹已经彻底懵逼了。

    剑仙令上散发出来的气息，可一点也不弱，在场所有人都能够明显的感受到那上面的毁灭气息。

    大梁国这位可以说是旷古烁今的历代最强女帝，此时也不由得陷入了自我否定的怪圈。

    我当年为了日后复苏做了这么多的布局和手笔，结果却是全然无用吗？

    是如今这个时代变化得太快了，以至于我已经跟不上时代了吗？

    为什么一个小小的修士居然能够拿出如此让人望而生畏的东西呢？

    “其实，我挺能理解的。”苏安然望着这位一脸茫然呆滞的大梁国女帝，然后开口说道，“这大殿里的法阵，压制实力肯定是不分敌我的，大概是因为你身上有某种法宝……我猜是你手上那枚戒指，所以才能够让你的实力不受法阵的影响，从而能够恢复实力。”

    这位大梁女帝不说话了，显然是被苏安然说中了。

    “所以，这些被你散布的神器消息所吸引到这里来的人，其实就是你的饵食吧，只要吸收了他们的精元和血肉，你就可以彻底恢复。”苏安然继续说道，他大致上已经能够猜到这个遗迹是怎么一回事了。

    事实上，神器肯定是有的，如果没意外的话，那应该就是这位女帝手上的那个戒指。

    原本的难度里，其他人进入到这个大殿后，这位女帝肯定不会苏醒——看连青龙白虎朱雀等三人都受伤，就能够知道这位女帝绝对是拥有凌驾于其他人之上的实力，所以在她苏醒的情况下，根本就没有人能够拿到她手上的那件法宝。但是很可惜的是，因为玄武一阵猛如虎的瞎几把操作，结果这位女帝苏醒了，于是进入到这个大殿里的人就倒了八辈子血霉了。

    然后？

    说实话，苏安然是真的能够理解这位女帝的想法。

    毕竟，爱美之心是所有女士的第一想法。

    “本来，如果你只是恢复实力的话，恐怕我们还真的不是你的对手，但是……”苏安然相当无语的望着对方，“你居然把精元都拿来恢复你的青春了？就你这样子还大梁国历代最强女帝，你修炼成最强的原因就是为了保住自己的青春吧？所以你根本就是一个胸大无脑的女人吧？如果我没说错的话，你就是大梁国最后一任皇帝吧？”

    苏安然每说一句，梁静茹就觉得好像有什么东西扎到她的心脏，让她竟有一种痛彻心扉的感觉。

    直到最后一句，这位女帝才反应过来：“你……你怎么知道？”

    “我大概可以想象得到，大梁国到底是为什么会灭亡了。”苏安然叹了口气，“有你这么一位女皇帝，想不灭亡还真的是深渊模式的开局。”

    梁静茹虽然听不懂苏安然在说什么，但是她知道对方肯定是在讽刺她。

    她气得牙痒痒的，但是却又无可奈何，毕竟苏安然手上的剑仙令，带给她的危险感实在是太强烈了。

    “如果……”想了想，这位大梁最后一任女皇帝，终于开口说道，“如果我说，我现在愿意接受你的条件，我们来好好的谈一谈接下来的事情，还有机会吗？”

    “呵呵。”苏安然笑了，“你说呢？”

    “我觉得……还有吧。”

    “不，没有了。”苏安然摇头，“因为你太蠢了，而且据说像你这样的女人相当记仇，我不想出现什么意外。再说了……大梁已经亡啦，你还是好好的回去陪你的大梁吧。”

    “不——”

    梁静茹发出惊恐的喊叫声，一脸泫然欲泣，泪花在她的眼眶里打转，一副惹人心疼可怜的模样。

    任何正常男性看到这一幕，想必都会被激起强烈的保护欲。

    但苏安然是谁？

    他一脸冷漠的捏碎了剑仙令，然后抬手就是一道地仙境强者的剑气轰击。

    剑气过后，简直就如同台风过境一般。

    哪还有那位女皇帝的影子，就只有地上留下的一枚戒指。

    大梁，完。

    所有人都被苏安然这简单粗暴的手段给整懵了。

    苏安然拿起那枚戒指，然后抛向白虎：“你们看是不是这个。”

    白虎接过戒指，然后点了点头：“没错。……谢了。”

    “在外靠朋友嘛，大家都这么熟了，对吧。”苏安然笑了笑，“以后我有难的话，记得能帮的时候帮我一把就行了。”

    “这是自然。”青龙笑道，不过她的目光很快就望向了大文朝那边的三人，“这几人……”

    “不关我事。”苏安然也不想理会这些，反正他觉得自己应该不会再来这个世界了，所以由青龙他们去处理是最好不过的事，所以他径直走向了杨凡。

    白虎和朱雀等人没有跟过来，因为他们都很清楚，苏安然来天源乡，甚至跟来遗迹这里的目的，就是为了那个惊世堂的人。这个时候，他们自然不会上来偷听他们之间的对话，毕竟这位神秘莫测又实力强大的过客，才刚刚救了他们。

    “是你。”似乎是听到了脚步声，杨凡竭力睁开双眼，然后一眼就看出了苏安然，“你居然也是……咳……轮回者。”

    “行了，废话就别说了，我们直接说重点吧。”苏安然蹲下身子，“关于荒古神木的所有秘密，以及你们惊世堂对这神木的打算，全部都告诉我吧。”

    “你觉得我会告诉你吗？”杨凡一脸冷笑，“我要把这秘密，一起带进坟墓，哈哈哈！”

    “你知道我是太一谷弟子，你觉得这可能吗？”苏安然一脸看白痴的看着杨凡，“我完全可以把你的灵魂剥离下来，然后一起带回去。到时候，我们太一谷里有的是手段可以对付你。……我八师姐林依依，阵法大师知道不？弄一个法阵把你关里面，根本不是问题，还能有很多手段对付你。”

    “嘿，你还别不信。……我七师姐许心慧，知道不？锻造宗师，回头给你弄个命灯什么的，把你关里面，天天烧你的灵魂，让你体验到什么是生不如死的滋味。……你别这么看我，我七师姐和八师姐一旦联手，有什么法宝造不出来的？不就是个困住灵魂的玩意嘛。”

    “你……太一谷怎么可能收你这种人进门墙！太一谷的谷主真是瞎了狗眼，收了你这种……你这种……”

    “什么瞎了狗眼。”苏安然翻了个白眼“我四师姐叶瑾萱，你不会不知道吧？她毁灭的门派还小吗？还有我三师姐，从来就不跟人讲道理，只讲拳头，被她打死的傻子还少吗？什么叫我这种人。……我们太一谷从来就不跟人讲道理，也不跟人讲什么大局观。我们啊，只讲信用。……说杀你全家，就杀你全家。我现在告诉你，你如果不把秘密全说出来，我就把你的灵魂带回去好好炮制。……对了，你喜欢油炸还是清蒸？”

    “你……”杨凡怒急攻心，一口血就喷了出来，眼前阵阵发黑。

    然后苏安然抬手就是一颗速效救心丹。

    顿时回过神来的杨凡，看向苏安然的眼神都显得格外畏惧惊慌了：“你……你没有能够剥离我灵魂的手段，你……”

    “你在这个天源乡活跃了这么久，不会不知道圣灵宫吧？那就是一群玩神鬼道的修士。”苏安然淡淡的说道，“你我都是玄界修士，你不会不知道神鬼道是什么功法吧？”

    杨凡崩溃了：“我说了，你能放过吗？”

    “你说呢？”苏安然叹了口气，然后拍了拍杨凡的肩，“别想着有的和没的了。要么说出来，我给你一场痛快，要么不说，我把你带回去慢慢玩。……我师父肯定很想知道，只剩神魂的情况下，油炸和清蒸哪个比较有意思。”

    于是，撑不住压力的杨凡终于一五一十的把自己知道的所有事情全说出来。

    只是他所知道的内容并不多，大概也就是了解到这荒古神木的道纹应该是跟雷霆、灵魂有关。核心道纹就连惊世堂至今都没有找到，不过目前据说已经有点眉目的，只是具体的消息就不是他这个小小的惊世堂成员能够了解到的了。

    也正是因为这一次，惊世堂听闻大漠坊有拍卖这荒古神木的消息时，才惊觉内部可能出了叛徒，之后因为一些意外牵扯，等到惊世堂的人赶到大漠坊时，这荒古神木也早就被苏安然拍下来。不过这种竞拍最大的好处就是银货两讫，只要交易成功后拍卖方根本就不会管是谁拍下的东西，所以惊世堂想从大漠坊那里得知自己的身份也不太不可能。

    苏安然对于杨凡的表现，感到有些失望。

    追着这家伙折腾了大半天，结果居然没想到，对方什么都不知道，真是个废物。

    “我已经把所有知道的都告诉你了，你该信守承诺吧！”

    “当然。”苏安然耸肩，“反正我也不会拘魂的法术，哪有什么办法折腾你的神魂啊。”

    “你……你骗我！”

    “只能说你自己傻。”苏安然撇了撇嘴，“都不知道你是怎么修炼上来的。而且，居然才知道这么点东西，真是个废物。难怪惊世堂没把太多的秘密告诉你，他们大概觉得养只猪都比你这废物可靠和聪明。”

    “你……你……”

    “我什么我？安心投胎去吧，下辈子可别再当个废物了。”

    “噗——”

    一口老血喷出。

    杨凡，卒。