    『事件时间：6月3日上午9点10分』

    来不及多想，泡泡用手抓住嘉欣妹妹的双臂，问她有没有看到什么！

    也许是抓的太用力，又或者是语气过于急促，嘉欣妹妹显然是被喝住了，她眨着眼泪摇摇头。

    泡泡只得安抚，抱着嘉欣妹妹，希望她不要生自己的气。

    一会后，嘉欣用手指了指右边的出口，她看到她们从这边出去了。那时，她喊了嘉冉姐姐，没人回应，她也喊了泡泡姐姐，但是也没人回应。

    『因为泡泡姐姐根本不在这里啊...』

    嘉欣妹妹嘟着嘴说道。

    泡泡，倒吸一口凉气。

    『如果只是消去时间，人物为什么会消失，而又再次会出现呢？』

    『顺序先是段竹梅对着空气说话，然后是嘉欣小朋友对着空气说话。』

    『因为泡泡姐姐根本不在这里啊...』

    ...

    联想的关键信息，正在印证她的猜想！

    泡泡，似乎已经知道，敌人的能力是什么了。

    并不是单纯的隐身或者隐藏...

    也不是蒙蔽视线...

    更不是消去时间，那是一种错觉...

    真应该早点发现的！

    南指、九歌他们都会有危险！

    因为敌人真正的恐怖能力那就是......

    然而，就在她知晓敌人会是谁之时——似乎也已经太迟了，她已无法逃脱。

    还未来得及发声的泡泡，也消失在了嘉欣妹妹的眼前。

    尽管如此，她还是将未编辑完短讯的手机，最后一刻，放在了嘉欣妹妹的手中。

    而后，在角落观察已久的南清泉，从侧边通道冲出，发现除了这个小女孩，瑞雪已经消失不见。

    却再一次，扑空了，瑞雪的短讯，是他和九歌唯一的破敌线索。

    那条未编辑完的短讯是：

    『线团，是』

    南清泉陷入了沉思，因为以瑞雪的性格，是不会留下没有意义的信息的。

    线团？

    什么线团？

    是编织物？

    还是说，某种留下的线团信息？

    而在另一边——

    九歌正在隐蔽在医院外走廊的行人中，与瑞雪仅一壁之隔，一直默不作声。

    泡泡是在早上8点07分上的救护车。

    在感觉时间线变动后，28分钟之后，8点35分，她跟随救护车来到医院，看见了走下救护车的段竹梅、泡泡还有齐嘉欣妹妹。

    随后过了十分钟，也就是早上的8点45分左右，她看见了急匆匆闯进医院的齐嘉冉。

    再然后，就只看到楼道里经过的齐嘉冉。

    还有走出医院的段竹梅。

    现在是9点25分，距离南清泉发消息说瑞雪不见了，已经过了15分钟，但是，仍然没有瑞雪的任何踪迹。

    瑞雪，现在不知是否还在存档世界活着。

    她决定同南清泉兵分两路，一个追着段竹梅，一个追着齐嘉冉。

    她走进楼道，发现是一个紧急通道楼梯。

    在她上楼时，时间线变动，这次变动时间很长，原来旁边路上有一辆车，原来还在路的那头行驶，消失一分钟后，出现在了一公里外的另一条路。

    在她经过2L时，发现有人用线绑一个蝴蝶结。这种绑法，是曾经瑞雪教给九歌的丝带绑法。

    那说明瑞雪还活着，但是她人在哪呢？

    她一层层搜寻，这个医院大楼并不太高，总共有8楼，搜起来速度也不算慢。

    在她经过第4L时，她又发现了另一个蝴蝶结。

    而在她搜完8L后，再次往下时，她又在4L，原来有蝴蝶结的地方，竟又发现了两个蝴蝶结！

    『就在这时，时间线再次变动，蝴蝶结消失了，一段时间后又重现！又变成了三个蝴蝶结！』

    九歌简直不敢相信自己的眼睛。

    她再三确认，确确实实，蝴蝶刚才诡异般增加了一个。

    此时，回到南清泉的路线——

    南清泉，跟着女警察段竹梅，出了医院。

    他看了看时间。现在是早上的9点10分到9点30分，女警察段竹梅，在医院对面马路的小面馆，吃了一碗面，点了一瓶水。

    时间线变动，段竹梅不见了。

    这次时间很长，他看见一辆路上的车，一分钟的时间消失后再出现，已经是拐过了另一个路口了。

    他急忙寻找，却不见了段竹梅的身影。

    他回到了医院内，仍然看不到段竹梅的身影。

    他沿着医院外侧寻找，还是没有段竹梅的身影。

    时间线变动了，他看到了在4L窗台的九歌。

    九歌和南清泉二人集合时，仍然没发现，齐嘉冉，还有段竹梅。

    而时间一晃而过，来到了早上的10点10分。

    此时，医院第7L传来了一声枪击声！轰鸣声震耳欲聋！引发医院骚动！

    在人们惊魂未定时，随后又传来一声猛烈的枪响！

    时间线变动，九歌和南清泉不容犹豫，赶到7L，竟发现了二次中枪倒在血泊的瑞雪！

    地上，则有着另一条鲜血痕迹！蔓延到了楼道尽头的另一条紧急通道。

    九歌扶起奄奄一息的瑞雪，南清泉则追上前，低头看向螺旋状的7层楼梯台阶。发现那人，早已不见踪影。

    九歌落泪，赶忙呼喊着医生，楼梯去围观的人群，赶忙回头找医生。

    瑞雪因血流进了眼睛，她睁不开，隐约看到的是红色幕布下的九歌，那落下的滚烫泪珠滴到了她的手心。

    “公主，你别每次都哭啊...你哭起来最难看了...我没事的...一点也不疼...”

    瑞雪呼吸渐渐没了出气，还咳出了血，却还在心疼伤心欲绝的九歌。

    她把『带血的蝴蝶结』交给了九歌。

    随后缓缓闭上了眼，胸膛微弱起伏，表情十分痛苦。

    南清泉则怒锤窗台，怒发冲冠，眼里遍布血丝。

    线索再次中断。

    一小时后。

    根据病历资料显示，谭泡泡，21周岁，型河生物科技公司技术员，二次中弹，抢救中，昏迷不醒，条件需转入重症监护。

    在抢救室的门口，九歌，和南清泉沉默。

    寂静的走廊，抢救室亮起的红灯，只嗅的空间里弥散着微微的消毒水气味。

    “如果现在让瑞雪弹出存档，会怎么样？”九歌低头，看着那个带血的蝴蝶结，开口。

    “恐怕情况会更不乐观。”南清泉抬起头，看着头顶的天花板的亮灯。

    “我已经让北司抚的工部术士长去查了，他告诉我，存档世界钥匙，是和人的神经元信号高度结合的，如果强行弹出，会造成不可逆的损害，严重也会危及生命。说实话，我无法保证瑞雪会变成什么样，太医也难以保证痊愈。”

    “那钥匙只能完整地退出，或者肉体在存档世界内死去，人才会安全弹出，就没有别的条件了吗？”九歌不甘地问。

    “是的，强行弹出，她的思想说不定会留在这，名为谭泡泡的身体一死，那她躺在应天殿中的真实肉体，也会变成一副没有灵魂的躯壳。无论是我，还是你，公主，这种情况，我们除了选择陪她一起躺在应天殿，没有别的路。”

    南清泉，拉了拉帽檐，把脸埋的更低了。

    “我担心瑞雪，也在乎我们的计划，我们都到这了...就差一点就抓到他了...”公主攥起拳头，满是无奈。

    “就相信她吧，公主。”南清泉摸了摸她的头。

    “瑞雪是个特别机灵聪明的孩子，总是那么乐观开朗，她会没事的。”

    南清泉看了看密闭的抢救室大门。

    他此刻，多多少少，开始理解，以前的人们，面对至亲至爱离世，会抱着什么样的心情了。

    他们也曾经，会在这扇门前，捶胸顿足，痛哭流涕，亦或者会静静相伴最后一段人生路，而后泪流不止。

    那么，确实。人，无论怎么变，多少年后都一样。

    在死亡面前，人人平等，因而，为了等重量的爱，有的人选择用生命相抵，欣然共赴；有人则选择承重，继承生者的愿望，并好好地活下去。

    此刻，南清泉脑海里也闪过一个这么的念头。

    要是是我，在里面就好了。

    他知道，这份疼痛是真实的，刻在瑞雪的心里，也刻在他的心上。

    那一盏亮得刺眼的红灯，像是彼岸陌路上的灯塔，以后的我们，也会孤独面对这一刻光景吗。

    南清泉不忍再看，低头不语。

    九歌望着那个灯。

    “也许，到时候，爱也会有别的形式吧，会传承，传承，一直传承下去，那我们，也是永恒的，所以不必沮丧。”九歌喃喃自语，南清泉侧目。

    “这是我母后跟我说的，她临走的那一刻，告诉我的。”

    九歌漠然笑着，那个带着血色的蝴蝶结，却落上了晶莹泪花。

    “所以只要相爱，那我们就一直同在，她总笑我是爱哭鬼，她说最喜欢看我笑了，虽已往，但我们会永远在一起。”

    此刻——

    楼道外，一个遮盖严严实实的人，只露出那恶狠狠的眼眸，注视着那个抢救室的方向。

    “我和你们，还没完。”

