    地推活动的效果一天比一天好，这种事情本来就是这样，一传十十传百。

    活动计划的是一个礼拜，实际上每家新店的大约250份产品套餐，不到五天就售罄了。

    二号店的胡一洲速度最快，仅仅花了三天时间。

    因为什么缘故早前李丘泽就分析过。

    这是一个看脸的社会啊，而奶茶的受众群体又以女性为主。

    他这边也因此入账十万资金。

    这笔钱不算店铺的利润分成，毕竟店铺还没开业呢，昨天和老爸通过电话，打了五万块回去，让去装修公司那边找小老板把合同签了，反正水电先弄，加地下室有四层，得弄个把月。

    兜里还剩五万块，资金窘迫的日子总算熬过来了。

    不过现在李丘泽依旧得勒紧裤腰带过日子，因为他很清楚，即便是简单改良出一款称不上萃茶机的萃茶机，也需要一笔不菲的资金。

    而这笔钱又是必须要投的。

    今天他同样去视察了四家店铺，做开业前的最后准备，着重检查了员工培训的情况，还算比较欣慰吧。

    四名新店店长现在白天不是忙着地推吗？便和手下员工约好了晚上进行培训，可以说每天除了睡觉外，所有时间都投入在工作上。

    李丘泽和张杆一起回到学校时，已经是半下午。

    “泽哥，那我…就先走了。”

    刚进校门，张杆便迫不及待要分道扬镳，去干什么不言而喻。

    最近将他赶上了架子，大多时间都放在了草茶这份事业上，连在学校的时间都不多，就更别提和吴思思在一起的时间。

    似乎生怕心心念念的姑娘被人抢走了一样。

    “杆儿，其实你有点多虑了。”

    “什么？”

    “什么你明白。”李丘泽问道，“你跟吴思思说过这件事吗？”

    张杆点点头，当然说过，不然怎么好“请假”？当然他自己以为是这样。

    “那她怎么说？”

    “没怎么说啊。”张杆挠着头道，“就…还挺支持的。”

    李丘泽耸耸肩，露出“那不就得了”的表情。

    “吴思思这种女孩子是比较现实比较理性的，她未必在乎你的身高相貌，但绝对在意你有没有钱……”

    这一点张杆还真的没办法反驳。

    对于谈恋爱这方面，他呆是呆了点，却也不傻。逢人看到他和吴思思站在一起，就感觉不般配。

    那为什么吴思思还会经常和他一起呢？

    无非是因为他家里有点钱，能带给对方物质上的满足罢了。

    她确实是一个比较现实的姑娘。

    可是如今这个社会本身不就越来越现实吗？

    女孩子希望找个可以依靠的男朋友，也是人之常情。

    至少他觉得吴思思是不讨厌他的，这样就够了，他老妈就经常挂在嘴边一句话“感情嘛，是可以慢慢培养的”，怂恿他姐处对象，未尝也不是在怂恿他。

    他深以为然。

    就好像台市这边流行相亲，男女双方见面如果看对眼了，指不定下个月就把婚给办了，那能有什么感情？

    不一样靠后面慢慢培养么。

    “所以她看到你有上进心，看到你事业有成，绝对要比你天天围在她身边转，让她更开心。”

    李丘泽现在也懒得追问俩人关系发展到哪一步了。

    半年时间的接触下来，他有心注意，算是对吴思思的性格有些了解了。

    人常说“胸大无脑”，这姑娘可不是这样的，心思活澈的很。

    甚至可以说思想成熟。

    在不确定张杆是否能带给她终生幸福之前，她那颗花蕾是不会对张杆开放的。

    她对张杆有没有意思呢？

    不好说。

    不过不讨厌是真的。

    这些可以从一些细节上看出来。

    张杆挠着头笑了笑：“好像……是哈。”

    这几天他不是很忙吗？双方见面比较少，吴思思竟然会主动打电话给他嘘寒问暖，这在以前是从未有过的事情。

    李丘泽摊了摊手：“其实吴思思是很好追的。”

    就跟搞定王晴阿姨一样。

    某种程度上讲，这一大一小两个女性，其实是一类人。

    现实的女人你给她现实就行了。

    “你……说的简单。”张杆尬笑，他可半点好追的感觉没有，半年了，手都没牵过呢。

    至于确定恋爱关系，更是遥遥无期。

    他不是没横下心问过“做我女朋友吧”，吴思思的回答总是模棱两可的，不同意也不拒绝。

    李丘泽忧伤扶额：“行啦行啦，你就按我给你安排的路线来，做好你的张经理，其他的不用多想，吴思思总有一天会趴进你的怀里的。”

    假以时日，等草茶发展壮大，以吴思思的性格，不趴过来不是傻么？

    以那时张杆的身家和地位，什么样的女人找不到？

    而且这个时间不会太长。

    望着张杆摆手离去的背影，李丘泽眸子里泛着光。

    ……

    【丘泽，过来一趟吧，我宿舍。】

    【好的，马上！】

    傍晚时分，等了好几天的李丘泽，终于收到了戴老师发来的信息。

    像一阵风样奔向教师宿舍，有股神挡杀神佛当弑佛的气势。

    说白了，激动的！

    然而，正所谓希望越大，失望就有越大，来到戴老师的宿舍，望着他有些不自然的表情，李丘泽一颗滚烫的心猛地被一盆冷水浇下，变得拔凉。

    如果事情能成，他不应该是这种模样。

    果不其然，示意李丘泽坐下后，戴磊叹了口气，指着桌面上被“肢解”的茶咖机道：“这东西外观看着还挺简单的，实际上里面的构造相当复杂啊。”

    李丘泽没有说话，也没表现出什么丧气的表情，静待下文。

    戴磊老师突然岔开话题问：“你了解工业设计吗？”

    “大概知道。”

    李丘泽实话实说，工业设计不是指一门学科，而是一个宽泛的概念，是一个专业术语。

    它是工业发展和劳动分工所诞生出的产物。

    与传统的产生活动、工艺制作有明显区别。是各种学科、技术和审美观念的交叉产物。

    十分庞杂。

    主流的工业设计概念，一般分为四大类别：产品设计、环境设计、传播设计、设计管理。

    然后又能细分出包含造型设计、机械设计、服装设计、环境规划、室内设计、UI设计、平面设计、包装设计、广告设计、展示设计、网站设计等等，小分类。

    像李丘泽他们产品造型专业，就是技校根据市场需求，从工业设计这个概念中，弄出的一门学科。

    由相对简单的平面设计、网站设计，慢慢深入，直到最后的产品零件设计、汽车油泥造型等。

    因为是吉利兴办的技校嘛，会主要针对汽车这个大方向。

    “你了解的还蛮透彻的。”戴磊略显诧异，和李丘泽聊了聊后，便知道私底下显然做过功课。

    这样也好，省了他解释。

    “我之所以和你说起这个，是想告诉你，想要设计出一款完整的产品，不是那么简单的事情，技术层次越高，也就意味着难度越高。

    “我大学学的是产品设计，偏造型和简易功能方向，曾经设计的一款人体工程学座椅，倒也拿过国内一个有些知名度的奖项。”

    但是呢？

    李丘泽依旧侧耳聆听。

    “但是涉及到电子、机械设计的方向，我就不太精通了。”

    戴磊说到这里指向办公桌上的被“肢解”的茶咖机，继续说道：“我倒想帮到你，不过我拆开这台机子认真研究过，它里面不光有电机，核心点更是设计到变频技术，这方面就实在触及到我的短板了。

    “我也尝试过按照你的需求，在杯组中寻求突破方案，不过最后却发现，它的杯组设计成这样，是有巧思的，与里面的机械构造相辅相成……”

    戴老师讲了一大堆，其实李丘泽并没有听懂。

    不过他听懂了一件事：戴老师搞不定。

    实际上吧……他早前是有点心理准备的，不过那天看到戴老师真的上心了，期待的欲望又大过了这点心理准备。

    “这款茶咖机再想改良……不说没可能吧，难！那得有个天才构想才行。

    “要按我来看，还不如根据你的需求重新设计一部。不过这样话题又绕回到我刚才说的，我对电子、机械设计的方向不精通。”

    戴磊说到这里顿了顿，望向李丘泽问：“你应该明白，像一些电子厂、公司，他们的要设计一款产品，不是单靠一个人的努力吧？”

    李丘泽点点头。

    戴磊松了口气，生怕他不理解：“一款成熟的产品，往往涉及到多学科之间的合作。如果真想设计出一款全新的用于高效萃茶的机器，我建议你……找某一个工业设计师是很难实现的。

    “当然了，也不乏那种什么都懂的大才，我是指像我这样的一般设计师，我们都有一个所长，毕竟工业设计这个概念和涉及到的领域，实在太宽泛了。

    “你可以去找那些成熟的、有自己团队的电子机械厂，让他们来研发，成功率会大一些。不过……这样涉及到的资金，可能不是一个小数目。”

    是啊，李丘泽心想，你以为我没考虑到这一点吗？

    找工厂研发，那就相当于定制一款设备，少说点没个百来万，人家能接单子？

    生产反而要不了多少钱，模具搞出来就行。

    贵就贵在研发这一项上。

    研发这种事情，账目是很难算清的，人家宰你也是白宰。最怕的是钱花了，最后还弄不出像样的东西。

    李丘泽此时就恨自己书读得少啊！

    想要什么东西，大致是个什么原理，其实他脑子里的概念很清晰，关键就在于胸无点墨，没办法搞出它的设计图纸。

