    此情此景，诡异而凶狞。

    数十条精壮汉子，其中有好几个已经踏入培元境门槛的好手，居然顷刻间被化为干尸。

    原本如狼似虎冲杀过来的守宫监所属，一下就好像被去了势的公猫，变得温顺而踯躅。

    好些校尉、力士放慢了脚步，那些监丁更是精明，一个个大呼小叫，却没有一个真个敢上前的。

    至于那些被监丁们召集过来的地里鬼们，这些家伙更是纷纷停下不动，卢仚甚至看到，有一些机灵鬼，已经在偷偷的向后退却。

    一声长啸远远传来：“奋勇争先者，赏！畏战不前者，斩！”

    几名已经冲到近前的校尉激灵灵打了个寒战，他们纷纷举起手厉声呵斥：“弓弩手，攒之！”

    大街两侧的店铺屋顶上，超过百名弓手纷纷拉开弓弦，有相当数量的弩手也‘嘎嘣’上了弩机。

    下一刻，‘嗖嗖’破空声不绝于耳，一支支三尺雕翎长箭、一支支尺半纯钢弩矢犹如暴风骤雨，密密匝匝的落在了红色的鸾凤轿子上。

    薄雾笼罩着鸾凤轿子。

    所有箭矢伴随着沉闷的声响，纷纷扎穿了轿子，整个穿透了轿子。

    无论是铁木杆的雕翎长箭，还是精钢锻造的尺半弩矢，穿透轿子后，纷纷蒙上了一层薄薄的冰晶，重重的落在了地上。

    碎裂声中，铁木箭杆和精钢弩矢纷纷折断、炸碎。

    那鸾凤轿子被数百支箭矢、弩矢穿透，通体上下不见一个窟窿眼，就好像一抹没有实体的虚影，笔直的撞向了前方大街正中拦路的两名蓝袍校尉。

    两名校尉呆了呆，下意识的左右分开。

    他们身后的白袍监丁中，三尾黑蝎兄弟三人中，在凌晨的追捕中没有受伤的仇大、仇二狞笑连连，撒开大步朝着鸾凤轿子正面冲了过去。

    这两位，也不知道是真个没心没肺，还是初来乍到守宫监，立功心切想要有点表现，他们居然对地上数十具干尸视若无睹，就这么大呼小叫的挥动着两条蝎尾鞭正面冲了上去。

    乱糟糟的人群中，不知道是谁大声赞叹：“真壮士也，我守宫监，也有铁血好汉子！”

    和卢仚背靠背站在大街上，双臂被冰晶封冻，身体抖得和筛糠一般的老何哆哆嗦嗦的嘟囔道：“蠢货，冲得快，死得快。又不是去抄犯官的家，没油水的事情，这么拼命做什么？”

    仇大、仇二不愧是拓脉十二重、十一重的修为，这种修为，放在当今大胤，无论在哪里都算得上一把好手。

    两人手中蝎尾鞭荡起一道道黑色弧线，鞭梢的淬毒倒勾撕裂空气，发出尖锐难听的破空声，隔着两丈多远，朝着笔直冲来的鸾凤轿子狠狠抽去。

    鸾凤轿子的帘子纹丝未动，两只白生生的娇嫩小手直接穿透了帘子，轻轻的在两条蝎尾鞭上点了一点。

    一声极轻微的裂帛声中，两条钢丝缠拧而成的蝎尾鞭寸寸粉碎，两条惨白色的寒气顺着鞭子顷刻间传了上来，仇大、仇二发出一声惊呼，两人持鞭的右手迅速蒙上了一层白色冰晶。

    人群中，被司寇台的捕快们砍了十几刀，小腿上又挨了一箭，混在人群中为两位兄长掠阵的仇三惊呼一声，他右手一抖，几颗拇指大小的弹丸带着细微破空声径直飞出。

    弹丸和轿子轻轻一碰，当场炸开，大片蓝色、绿色、红色的粉末散开，化为一团团毒气将轿子笼罩在内。

    仇大、仇二捂着被冻伤的右手狼狈倒退。

    轿子里，凄婉的笑声响起：“好心狠手辣的相公，我们配对耍子来？”

    随着笑声，一道阴寒刺骨的小旋风从轿子里吹出，一团团毒气被旋风一带，当即化为大片氤氲朝着拦路的守宫监所属吹了过去。

    仇大、仇二、仇三撒腿就逃。

    那些校尉、力士、监丁们反应速度稍微慢了一点，寒风卷着毒气飞扑而来，‘唰’的一下笼罩了好几十人。

    寒气沁体，五脏生寒。

    被寒风吹拂的守宫监所属只觉手脚发冷，动作骤然僵硬了几分。

    随后一丝丝或者香甜、或者辛辣、或者腥臭的气味冲进鼻腔，数十个守宫监所属，其中包括了一名校尉、七个力士、三十几个监丁身体一晃，一头栽倒在地上，脸上皮肤当即变成了一片黑色。

    “毒！”侥幸没被毒风卷入的一名蓝袍校尉气急败坏的破口大骂：“哪个生儿子三屁-眼的，在兄弟伙里用这种断子绝孙的手段？解药，解药，该死的！”

    一句话骂完，这校尉大声吼道：“不过，好手段，这么猛的毒。混账东西，你是谁的手下？这趟事后，跟本大人混，怎么样？”

    吼声中，这校尉看着已经几乎冲到面前的鸾凤轿子，身体晃了晃，咬咬牙，嘶声大吼了一嗓子，双掌一错，发出刺耳的金铁撞击声，指缝间隐隐可见缕缕火星喷溅。

    ‘噗’！

    这校尉双掌连环击出，狠狠拍在了鸾凤轿子的抬杆上。

    一如之前那些弓弩手的攻击，校尉气势万钧的双掌直接穿透了抬杆，一丝丝白色寒气萦绕在他手掌上，他指缝间的火星快速熄灭，眼看着一层冰晶在他的手掌上不断的冒了出来。

    “什么鬼东西！”

    刚刚在远处下令让守宫监所属进攻的中年男子，即鲁天星的姐夫，已经犹如一只大鸟，踏着一处处屋脊，几个起落间从蒸笼大胡同方向冲了过来。

    远远看到这顶诡异的鸾凤轿子，中年男子厉声喝道：“弓弩，射！”

    刚刚一轮齐射无功，被轿子诡异的表现惊呆的弓弩手们回过神来，他们齐声呐喊，又是一波箭矢伴随着刺耳的破空声密密匝匝的落下。

    中年男子的瞳孔骤然一凝。

    借着四面八方的灯笼火把，他看清了那些箭矢落在鸾凤轿子上后的诡异状况。

    鸾凤轿子宛如幻影，所有箭矢直接穿透而过，轿子上没有半点痕迹留下。

    不仅如此，穿透轿子的箭矢，还全都被冻成了冰块，和地面一撞后纷纷断碎。

    “斩！”

    中年男子一声长啸，他腰间一道青蓝色的匹练扫出，一道长有三四丈的寒光带着尖锐啸声，从高处当头向鸾凤轿子劈下。

    卢仚眼尖，他看到那中年男子从腰间抽出的，赫然是一柄宽只有二指，薄如蝉翼，长有一丈八尺的奇形软剑。

    几乎透明的软剑在中年男子手中绷得笔直，剑尖上一道寒光喷出两丈多长，凌厉的寒气四溢，方圆百丈内，高空飘落的小雪花宛如被磁铁吸引的铁粉，纷纷向这一道剑光汇聚而来，让这一道剑光更添了几分屠尽苍生的凌厉寒意。

    这一剑，快如闪电，杀意惊人。

    鸾凤轿子似乎知道这一剑的厉害，原本笔直顺着大街向前冲的鸾凤轿子，好似没有丝毫惯性一般，‘唰’的一下直接原地九十度转向，速度更快了几分的朝着路边一家已经关门落锁的店铺撞了过去。

    “哪里逃？”

    中年男子冷笑，手中长剑一旋，凌厉的剑光化为数十道漩涡一般剑旋，‘噗噗’不断的落在了鸾凤轿子上。

    这一次，鸾凤轿子终于受到了实质的伤害。

    剑光透过轿子，这座诡异的轿子上，分明出现了数十道极细的透明锋利。

    一缕缕阴寒刺骨的白气从这些缝隙中不断喷出，白气所到之处，地面立刻结上了厚达寸许的寒冰。

    轿子里，凄婉哀怨的哭泣声传来：“好心狠手辣的相公！”

    鸾凤轿子速度飞快，挨了数十道剑光后，已经一头撞在了那家店铺的门板上。

    然后，当着数百人的面，这鸾凤轿子就这么穿过了门板。

    门板丝毫无损，这鸾凤轿子就真的好像传说中的鬼魅一样，就这么径直穿了过去。

    中年男子怒骂一声，长剑一挥，这家店铺的店门连同半截门面楼房被一剑劈成了两片，楼体崩塌，破砖碎瓦、梁柱屋顶纷纷砸下，但是烟尘四起的店铺中，哪里还有那鬼轿子的影子？

    中年男子重重落地，右手一晃，长长的软剑猛地收回，化为一个鸡蛋大小的剑卷，被他随手塞进了腰带里。

    他阴沉着脸看着崩塌的店面，语气艰涩的说道：“我，眼睛没花吧？它，不是撞破了店门硬闯进去，而是，就这么穿了进去？”

    两名身穿红袍的七星将军，大群身穿蓝袍、青袍的校尉、力士纷纷赶到，他们恭恭敬敬的杵在中年男子的身后，一个个目光略显呆滞的看着被一剑劈开的店面。

    刚才那一幕，他们全都亲眼所见。

    这轿子，的确是穿过了门板，犹如幻影一样穿了进去，然后不知去向。

    “去一个人，将这里的事情，一五一十的，详详细细的禀告给监公……我们这次，怕是真遇到什么古怪玩意了。”

    中年男子双手打在腰带上，莫名的打了个寒战。

    他轻声道：“刚才是谁发的求救信号？是谁第一个碰到这邪门玩意？”

    卢仚和老何被带到了中年男子身边。

    不等中年男子开口询问，卢仚已经大声说道：“将军，请下令，抓捕平安号和福荫号的所有人。属下怀疑，这轿子里的女人，就是他们的党羽！”

