    听到员工们的议论，肖莹忆的脸色很难看了，这些混蛋居然敢数落她老公，这让她很不舒服。

    她已经在心里默默的记下这些跳出来对叶青冷嘲热讽的家伙，等今天事情过后，再来收拾这些混蛋。

    原本她是很不相信叶青能对付得了黑暗中的手指的，但是听到这些人的冷嘲热讽后，她的心里似乎被刺激到了，直接指着叶青面前的那个员工说道：“你让开！”

    肖总发话，就算心里不满，这个员工还是将自己的位置让给了叶青。

    叶青坐了下去后，手指迅速的在键盘上翻飞起来。

    “嗒嗒嗒！！”

    “我靠，这家伙还真认得全键盘上的字母啊？”

    “这他娘的不是废话吗？这个赘婿不仅认得全，而且那手速怕是你我都无法比拟的啊！”

    “没想到这家伙还真会编程啊？看上去很牛的样子，似乎真有可能对付得到黑暗中的手指？”

    “屁！黑暗中的手指是谁？那可是黑客世界的传奇，一个会点编程的赘婿，怎么可能是他的对手。”

    “是喔！我们可不能在这里做梦喽，黑暗中的手指那可是从未有过败绩的黑客，我想今天他也不会败吧？”

    原本肖氏游戏分公司所有的电脑都已经黑屏，根本进不了操作系统。

    然而，三分钟过后，只见叶青面前的电脑一闪，他居然进了操作系统。

    所有的员工都目瞪口呆，从系统瘫痪到现在几个小时了，他们都没有再进入过操作系统，而这个肖总捡来的赘婿居然只用了三分钟，这让他们这些所谓的精英程序员情何以堪？

    刚才还冷嘲热讽的那些家伙脸全都绿了，这怎么可能？

    金书阳更是阴沉着脸嘀咕道：“娘的，这绝对不应该啊？肯定是这个混蛋瞎猫碰到了死耗子，嗯……一定是这样的。”

    “金总，我这台电脑已经能进入系统。”

    “金总，我这台电脑也能进入了。”

    “金总，……”

    随着大厅中程序员们不停的汇报着，金书阳感觉到脸火辣辣的，这脸打得，哎……这他娘的才几分钟？

    这家伙就将公司所有电脑黑屏的问题解决了？

    金书阳瞪着大眼睛，一脸的不可思议，作为肖氏游戏的总经理，此时，他本应该指挥大家迅速进入到工作岗位，配合叶青迅速的查找服务器瘫痪的原因。

    但是些时，金书阳嘴微微动了动，硬是没有说出任何一个字来。

    叶青也没有接过他的指挥权力，而是继续盯着自己面前的电脑，手指不停的敲打着键盘。

    看着大屏幕上翻飞而起来数据，肖莹忆一脸的茫然，显然，她根本就看不懂这些数据是什么数据，倒是大厅中一些程序员开始议论纷纷了。

    “他这是在做什么？”

    “我靠，这是在编写防火墙啊？”

    “我去，难道不应该是先恢复我们肖氏防火墙，然后再想办法启动服务器吗？现在编写一个新的防火墙程序有个屁用啊？”

    “就是，要想开发一个成熟的防火墙，是需要时间的，等这家伙整出来，我们肖氏估计都已经灰飞烟灭了吧？”

    听着员工们的议论，肖莹忆倒是很淡定，看着叶青的背影，不知怎么的，她的心里还**得叶青能搞定那个黑暗中的手指。

    只是她又有些不明白了，这叶青在哪学会的计算机网络技术啊？

    他不是一直呆在灵山上吗？

    肖莹忆好歹也在灵山脚下的灵山村支教了一年，她当然知道那个地方根本没有通网。

    没有网，叶青又怎么学到网络技术的呢？

    很不解，很疑惑，会武功，会医术，现在还会计算机网络技术，这个男人是不是也太神秘了些呢？

    十五分钟后，叶青突然抬起双手，伸了一个懒腰。

    “我靠，这赘婿居然还真建立起了一个防火墙啊？”

    “外界不是传言这个叶青只是肖总捡来的一个傻子赘婿吗？他怎么可能这么牛？”

    “他娘的，他要是傻子，那老子还不得是一个傻子中的傻子？”

    “就是，你看看人家编程的那个水平，这可不是一般程序员能编得出来的。”

    “是啊！只有天才的程序员才编得出来吧？”

    听着大家的议论，肖莹忆的脸上绽放起了笑容，叶青果然没有让她失望。

    看着叶青的背影，想着这个男人其实一直在默默守护着自己，她似乎已经动容。

    那个为了钱而抛弃她的前男友似乎连给叶青提鞋都不够格啊！

    这家伙还真是一个宝贝！

    这样一个优秀的男人，怕是有很多女人惦记吧？

    我是不是应该让他爬上自己的那张粉色大床呢？

    不然这个家伙让别的女人给抢走了，她再去哪捡一个这样的宝贝啊？

    一想到这里，肖莹忆的脸色突然浮现出一抹羞红，摇了摇头，肖莹忆苦笑不已，自己怎么想这样乱七八糟的啊？

    “肖总，我们的主游戏飞天的服务器已经成功启动。”

    “肖总，天使之吻服务器已经成功启动。”

    “肖总，血战天下服务器已经成功启动。”

    ……

    一个个汇报的声音回荡在大厅中，程序员们直接忽视了金书阳，越级汇报。

    虽然金书阳在肖氏游戏中也有一些心腹，但是大多数人并不是他的人，而这些人说白了也只是为肖氏打工的。

    金书阳得罪了叶青，而叶青可是肖总的老公，在这种情况下，他们当然知道如何选择。

    听着大家的汇报，肖莹忆走了到了叶青的身边，问道：“整个集团的服务器和系统恢复需要多久？”

    “呵呵……已经全部恢复！”叶青头也不回的说道，“你可以通知公关部对今天的事情对用户公关了。”

    肖莹忆正想回话，手机又响了起来，而且是挂了一个电话，又来一个电话，全是别的分公司和部门打来的，无一不是向她汇服务器和系统恢复了正常。

    没有任何的迟疑，肖莹忆直接打电话通知集团公关部立即进行公关，将这几个小时服务器瘫痪所带来的影响尽量降到最低。

