    “吼！！”

    就当尖刺飞来之时，一声兽吼声忽然传来。

    原地呆萌的小黑不见了，取而代之的，是一个庞大，黑暗而又邪恶的怪物。

    他数个触手尽皆举起来，将这些尖刺聚拢在一起，却没有发生丝毫爆炸。

    而后，巨嘴猛然张开，尖锐锋利的牙齿全部显露。

    啊呜！

    小黑将这些尖刺一口吞下。

    随即，从他体内传出一声声闷响，仿佛在他体内产生了爆炸。

    但小黑的触手摸摸肚子，没有丝毫痛苦的表现。

    甚至，从它传来的神魂波动中，宋白还隐隐感受到它欢快的情绪。

    这一反常的局势，让对面原本严密的黑甲兵阵容，都显示出微微的骚动。

    “这是什么怪物啊，着实恐怖！”

    “就它那张嘴，我估计能一口吞下数百个士兵！”

    “不会是宋白的宠物吧？”

    “怎么可能？我看它还没吃饱，恐怕下一个目标就是宋白！”

    士兵们议论纷纷，不免引起了阵容的混乱。

    此时，从巨兽脊背上，一个稚嫩的声音传来。

    “别说了，就此打住！”

    听到这话，士兵们纷纷噤声，不再多言。

    里面坐着的，是曹青的小儿子曹冲，听说他出生之时，数道莲花萦绕，神魂之力也因此增长迅速。

    如今已足以堪比六阶巅峰强者的程度。

    但与此同时，他的肉身却愈发虚弱，根本不能支持长时间的行军。

    也因此，被曹青安排到这头巨兽的脊背之上。

    他性格宽厚，在看到士兵振兴混乱的时候，也只是轻轻提醒了一句。

    这倒是不像其性情残暴的父亲，曹青。

    而此刻，在发出了数道尖刺之后，那些甲虫开始逐渐萎缩，最终化成了一道硬壳，倒在原地。

    “原来是一次性用品啊！”

    宋白看到这一幕，心中大定。

    看来这些有着强大威力的攻击，也是受到很多限制，不能随意施放的。

    既然这样，他看着身躯庞大的小黑，心中逐渐冒出了一个想法。

    此刻，小黑觉得背后一凉，回头看去，主人正若有所思地看着自己。

    “小黑，快！缩小身形！”

    听到宋白的命令，小黑下意识地收缩体型。

    它身体迅速萎缩，如同缩水了一般，原本如同小山般的庞大体型，瞬间缩小到了毛球大小。

    下一刻，它忽然被一只大手提起，宋白看了它一眼，旋即如同抛铁球般投掷了出去。

    “精灵球，攻击！”

    宋白身具巨龙之力，这一投掷之力何等巨大。

    因此即使距离足有千米远，小黑还是被扔到了黑甲军之中。

    黑甲兵们下意识躲避，看到小黑之后，手中长枪随即挥去。

    嚓！

    想象中的撞击声并没有出现，只有小黑瞪大眼睛，一脸茫然地看着他们。

    而这些士兵也仿佛感到没有丝毫危险，在看到这个小黑球之后，开始悄声议论起来。

    “这是什么东西？怎么觉得有点像刚才那个怪物？”

    “是啊，那个怪物忽然消失了，现在都没看到踪影！”

    “这小黑球不会是它的后代吧？”

    “放屁！好比你一个人类之躯，能生出一个蚂蚁大小的儿子吗？”

    “话糙理不糙，说得倒也有些道理……”

    士兵们纷纷议论，很快吸引了曹冲的注意。

    “把它带过来！”

    听到这句话，几个士兵试探着走来，想要抓住小黑。

    “变大体型，攻击！”

    宋白见士兵们都聚拢在了一起，暗道时机已到，连忙命令小黑攻击！

    于此同时，他直接冲了上来，身躯迅速变化，成了一头威风凛凛的火龙，咆哮着冲了上来。

    “不好，宋白冲来了！”

    “组织防御！建立盾墙！”

    “保护小公子！”

    对于性情温和的曹冲，士兵们还是很有感情的。

    因此，没等众军官指挥，这些士兵就迅速组织起阵型，紧紧抓住盾牌，准备迎敌。

    而此刻，他们浑然不觉，身后的小黑已经猛然爆发。

    “吼！！！”

    小黑的身躯在急速之间放大，满是獠牙的巨口吞下眼前面色惊恐的士兵，而后毫不停留，向着周围肆意吞噬。

    随着惨叫声传出，短短时间之内，至少有上千数量的士兵落入了它的口中。

    而此刻，宋白也猛然冲了过来。

    “破！”

    随着一声爆喝。

    方天画戟猛然落下，在眼前这些满是凝重的士兵眼前，直接破入他们的盾牌中，带出一抹血花！

    砰！砰！砰！

    顿时，数个黑甲兵被挑飞在地上，摔倒数十米，生死不知。

    “小子胆敢伤害我军将士！”

    一个满脸虬髯的壮汉怒吼一声，举起手中巨锤，猛然砸下。

    砰！

    宋白只感到一股沛然之力传来，他方天画戟一挑，将其挑开，眼中露出一抹赞赏之色。

    “好大的力气，来者敢通一声姓名吗？”

    “杀你者，许褚是也！”

    许褚赤裸着胳膊，浑身铁打的肌肉隆起，没有丝毫畏惧。

    宋白哈哈大笑，此人虽然勇猛，但和他比起来，实力还差了一大截。

    同时也举起手中方天画戟，猛然冲了上去。

    兵器交击间，发出一声电光火石的震响，点点火花冒出。

    与此同时，正当小黑肆意吞噬士兵的时候，却猛然听到了一声闷吼。

    它抬起头迷茫地看了一眼，一个体型不输于它的猛兽，眼中带着凶厉的神色。

    这头猛兽的脊背上，还坐落着一个轿子，看上去有些奇怪。

    但作为虚空生物的小黑，根本没有想太多，直接就扑了上去。

    对他来说，除了它的主人宋白以外，所有的生物都只有一个下场。

    那就是被它吞噬！

    吼！！

    小黑的巨嘴猛然张开，爆发出一股极为剧烈的吸力，要将眼前这个猛兽整个吸进嘴里。

    随着吸力的不断增强，不时有士兵发出一阵惊恐的喊叫，旋即落入它的口中。

    就连那极为庞大的猛兽，一时之间也有些稳不住脚步，不安地踢踏着地面。

    砰！

    然而，就在小黑大显威力的时候，一道由神魂之力组成的莲花，忽然从轿子中急速冲来，而后狠狠地扑向小黑。

    滋滋……

    莲花落在小黑的身上，仿佛紧紧烙印了一般，直接嵌入了它的体内。

    而后，阵阵黑烟冒起，小黑发出极为痛苦的吼叫，如小山般的身躯向四周狂甩，一连撞飞了几百人。

    “有用？”猛兽上的座轿中，传来了曹冲惊喜的声音。

    宋白早就紧紧关注这边的局势，一时暗道一声不好，连忙甩开此刻正在与他战斗的壮汉许褚，冲向小黑。

    同时，神魂之力显现，试图与小黑沟通，让它迅速缩回体型。

    “站住！我让你走了吗？”

    许褚手持巨锤，半带嘲笑地拦住眼前的宋白。

    现在还想走，不觉得太晚了吗？

    想从我手底下逃走，可没那么容易！

    我许褚今天一定要将你留在这里！

    然而下一刻，他就感到一股难以抵挡的沛然之力传来。

    “滚蛋！”

    “你也配拦我？”

    宋白一脚将他踢开。

