    

    “喝呸！”

    林彩云吐出一口痰，连忙端过杯子里的清水漱口。

    可漱完口还不够，又吐出舌头，用力擦着。

    “你... ...你... ...你怎么能这样！”林彩云红着脸，指着邓楠楠气急败坏地吼道。

    那模样，就像是被流氓占了便宜。

    “怎么了？不就一口痰嘛，等回去了，我拿最好的饮料给你漱口。”冷枫安慰道。

    “不是，她... ...她竟然伸舌头！”林彩云气得直跳脚。

    嚯！

    还真是遇到流氓了。

    一听这个，冷枫也来气了。

    自己和林彩云亲吻时，都要费好大劲，才能让林彩云伸舌头。

    现在竟然被截胡？

    虽然对方是个女的，那也不行！

    这时，一声微弱，且有气无力的声音传来。

    “这位姐姐，你... ...你的舌吻技术不错哦，能不能再来一次？”

    是邓楠楠。

    “你... ...你这姑娘，不知羞耻！不检点！”林彩云气得直跳脚。

    这种感觉，就跟受了多大委屈一样。

    “嘿嘿嘿... ...是你... ...是你先吻我的噢，怎么能说我不检点？”邓楠楠有气无力地调戏两句。

    “我那是为了救你！”

    话刚说完，一旁的邓怀扑通一声跪在地上，将邓楠楠搂在怀里。

    “楠楠，你吓死爸了，吓死爸了。”

    “爸，我没事了，没事了。”邓楠楠虚弱地说道。

    “没事就好，没事就好，没事就好... ...”

    邓怀抱着女儿，一遍遍地念着，脸上早已是泪流满面。

    “爸爸，我听到了。”

    “听到什么了？”邓怀的声音哽咽不已。

    “以后... ...以后可不能再给别人下跪了，妈妈说过，男儿膝下有黄金。”

    邓楠楠费力地抬起手，擦去邓怀脸上的泪水。

    “没... ...没事，”将女儿手握住，邓怀已经哭得不能自己，“只要你没事，爸爸什么都愿意做。”

    只要你没事，爸爸什么都愿意做... ...

    看着这对父女，冷枫心里最柔软的地方也触动了。

    或许是触景生情，小念云红着眼眶，跑过来，抱住他的腿。

    “爸爸。”

    “哎”

    将小丫头抱在怀里，又在小脸蛋上亲了一口，感觉心都快化了。

    “枫。”林彩云也湿红了双眼。

    擦去她脸上的泪水，一脸骄傲道：“我老婆真厉害，将死之人都能救活。”

    小丫头也奶声奶气得喊道：“妈妈厉害，以后我要成为妈妈一样厉害的人！”

    “呵呵......”林彩云破涕为笑，宠溺地捏捏小丫头的脸蛋，“之前还说要成爸爸一样的呢，现在就叛变了？”

    “嘻嘻……”

    吐吐小舌头，小丫头躲在怀里不再说话。

    看着林彩云的精美的脸颊，温柔地说道：“你刚才救人的样子真的很美。”

    “很美......”

    林彩云口中呢喃着，痴痴地看着他，脸颊也渐渐出现一抹红晕。

    四下看了一下，踮起脚尖在他耳边深情告白。

    “你刚才也很帅。”

    看林彩云如同红杏的脸颊，忍不住在脸上亲了一口。

    “晚上回被窝了，再说一遍。”

    “你这人！这么多人呢！”林彩云气得打了他一下，躲在身后不敢探出头，生怕别人笑话。

    “爸爸，我也要亲亲！”

    “你个小妖精，mua~~”

    “嘻嘻......”

    大厅除了他们一家的欢声笑语，就是邓怀一家的哭声了。

    今天在这儿耽误了挺长时间，冷枫现在只想尽快离开，然后带小丫头去玩。

    其实就是不想惹一身骚。

    今天的闹剧，从上到下招惹了不少小人和伪君子。

    再不离开，又不知道会惹一身什么骚。

    但离开之前得先确认一下，别前脚刚走，后脚邓楠楠的病又复发。

    “云，这么样？她没事了吧？”

    “没事了，”说着，林彩云走上前去，拍了拍邓楠楠的后背，“没啥大事了，平时不要对着冷风吹，出门戴口罩”

    “谢谢，谢谢。”邓怀连连点头，连声道谢。

    “不用谢，以后要是再碰上这种，就像刚才那样，想把嗓子里的痰弄出来，在按压心脏就行了。”

    这时，身后传来掌声。

    转过头，是那群围观者。

    看到这样，冷枫退后一步，将C位交给林彩云。

    他知道，这掌声是送给林彩云的。

    随掌声而起的，是众人的夸赞。

    “没看出来啊，这姑娘挺厉害的。”

    “是的，我还以为没救了，没想到这姑娘竟然给救活了。”

    “我就说嘛，这姑娘肯定是懂的，那个孟消竟然诬陷人家。”

    被众人夸赞着，林彩云显得有些不好意思，连忙躲在他身后，不敢露头。

    对此，他也很是无奈，这傻丫头啥都好，就是太不自信了。

    握住林彩云的手，说道：“那我们走吧，趁天还没黑，我带你和丫头去转转。”

    “嗯。”林彩云乖巧地点点头。

    “好哎，去玩唠！”小念云激动得手舞足蹈。

    正当他们准备转身离开时，邓怀拦住去路。

    “还有事吗？邓会长？”冷枫有些不爽地问道。

    “没事。”邓怀擦了擦眼泪。

    “没事，我们就先走了。”

    对于邓怀，他还是很有意见的。

    虽然很欣赏邓怀作为一个父亲的责任，但是很不爽他的做人。

    “有事有事，”邓怀用力搓了搓脸，一脸赔笑，“你们救了我女儿，我还没报答你们，你们想要什么？我都给，哪怕是我一半家产，也行。”

    一半家产？

    这话一出，周围的人倒吸一口凉气。

    邓怀在海州的地位，就相当于汪晓枫在江州的地位，但远远比汪晓枫的钱以及资源更多。

    这一半家产.......

    大概算一下，至少也得好几十个街区吧。

    瞬间，那些人眼红了起来。

    一脸嫉妒又羡慕地看着冷枫，心想早知道这么大的好处，刚才我自己上了。

    但事已至此，他们也只有羡慕的份了。

    一旁，冯永军也颇有兴趣地看着这里。

    “这小子还真是命好，一半家产，即便是我看了也心动。”

    然而.......

    “不好意思，对你的家产，我不感兴趣。”

    嗯？

    初听这话，所有人一下子愣住，不可置信地看着冷枫。

    就连冯永军也弄了猝不及防，问向一旁的杜生。

    “我刚才没听错吧？他说他不感兴趣？”        

