    更新时间：2014-11-06 00:00:00  字数：4039

    “你确定，是他本人？”北宁治安总队，几位浓眉方脸，相貌剽悍的男子，紧张地围到了宗鹏程身边。

    宗鹏程被吓了一跳，那怕他曾经也不黑不白，但对于警察有着天生的畏惧，何况这地方阴森森的，看着人就发怵，他凛然点点头道：“是，就是他本人。”

    “电话里怎么说？”当头的一位问。

    “他说想要笔钱到南边混，我和他约好，准备好钱联系……这个手机号。”宗鹏程道。

    “追踪……马上集合。”带头的吼着。

    人四散下去，宗鹏程甚至听到了趿趿踏踏的脚步和着轻微的金属碰撞声音，那是已经在检查武器，他瞪着眼，像做了一件蠢事的表情，眼里似乎一直重现着一个这样的情形，祁连宝被很多很多警察包围着，被七手八脚地摁倒，被枪顶着押上囚车……这让他如此地于心不安，却又不得不为。

    就像很多年前，从一个小工头跃居北宁首富的位置一样，那彻夜难眠的兴奋，总是掺杂着隐隐的不安。

    “嗨…嗨……宗老板。”

    “啊啊……你说……”

    “你那儿也别去，就在这儿等着，来电话的话，一定稳住他，我们正赶往他的藏身地。”

    “……啊，好……”

    那位警察出去组队了，来了两位抱着电脑的，隔桌一拍，对着电话如临大敌。宗鹏程注意到了，出去的那位，回头很复杂地看了他一眼，那眼光似乎是鄙视……对，鄙视，曾经很多时候，没少花钱把祁连宝往外捞，治安上这块，差不多都打过交道。平时不黑不白都称兄道弟，今天头回遵纪守法，却觉得被人小觑了一般。

    那又怎么样？老子富甲一方，还不是呼风唤雨，祁连宝干的那些事，和老子有鸟毛关系！就教唆干坏事，又不用签合同。

    他恨恨地想着，怎么想也是自己待他不薄，妈的居然半路逃狱，搞得一镇鸡飞狗跳，连华鑫的张秘书也给吓得跑回老家了，再出事，筹备拍摄的投资黄了，他能抵得回来呀？

    很快，他说服了自己，翘着二郎腿，叼了一支烟，等着祁连宝要钱的电话再来。

    ………………………………

    ………………………………

    “喂，宗哥…”

    “连宝，我准备好了，要不你来拿。”

    “我这身份进城不方便，麻烦宗哥找个人给我送到黄金沟。”

    “成，那你等着，去那儿得半个小时。送黄金沟哪儿呀？”

    “来了给我打电话。”

    “好……那你路上小心啊。”

    “嗯……宗哥……我。”

    “还需要什么？”

    “你也小心，兄弟一场，末了还得给你添麻烦，我心里过意不去……有机会，兄弟我一定把今天的恩还回去。”

    “行了，别废话了，一切小心。”

    “…………”

    电话嘟嘟地响着盲音，已经挂了，一幢低矮的土夯墙屋里，祁连宝眼神滞滞地放下了手机，仇笛顺手接住了。

    “小子，要是宗哥给我送过钱来了，我可对不住了，钱你给我送到胡雷兄弟家，剩下的事你就别管了。咱们各走各的。”祁连宝道。

    “剩下的事，你想干什么？”仇笛翻着眼道，实在为这兄弟的智商捉急，直到现在了，他都不愿意把人往坏处想。

    “冲着这份情义，我不能眼看着他栽了，这地方华鑫特么滴说了不算，来几个我让他们残几个，吓死他们。”祁连宝恶狠狠地道，从胡雷成了傻瓜，他的仇恨就全转移到华鑫身上了。

    “算了，你这智商堪比二拐家的驴，你也不想想，有求于你的，才会给你好处；想撇开你的，只会坑你，蠢货……哎哟。”仇笛没说完，后颈一紧，脚离地了，祁连宝伸手一推，他猝不及防地被扔到门口了。

    “再特么说一句，信不信我揍你。”祁连宝威胁着。

    “来呀，来呀，小娘们才会背后下手。”仇笛招着手。

    祁连宝那经得起撩拔，虎步一迈，飞步直踹，仇笛坐在地上，赖驴打滚一个翻身，掉头就跑，几步之外两人接手了，一时间拳来脚往，打得不亦乐乎………

    ……………………………………

    ……………………………………

    一列急行的警车在沙土寸厚的土路上疾驰，掀起了一条滚滚黄尘。

    车里，地图铺上了，黄金沟距离北宁27公里，是个自然村，塞外的抓捕可不比内地，往北就是横亘上千公里的大草原，夏秋还有牧民经过，一入冬基本就成无人区了，一直以来这里就是内地各类逃犯的乐园。

    所以，带队的警察讲了：“一定要防止他逃进草原深处，再往北，甭指望能抓到人了。”

    “一组，你们从村东绕过来，找掩护，不得暴露行踪。”

    “二组，你们从村西，绕牲口圈过来。”

    “我带队从村正面突进。”

    “注意，目标在村中心……应该是这一幢房子……”

    “加速……”

    车疾驰着，领队不时地询问目标的动静，还好，躲在村里没有动，直到合围完成。

    “喂……宝哥，我到了，我在村口呢，东西给你送哪儿？”

    “村中，右数第四家。”

    “好。”

    随着电话的联系，四围的警察互打着攻击手势，迂回的，正面的，背后的，穿过小巷、跳过土墙，飞速向目标突进，等持电话的站到了柴门前，整幢屋子已经被二十多名警员，严严实实围了个水泄不通。

    “宝哥……”

    “宝哥……”

    连呼数声，无人，只有村里留守的老人，老眼昏花地探出头来，好奇地看着。

    “上！”

    带队的发信号了，从门上直撞进了，从墙上直跳进去了，一群抓捕人员扑向屋里，随着一队没人、没人，这里也没有的声音，抓捕宣告失利。

    尔后，一行人瞠然地看着桌上的一台破电脑，那部手机就在电脑旁边，电脑的摄像头开着，映到了几支持枪的手和愕然的脸………

    ………………………………………

    ………………………………………

    “队长……这是一部来电自动接通的电话，电脑的即时通讯软件开着，也就是说，他在另一个地方，通过电脑，和别人通话，根本不在黄金沟。”

    技术员根据现场分析，如是向队长汇报道。

    “特么滴，现在土匪也开始玩高科技了。”

    队长重重地一摔文件，下楼，一进门惊得宗鹏程赶紧站起来了，那队长破口大骂着：“宗老板，看着我们警务太闲，你逗我们玩是不是？光你们鹏程，给我们整了多少事？”

    “怎么了……又是？”宗鹏程吓了一跳。

    “黄金沟根本没人……你是不是亏欠下祁连宝什么了？他这是试探你啊，根本不相信你，合着让我们白跑一趟。”队长愤然道。

    “试探？”宗鹏程傻眼了，苦脸了，要是试探的话，他也太经不起试探了，这事出的，直把他惊呆在当地，欲哭无泪了，队长发了堆牢骚，要走时，他省悟了，赶紧追着：“张队，张队……您别走啊，那我怎么办？他要回头找我麻烦我可怎么办？”

    “报案呗。”队长头也不回地说道。

    “哎我们后天开典礼那事。”宗鹏程嚷着。

    “再说。”张队烦了，挥手让他滚蛋了。

    穷不斗富，富不敌权，你有身家千万，人家公事公办，一个忙碌的治安总队，倒显得宗鹏程像个异端一样搁那儿傻站，他悻悻然地出了总队，上了车，坐在驾驶室里发呆了好久，从那些警察厌恶的眼神里，他意识到，这件事愚蠢的程度要超乎想像了。

    可又能怎么样？他还至于回来灭我？大不多了多给他俩钱，宗鹏程如是想着，不管是什么问题，大多数时候用钱总是迎刃而解，在这一点上，他还是有自信的，大不了后天专程再来请治安队和派出所的出面，他就不信，这法治社会，谁还敢胡来怎么地？

    安慰着自己，驶着车离开，诸事缠身，电话不断，工地的料缺、人工工资拖了一个多月了，还有明天的马队就到，这些养马的，不付定金居然都不来，特么滴，这年头人心真不是肉长的，都是钱长的。

    他恨恨地骂着，拔着电话，接通的第一句就是装孙子般地求着：

    “金总，您再给找点钱，我实在转不动了……什么？您那一百多万够干什么？咱可说好啊，钱不够我偷工减料您别怨我，反正咱哥俩一条绳拴着……”

    钱呐，钱呐……

    催了金彦国一回，他又在想着，再从那儿抠出点来，这最难的时间一过，那好日子就来了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    手机屏幕，定格在一个几双持枪的手，一张黝黑脸上。

    祁连宝看了良久，轻轻喟叹了一声，扔给了仇笛。

    两人背靠背坐着，幕天席地，抬头是秋高风劲，高天流云；低头是草枯河干，满目黄沙。这里距离黄金沟已经出去十公里，那个小小的伎俩，把祁连宝最后的希望击得丁点不剩。

    “老祁，你……你怎么像多愁善感了？”仇笛问，听得唏嘘几声，他有点同情这位汉子了。

    “都特么是扯蛋，钱才是真的。”祁连宝道，果真是多愁善感地一叹。

    仇笛没有多劝，这种人性子认死理，现在倒也不用劝了，已经没有选择了，他道着：“华鑫给开出的条件不错，你可以考虑一下，对了，你是不是舍不得艳红姐啊，从押解车上逃回来就为她？”

    啪唧，祁连宝直接回手，扇了他一巴掌。

    仇笛呵呵笑了，祁连宝的脸上，也蕴着有点幸福、有点小窃喜的笑，他突然问着：“黑球，你有媳妇不？”

    “太老土了，我们叫女朋友。”仇笛道。

    “那你有女朋友么？”祁连宝问。

    “没有……我比你混得惨。”仇笛摇摇头，混京城的，不但一房难求，而且无妞可求。

    “我……我也没有。”祁连宝回头道，仇笛不太信地看看他，他很严肃地道：“真没有。”

    “那你……不会是个纯情处男吧？”仇笛愕然问，横成这样，倒有可能练童子功。

    “那不是……我跟着我们老板去……那个，找过小姐。”祁连宝道，说这话，比交待罪行似乎还让他难堪。

    噗哧哧，仇笛笑得两肩直耸，这事不知道为毛透着可爱的成份，他点点头道着：“我能理解，男人在饥渴的时候，会饥不择食的。”

    “而且我找过不止一次，我经常去，有些娘们很贱的，就图舒服，都不要钱。”祁连宝严肃地道。

    “哦。这我相信。”仇笛愕然点点头，不知道怎么讨论起这个问题来了，他看看祁连宝剽悍的身体，这猛男可不是怨妇的最爱？

    “那后面的事就交给你了。”祁连宝道。

    “放心，咱们也是拴在一条绳上的蚂蚱，大不了我和你一起混黑涩会去。”仇笛道。

    “还有一件事。”祁连宝起身拍拍身上的灰，严肃地道着：“把我刚才说的，告诉艳红。”

    “啊！？”仇笛惊得刚起，差点坐倒。

    祁连宝却是无动于衷，羞赧地笑着看着他，仇笛一拍额头明白了：“我知道了，你是想断了她的念想……爷们！”

    “谢谢，出来混总是要还的，我不想欠下谁的。”祁连宝不置可否地道着，招招手，还在地上的仇笛一骨碌爬起来，却是僵在了当地。

    几步之外，祁连宝回头看着南方喊着：“骑上车往南走六公里就是公路，别迷路了。后天见。”

    “知道了……你怎么办？”仇笛道，往北是荒原，吃喝用度都是有问题。

    “哈哈，老子是野战侦察兵出身，除非自己找死，否则想死都难。”祁连宝道着，大步流星地走着，再无赘言。

    这个粗人的身影在仇笛的视线中越来越小，直至成了一个小小的黑点，仇笛呆立地当地，看了好久好久，好久都没回味过来，为什么会有一种莫名的感动情绪在他的心里久久难去………

    S