    温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。地势似乎是在一直向下的，他们都不明白杀戮之都中真正的情况，只有海明威隐约猜到，在自己走入的那个小镇后面有座山。

    或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。这样的念头也只是在他脑海中一闪而过，此时对于他们来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切，以后有的是时间判断。

    外界的温度变化渐渐不是那蓝色领域所能阻挡的。海明威的蓝色领域更大的效果是对空气进行过滤，凭借着其中蕴含的生命气息令领域范围内的空气温度略微有所调整。并非真正的隔绝。

    因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

    焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在海明威背后的胡列娜。她并没有海明威那样坚定的意志来克制自身的情绪。随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。

    周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。海明威承受的也绝不轻松，他的情况虽然要比胡列娜好一些，可外接的灼热就像勾引他们体内杀戮之气的根源，可偏偏他们又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。

    渐渐的，海明威有些明白了。从自己与胡列娜进入这条地狱路之后，两人一直都在被地狱路中的气息所影响。杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。

    想到这里，海明威明白，自己和胡列娜有些失算了。通过这条地狱路，看来不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。

    在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。

    “镇静一点。我们加速。”海明威向背后的胡列娜打了声招呼。此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向海明威用力的点了下头。

    两人不再是步行，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。哪怕是海明威的眼力，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。

    窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。

    “…我要坚持不住了。”胡列娜的速度渐渐慢了下来，内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。她知道，如果再不停下来，恐怕自己随时都有可能会向海明威发动攻击。

    停下脚步，海明威回身向胡列娜看去。此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。

    双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。海明威抬手按住胡列娜的眉心，将一股蓝色能量输入她脑海之中，“清醒一点。坚持住。如果我猜的不错，我们就要出去了。”

    此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令海明威和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

    以海明威强健的体魄，对此到没有太大的感觉，但胡列娜却不一样，她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。

    噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，尽管在海明威的帮助下她的神智清醒了一些，但很快，那被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。

    看着胡列娜痛苦的样子，海明威的心渐渐沉了下去，他知道，一旦胡列娜暴走，首先攻击的对象就是自己。身体受到杀气驱使，或许她不会像原本那么灵动，但是，她的攻击也必然会在杀气的作用下变得更加恐怖。

    只是，虽然自己能够击杀她，但……真的要这么做吗？

    海明威心中出现了犹豫。从理智角度来看，他确实是应该出手的，一旦这个实力强悍的队友变成了敌人，那么，对他来说绝对是一个不小的麻烦。

    可是，他脑海中不可抑止的出现自己在击杀暗金三头蝙蝠王时胡列娜毫不犹豫将自己拉回窄路的画面。虽然他不明白为什么胡列娜对自己没有歹意，甚至对自己十分真诚。但正因为如此，他此时才有些下不去手。

    就在这时，突然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“…我坚持不住了，这样下去，恐怕我们说也走不出这条地狱路。我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”

    此时海明威心中正在天人交战，突然看到胡列娜如此作为，他心中不禁产生几分惭愧。眼前这个女孩子，似乎并不像自己以前想象的那样啊！

    胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在海明威眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”

    再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。

    海明威骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间。胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。搂抱着胡列娜的娇躯，看着她臀后狐尾逐渐收回过程中，被顶破的小热裤内露出的大片雪白，海明威心中却没有半分杂念。对于怀中的这个女人，他突然多出了几分钦佩。钦佩她的勇气。

    此时此刻，海明威完全可以将胡列娜抛入身边的暗红深渊，这样不但会令自己在接下来的地狱路走的轻松，而且也可以将一个未来的敌人扼杀在摇篮中。

    但是，海明威却并没有这样做，叹息一声，搂紧胡列娜的身体，让她紧贴在自己胸前，随即从储物魂导器中取出一根绳子，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。

    为了不让她影响到自己的动作。唐三将她的双臂缠绕在自己脖子上，双腿抬起，缠绕在自己腰间。

    毫无疑问，此时两人身体极其密切的接触着，胡列娜身上那点遮羞布几乎跟没有没什么区别，但此时的海明威，却心静如水。他将眼前所有的一切，都看成了对自己的历练。

    他当然可以抛弃胡列娜，但他知道，如果自己真的那么做了，那么，就相当于是被心魔毁灭，先不说能否在心魔影响下走出这里，就算走出去了，恐怕自己这一生中内心也会多出一道裂缝。

    想要追求那巅峰的极致再不可能。所以，他必须要将她带出去，哪怕以后她的敌人，他也必须要堂堂正正的在未来与她公平对决。这是一个男人不会逃避的选择。

    就在海明威用蓝银草以最不影响自己行动的姿势将胡列娜缠好在身前时，他突然明白了地狱路的最后一关是什么。依旧是强大的敌人，但不在是外物，而是自己。自己的心魔。

    在庞大的邪恶气息，炽热的邪异血浆以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要多么坚毅的心志？

    以胡列娜这样的极品天才都无法坚持到最后。这才是走出地狱路最难的一关。

    想到这里，海明威不禁暗叹自己的运气。他自身有多种可以稳定心志的能力，还有那神奇的蓝色领域。

    正像胡列娜猜测的那样，海明威的蓝色领域正是武魂的天赋领域。他的武魂人鱼公主在他晋升为封号斗罗之后，就觉醒了名为大海领域的天赋领域。

    在这里，大海领域当然无法发挥出最大的威力，或者说大海领域自身的效果在这里已经被压制在了非常低的程度。但凭借着浩瀚澎湃生生不息的领域气息，依旧能够给海明威一定的帮助。至于周围的灼热，对于海明威来说，不过是一个笑话而是。毕竟他自身就有一片海洋。海洋又怎么会被高温蒸发呢？

    而血浆中拥有的剧毒，或许会影响到海明威，但他却绝不会给这种液体沾身的机会。在杀戮之都两年，海明威又怎么会没仔细研究过血腥玛丽呢？

    这里的血浆，应该就是千年以来，无数堕落者的邪恶之血混合剧毒浓缩而成。也可以说是杀戮之都的根本。

    海明威探手进储物戒指中，随后一株雪白的仙草出现在手中。仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    正是仙草雪色天鹅吻！

    如果只是看着它，谁能想象的出，这株仙草自身所拥有的特性竟然是激发呢？别说是吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。

    在很多情况下，这株名为“雪色天鹅吻”的仙草比起任何剧毒来都要可怕！

    毕竟谁敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？

    海明威手轻挥，雪白的“雪色天鹅吻”飘然而落，朝着下方的暗红色血浆坠去，顷刻间被血浆所吞没，消失无踪。

    看上去，血浆似乎并没有受到任何影响，可海明威却知道，这株仙草带给杀戮之都的，却是毁灭性的刺激。有它的药效，邪恶血浆内的毒素就将被无限放大。

    而以此为根基的杀戮之都，还怎样存在？

    海明威毁灭这里，不是因为这处地方是邪恶之所。主要还是为了修罗神传承，毕竟唯有获得杀神传承的人。才拥有参加修罗神考验的资格。而那个杀戮之都的杀戮之王，正是他以后获得修罗神传承的关键。把这地方毁了，把他逼出来。以后就好操作的多了。

    另外把这地方毁了，也是为了杜绝以后唐三来获得杀神领域，丫的还想获得修罗神传承。想得美。

    在做完这一切后。

    海明威再次起身，快速的朝前方掠去，身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，不断产生阵阵快感。

    可此时此刻，海明威却就那么硬生生的将自己思绪收拢，不断让自己脑海中呈现着杀戮之都内一幕幕血腥的场面。惟有这样，他才能勉强抵抗住胸前这魅惑威力比杀戮心绪更强的诱惑。

    空气变得越来越热，海明威身前捆住的胡列娜皮肤已经泛起了一层玫瑰红色，幸好这是在海明威的蓝银领域之中，再加上她自身实力强悍，身体强度远超普通人。否则的话，单是此时灼热的温度也足以将她烤熟了。

    眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，海明威嘴角流露出一丝冰冷的微笑，杀戮之都，杀戮之王，希望你们能喜欢我留下的礼物。

    正像海明威预料的那样，随着温度的增加，两旁血浆的上升，他知道，自己距离出口已经不远了。

    半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的海明威终于看到了出口。此时，他也已经汗透重襟。并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。

    就算海明威心志再坚毅，在这种情况下，他也难免有些要把持不住了。

    而就在这个时候，他看到了远方的出口。出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是海明威此行的尽头。

    但是，在距离出口还有千米的位置，唐三停下了脚步。眉头皱起。出口虽然出现了，但确实彼岸的出口，此时海明威面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。

