    贡院。

    谢迁显得有些不安，心里，有些系着宫中。

    不过这主考官之职，关系重大，谢迁不敢怠慢。

    只是这一科，有些奇怪。

    这种奇怪的感觉，很浓……

    浓到了什么程度呢，就是谢迁发现，有为数十数张卷子，所作的答题，堪称完美。

    这种完美，绝对不是说文章读出来，能让人拍案叫绝。

    而是他发现，这十几封的试卷，几乎每一封，你都挑不出一丁点的错来。

    他们的行书，你没办法拍案叫绝，却是端端正正，一丝不苟。

    全文之中，没有一个错字。

    要知道，许多考生因为只有短短一日的时间，考的很急，所以偶尔有一两个错字，其实……考官也是可以理解的。

    可是这些文章，莫说错字，便连一个修改的痕迹都没有。

    当然，这还不是最重要的，他们的破题，恰到好处，堪称收放自如，此后的承题、起股、二股、三股，每一个段落，哪怕在挑剔的考官，居然也挑不出一丁点的毛病。

    谢迁是有才情的人，毕竟，他是状元出身。

    可是看到这般‘工整’的答题，他有点懵了。

    今岁的考生……出了一群怪胎吗？

    所有的考生，学问有高低，才情有高低，哪怕是情绪，也有好坏，正因如此，所以考官能从中读出每一个考生答卷时的紧张，或是某些好文章的背后，那种挥洒自如。

    可在这里，谢迁一丁点情绪都没有读到，他努力的想挑点儿错，却发现，这些文章，堪称是范文，它压根不该是考生写出来的，而是在无数次修改之后，用来教授子弟读书的八股文章。

    谢迁忍不住倒吸了一口凉气。

    其实其他的考官也发现了问题。

    这就好像他们发现了某种怪异的事，因为在他们看来，考卷是不该完美的，即便是他们，让他们花费一天的时间做文章，也一定会有漏洞。

    于是有人卯足了劲，便是希望，能从这文章之中，寻出什么破绽。

    十几个考官研究了几天，一丁点错误都没挑出来。

    可怕的是，文章的行文，每一个用字，甚至每一个押韵，都是恰到好处，就好似，这个字，它本就该用在这里，哪怕是里头所用的之乎者也这样的字，也绝不会有任何混淆。

    考官邓毅乃是礼部抽调来的，他是成化年的二甲进士，在努力的挑错之后，他发现自己失败了，于是寻到了谢迁，将文章放到了案头上：“这些文章，太老辣了，谢公，这已不像是一日作出来的文章，倒像是一片八股文，经历了无数人的增减和修改，才最终作成，谢公，您说，这背后，会不会有问题？”

    谢迁看着邓毅：“考题，乃老夫临考时，才想出来的，在放牌之前，不曾和任何人说过，若是有问题，问题就出在老夫身上。”

    邓毅吓了一跳：“下官绝没有怀疑谢公的意思，谢公清正，天下谁人不知。”

    谢迁倒还真不担心，有人指责自己舞弊，一方面，是自己乃是内阁大学士，又是此次的主考，能收买内阁大学士的人，这世上，还没有生出来呢。其次，是自己本就以清正廉明而著称。当然最重要的是，他相信，陛下一定无条件信任自己。

    谢迁沉默了片刻：“其实，你若是不说，老夫也觉得奇怪啊，这几日，老夫故意让大家多阅卷几次，也正是因为如此，倘若出了个一篇两篇这样的文章，倒也罢了，毕竟，这世上说不准，还真有这样可怕的做题高手。”

    邓毅沉默了：“不知谢公有何打算？”

    谢迁苦笑：“还能有什么打算呢？这些文章，哪一篇放出去，都堪称完美，唯一的不足，就是感觉……感觉……对了，老夫的感觉就是，他们的文章，没有任何的风格。”

    邓毅颔首点头，不错，谢公的这句没有任何风格，太准确了。

    谢迁又道：“可是，你忘了吗？”

    “……”邓毅看着谢迁，不解。

    谢迁淡淡道：“八股文的初衷，就在于代圣人立言啊。代圣人立言，岂可有自己的想法？”

    邓毅一脸诧异，似乎突然想到了什么。

    对啊，所谓八股，就是代圣人说话，也就是说，读书人做题时，不是用自己的口气，而是以圣人的口气，来对题目进行阐述。

    这样说来，这些文章，才是真正的八股，反而是此前的所有八股文，都不够代圣人立言，这是因为，其他的文章，无论是好是坏，都难免，添加了考生的情绪。

    “至于你问老夫怎么看，老夫能怎么看，老夫只是考官，考官是根据文章的好坏，来决定是否录取，这些文章，放在哪里，都是有资格录取的，不只如此，还完全称的上范文……老夫无论怎么看，他们都得上榜。”

    邓毅苦笑：“下官只是担心，外头会有风言风语。”

    谢迁道：“若是让这些文章落榜，这所有的文章，无论上榜的还是名落孙山的，可都需公诸天下的，这样的文章都落榜，那才会引来无数人的风言风语啊。无妨，只要没有作弊即可，其他的，都不是你我所考虑的事。”

    “下官明白了。”

    谢迁低头，看着案头上的文章，苦笑。

    哎……

    这榜放出来，可能……又要引发天下人的汹汹议论了。也罢，也罢……

    ………………

    朱厚照端着碗，进了蚕室，在这蚕室里，一个手术之后，渐渐恢复过来的鞑靼人平躺着，在一旁，还搁着他的‘腰子’。

    这是第四个鞑靼人。

    除了起初的第一个不治身亡，其他三个，割的还算不错。

    朱厚照这才知道，原来人的体内会有血管，因而他特制了一个止血钳，为其止血。不只如此，酒精的作用很大，手术的过程和后期的处理过程之中，及时用酒精对他们的身体进行消毒，能大大提高他们的存活几率。

    当然，开刀时，切口也很重要，切口一定不能过大，否则无法止血，因而，这就需他只开一个小口子，在这小口子的基础上，对其腰子完成切除的工作。

    缝伤口的时候，要注意的事也很多，缝线不必花哨，简单直接为好。

    术后这蚕室也是关键，不可让人轻易进来，过了几日之后，那伤患之处换了包扎，人也渐渐清醒，便算差不多了。

    当然……时机的选择也很重要，最好……是在冬天时做手术，在低温的情况之下，手术的成功率很高，术后的养护，几率也大了很多。

    第一次握刀的时候，朱厚照还很担心，总觉得这是极难的事，可现在，他一面窸窸窣窣的吃着面，一面低头看着病人后续恢复的情况。

    恢复的还不错，以后挖煤还是一把好手。

    他将面吃完，今日要做的一例手术，事关重大，是一个真正的肠瘫患者。

    得了肠瘫，几乎已形同于死亡，所以但凡得了此病的人，几乎已买好了棺材，预备后事了。

    当得知自己可能还有救，求生的本能，立即占据了上风。

    这患者叫钱贤，是个寻常的小商贩，他这两日，几乎没吃什么东西，不过喝了一些稀粥，接着被洗了个干净，已在隔壁的蚕室里被绑了起来。

    朱厚照吃饱喝足，接着到了另一旁的消毒室。

    这里，有一股浓重的酒精味。

    不过朱厚照已习惯了。

    而戴着护目镜和口罩的方继藩早已在此等候多时，作为‘助手’，方继藩有些苦逼，他得负责进行清洗和消毒，等着朱厚照这大爷来。

    朱厚照站定，为了防止臭麻子汤的麻醉效果不好，所以在这钱贤吃过了臭麻子汤候，方继藩直接用毛巾塞住了他的嘴巴。

    朱厚照和方继藩的配合，很是默契。

    朱厚照率先道：“刀。”

    方继藩将消毒过的刀递了上去。

    朱厚照轻车熟路，迅速的在胯骨上方一指左右，轻轻松松的一刀下去。

    有些麻醉的钱贤似乎感受到了疼痛，打了个激灵，清醒了，接着呜呜呜的发出了声音。

    他是来治病的啊，可是……怎么感觉这是在杀人，而且还是不给自己留全尸的那种。

    将死之人，若想活下去，这是本能。可即便不能活了，人也希望留个全尸，下辈子投胎转世时，也好有个完整的身体啊。

    他开始挣扎，可惜浑身早已被绑了个严严实实。

    朱厚照低头，看都不看他一眼。

    倒是方继藩风趣的给他擦了擦额上的汗：“别闹，小心连带着将命根子一道割下来。”

    “……”

    世界安静了。

    虽然钱贤还在呜呜呜的吃痛，想要叫唤，却至少，没有挣扎。

    朱厚照对方继藩道：“止血钳。”

    方继藩很快递上去。

    护目镜之后的朱厚照，眼里古井无波，他大抵止了血，接着，将那‘腰子’钳’出来了一些，这腰子显然比鞑靼人的糟糕许多，鞑靼人的腰子很新鲜，而这腰子，不提也罢。

    ……………………

    第一章送到，求月票。

