    他感到有一道黑影闪过，可再定睛去看，只有花枝摇曳，哪有什么人呢？

    “你白天看好了，是这座院子吗？”他盯着上房，阴测测的问到。

    “没问题，我去守着窗户吧。”他们说好了，由阴二爷动手，速战速决。

    那人刚到窗子底下，便被丢丢一巴掌给呼晕了，想哼一声，都没来得及。

    阴二爷和那人奔到了房门两侧，他们小心拨开了门插，吱呀一声推开了门，可刚踏入两步，被阿霜一扬手给放倒了，更是半声未出。

    “把他们扔到地窖去，哼，也尝尝姜师傅和小柏受的苦。”

    阿霜犹豫了一下，要是人家也挖了地道呢？只见丢丢窜了进来，在那两人身上一阵乱刨，东西便叮当的掉了一地。

    哈哈，靠手刨吗？这下子放心了，她配合着丢丢将三人扔进了地窖。

    “啊，我还没出招呢，你们也不留点给我，”

    卿娘听到汇报，很是有些郁闷，只好决定睡觉，先饿他们两天再审，也给夜魔一点时间，看看还有人来没？自家的地窖还有好几个呢。

    第二天，宅子里该干啥的干啥，一派的风和日丽，就连那只猫儿也在石板上晒着太阳，眯缝着眼睛，一看就舒适的很。

    他们昨日等了一宿，阴二爷他们也没回去，难道直接回总部去了？这也不能啊，今天他们趴在墙头观察，这家不像出了事啊，按说死个人肯定得有些动静，何况还是他们主子呢。

    “难道二爷他们在路上被人害了？要不就是，不想干直接回去了！”

    “那咱们怎么办？如果二爷回去了还好说，可如果他失踪了，咱们可吃不了得兜着走啊。”

    几人商量了一来回，还是决定再等等，如果三天后还不回来，他们就打道回府，二爷都没完成的事，他们这些喽啰何德何能？

    阿霜早在他们露头的时候，便跟了上去，这些人的商量，都被她听到了耳朵里，回来一说，卿娘心里便有了打算，地窖里的先不说，这些人要是回去搬兵，对自己可不利啊，这哪有千日防贼的呢。

    她也分析过了，这夜魔叫人害怕，无非是手段残忍，再加上处事神秘，世人对他们不了解，想象的空间就太大了，而出来行走的人，手段又很毒辣。

    可据阿霜观察，这几个喽啰的水平却不咋地，她跟的都那么明显了，一点都没察觉，如果夜魔都是这样的，还有啥可怕？

    可韩掌柜跟白虎帮联系后，人家对他们的请求直接拒绝了，根本不想招惹夜魔。

    她突然生出了一个大胆的想法，跟到夜魔的老巢去！一了百了，解决这件事！！

    这个想法自己也吓了一跳，别说是府里的老太太和杜氏了，就是外公也未必答应她外出，就算是过了年，自己也才十三岁。

    她坐在堂上绞尽脑汁，用个什么借口走呢？直接说找夜魔肯定不行啊。一不做二不休，留下一封信给外公和祖父，让他们去收拾烂摊子吧，自己来个先斩后奏！

    卿娘下了决心，立刻带着阿霜去提审那三个杀手，阴二爷饿的眼睛都快发绿了，这些人比他还狠呢，每天只丢下三只竹筒，一粒粮食都不给啊。

    “怎么样，饿肚子滋味好吗？待会问你们啥，就麻溜的说了，看到没，那桌上有粥，要是没留神说错一句，那就继续下去沉思，等下回本小姐想起你们了，再上来回答吧。

    娘啊，那三人，包括阴二爷，绝对是保命第一啊，问什么说什么，一丝隐瞒都没有，饿了两天了，再下去饿？绝对就得去黄泉报道了。

    卿娘将三人分开，那俩喽啰让阿霜和姜师傅分别去问，而自己就问这个阴老二吧。

    “杜家给了你们多少银子，来买本姑娘的命啊？啧啧，财迷心窍了吧，可惜啊，自己成瓮中之鳖。”那阴二爷还以为自己这是运气差，被人发现了，合着这个事早就败露了啊。

    “你，你怎么知道的？谁出卖了我们？”

    “你问还是我问啊，要不？回底下去想想？”

    “不，不，不问了，他们给了三万，后来又加了一万，就四万，我都给您！放某一条生路，也算结个善缘。”墨香伸手接过了银票，递给了卿娘。

    “呵呵，我看看，还真是四万啊，按说也不少了，可本姑娘费了这么些神，手下又是劳碌奔波的，这么点银子不够补偿啊，要不，你再去要点？”

    “行，小姐放心，阴某人一定去跟那杜家算账，要不，我杀了那杜少儒怎么样？”

    “那多不好玩，天子脚下，竟敢喊打喊杀，我可是良民！去要点补偿就行，本小姐不贪，数额你看着办，要是不满意了，你就下去继续面壁吧。”

    那阴二爷心里暗笑，到底是小丫头片子，爷出了这门，还能由得了你了？这里是很邪门，咱不来了就是，还能听你调遣？但是面上越发的恭敬，他刚才暗自使劲来着，发现手足无力，想是饿的狠了。

    “既然阴二爷要出门去讨账，那晚粥给他喝了吧，免得手脚无力，再叫人给欺负了？”

    那人不疑有他，呼哧呼哧的一大碗下肚，果然，手脚硬邦起来，再也不是软绵绵的。

    “粥好喝吗？你运运气，关元处可否有些刺痛，呵呵，这地方不要紧，可要是巨阙处也有这种感觉，那就是我的宝贝在你体内了。

    每三日须得我的解药，否则便会痛上三天三夜、气绝而亡，这宝贝还有一个特点，只要想攻击我，百劳处就会发痒，三步之内必倒无疑，不信你试试。”

    卿娘说的慢条斯理，可听在阴老二的耳朵里，比那毒蛇还要毒啊，怪不得会放他出去，原来自己的命早捏在了人家手上，她说的每一句都应验了啊。

    “去了别心软，明儿咱们还要上路呢，要的少了，这一路上就得吃苦了。”

    “您要出门吗？是不是回来就放了我？”

    “对呀，本姑娘要亲自送你回家呢，怎么？不欢迎啊，你盯了我这么久，去你家做做客都不行？快去吧，趁着人都在家。”

