
北笑笑犹豫片刻，还是应声点头答应了:“好的，老师。”

她从办公室里出来后，便直接去找王秉煦。

去教室的路上，她的心情有种说不出的沉重。

最近和王秉煦之间发生了这么多事情，也不知他会不会答应和自己去参加数学竞赛。

不过不管怎么样，也要尝试着劝他去参加这个比赛。

几分钟后。

北笑笑到了教室，可环视教室一周，也不见王秉煦的身影。

她又看了看走廊，也没有他的踪影。

他去哪了？

北笑笑决定去其他地方找找。

可没想到她刚到楼梯口，便看到了令人尴尬的一幕。

楼梯的转角处正站着一男一女，在北笑笑的视角，只能看清楚女生的模样。

这个女生是学校出了名的“小妖女”，叫李曼。

她一头金黄色卷发，化着欧式浓妆，身材凹凸有致，看起来根本不像一个大学生，一身洁净的校服却被她穿出了一丝性感的味道。

而她身边的男生，一只手正揽着她的细腰，在她耳边窃窃私语，两个人的身体贴得很紧，看起来甚是亲密。

好在北笑笑及时止住了脚步，没被他们发现。

在这个充满着荷尔蒙萌发的学校里，这种情况见怪不怪，北笑笑不以为然，准备转身离开。

可就在这时，那个男生突然抬头，露出了侧脸，而北笑笑也正好看清楚了他的模样。

竟然是……王秉煦？！

北笑笑顿时眉头一紧，有点不敢相信。

王秉煦不是刚和洛璃在一起交往么？

怎么现在又和其他女生在这里当众卿卿我我？！

这未免也太把感情当儿戏了吧！

不知怎么，北笑笑看到王秉煦这个样子，突然间变得很气愤。

下一秒，她便气冲冲地走下楼梯，“王秉煦！”

听到北笑笑的声音，王秉煦蓦地楞住。

他停止了动作，松开搂住对方腰上的手，傲慢站直身体。

笑笑？

她怎么来了？

虽然他看似淡定，但表情里却透露着一丝惊讶和慌张，不细看其实很难察觉。

而一旁的李曼被突如其来的北笑笑坏了好事，顿时不耐烦地白了对方一眼，语气轻蔑而娇作的发问:“这位小姐，请问你是谁啊？在这里吼什么吼呢？”

北笑笑并没有理会李曼，而是眸光直直的盯着王秉煦的侧颜，一脸难以置信的表情。

这还是她认识的王秉煦吗？

李曼见北笑笑没做声，继续讽刺道:“您就是北笑笑吧，真是久仰大名啊！吃着碗里的还惦记着锅里的，真是名不虚传呢，呵！”

她得意地轻挑着嘴角，满脸不屑的表情。

可就在下一秒钟，她就发出“啊”的一声惨叫。

北笑笑错愕的抬眸，就见李曼被重重的推倒在地上，而动手的人是王秉煦。

“不要让我再见到你！”

王秉煦眸光冰冷的瞪着狼狈躺在地上的李曼，一字一句冰冷无比的开口。

“秉煦，你干嘛推我？”

李曼一脸的委屈。

她怎么也没想到，王秉煦竟然会将自己突然推到在地？

她觉得自己此刻的脸面全无了。

但看着王秉煦那一副要杀人的冷漠表情，却又不敢反驳。

“滚！”王秉煦连多余的话都懒得说，一脸狠厉的训斥道。

“秉煦……”

李曼一脸的委屈，她还想说些什么，可王秉煦却满脸阴鸷的瞪了她一眼：“我让你滚，你听到没有？！”

李曼最终只能闭上嘴，一只手撑起自己站起来，拍拍裙子上的灰。

在恶狠狠的瞪了一眼北笑笑后，便踩着高跟鞋愤愤不平的离开了。

王秉煦对李曼的离去丝毫不在意。

他反倒是屁颠屁颠的走到北笑笑面前，嬉皮笑脸的看着她，“我的笑笑宝贝，你怎么在这里啊？”

北笑笑直接忽略他的问题，眼神尖锐的看着他，气愤的问道:“王秉煦，你刚刚是在干嘛？你不是刚和洛璃在一起吗？有你这么不把感情当回事的嘛！”

王秉煦却不以为然:“我这不是还年轻嘛，想多尝试一些不一样的女人，换换口味。”

换口味？！

北笑笑听闻后，脸色瞬间灰暗下来。

王秉煦竟然说这种话！？

难道感情是儿戏么？

“王秉煦，你这话是什么意思？”北笑笑努力压制着怒气。

“没什么意思！”

王秉煦耸耸肩：“就是多交几个女朋友，人生才不会那么无趣！”

北笑笑猛地抬起右手，一个巴掌狠狠地打在了王秉煦的脸上。

“啪！”

只听到一声闷响，他的右脸上瞬间就出现了五个清晰的手指印。

王秉煦那原本还吊儿郎当的表情瞬间僵在了原地。

他只是静静地看着她，并没有做任何反应。

空气仿佛在这一刻静止了。

而北笑笑也在这一刻意识到自己刚才的行为太过激动了。

她有什么立场打王秉煦？

她又是王秉煦什么人？

想到这里，她小心翼翼的抬眼，看向眼前面无表情的王秉煦，微微皱了皱眉。

片刻后，她咬着下唇开口道:“王秉煦，你没事吧？我……刚才，不是故意要打你的！对不起……”

王秉煦原本以为自己会很愤怒，可在瞥到北笑笑那紧皱的眉头，心里却闪过一抹说不出的痛楚。

从小到大，都没有人敢打他。

北笑笑是唯一一个敢动手打他的人！

可他一点也不生气！

如果她打他一巴掌就能回到他身边的话，他愿意让她打个够！

只可惜……

没有如果！

他努力的挤出一丝笑容，嗓音清淡的开口:“笑笑，我不怪你。”

话毕，他便转身准备离开。

此时的王秉煦，心口像是被刺了一刀，尖锐的疼痛蔓延。

那个巴掌的痛感还留在脸上，火热的烧着。

可是他不怪她！

一点也不！

北笑笑见王秉煦要走，突然想起自己来找王秉煦的目的，便立刻冲上去拦住了他的去路：“王秉煦，我有事情要给你说。”

王秉煦看着突然冲过来的北笑笑，蓦地怔住。

她要说什么？

他多么希望她说，她反悔了，她想和自己在一起。

只可惜，他听到的并不是他所希望的话：“徐老师说，希望你能和我一起去参加大学数学竞赛，你愿不愿意……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866826"  chaptername="第428章  难道感情是儿戏么？">加入书签</a>
</div>
