
    “括噪！”

    叶欢眉头一皱，竟然直接一个巴掌扇在了宁秋娇嫩的脸蛋之上。

    “啪！”

    虽然响亮的一声，宁秋的脸蛋瞬间就红肿了起来，宁然一下子傻住了，厉声叫道：“你干什么，你疯了吗？你知不知道，你刚才在对谁动手！”

    “砰！”

    叶欢没有说话，直接一脚踢在宁然的小腿之上，只听见“咔擦”一声，宁然的小题直接断裂，躺在地上打滚了起来。

    他这样的富家子弟，哪里承受过这样的痛苦。

    这时，宁秋反应过来，捂着红肿火辣的脸蛋，冷声道：“你到底是什么人？你知不知道你在做些什么，无论你是什么人，我保证，你死定了！”

    叶欢却是冷漠无比，没有心思和一个小女孩计较，迈步朝着这庭院之中走去。

    他的神识已经感应到，宁家的重要人物，都在这庭院之中。

    “宁家的长辈都在院子里开会，绝对不能让这个青年伤害到各位长辈！”宁秋心头猛然一紧。

    她也算是聪明，没有再废话去阻止或者威胁叶欢，反而是直接跑到，你寻找护卫了。

    庭院之中，一间古色古香的阁楼之中，宁家的嫡系人物齐聚于此，场面十分热闹。

    经过宁家的带头，加上巨无霸张家的帮助，林家和叶家、胡家的联盟，已经遭到了巨大的打压。

    现在，宁家不仅是出了一口恶气，日后林家衰退，他们作为主导，更是能够瓜分一大块蛋糕。

    “嘿嘿，林家现在应该十分后悔吧，为了那个叶欢拒绝了我们宁家，现在确实自讨苦吃！”

    “鼠目寸光啊，林家，注定要退出燕京的舞台！”

    几个林家的二代人物出声说道，眼中闪过阵阵兴奋，宁家低调了这么久，终于可以扬眉吐气了。

    “林家，林薇，现在你们有没有后悔？现在，你们是不是想着，哀求着将林薇送给我，让我们宁家高抬贵手！”

    宁烨眼中更是闪过一阵寒光，他原本是可以和林薇在一起的，却因为那个叶欢，林家反悔，这成为他心中的耻辱。

    “还有那个叶欢，得罪了炎黄觉醒的老大，你已经是必死无疑，还记得你当日嚣张的模样，让我跪在仙女号求饶！”

    “那是我一生的耻辱，现在，你终于得到报应了，你是否心中有一丝懊悔？”

    宁烨最为怨恨的，便是叶欢，这个青年的出现，让他丢尽了颜面，成为他一生无法抹去的耻辱。

    终于，他就快要死去了！

    “那个嚣张的叶欢，应该也快要死了吧？”

    “得罪了宋龙城，他怎么可能有存活的机会，早晚都要被斩杀！”

    “这就是他应得的，在燕京兴风作浪，早晚会被镇压！”

    阁楼之中，议论之声，纷纷响起，热闹无比，众人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    “哐当！”

    这时，阁楼的大门被猛然之间掀飞，让众人微微一愣，只见大门处，一个身影终于是渐渐出现。

    他的身后，还跟着两个角色的女子。

    “你是什么人，竟然敢闯到这里来，找死吗？”一个珠光宝气的中年妇女，皱着眉头厉喝道。

    然而其余人，却顿时愣住了，没有发出一点声音，让整个阁楼中鸦雀无声。

    “你，你们怎么了，他是什么人？”中年妇女也发现了一点不对。

    “大娘，他，他就是叶欢！”宁烨脸色变幻，十分艰难地说道。

    叶欢，来了！他竟然直接闯入了宁家！

    这个煞星，竟然真的找上门来了！

    十几个宁家嫡系，此刻脸色都是狂变，看着门口那个神色冷冽淡然的青年，心中狂震。

    之前他们有底气，相信叶欢再也不敢出来嚣张了，可是当这个青年真的出现的时候，众人心中却是无比的恐惧。

    这个煞星，可是在一年前就毁灭过护国宗门山河门的杀神。

    “叶欢又如何？他可是已经惹怒了宋龙城，如果他再敢嚣张的话，宋龙城一定会出手击杀他的！”

    这时，宁烨的大娘再次说道，像是在为自己打气。

    这也正是宁家众人心中的底气，宋龙城太过强大了，是众人心中无敌的存在。

    只要叶欢再敢嚣张，他一定会诶宋龙城斩杀！

    “你来我们宁家想干什么，还想要嚣张吗？哈哈，现在的燕京有宋龙城亲自镇守，你要是敢……”

    “聒噪！”

    这女人的话还没有说完，叶欢已经是屈指一弹，一股暗劲直接射出，只见这贵气的妇人一口鲜血喷出，便直接倒了下去。

    死了！

    叶欢闯进了他们宁家，竟然直接开始杀人了。

    “小子，这里可是我们宁家，你竟然敢！”有一个中年人站出来叫道。

    “咻！”

    又是一道暗劲射出，这个中年人顿时瘫软在地上，失去了生机。

    “你这样毫无人性，大开杀戒，宋龙城不会放过……”

    “咻！”

    没有任何废话，这人同样倒在了地上，鲜血流了出来。

    一群宁家的人吓得浑身发抖，太可怕了，他们没有亲身经历过这一切，都是从传闻之中，听说这个青年是一个煞星，是杀神。

    现在，他们亲身感受过叶欢无情的杀戮，才明白，这个青年，是真正的杀神。

    至于宁烨，早已经是浑身汗透，只觉得置身于冰窖之中，寒冷无比。

    在这之前，他最想看看的，就是叶欢的惨状，再去奚落他一番，直到现在，他最后悔的事情，就是再次碰到叶欢。

    他发誓，他这一辈子，都愿意再见到这个煞星。

    “住口，都给我住口，不许在说话！”这时，一个老者站了出来，悲痛地呵斥道。

    他看向叶欢，恭敬地说道：“叶欢前辈，是我们宁家错了，请你惩戒，有什么吩咐，你直接下达，我们宁家万死不辞！”

    宁家众人脸色大变。

    “爷爷，我们为什么要想他臣服，这个家伙，横行霸道，早晚会付出代价的！”一个俊朗的年轻人出声叫道，眉宇之中，有一股不屈服的英气。这是一个很硬气的青年，性格刚硬，说起来，倒是一个难得的人才。
