    这种人既让人喜欢，又令人讨厌。

    之所以说喜欢，是在有些需求的时候，可以用金钱去指使他们为自己服务。

    比如说，某个国家在战争时期，兵源匮乏之际，便可以使用金钱买动他们为自己服务。

    但前提是，收获绝对大于付出。

    不管是商人，还是那些政客谁都不想做赔本买卖。

    之所以说讨厌，是他们所在的区域引起的。

    古人云：卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    不管是国家，还是地方势力，谁都不想自己身边有一颗隐藏的炸弹，随时随地威胁自己。

    而秦铭让薛鹏查找的这个秃鹰所对应的佣兵团是一个名为猎魂的佣兵组织。

    他们生活在一片热带丛林之中，没有任务，从来不与外界接触。

    神秘而又诡异！

    这片热带丛林据传说生活着白皮肤、金头发，蓝眼睛的丛林族女战士。

    有人说他们是这里的原住民。

    原住民很好理解，是指某地方较早定居的族群。

    用句老话讲，就是在某地土生土长的族群！

    他们之所以生活在这种恶劣的环境中迟迟不肯离去，是因为他们要守护一样东西。

    有人说是宝藏；也有人说是一件神秘的圣物。

    总而言之，众说纷纭说什么的都有。

    所以有人为了寻找丛林族女战士，为了寻找梦想中的宝藏，或者说是神秘的圣物，数百上千支来自世界各个地方的探险队，开进这里。当然其中还有一些考古工作者。

    可是没有一个人见到过丛林族女战士。

    有很多人被这绿色的地狱夺去了生命。至于到底是怎么死的，无人知晓。

    不过传说倒是不少，少说不下百十种之多。

    最为流行的一种说法就是那里栖居着一种称为林怪的极其凶恶的野人，他们会毫不留情地杀死闯入自己领土的人。

    除此之外，还有很多大自然的生物，比如说毒蛇、毒鱼……，各种飞禽、各种走兽，还有各种歹毒的植被，比如毒花、恶草……

    让它们时时刻刻威胁着人的生命。

    这些动植物都是肉眼可见的，只要知识够多，经验够丰富，行动够小心，在某种程度上不会那么容易丧命。

    最可怕的是那些看不见的危险。

    比如说地方病，它会在你不知不觉中轻而易举地夺走这些闯入者的生命。

    当然这说的是内部，热带丛林中心地带。

    而外围则会相当的安全一些。

    当然这种所谓的安全也是在某个层面上而言。

    外围虽然没有狼虫虎豹，各种飞禽、各种走兽，各种歹毒的植被。

    可是这里却栖息着一群亡命之徒。

    比如毒枭、黑恶势力、恐怖组织、佣兵盘踞在外围。

    那些闯入者一旦落入他们的手里，其结果生不如死。

    还不如被那些狼虫虎豹，歹毒的植被，或者是地方病给杀死呢。

    虽然都是一死，但最起码痛快。不用受那些惨无人道的折磨了。

    听到这个消息，秦铭也大吃一惊。一脸的凝重之色。

    这种神色是秦铭从来没有过的。

    “薛鹏，你确定？”秦铭问道，语气异常的严肃。

    “只要你给的图案没有错，那就绝对错不了，这一点我敢拿我的性命保证。”

    听到这里，秦铭沉默了。

    那个图案肯定不会错的，自己太熟悉了。

    既然图案没有错，那刚才薛鹏所说的也不会有错。

    想到这里，秦铭不禁笑了。

    陈锋啊！陈锋！

    看来我还真是小看你了！

    隐藏够深的！

    这时电话里薛鹏的声音再次响起。

    “秦哥哥，你口中的那个陈锋到底跟你是什么关系？如果关系不近的话，或者说一般的话，我劝你还是别插手此事了。实在是太危险了。”

    薛鹏的话无疑是为秦铭在着想。

    可是在秦铭的心里，早已将这个不告而别的王八蛋当作了自己的兄弟。

    兄弟有难自己怎会眼看着见死不救呢。

    “那里的资料能弄一份给我吗？越详细越好。当然，如果有什么为难之处就算了。”

    秦铭的话，无疑是告诉了薛鹏，陈锋在自己心里的地位。

    “秦哥哥，你确定真的要去？你可要考虑清楚了，这可不是闹着玩。这跟咱们上次遇到的那帮歹徒可不一样。”

    “我知道！资料弄帮我弄一份吗？”

    秦铭再次开口，询要资料。这是告诉了薛鹏自己的选择。

    见此，薛鹏也不好再作劝解。

    薛鹏思索了一下，这才开口。“这个有点难，不过也不是没有办法，我找找人，看看情况，到时候一有消息我立即通知你，怎么样？”

    “好，我等你的消息。”

    秦铭、薛鹏两个人挂断了电话。

    秦铭伸手将李凯叫到近前。

    “李凯，明天一早，你给我准备一些路上用的东西。”

    刚才秦铭与薛鹏在电话里谈到的事情，虽然声音很小，但是李凯听得一清二楚。

    对于秦铭的这个决定，李凯也是暗暗捏了一把汗。

    “秦铭哥，你真的要去不成？是不是再考虑一下。”

    李凯的担心并不是空穴来风，秦铭机警，脑子超于常人。

    但是他毕竟没有在热带丛林中生活过，不要说是生活，连接触都没有接触过。

    突然去那种地方，实在是太危险了。

    “去办吧！”

    秦铭的声音很是平淡，这也表明了他的心意。

    李凯见此无奈叹了一口气，转身出了房间。

    正在秦铭沉思之际，刘梦瑶的电话打了进来。

    头一句话便是，“你真的要去？”

    “对！”

    “注意安全，我等你回来！”

    刘梦瑶说到这里，声音显得有些哽咽。

    随即便挂断了电话。

    不用问，刘梦瑶之所以打电话过来，一定是李凯告诉她来劝说自己的。

    可是秦铭是一个什么样的人，刘梦瑶心里实在是太清楚了。

    他决定的事根本无法挽回。

    所以自己也没有过多地说什么。

    只是一句等你回来！

    简简单单的九个字，令秦铭心中不由一暖。

    时间一分一秒地流逝，秦铭站在窗前眼望着黎明的夜空。

    眼神仿佛穿过了夜空，越过了群山，跨过了河流，俯视着那块令人闻风丧胆的绝地！

