    第三百三十七章论文发表

    论文发表，只是阶段性成果。

    代表着实验室研究成果，从理论上研究没有问题，有足够的实验样本和实验数据。

    但是小老鼠终究是小老鼠，人终究是人！

    所以接下来就会进入第二阶段，也就是与医院、科研机构合作，开展临床试验，而在华夏，一款药物的应用必须在华夏进行三期临床试验，确保安全无疑方才会被允许作为正式药物。

    很多人都在指责华夏，说为何明明海外有很多疗效很好的药物，却不被允许进入华夏市场，使得病人少了药物而失去生命。实际上就是因为这些药物只在海外进行临床试验，但是却没有按照华夏规定在华夏展开三期临床试验，既然没有按照华夏规定，相关部门自然不允许它们进入。

    谁知道这些药物在海外的临床试验是不是造假的？谁知道这些药物能适用西方人，但是又能不能适用于华夏人呢？

    而且可不仅仅三期临床试验，甚至有必要的时候还会进行四期临床试验，甚至EAP临床试验。

    秦元清接下来并没有再多关注临床试验阶段，接下来交给研究人员和合作医院即可。

    《水木自然科学报》，创办于1986年，如今复合影响因子1.612、综合影响因子1.138，在全国高校学报中仅仅位列第2名，在全国排名中大概排在一百名左右，至于在国际上排名属于三流水平。

    虽然说《水木自然科学报》也有有优秀的论文被录入SCI，但是绝大部分内容都不具影响力，去年一整年仅仅只有4篇论文入选。

    《水木自然科学报》编辑部，刚刚收到九篇论文，一开始还不以为意，毕竟《水木自然科学报》本身的目的是给本校的师生，提供一个不错的发表内容的平台，也正是因为如此，《水木自然科学报》也不会去努力争排名。

    但是当看到论文的通讯作者是秦元清，一作是颜柠，二作郭振华等二十位研究人员，而且九篇论文都是如此，工作人员第一时间反馈给主编。

    “什么？你说秦院士给我们投稿了？”罗刚一听，顿时吓了一跳。

    他虽然是《水木自然科学报》的主编，但是地位与秦元清完全没有办法比，甚至比颜柠都差了一截，就如同颜柠，论文根本不会投稿给《水木自然科学报》，而是投稿给《自然》、《科学》、《细胞》这样的国际顶级期刊。

    随后罗刚意识到了，《水木自然科学报》的机会来了，罗刚欣喜若狂地叫来常务副主编、副主编、编辑委员会主任。

    “老罗，你没搞错吧？”常务副主编钟伟民仿佛以为自己听错一般。

    “你们看看，论文就在这，总共九篇论文，都是关于心肌炎的。”罗刚说道：“不过我对这不懂，得找专家审查论文。”

    其他人一看，果然论文通讯作者署名是秦元清，九篇论文中一作有六篇是颜宁，三篇是郭振华。

    “老罗，还审查什么，现在谁不知道，秦院士的实验室全国独此一号，在世界上都是数得着，你能找到更大牌的专家来审稿？”钟伟民撇撇嘴说道：“还不如学《水木数学纪事》和《物理与工程》，直接刊登论文就是。”

    其他人深以为然！

    看看，原本大家都差不多，结果这才几年功夫，《水木数学纪事》、《物理与工程》就甩开他们，成为华夏一流、国际一流期刊，成为世界各大高校、相关企业必订的期刊，两个期刊虽然还属于水木出版中心，但是却有自己独立一整层办公室，而且邀请的审稿人都是行内大佬，收的论文也都是来自世界各地，哪像他们要邀请个一流学者都不容易。

    而这其中最大的功劳，就是秦元清，《水木数学纪事》、《物理与工程》完全是躺赢。

    皇帝轮流做，明年到我家！

    终于现在，也轮到他们《水木自然科学报》了！

    一想到《水木自然科学报》将要在他们手中突飞猛进达到世界一流期刊，那么他们就是死都值得了。

    于是，九篇论文，《水木自然科学报》直接出一期特刊，一字不改刊登论文。

    于是，《水木自然科学报》火了！

    在整个华夏，谁都知道秦元清不务正业，成立实验室，转攻化学和物理，实验室水平达到世界第一流，投入近百亿资金。

    先前的锂空气电池，震动整个世界，引发了能源结构的大动荡，原本发展得风风火火的锂电池还没有达到高峰就在寒冷的西北风中被冻僵，石油价格原本刚刚要上涨就又猛降了一波。

    所以一听到实验室在《水木自然科学报》刊登九篇论文，立马就让这些论文爆火。

    甚至于连医学研究结构、医院都第一时间订购了《水木自然科学报》，使得原本已经按照很大量的2万册的《水木自然科学报》，不到一天就被订购一空，《水木自然科学报》不得不加印。

    一天之后，主要的医学研究机构，特别是研究心肌炎方面的实验室，纷纷根据论文所写的进行实验。

    结果在对患病小鼠的血液进行检测，各项免疫细胞的占比、数量、血清等的变化和相关数据，都与论文基本一致。

    关于‘心肌炎特异因子’，也都发现了，与论文一般无二。

    所有进行验证的研究人员，震撼之余则是心塞。要知道每一年国家科研基因拨款过几百、上千万元，就是为了搞明白其中的病理机制，到现在研究收获依旧寥寥。

    如果不出意外的话，像是这样的病理机制项目，后续几年、十几年都会继续研究，也会继续投入大量的经费。

    可是现在，秦元清的实验室成立还不到一年，竟然就解决了病毒性心肌炎机理并以此解决了这种病理的特效药。

    不知道多少研究人员，痛哭流泪，自己真的是活到狗身上了。

    论文的火爆和影响力发酵，还在进一步扩张，从华夏扩张到四周地区，然后扩张到整个世界。

    但是还没有等到论文烧到国外的时候，几大医疗巨头就已经通过各种关系找上了秦元清了。

    “秦院士，这一位是上海医药（集团）股份有限公司的周总！”陈校长介绍着一位中年人。

    上海医药（集团）股份有限公司是国有控股医药产业集团，年营业额1400亿元左右，属于华夏500强企业。

    秦元清微微皱起眉头，这些企业还真的是属狗的，这才论文发表不到三天，就已经找关系上门来了。

    然后再看其他人，包括是华夏医药总公司、羊城医药集团有限公司、天津市医药集团有限公司、哈药集团有限公司等，可以说华夏医药十大巨头都全部到了。

    这些医药集团老总一个个脸上客客气气地，说着恭维的话，实在没办法，秦元清和其他研究人员不一样，其他研究人员也许技术水平高，但是也就那样，可能一个月工资就是一万。而秦元清不一样，秦元清本身就是超级大富豪，恐怖的身家连他们都感受到压力。

    超过2000亿美元身家财富，比他们这十大药企的市值都还要高，更重要的是秦元清的身份地位都在他们之上，人家是可以直达天听的存在，而他们相比起来还要差一两个档次。

    他们与秦元清也没有什么交情，所以付出很大的人情，七转八转终于牵线陈校长，以此来接触秦元清。

    “各位老总来找我，不知有何贵干？”秦元清与他们不认识，自然也没给什么好脸色。

    本来他是准备前往参加世界华人数学家大会的，今年第七届世界华人数学家大会是在水木大学召开的，来自世界各地大概两千名海内外数学家齐聚清华园。

    虽然说大会是明天才正式开幕，但是有些客人秦元清还是需要亲自接待，毕竟现在他已经是华人数学家的一杆大旗，也需要促进海内外华人数学家的交流。

    之前秦元清就捐赠5000万给世界华人数学家大会，以鼓励海内外数学家的交流，以及培养、扶持年轻一辈的数学家。

    结果被陈校长各种哀求着来校长办公室，说什么他不来，就无颜见人。

    十大药企的老总闻言，心中都不由一突，眼皮都不自禁一跳。

    要是其他人，他们看到这般态度，早就出手教训年轻人了，可是此时却没有一个人敢放一个屁。

    果然正如秦元清所想，这些人都是为了心肌炎特效药而来，都想获得专利授权。

    秦元清心中叹了口气。

    说实在的，国内的这些药企很不争气，华夏偌大的医药市场任由海外药企巨头攻城略地，每年都被赚走大量的利润。

    而且明明拥有巨大的市场，理应有着强大的议价能力，就如同去市场采购大批物质，总比个人小量购买要便宜很多，这个道理连老爷爷老奶奶都知道。

    可是每年的谈判都是溃败，可怜兮兮的，然后任由海外药企巨头戳取丰厚的利润，华夏医药市场就如同穿着薄纱的少女，任由海外药企巨头想怎么玩就怎么玩。

