 明月宗主并没有动手，只是由他的一个仆从动手，他这般身份，和一个看起来灵圣后期的小人物动手，感觉有失身份，虽然洛天恨之入骨。这

    个赶车的仆从直起了身子，看向洛天，此刻的他不再是一个车夫，而是一个灵尊以下的绝世高手，那种强大的气息，让在场的一些灵尊强者都微微凝重，此人本来是一方宗派的教主，被明月宗主收服，成了他的仆从。此

    刻，此人身形一晃，顿时在这虚空之中掠起千道幻影，弥漫整个空间，让人根本不知道真身在何处，无尽的杀意如渊似海，一拳对着洛天就击杀了过来。

    出手狠辣，毫无顾忌，即使是在天地盟主面前，也是如此，可见，明月宗的势力强大之极，视天地盟的规矩如无物。

    而霍天尊者则是端坐在那里，静静的看着，并没有出手阻止的意思，对于他来说，并不愿意得罪明月宗主，把清平山和明月宗放在一起，他自然会选择明月宗。在

    这一刻，此人不再是一个仆从，而是一尊杀神，无视规则的杀神。

    这一拳头，包含了他一生的精华战技，可以说恐怖异常，锁定了洛天，封锁了虚空，让洛天逃无可逃。

    “好厉害——”

    看到这一切，陆金青和美莲的脸色都变了，这等人物，放在清平山，堪称无敌，甚至连玄铁真人也不是对手，绝对是灵圣后期强者之中的变态人物。

    “唉，看来你的主人对你有意见啊，让你过来送死！”洛

    天轻轻的叹息，身动不动，甚至看都没有看他一眼，随意的一掌就抓了过来，顿时天地风云变色，封锁的虚空破裂，一手伸出，如同遮天，覆盖苍穹，直接对着此人就抓了过去。“

    此人在隐藏实力——”顿

    时，一座王座上的一个男子，身上如同一轮烈日一般，金光刺目，端坐在那里，正是烈日宗的宗主，此刻，看到洛天出手，不由的神色微微一凝。毕

    竟，在场的都高手，洛天一出手，自然就会显露出灵尊的气息出来。

    “啊，不——”

    “轰隆——”

    最后关头，这个仆从终于知道了洛天的恐怖，那是一种他无力抗衡的伟力，如同蚍蜉撼大树，深深的感觉到自己力量的渺小。可

    是已经晚了，随着轰隆一声，巨大的能量爆炸声，这个强大的灵圣后期顶峰的仆从，直接被洛天一下子拍成了血雾，手段狠辣无比。“

    原来此人——”

    霍天尊者看向洛天第一次涌出凝重的神色。“

    好，好，好畜生，竟然击杀我的仆从，今天就是漫天神佛来了也救不了你，一个小小的灵尊初期顶峰的人物，也学人家隐藏实力，自不量力，”看

    到自己的仆从直接被洛天拍成血雾，这个明月宗主不由的大吃一惊，猛的站了起来，在他的身上出现了大海明月的气息，如同一片寂静的大海，突然生出了一轮明月，静洁，空灵，深邃。明

    月如同天轮，大海如同地渊，给人一种强大至极的气息。

    “明月宗主是灵尊后期顶峰，传闻此人的海中生明月一出，恐怖异常，虽然无法和半步灵帝交手，不过一般的灵尊后期强者绝对不是对手。

    正掌情况下，可以击杀两个同境界的强者，这种例子不是没用，据说，他体内的灵尊道序足足有两千一百多条，都是他自己凝练的，当年渡天劫时九死一生，竟然奇迹般的活了下来，让人惊叹——”看

    到明月宗主出手，在场所有的人，神色都凝重起来，那种惊天的传力，诡异异常，如同一个凡人身处大海之中，那种对生命不受掌握的恐怖足以震撼人的灵魂，这还是在场之中那些人的感觉，而洛天首当其冲，压力更大。“

    此人有危险了，不得不说，此人的实力足以带领一个门派，不过过刚易折啊，还以为是灵圣后期境界，原来是灵尊初期顶峰境界，实力倒也不弱，不过却是不该得罪这个明月宗主，此人在同境界都堪称变态般的存在，他们两个可是差了两个境界啊，唉，太冲动了——”在

    场有几人，神色有些忧虑，不管是洛天是灵圣境界，还是灵尊境界，这些人都没有发一言，一直默默的关注着，心过心里却是在叹息，不知道有多少天才妖孽，自以为无敌，要挑战强者，最后身死道消。

    “人生路漫长，寿元无限，太多的人不知道珍惜，以致陨落在历史的长河之中，唉——”又有人叹息，不看好洛天。

    就连陆金青和美莲心中也担心不已，虽然知道洛天恐怖，甚至还击杀了灵尊强期的阴魔宗的长老，可是这个明月宗的宗主可是灵尊后期顶峰的人物啊。

    “什么狗屁明月宗主，想在我的身上施展你的威风么？你真是找错了人，既然屡次找我的麻烦，那么我就说到做到，把你的人头挂在天地盟的城墙之上，从此以后，明月宗也就不存在了，”

    洛天的眼神微微凝重，冷漠的哼道，一步垮了过去，如同跨越千山万水，体内的灵力汹涌澎湃，三千七百六十条灵尊道序如同条条大龙在体内浮现，天地风云齐动，瞬间进入了这个明月宗主的大海明月之中。

    “什么？他直接冲了进去？太鲁莽了，唉，还是经验不足了，一般的人想躲都躲不及，怎么冲进去，这个明月宗主的海上明月不知道炼化了多少强者，威力强大无比，等于是他的一件重宝，愚蠢，真是愚蠢——”看

    到洛天冲了进去，顿时在场的人不由的轻轻摇头。“

    哈哈哈，小子，你这真是找死，我倒要看看，你有何能力把我的人头挂在天地盟的城墙之上！”

    看到洛天一头钻进了自己的海上明月，明月宗主不由的一怔，不由的哈哈大笑道。

    心意一动，顿时原本平静的大海，浊浪滔天，明月千重幻影，化虚为实，极为的诡异，斩向洛天，这是他的成名绝技海中生明月，强大无比，每一斩，都相当于中级灵宝的全力一击，身处大海之中，根本无处躲避，这等于是自己的域，自己就是里面的主宰。“

    海中生明月，还真是神奇，此人的功法倒是可以借鉴——”洛

    天负手立于这波涛大海之上，似乎在沉思，这和自己的域有异曲同工之妙，洛天的识海有了结婴，可是除了这些之外，再也没有生灵活物，，他也知道，一个强者陨落后，识海会化成一方恐怖的禁地，诞生有生命的东西。

    可是在识海之中，直接诞生生命，洛天查遍古籍，却是没有过，可以说自己是一个怪胎。

    另外，识海之中的结婴和自己的肉身似乎有些格格不入，如何让结婴也拥有强悍的肉身，是洛天一直头痛的问题，毕竟自己识海中的结婴，虽然可以演化战技，辅助神识攻击，不过肉身却是比较脆弱，如同温室的花朵一般，不曾经历过风雨。洛

    天总想让结婴和自己的肉身建立某联系，可是却偏偏不得其门，今天看到这个明月宗的那海中生明月，突然萌生了一个念头，只不过还必须要“实地考察”一番。

    “阴阳生死，共济转换，因果共生，融合生灭——”望

    着这浊浪滔天，千百明月如同中级灵宝斩向自己，如影，如实，水下，空中，密不透风，无论自己往哪里躲，似乎都逃不过对方这恐怖的一击，可是在这种环境之下，洛天却是悟出了一些道理。“

    也许这个方法可以一试——”

    洛天轻声自语，发丝飞舞，腥咸的海水吹过，让他的嘴角有些感，虽然是在对方的神通之中，不过那海水，却是真实无二，竟然是这个明月宗炼化的真实的大海。

    “小子，傻了吧，乖乖的跪在天地盟城外，三天三夜也许会饶你一命，现在我却让你形神俱灭，”

    外面并不清楚里面的情况，不过明月宗却是看的最清楚，看到洛天立于水浪之中，静止不动，神色有些恍悟，不由的哈哈大笑，更加催动那千百月轮对着洛天斩了过去，速度一下子快了一倍也不止，同时大海开始疯狂的旋转，要把洛天收进去，尸骨无存。

    “轰轰——”

    就在这一瞬间，洛天的双目突然崩射出惊天的光芒，如同两道光柱照亮了黑亮，大海波涛竟然自动的停止了旋转，同时身体晶莹剔透，璀璨无比。

    现在洛天的肉身堪称上级灵宝，只所以敢冲进去，洛天自然有极大的把握，不然的话，任何一个灵尊初期强者，甚至是后期强者也不敢轻易冲进去，必被那千百明月所斩杀。

    洛天动手了，拳打脚踢，惊天动地，第一击都相当于上级灵宝的一击，硬悍这千百月轮，竟然徒手打碎了一道道的月轮，速度极快，轰隆声，声音强大无比，传到了外面，如同海啸之中爆发出的能量炸弹一般，让人只感觉，里面的明月光华不停的闪烁，不停的黯淡。“

    不，这不可能，你的催身怎么可能如此强大，堪称上级灵宝？”

    明月宗主尖声叫道，无论如何也不也相信会发生这种情况，千百月轮隐含大海的力量，每一次的斩杀都相当于中级灵宝的全力一击，却是被是被洛天用拳头生生的打碎了，而他却是不伤分毫，这等恐怖的事情，他见也没有见过。“

    轰——”洛

    天一步从此人的海中生明月的异象之中踏了出来，确切的说是打爆了明月宗宗主的海中生明月，硬生生的闯了出来。 