    第857章

    “是个很有情义的人。”

    听得出来洛琅琅的语气里，对范令玄十分的欣赏。

    “那个虞老板是什么人？”洛清渊疑惑。

    洛琅琅回答说：“也是个开胭脂铺的，不过自从我这铺子开起来之后，她的胭脂铺就没什么生意了。”

    “所以老是跑到我们铺子里去闹事，想要把我的客人给赶走。”

    “没事的，你不用担心我，她家胭脂铺我已经派人去调查过了，用了不少便宜的材料，用多了容易烂脸。”

    “而且她家没少偷税。”

    “账本我已经拿到了。”

    “不怕她闹。”

    闻言，洛清渊微微一怔，忍不住欣慰的笑了笑。

    洛琅琅疑惑的看着她，“你笑什么？”

    “我是高兴，琅琅，现在的你，跟太傅府时比起来变化真大。你那么冰雪聪明，只要胆子大一些，就能做出一番不一样的成就。”

    洛清渊发自内心的高兴。

    闻言，洛琅琅坦然一笑，“之前的种种，对我来说也是弥足珍贵的经历吧，人都是会成长的。”

    看到如今的洛琅琅，洛清渊也算是放心了。

    “丰都商会最近怎么样？”

    洛琅琅答道：“一切都好。”

    “丰都商会的家底还是很厚的，没花多少时间就又恢复正常了。”

    “那就好。”

    洛清渊本想再问问范山和和陈萱宜现在怎么样了。

    但是想了想，还是不提这么晦气的人了。

    洛琅琅如今住的宅子不如之前范家的大，但是她一个人也完全够了。

    院子里也都是精心装扮过的，花花草草，盛开的格外茂盛，每一个角落的细节都藏着洛琅琅的用心。

    非常的温馨。

    三人在院子里坐了一会，后厨便做好了饭菜。

    上了菜。

    正要吃的时候，突然丫鬟来报：“小姐，那位又来了。”

    洛琅琅微微一怔，不禁放下了筷子，“他又来做什么？我说过不会再见他。”

    丫鬟回答说：“他跪在门外了，说是小姐不见他，他就不起来。”

    洛清渊有些好奇：“谁这么无赖。”

    说罢她便起身走出正厅，在大门口看到了一个老熟人。

    范山和。

    他如今已经是一袭素衣，这打扮让洛清渊险些没能认出他来。

    范山和抬头看到她的时候，也是一惊。

    吞吞吐吐的说：“王......王妃......”

    洛琅琅走了出来，看范山和当真跪在地上。

    冷声道：“进来说吧。”

    范山和跪在外头让人瞧见了，明日溪阳城又要多些风言风语。

    进入院子里，范山和见到洛清渊和宋千楚在，有些紧张和局促。

    但还是硬着头皮再次跪下。

    “琅琅，求你帮帮我吧！”

    洛琅琅冷声道：“要我帮你什么，说好的今后再也不往来。”

    范山和无奈的说：“这回出事了，我也是走投无路没有办法了啊......”

    “现在能帮我的，只有你了琅琅！”

    洛清渊不耐烦问道：“到底什么事赶紧说，我还忙着吃午饭呢。”

    范山和面露难色，顾虑有外人在此不好开口。

    但犹豫了一下，还是开口道——

