    “当啷！”

    “轰！”

    九天玄女的太素神剑与徐然的青铜古盾轰然相撞，恐怖的气浪以二人交手的地方为中心轰然爆散开来，恐怖的气劲宛如道道狂龙疯狂的向着四面八方肆虐而去。

    一众神灵惊叫着，疯狂的后撤，生恐被余波波及。

    虚空中无尽的神光不断碰撞闪耀，二人的身影轰然分开，又再次碰撞到一起，眨眼间便在虚空中交锋了上百次。

    交战中，徐然目光精芒闪动，心神百转，他已经发现，这九天玄女却是仿佛有些根基不稳一般，实力还要在重楼之下。

    如果他的手腕没有被斩断前，他有信心能够压制九天玄女，但他的目的可不是打拜九天玄女。

    他要用九天玄女的血，为自己铺就进阶无上真仙的道路。

    九天玄女手中的太素神剑将无尽的剑气全部凝聚于剑身，她却是发现徐然的古盾能够源源不断吸收她斩出的剑气，肆意的挥洒剑气只会白白消耗她的神力。

    在她将无尽的剑气全部集中在太素神剑上之后，神剑的杀伤力反而变得更加恐怖，简简单单的一剑斩出，便有割裂虚空的恐怖威能。

    九天玄女的星眸中闪过一丝亮色，动作宛如一名凡人武者一般，手中太素神剑一剑快过一剑，剑势宛如涛涛江河连绵不绝，但虚空中不断颤抖的空间显示出来剑中蕴含的真正威能。

    凌厉的神剑疯狂的斩向徐然身躯右侧，此时他的右手掌缺失，他的右侧已经成为了他身体的短板。

    “哼！”

    徐然口中发出一声闷哼，右肩之上绽放出朵朵血花，身形快速向后退去。

    “飞蓬，束手就擒吧，你是神族难得的天才，只要你与本宫回去与父皇请罪，相信父皇会宽恕你的。”

    九天玄女口中不断的干扰着徐然，手中太素神剑却是招招不离徐然的要害。

    此时的徐然已经彻底被她压制住了，败亡只是时间的问题。

    她心底不由的松了一口气，再次恢复了原本高贵的姿态，心中原本对徐然产生的一丝阴影也终于烟消云散了。

    徐然面色有些苍白，左手中的青铜古盾不断的抵挡着斩来的神剑，他的右边身体早已血肉模糊，他的状态此时已经差到了极点。

    再次躲过致命的一击。

    徐然眸中一丝神光闪过，他知道他等待的机会终于来了。

    他已经感受到，九天玄女原本对他的强烈警惕性已经彻底降到了冰点。

    九天玄女飘逸的身姿宛如一道惊鸿，娇躯骤然化作一道肉眼难以捕捉的白光，快到了不可思议，瞬间闪到徐然右侧，血光乍现，凌冽的剑光狠狠的刺入了徐然的肩锁骨之中。

    “死吧飞蓬！”

    她的一双美目中陡然爆发出一股绚烂的神芒，神剑猛然向上一挑，瞬间便将徐然的身躯挑在了半空，无尽的神力瞬间涌入神剑，她要将徐然的肉体搅的粉碎。

    但比她的更快的是徐然的动作，只见徐然原本无力的眸中骤然爆发出两道冷电，此时他与九天玄女仅剩下了一剑的距离！

    “通天动地魔功！”

    “四面八臂金身！”

    两种神通绝学在神剑刺入他的身体的瞬间便已发动。

    金身将他的身体强度加持到了不可思议的程度，魔功将涌入他体内剑气尽数排向四面八方，将对他身体的伤害减弱到了最小。

    “刷！”

    徐然却是丝毫没有顾忌刺入身体的神剑，身体猛然一沉，顺着剑锋滑落而下，任由长剑刺穿了他的身体。

    他以比闪电还要快的速度狠狠撞入九天玄女怀中，同一时间，左手的青铜古盾已经狠狠砸在了九天玄女绝美的娇颜之上。

    “轰！”

    一声沉闷声音响彻虚空，九天玄女玲珑的娇躯宛如一块破布一般瞬间横飞出去。

    原本因为九天玄女占据上风而欢心鼓舞的众神瞬间呆立在虚空，而后发疯般的向外逃去。

    徐然有十足的信心，方才他蓄力已久的一击，足以打崩一座巨大的山岭，九天玄女的脑袋应当已经被他轰爆了！

    但当他将目光扫向九天玄女之时，却是目光一凝，只见九天玄女束发的凤冠轰然爆碎，这竟然是一件极其难得的防御型仙宝。

    徐然嘴角流露出了一丝森然的笑意，他的攻击不是那么好挡的，恐怖的震荡之力在轰碎凤冠的防御光罩前，便已经渗透进了光罩中。

    只见原本这位神圣尊贵至极的女神，神界高高在上的公主殿下，此时精致绝艳的容颜之上七窍流血，满头青丝尽数披散开来，那股高贵的气质更是一丝不存。

    “呼呼呼！……”

    九天玄女一脸的劫后余生，一种死亡的阴霾笼罩了她的心灵，她从未感觉她距离死亡如此的接近。

    徐然浑身气血涌动，第三首再生神通瞬间发动，周身伤口与断裂的手腕间无数肉芽翻涌，新生的手掌瞬间生长而出！

    干戚神斧再次握在手中，周身气息瞬间恢复到了巅峰！

    他先前之所以用盾不用干戚神斧，便是为了进一步降低九天玄女的警惕性。

    九天玄女瞳孔一阵收缩，她哪里还不知道徐然先前表现出的一切都是为杀她布下的迷雾。

    “玄女！”

    徐然狰笑着，眼神中疯狂的光芒闪动，他手执干戚古盾，身躯划破虚空再次扑向九天玄女。

    九天玄女心神一颤，神力爆发太素神剑狠狠劈向扑来的徐然，她此时已经心生了退意，气势先天就又弱了一分。

    但让她惊骇的是，徐然竟然不避不闪，直挺挺的迎了上了。

    “噗！”

    血光迸溅，这凌厉的一剑几乎将徐然的肠子都剖了出来。

    但如此短的距离中，徐然手中的干戚神斧几乎对九天玄女的娇躯，触手可及，森然的斧光已然划破了长空。

    “噗！”

    刺目的血光闪过，一道深可见骨的狭长伤口一直从九天玄女光滑白嫩的脸颊延伸到了她高耸的胸甲处。

    “啊！”

    “你这个疯子！”

    九天玄女口中发出一声刺耳的惨叫，鲜血汩汩而下，她已经被徐然的疯狂举动彻底的吓破了胆。

    “九天玄女，给我把命留下来吧！”

    徐然狂笑着，随手将漏出的肠子塞回腹中，再生神通瞬间发动，无数肉芽疯长，他腹部的伤口在刹那间便已经愈合，他的身影骤然再次扑向了九天玄女。

    “疯子！疯子！

    你这个疯子！”

    九天玄女玉手捂着脸，疯狂的后退，她此时只想离眼前这个疯子，越远越好。

    但就在此时，一道焦急的清幽女声蓦然响起：“飞蓬快住手，玄女姐姐不是我们的敌人!”

