
　　唐果将钢笔还给了冷子越，拿起支票吹了吹，似乎要把墨迹风干。

　　冷子越松了一口气，唐果接受他的馈赠，他心里好受了很多。虽然，小果今天看起来有点不正常，但想到自己做的事情，他只能够归咎于自己将小果伤害得太深。

　　他将小果当成陆琪的替身，确实伤害了她。

　　“小果，是我对不起你，今后你有什么需要帮忙的，给我打电话就行了。”

　　唐果将支票放在桌面上，又喝了一口奶茶，才说道，“什么时候都可以？”

　　“嗯。”

　　“那……你和你女朋友爱爱的时候，也可以吗？”

　　冷子越：“……”小果这是气疯了吗？

　　显然，唐果并不纠结这个问题，扬了扬手里的支票，“我随时都可以去兑现？”

　　“是的。”

　　至于先前唐果的话，冷子越只归咎于唐果失恋成疯，他可以原谅她那样说话。刚刚回答完，冷子越突然瞄到上面的金额，整个人都愣住了。

　　“小果，你填的多少？”冷子越有些紧张的问。

　　按照他对唐果的了解，就算她气急了会要他给的东西，最多不过几百万。如果他没有眼花的话，上面的金额是五千万吧？

　　他有些不确定的问了，“五千万？”

　　“是啊，”唐果一脸理所应当，“不是你叫我填，要补偿我的吗？怎么，你认为多了？”唐果秀眉一皱，“你舍不得了？”

　　“不，没有，没有舍不得，我……”冷子越有些尴尬，“五千万金额比较大，兑现的话，可能没有那么多，你可以兑现的，应该有三千万的样子。”

　　“是这样啊，”唐果眉头一松，“我还以为你舍不得呢，既然不是舍不得，我就放心了，那你给我开个三千万的支票吧，另外再打一张两千万的欠条。”

　　冷子越：“……”小果，她是真的疯了吧？

　　一定是他太伤她的心了，听说，女人一旦失去了爱情，就会疯狂的爱上金钱。

　　他给不了她爱情，只能够用金钱补偿她了。

　　尽管五千万太多，冷子越也立马照着唐果说的做了。只要小果消气就好，他是真的有些对不起这个单纯的女孩。

　　冷子越的速度很快，支票和欠条都填好，交给了唐果。

　　唐果不客气的收起，将其放进钱包里面。最后喝了一口奶茶，她站了起来，“我走了，你喝完记得结账。”M.23sk.com

　　【宿主，你真的疯了，你难道忘记了前几个被你搞崩了的世界吗？你还要重蹈覆辙？宿主，你变了，你从前很乖的，会按照剧情完成一个又一个炮灰的任务。

　　宿主，你变得我不认识了。

　　作为一个称职的系统，我要警告你，你最好好好完成任务，要不然，你总有一天会被抹杀的。】

　　唐果走出奶茶店，根本就没有理会脑子里面乱糟糟声音，扬手招了一辆车，开门，坐下，关门，一气呵成。

　　“司机，去最近的银行。”

　　【宿主，你要干什么，你冷静点，你别乱来了，我求求你了。】

　　唐果摘下墨镜，唇角带着若隐若现的笑容，“兑现啊，冷子越不是给了我一张三千万的支票吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第2章 富少的前女友（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 