    说了一阵离别之情之后，王大壮代表兄弟们询问：“二弟，你这一次到我们这里来，是奉皇上的命令，还是你有什么想法？”

    赵兴就放下酒杯轻轻的摇头：“大哥这次你全猜错了，这次既不是皇上派我出来公干，也不是我自己有什么想法。而是受新任三边山西宣大总督卢象升的拜托，替他来巡视一下山西宣大地区的防务。”

    王大壮就一皱眉：“他这是怕我们这群骄兵悍将不服他的管束，让你来和我们事先打个招呼啊。”

    赵兴就一拍桌子：“大哥果然明事理。”

    赵晓起却一撇嘴：“他算个什么东西，年轻的毛头小子，就要在我们的头上指手画脚啦？想要让我们服他也可以，拿出点实际的东西来给我们看看。”

    赵兴就指着他：“果然被卢大人说中了，你们的确不服气他呀。”

    “不服气他怎么了？他敢咬我呀。”

    王大壮立刻黑了脸，一拍桌子：“你个混小子，给我闭嘴。”

    赵兴就苦笑：“卢象升正好说中了关键，你小子也正好说出了问题的症结。卢象升年纪轻轻，获得如此高位，一般的外人是不了解他的能力的，就会出现你这样的心态。到时候你在卢象升面前摆你的老资格，到时候他到底是行军法还是不行军法？”

    然后叹息了一声，担忧的说道：“别人却不说，单单你们兄弟8个就让他非常为难。行军法吧，毕竟有我这个虎皮。但若是不行军法，其他人就会有样学样。这样就会出现所有的武将，都摆老资格，不听他的调动，最终会坏了大明的大事的。”

    王大壮就挺起胸膛向赵兴保证：“兄弟你放心，我这个大哥，就坚决的执行卢大人的任何命令，绝对不会有半点含糊。而如果咱们的兄弟不听从指挥。我收拾他们。”

    赵兴却坚定的摇头：“你的保证我信，但其他的人我就不信了。卢大人的军令，总不能处处通过你来执行吧。所以我决定，为了卢大人事权统一，军令通达，不至于坏了咱们整个大明的国事，现在就将你们几个兄弟，调离这些重要的地方。”

    然后故意沉思一下：“就调你们回内地吧，选一个不轻不重的地方，随你们怎么折腾。这也是我对你们的保护了。”

    说这话，倒并不是赵兴的真心，然而表情却是一本正经。

    这样的表态一出，赵晓起就先坐不住了，立刻站起来，给赵兴跪下，“对不起对不起，二哥我错了。”

    赵兴没有扶起他，而是拿眼睛冷冷的看着他：“你知道你错哪里了吗？”

    “我居功至傲，我目中无人。”

    赵兴摇摇头：“你错不在这里，你错在不遵守朝廷的规矩。”

    然后对着他，其实也是对着其他人：“朝廷自有法度，既然有法度，就要必须坚决的遵行。你欺卢大人年轻，就可以轻视他，就可以不遵守他的将令，那还要朝廷上下等级做什么？那还要军令做什么？”

    大家一时哑口无言。

    赵兴就越说越气：“那按你的道理，如果太子站在你的面前，就因为他是个孩子，你就应该欺负他吗？”

    赵晓起这时候才发现，自己是真的飘了。

    “皇上也年轻，难道就因为皇上年轻，你就可以不遵圣旨吗？”

    赵晓起赶紧将头磕在地上：“小弟不敢。”

    赵兴就猛的将拳头砸在了桌子上，将面前的酒杯都震翻了：“那如果我不是比你年长，不是你的二哥，那你也可以不听我的，可以不听我这个钦差的将令了吧？”

    这话就彻底的说重了。

    当时吓的赵晓起不由得浑身哆嗦，连连磕头：“我错了，二哥息怒，二哥息怒。”

    嫂子悄悄的过来，给赵兴换了一只酒杯，悄声的劝解：“你的这帮兄弟，在当年你的带领和推荐下，有了现在的地位官爵，是有点骄傲了，但他们大道理还懂。之所以他们敢这么说，那还不是在你这个哥哥的面前撒娇？教训一番，让他们长个心眼记性就行了。兄弟有好几年没在一起好好的吃上一顿饭了，别坏了大家都的兴致。赶紧的，饭菜都凉了。让他起来吧。”

    嚣张的气焰必须打压，但是也不能太过，借着大嫂的台阶，赵兴就用脚踹了他一下：“别给我装可怜，赶紧的坐下来，继续吃喝。”

    李柱子就弯腰拉起了他，把他按在自己的身边：“我最近就看不惯你，到什么时候都人5人6的。总是拿着咱们二哥说事。你这样不是在坑二哥吗？一旦那些御史言官，抓住二哥的把柄，害了二哥，你有办法解救吗？你有能力解救吗？”

    然后哼了一声：“只能坏事，不能成事的混蛋。”

    这才是真正说到了几个兄弟的心中。

    大家因为赵兴而成事，一旦赵兴倒了，大家的一切也就都完了。

    赵兴无奈的给他倒了一杯酒：“你们给我添了点麻烦倒无所谓，兄弟之间吗，还有什么抱怨的呢？但问题千万别给国家添乱。我可告诉你们，我的亲小舅子高阶到我的家里打秋风，我是屁话没有。但他竟然借着我的名号，去勾结内宫，这就犯了大忌讳了。一旦事情严重了，一个废后那不忍言的事情就可能出现。为此，为了弥河帝后之间的关系，我不得不忍心杀了他。我希望你们引以为戒呀。”

    这句话一出，才真正触及了他们的心灵。

    他们都知道这件事，为了照顾原先的情谊，赵兴在逼迫恩人王和中自杀谢罪的同时，也许诺对他家人的无微不至的照顾。

    做的可算是仁至义尽。

    无奈杀了自己胡作非为，差点儿把天捅破了的小舅子，却又想尽办法，没有牵连其他的亲人，这样也算是恩情尽足了。

    也正是因为从这一点上，大家看到了赵兴的做事原则。

    讲究感情，这在天下已经无人能及。但你真要是做了违背他的原则的事情，他对你也会绝不手软。

    “我的良苦用心，希望哥哥兄弟们懂得。好了，不说这些让人沮丧的话，干了这杯酒，我们还是好兄弟。然后大哥，你说一说这边防军备的问题吧。”

