    秦然睁开眼睛，似笑非笑的看了阿紫一眼，道：“我不是说了吗？那可不是什么小女孩儿，而是一个年近百岁的老怪物！”

    “真的假的？”阿紫摇头，还是表示不信！

    “呵呵！”秦然轻笑一声，“说起来，那疑似小女孩之人与星宿派也有些关联，若论辈分，丁春秋都要叫她一声师伯！”

    “什么？”这回，阿紫是真正的惊讶了。

    “好了，现在我身边缺个侍女现在我身边替我跑一趟，向这里的主人索要些药材来！”秦然手一翻便拿出了一纸一笔，随后快速的在纸上写出了近百味药材。

    什么地朱果，五百年人参，太岁，雪莲……等等，都是些颇为珍贵的药材。

    “你怎么知道，她们会把这些珍贵的药材给你？”阿紫一边嘟囔着，一边照办。

    当这份药材清单传到天山童姥手中时，她不禁有些疑惑，搞不懂秦然到底在干什么，不过区区些许药材，对方要的量也不是很大，便答应了下来。

    逍遥派分家时的部分底蕴，加上灵鹫宫数十年来的收集积累，轻松便凑齐了这份清单上的所有药材，之后便给秦然送了过去。

    秦然拿到药材后，嘴角勾勒起笑容来，有了这些药材，他便可以加上翡翠神鸟一起，将逍遥长春丹给炼制出来。

    炼丹可是个精细活，绝对不是什么人能够随便做到的，秦然也一样，不过他有系统。

    “系统，打开混沌熔炉！”

    混沌熔炉迅速开启，就像之前炼制‘万毒丹’一样，按照无崖子给的丹方，秦然将所有药材一一放了进去，随后催动混沌熔炉。

    “滴，检测到宿主获得搜集了足够的药材，根据丹方，可通过混沌熔炉，合成炼制逍遥长春丹九枚，炼制需要消耗命运点2000，是否炼制?”

    “是！”

    听到系统提示，秦然当即作出决定。

    一道霞光过后，他手中突兀的出现九枚指头大小，通体翠绿，散发着淡淡清香的药丸。

    秦然轻轻嗅了嗅，一股仿佛薄荷和新竹香味的气息扑鼻而来，令人心旷神怡，“可惜，这是专门给女人吃的，对我无益！”

    这点，令他有些遗憾。

    “夫君，这是什么？”一直站在他身侧的阿紫好奇的问道，她也嗅到了那股清香，下意识的以为这丹药是好东西，伸手要去拿取。

    秦然拍掉她的小手，在她脑门上敲了一下，“这不是你现在该吃的东西！好好练功才是王道！”

    说完，他便悠悠然走出门去，向天山童姥居住的广寒宫殿走去。

    宫殿外，梅兰竹菊四剑侍齐齐挡住了秦然的去路，梅剑冷冷道：“站住，你来这里做什么？”

    秦然瞥了她一样，淡淡道：“我来找天山童姥。”

    “主人闭关，不见客！”梅剑冷声回答。

    秦然眉头一皱，随后舒展开来，看来，是天山童姥暂时不想见自己，按照她的想法，恐怕要等到功力完全恢复才肯出来，不过秦然怎么会如她的愿呢？

    “看来你们四个还是没有吃够苦头。”秦然冷笑一声，“降龙十八掌！”

    “吼吼！”

    一条硕大的金龙虚影飞出，将梅兰竹菊四剑侍全部击飞，若不是秦然特意手下留情，恐怕这四女会当场香消玉殒。

    “噗！”梅剑吐了口鲜血，恨恨道：“就算你杀了我们，也不可能找到主人的！”

    秦然不以为意，在这广寒宫殿中转了起来，广寒宫很大，占地面积堪比后世的一个正规足球场，他在宫殿内转来转去，却并没有发现童姥的踪影。

    “躲起来了？呵呵，这也太小看我了吧！”秦然摸了摸下巴，轻笑了起来，他拿出手机，看着手机上的，李沧海玉像上定位器的位置，天山童姥八成就在定位器所在的位置。

    他循着位置径直走了过去，来到一处大厅内，走到一堵平平无奇的石墙前，便再无道路。

    再三研究后，秦然确定，那定位器的位置就在石墙后，“看来，这墙内是另有乾坤啊！”

    但这又怎么能难得住他呢！

    秦然只是淡然的走上前去。

    然后在石墙上轻轻按看是轻轻放上，将石墙内部完全震碎。

    而随着秦然放手，那石墙则是化为碎块，稀稀疏疏落下，露出了其内部，天山童姥那张又惊又愕的小脸，“你…你是怎么找到这里来的？”

    秦然走了近去，轻笑道：“我自是有办法，我倒想知道，明明你都答应了我，臣服于我，为何却躲着我！”

    天山童姥脸色变了又变，最后强颜欢笑道：“我没有躲着你，你也知道的，我被李秋水那个贱人害的，终身只有现在这副孩童的样子，我只是闭关想要找到解决办法而已！”

    “是吗？”秦然一脸原来如此的样子，“既然你有这样的需求，身为尊上，我也有为属下解决困难的义务。”

    他一把捏住天山童姥的脸蛋儿，笑容满面的从手中翻出一枚逍遥长春丹，“童姥请看，这是什么东西？”

    八岁孩童状态下的天山童姥不屑地用鼻子嗅一嗅那丹药，神色骤然一凝，身为纯粹的道家传人，她对炼丹炼药十分熟悉，不然也不会创造出歹毒的生死符来。

    自然能分辨出，这是一枚用逍遥派炼丹手法炼制而成的丹药，细嗅之下，她也有所察觉，这丹药似乎对她大有益处，

    “这是什么丹药？”天山童姥拧眉道。

    “这是我利用无崖子前辈留下的丹方炼制而成的，服下可以令容貌和身体恢复到年轻时的状态，也就是说，只要你服下了这枚丹药，困惑你数十年的身体隐疾，便可迎刃而解。”秦然出言解释。

    “是么？”天山童姥将信将疑，出于谨慎最终拒绝，“这么好的丹药，你还是留着自己吃吧。”

    秦然冷冷一笑，“我可是为了你好啊！我花费了极大的心血才炼制出这样的极品丹药，你若不肯吃，我岂不是很没有面子！”

    “你！”天山童姥震怒，“你居然敢威胁我？我是不可能吃的！”

    “这可由不得你！”秦然露出了狰狞的笑容，这逍遥长春丹，可是他控制天山童姥的重要工具！

