    总的来说，和裴矩说话是件令人很愉快的事情。

    他的恭维之意不言而喻，只是没有刚见到的时候那么夸张，总能恰到好处，还很有弹性，能为自己的话找到根据。

    李破本就喜欢聪明，灵透的人物，裴矩无疑就是其中的佼佼者，只不过年纪毕竟大了，反应有些迟钝而已。

    但话说回来了，从帝王的角度来看，裴矩这人失于谄媚，和封德彝是一类人物。

    用的好了自然如虎添翼，如果你无法驾驭，被他给糊弄住了，给予了他太大的权力，那也不用指望这人能尽忠职守。

    当然了，裴弘大此时已然垂垂老矣，对待起来就不用那么慎重了，年纪是此人的致命伤。

    …………

    “卿在前隋大业初所著西域图记，如今正藏于观文殿中，朕观后有耳目一新之感，只是因战乱之故有所遗失，可惜可惜。”

    如果裴矩年轻个二十年，嗯，不用，只要年轻十岁，他此时必定要大包大揽，君王所欲者，臣之责也。

    换句话说，皇帝想做什么，他裴弘大自然要努力成之，尤其是在大略之上，他所做的事情必然会附和君王心意，不然宁肯不做。

    理念上其实和封德彝所持差不多少，走过大业年间的臣子，能被杨广信重者，好像都是这种思维。

    无他，皇帝性情所致罢了。

    只是裴矩已老，这事他做不来，他思忖了一下，也觉得很是遗憾。

    “臣当年在张掖掌管边市，有鉴于朝中诸公多不谙西域之事，于是起意修西域图略，招揽了数百人，还派人四处探访东西往来之商贾，修书不过数月，实则数载乃成。

    此诸人之心血，非独臣一人之功……”

    说到这里，他缓缓摇了摇头，“可惜于战乱之中亡逸，多有残缺，如今陛下想要观其全貌，时隔多年，臣也无能为力矣。”

    李破摆了摆手笑道：“卿莫会错意，朕只是说说而已，朕听人说，交通中西，功比张骞者唯裴弘大一人而已。

    朕深以为然，当年裴卿屡进良策，分突厥为东西两部，只此一事，便定数十年之局面，与古之贤臣相比，能过卿者，也只寥寥。

    朕每每想起，也只恨卿不能年轻一些，不然以卿之贤，定能为大唐增添无数光彩。”

    评价殊高，又是出自皇帝之口，如镶金玉，落地成声。

    李碧在旁边看了看丈夫，觉得有些过了，只是丈夫向来尊老，对待何稠很好，陈孝意亦是如此。

    而只要他想要奉承人……好吧，没有谁能架得住，当年就是这般，现在当了皇帝，就更甚三分。

    果然，裴矩离座而起，深深一礼，泪珠子就又掉了下来。

    “陛下知臣如此……臣……臣死亦无憾矣。”

    李破嘴角抽动了两下，好嘛，刚见面你就死了两次了，也哭了两次，这眼泪说来就来，刘玄德见了你怕也要甘拜下风吧？

    李破也不是单纯夸人，等裴矩坐好，他便接着道：“如今朝中正谋与西域通商等事，卿所著的西域图志帮了大忙。

    中原跟西域隔绝了快二十年了，晓其事者不多，裴卿不妨举荐一些。

    还有就是多年过去，那边情形如何也不得而知，当初卿在西边的时候，图志上说西域有四十四国，如今也不知还剩下多少。

    朕有意让人重编西域图志，到时送过来给卿看看，有所谬误的话，卿便指出来，朕让他们改过。”

    裴矩点头应着，他辅佐过杨广，又观瞧过窦建德行事，见过的人物也是多如过江之鲫，此时对答半晌，他便看出来了，这位皇帝陛下很是务实。

    这样的人……你恭维于他，他估计听听，高兴了笑上一笑也就罢了，以其出身以及刘敬升等人所言来看，家世什么的也如浮云，看重的还是各人之才能。

    不过君王们就算性情不同，求的却还是一样，帝王功业而已。

    “陛下有经营西域之心，臣自要尽绵薄之力，以成盛举。”

    嘴上说的其实和他心里想的完全不同，他觉着东边海上用兵正酣，皇帝又想去经营西域，这便有些不妥。

    若是搁在前隋，也不是不可为之，但现在大唐刚刚立国，国力才稍稍恢复了一些，这么东一锤子西一杠子的，别又像杨广那般最后弄的马失前蹄……

    可这些他也只是在心里想想而已，却不会宣之于口，朝中大事非是此时的他可以置喙，自然有其他人会去劝谏。

    李破则是笑笑，“经营西域还远远谈不上，只是未雨绸缪罢了，卿应该听说了，西边又出了个吐蕃。

    当年那些西羌遗族，或是吐谷浑，已非仇寇大敌，被吐蕃人赶的狼奔豕突，几十年间，世事变幻，早已面目全非。

    本来国朝方定，顾不上太多，可长安地处关西，朕却不得不着眼河西，好在情形还不太糟，之后张掖以及敦煌，鄯善，西海诸郡陆续都要收回来。

    再远的话，大唐也是鞭长莫及，卿向知突厥之事，觉得朕这般措置可还成吗？”

    裴矩紧张了起来，之前所想一下便被推翻，脑海翻腾间，却总是不由自主的浮现出些旧事，不能集中注意力，不由暗叹一声，果然还是老了啊。

    良久他才说道：“陛下英明，此时正是内修政治之时，于突厥能让则让，不能跟他们计较一时之短长。

    前时臣在洛阳听闻陛下北巡，与突厥可汗会盟于云内，便觉陛下治事张弛有道，令人钦佩。

    只是臣觉得……如今不能再仿效前隋故事，以东西突厥之纷争而制之。”

    说到这里，裴矩停了下来，再次整理了一下思绪，才缓缓道：“当年突厥内乱，分为东西两部。

    杨坚助启民可汗入主突厥王庭，又以处罗可汗牵制突厥王庭以及西域诸国，此乃取巧之举，臣当年参与其事，也得意了许多年。

    可如今回头再看，此实乃养虎为患之策，启民可汗外表恭顺，实则休养生息，突厥王庭渐趋强盛。

    处罗可汗居西域日久，亦是异志丛生，随之进扰河西，之后杨广又用臣等之策，以射匮代处罗，看似不错，可未久西域便与中原断绝了音讯。

    北边始毕可汗更是狰狞毕露，边事日急。

    突厥边患垂数十载矣，怀柔之策尽出，其患依旧盛于匈奴，所以臣劝陛下……勿要再存侥幸之心，将来应效仿汉武皇帝，对其斩草除根，以绝后患。”

    裴矩胸臆微张，这是血和泪的教训，当年始毕可汗率三十余万骑蜂拥南下，把杨广以及北巡诸人全都围在了雁门。

    那一战对于裴矩来说印象太过深刻。

    突厥最后虽说未靖全功，把他们这些人都逮去突厥，最终无奈退兵而去，可大隋北方边塞尽毁，君王最后的一点威严也是尽数扫地而落。

    本来还算平静的晋地烽火四起，和突厥接壤的边境之上，一眼望去，刀光闪烁，蹄声震天，耳中听到的全都是喊杀之声。

    最终其实还是突厥给大隋添上了最后一把土，埋葬了这个曾经辉煌而又强大的王朝。

    …………

    李破点着头，貌似嘉许，心里却想着，这人还真是聪明，大略之上没有一个字的细节，但大方向上说的却很明确。

    突厥一日不除，大唐便难安枕……

    朝中之人不管主战主和，于大略之上却无一人能有如此清晰而又有理有据的判断。

    即便是封德彝，所上之策还是有着前隋国策的影子……

    不涉细节，应该也不是这人年老昏聩，而是没有那么多的消息来源，自觉不能把握局势，所以才从这个角度来说话罢了。

    “朕与突厥交往也有很多年了，突厥可汗阿史那杨环本是前隋义成公主，她和启民，始毕等阿史那氏中人不太一样……

    有她在位，突厥倒是能安稳些年，如今边患消弭，其实就在于此，换个人的话，可就难说了。

    唉，前有匈奴，后有柔然，突厥，草原之上，吾等有力难施啊，依卿之见，该怎么做才能让草原上不再出现像匈奴，突厥这样的部族呢？”

    裴矩脑子终于有点晕了，皇帝谈兴甚高，本是他极为乐意见到的事情，可问题一个接着一个，一个还比一个难以回答，他也受不住啊。

    而且这还是千年以降，无数先贤都无法解决的问题，他裴矩又能比那些前辈们聪明多少呢？

    看着沉默不语的裴矩，李破不由哈哈一笑，“嗯，难为卿了，是朕的不对，这事朕也琢磨过。

    其实很简单，诱惑草原部族建城，修些道路出来，游牧之利就要弱上许多了。

    比如说当年始毕可汗迁王庭于大利城，就再为愚蠢不过，可惜朕那时兵少，不然率兵出塞，围了大利城，如今也就没什么突厥王庭了。”

    裴矩捋着胡子，眨巴着眼睛，琢磨了半天，觉着好像有些道理，但又太过简单，有些不对劲。

    在草原上建城，修路……突厥人肯定干不来，难道大唐还要手把手教他们？这可是真敢想，俺是万万不及了……

