        轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    玄龙心剑被随意插在一旁的山石间，楚天策盘膝而坐，双手结印，全力催动着灵魂。

    星耀魂杀犹如万箭穿梭，不断迸发出极致的力量，全力向着赵青凌轰杀。

    而鬼舞秋血剑挥洒，紫瞳氤氲，浓浓紫雾、源源不断向着赵青凌奔涌，虚空中、体型暴涨百倍的九彩冥蝶，双翼震荡，一片九彩缤纷、琉璃夺目的光辉，将赵青凌的面庞映出一片异彩。

    “这灵魂攻击，怎么好像源源不断一般，强横到如此地步……”

    赵青凌双目紧闭，依旧难以止住血泪流淌。

    心中不断低吼着，充盈着浓浓的震骇与愤怒，以及难以索解的深深疑惑与嫉妒。

    鬼修的灵魂品质，比之一般种族要明显强横许多。

    但赵青凌虽然早已晋升虚空境，灵魂却依旧困顿在半步天阶中品、这最后一步，迟迟未曾踏出。

    在紫雾摄心与九彩幻心的压制下，赵青凌的灵魂本源、几近混沌。纵然其修行境界远胜楚天策，灵魂本源雄浑厚重、魂湖宽阔深邃，但与楚天策不逊色于一般天阶中品巅峰的天魂本源相比，仍旧有着颇为明显差距。

    每一次星耀魂杀劈落，赵青凌都感到灵魂本源一阵撕裂般的剧烈疼痛。

    “若是这样下去，虽然虚空境的灵魂本源，远胜不死境，仍旧有可能被耗死在这里。”

    赵青凌双眉紧皱，神色凝重之极，被鲜血模糊的双眼微微睁开、凝望着不远处盘坐的楚天策。

    狰狞而凶戾，暴虐却犹疑。

    青色拳套发出哔哔啵啵的声响，好似有火苗跳跃，一丝奇诡而凶横的威压，若隐若现。

    “天策，小心一点、这家伙大概还有什么底牌。”

    鬼舞秋瞬间察觉到了赵青凌的变化。

    楚天策却只是微微点头，并未答话，甚至根本没有睁开双眼。

    唯有不断变幻的手印、愈发迅捷，眉心闪烁的明光、愈发璀璨。

    紫雾愈发深沉浓郁，鬼舞秋在口中塞入了一枚灵丹，同时将一把灵丹直接抛入空中。

    九彩冥蝶双翼振荡，丹药凌空破碎、化作一片蒙蒙的雾气，悄然融入蝶影深处。

    众生玄冥的威力，比之九彩幻心犹胜，但此情此景，作为迷幻赵青凌灵魂的辅助，反倒是九彩幻心的效果更好。更重要的是，催动众生玄冥、需要时间，而此时此刻、哪怕十分之一个刹那，都有可能让赵青凌有足够的喘息之机。

    而一旦让赵青凌摆脱灵魂压制，利用虚空境的手段、游走缠斗，后果不堪设想。

    时间一分一秒消耗着，短短一盏茶的时间，在场的三人、眉眼间、已然尽是极度的疲惫。

    赵青凌七窍流血，整个面庞都被鲜血遮盖、甚至连衣衫前襟都被鲜血尽头，愈发粗重的气息、已经开始轻轻颤抖。楚天策手印不断变幻，汗水淋漓，好似刚刚自水中捞出来一般，鬼舞秋更是双瞳鲜血迸流，剑柄的鬼祖笑脸、渐渐勾起嘴角。

    灵魂的消耗，最为凶险。

    “一刻钟了，这两个小家伙的灵魂攻击竟然没有丝毫衰退。”

    赵青凌神色愈发惨淡，微眯的眼睛、模糊的血影下、迸发出惨厉的杀意。

    双拳轻轻对撞，一个奇异的手印、突兀结出。

    灵魂深处，一片清幽幽的光芒荡漾开来，好似一层蒙蒙的青雾，向着紫雾交缠而去。

    嗤的一声轻响，凌空劈落的星耀魂杀、似乎撞进了层层叠叠的水波、密密层层的棉花，轻轻一颤。

    “这是怎么回事？好精妙的灵魂卸力手段！”

    楚天策和鬼舞秋同时神色一惊。

    两人在第一时间便即感受到，随着青雾弥散，赵青凌抵抗星耀魂杀明显轻松了些许。

    细密的嗤响声、伴随着细细的波纹，在赵青凌身边轻轻漾开，一片璀璨的空间真韵，渐渐升腾。

    “原来如此，是要分割精神，挪移虚空，一旦他脱困、灵魂不被压制，便可以利用境界优势。”

    鬼舞秋深吸一口气，紫雾愈发浓烈，一双紫瞳、泛着狰狞的血芒，如剑般刺出。

    “全力攻杀，赵青凌没有第一时间催动这一招，又没有利用这一击直接反击灵魂，十有八九、这一招代价极大，而且效果有限、只能够点点滴滴、做水磨工夫。”

    楚天策突兀起身，脚踩七星、身游八卦，气息陡然昂扬。

    魂海之中，灿金色的烈阳光辉熠熠，霸烈而威严的力量，不断沸腾。

    巅峰圆满的七星锻魂术，使楚天策的灵魂本源，百倍于同阶生灵。

    这一瞬间精魂沸腾，本源燃烧，虚空猛然开始摇曳。

    一种虚实交替的一压迫感，如同雄山飞掷、猛然砸在赵青凌的灵魂本源。

    “这小子究竟是什么人？难道是大能转世，觉醒灵魂本源？”

    赵青凌突然想到一个传说，灵魂猛然一颤。

    下一霎，荡漾的青雾猛然氤氲出一抹狰狞的赭色，如同青碧色的湖泊、突然倾注无尽血河。

    四面八方，迅速浮现出一个半弧，虚空不断向内塌陷着，交织着青色与血色的光芒，不断溢出。

    “该死，竟然逼到我用这一招……”

    赵青凌身躯剧烈颤抖着，灵魂、血脉、真元，同时开始燃烧。

    狰狞而扭曲的面庞，显示着赵青凌极度的痛苦和疯狂。

    “不好，这空间力量怎么突然这么强横！”

    楚天策惊呼一声，连踏三步，与赵青凌之间的距离骤然拉近、星耀魂杀的威力再次提升。

    七窍之中鲜血迸流，浑身不断颤抖着，璀璨炽烈的金阳、第一次漾开细细的波纹。

    这一瞬间，赵青凌的虚空力量、比之糖球第六境的空间真意，要更加强横，更重要的是、此时此刻，楚天策根本无法分散任何一丝一毫的精神和力量，根本没有能力将糖球释放出来，辅助战斗。

    噗地一声，鬼舞秋突然鲜血狂喷，紫色的目光却是陡然扬起，遥遥望向远方。

    “幻灵散人，已经看了这么久了，应该做出选择了吧？”

    