    第42章 参战

    苏老在天道广场的附近，寻找了很长时间，才找到了一间没有人流的店。

    可是让苏老没想到的是，那间店既然是一间黑店。

    五个房间就要一千个金币，可是，苏老觉得在别的地方也找不到息楼住下，就算一千个金币，苏老也只能住下。

    苏老交了一千个金币后，便是回过头来对那十名弟子说道：“你们过来，我们今晚就住这里了？”

    林风等其他人，可不知道苏老交了多少金币。

    不过，他们在走过来的时候，也是看见了那息楼的招牌：黑店。

    走近到苏老的身前时，便有弟子小声地对苏老说道：“老师，这间息楼外面写着黑店，会不会是黑店来着？”

    有的弟子已是觉察到了不妙。

    “为师知道，已交了金币，以后就在这里住吧，要不然你们参加大比的这段时间，也不知道该让你们住在那个地方。”

    众弟子听得苏老如此说了，只能走进店里面。

    领了房牌号后，苏老便是给他们简的分配了一下，两个人一间房，就这样的在那息楼住下来。

    苏老在安顿好那些弟子后，便是回到广场那边，为几名弟子报名参加大比。

    林风在黑店里面和一名师弟名叫李洛同住在一个房间里面。

    在众弟子中，苏老最看好的便是林风，其次便是李洛。

    李洛已是打通了十七条灵脉，打通的灵脉数，那是仅次于林风。

    所以，苏老也很看好李洛。在这里面，也是安排他们住在一块。

    林风在天武学院里面修炼的时候，大多数的时间都是独自一个人在修炼。

    和李洛也只是偶尔在路上见一次面而已。

    和其余的师弟们一样，林风在路上也只是和他们打个招呼而已，并没有太多的交情。

    林风和李洛进入到房间里面，也没有过多的交淡，也是各自的修炼着。

    苏老到天道广场那边去，为六名弟子报名。

    报名的过程也是十分的顺利。

    毕竟，报名天道城大比，也是十分简单的事情，这比赛也只是一场小的比赛而已。

    不管是团体，还是个人，只要符合年龄，只要是在大比之前报名都是有效的。

    而且报名参加大比，还不用交任何的费用。

    苏老到达广场之后，很快的就为他们报名完成。

    不过，苏老代表的是天武学院，自从那场域外大场之后，天武学院就没有参加过这种类似的比赛了。

    苏老的现身，便是引来不少人的注目，不少人都在纷纷的议论起来。

    苏老可不管别人的眼光，他要报名参赛，那就是报名参赛，没有任何人可以阻止他。

    报完名后，苏老没有回到林风他们所住的那间黑店去，而只直接祭出飞行法宝回到天武学院去。

    在没有那弟子的跟随，苏老直接的用飞行法宝，速度要比之前快多了。

    天道城广场离天武学院也不远，苏老使用出飞行法宝，只几个呼吸的时间，就回到了天武学院。

    次日，便是天道城大比正式开始的时间。

    苏老也是早早的过来，将林风等人带到天道城广场去。

    时间虽然还很早，可是天道城广场依然是挤满了人。

    比前一天，他们来的时候人还要多。

    也在林风他们几个刚刚在天道城广场站稳了脚跟，一队护卫军便是开了进来。

    护卫军在城主秦主的带领下进入到天道城广场里面。

    护卫军四散开来，站立在大斗台的四周，城主秦天直接的登上大斗台。

    “四位来的朋友，现在我宣布天道城大比，现在开始，请要参加大比的修士，准备好，待叫到你们的号牌的时候，上在这斗台上面来！”

    城主秦天的声音在台上传开，四周一下子就变得安静许来。

    只有那些大势力、大宗门才在这里拥有坐位。

    苏老代表的是天道城，可是天道城现在已是没落，在这里已没有坐席，只能站在广场的一角。

    除了少数的大家族、大势力之外，大多数的参赛者都是站在广场的一角。

    城主已现身宣布大比开始，苏老也将参战号牌发到六名弟子的手中。

    林风从苏老的手中接过参战牌，略微看了一眼，只见正面写着九十三，背面则写着“林风”两个大字。

    见此，林风便知道待会在台上听到叫九十三的时候，那就是该到他上场参赛了。

    城主秦天在上台宣布大赛的开始后，便是退下台去。

    此时，一名丹道学院的长老飞身落到台上去。

    “今年的大比，还是由我丹道学院住持！我名字叫阮清，也是这次大比的裁判，现在开始听到我叫到的号数的参战者，请到斗台上面来！”

    阮清在说完这名话后，台下面便是响起了一阵热烈的掌声。

    “现在请一号上台！”

    阮清隔了一会后，便是叫出了号数来。

    此刻台下的目光都在四处搜寻着，他们也在寻找着一号的参战者，看看一号的参战者是来自那个宗门。

    在众多的目光注视下，广场的东北角便是有一道身影动了起来。

    那道身影不是来自坐席，而是来自广场的一角，众人都知道那一号的参战者肯定不是来自大宗门或者是大势力的人。

    林风也随着大众的目光看了过去，只见一名身穿青衣，背后背着一柄剑的少年缓缓的朝着大斗台走去。

    那少年通过台阶走了斗台，然后将参赛牌递给了阮清。

    阮清查看了一下参赛牌，确认无误后便是还回给了那青衣少年。

    “一号参战者已上台，现在有请三十号参战者上台！”

    阮清宣读参战者上台，也是随机抽签的，抽到那个号，就叫那个号上台。

    抽签是所台上的另外两名城主府长老完成，抽到了号数后，便是由台上的阮清宣读。

    听完阮清的宣读后，众人的目光又是在台下搜寻着。

    只见在广场的正南面，一道灰衣身影动了起来。

    此刻，众人的目光都落在那灰衣少年的身上。

    只见得那名灰衣少年衣着有点破烂，手上则是拿着一把砍柴刀。

    见得那少年如此落泊，坐在那些席位的人便发出了一阵轰笑。

    那灰衣少年可不管别人的笑声，直接的朝着大斗台走去，同样的通过台阶走了斗台。

    (本章完)

