    是春天快要到夏天的季节，清晨的微风还带着一丝凉意，吹得路边的油绿树叶哗哗作响，阳光洒落下来，暖洋洋的，便让人想要伸个懒腰，墨秋染拿着一杯豆浆走在路上，简单的白色帽衫和蓝色牛仔裤，便为这抹街景添上又一笔亮色。

    人靠衣装，衣装看人。

    本来和楚子航约定的是十一点到来着，结果一大早墨秋染起来又没事干，于是就干脆就打了个电话和楚子航说了一下，提前出发。

    对于一个电话过去把楚子航吵醒这个可能墨秋染压根不考虑，在他看来楚子航这家伙就像是个机器人，生活规律得令人发指，每天都是早上六点整起床，然后在家里后院的篮球场开始晨练，下雨就在室内……反正可以确定六点之后一定是醒着的。

    墨秋染来到楚子航家所在的别墅小区世纪花园。

    这是这座城市最高端的别墅小区，地段好装修豪华，住在这里的人自然也是非富即贵，众所周知有钱可以解决绝大多数的问题，所以这里配备的物业和安保措施之类也是顶级的。

    因为楚子航已经预先和保安说过，所以墨秋染没有受到阻拦就走了进去，然后轻车熟路地来到了十九栋，都不用按门铃，因为楚子航已经在门外等着了。

    “你是一直在外面等着吗？”墨秋染的脸上露出感动的神色。

    “刚刚出来。”楚子航简洁回答，看都不看墨秋染的表情，反正也知道是假的，转身开门走进院子里，“只需要计算一下你的速度和距离……”

    “打住打住，不是在学校，能把学习这东西撇开不？”墨秋染连忙制止他，一副头疼的样子。

    “……可以。”楚子航看上去像是经过了认真思索才回答的。

    墨秋染不以为意，楚子航这家伙就是这样，哪天要是他会开玩笑了墨秋染倒是说不定会被吓死，估计是世界末日即将到来。

    “叔叔阿姨不在家吗？”墨秋染跟着楚子航进了别墅，发现别墅里面一点其他声音都没有，问道。

    “爸爸在上班，妈妈和一些阿姨去逛街去了。”楚子航把墨秋染的专属拖鞋拿出来。

    “诶，那现在不就是我们两的二人世界了，要不要来一点紧张刺激肾上腺素飙升的双手交流活动？”墨秋染眼睛一亮搓着手，“反正时间还早！”

    楚子航微微沉默。

    果然，提前把其他人预支走是最聪明的决定，这要是有其他人在场，听到这话恐怕很难不怀疑他们两人的关系吧！

    这家伙有这张脸还找不到女朋友一定有百分之九十的原因是这张嘴！

    好在楚子航在这么长久的相处时光之中已经针对墨秋染进化出了一套默认的听力转换方案，没有这套方案之前楚子航也曾经有过一些常人对这种发言应有的疑惑，还特地上网查了查【同性恋是什么特征】、【同性恋会有什么表现】……等等的问题，最终，经过长久的观察和印证之后，楚子航确认，这家伙就是个逗比，取向非常正常。

    总之，楚子航已经能够将墨秋染说的话听成墨秋染真正想表达的意思了。

    “行。”楚子航点头。

    ……

    电视中传出一声“「あんたじゃ燃えねぇなぁ～」（你可不会燃烧啊~）”，然后就是伴随着胜利的音乐声，屏幕里，只剩下一点血皮的草薙京摆出骚包的胜利姿势，手指上燃烧起火焰，一旁是在地上扑街的八神庵。

    “啊哈，宿命的对决，我赢了！”墨秋染激动大喊，高举起手里的那个ps手柄。

    没错，所谓的“紧张刺激”、“肾上腺素飙升”、“双手交流活动”——就是用ps2连上电视屏幕，插上两个手柄，开始对战。

    他们正在玩的是拳皇98um，按道理来说这个游戏要在今年的6月26日才正式发售，不过这并不代表以楚子航他继父企业巨头鹿天铭的能量不能提前通过一些关系拿到内部的测试碟或者还未发售的库存里面的一张。

    墨秋染知道鹿天铭是楚子航继父而不是亲生父亲这件事还是有一次楚子航告诉他的，至于楚子航的亲生父亲到底是谁，墨秋染也不清楚，反正楚子航不主动说，他就没有必要问。

    虽然有些时候嘴里说出来的话总是容易引起歧义，但墨秋染还是很清楚什么话该说什么话不该说的。

    两人正在真·激情对战之中时。

    世纪花园十二栋里。

    阳光从窗户外直射而入，照在熟睡的少女脸上，一头凌乱的长发有一点发丝黏在半边脸上，精致的瓜子脸，因为熟睡有些泛着粉红，修长卷曲的睫毛，晶莹剔透的粉唇，呼吸均匀，带着莫名的恬静。

    “笃笃笃！”

    敲门声让苏晓樯逐渐从睡梦之中清醒过来。

    “小姐，你醒了吗？”门外传来管家的声音。

    “嗯……怎么了李叔？”苏晓樯坐起身来，窈窕的身形在睡裙下若隐若现，打了个哈切，伸个懒腰，脸上还带着挥之不去的困意。

    “是这样的，我刚刚接到老爷的电话，让我去办一点事情，可能需要一整天的时间。”李管家说。

    “啊……这样啊？”苏晓樯一愣，随后精神一震，脸上露出惊喜的笑容，如花朵绽放，明艳动人。

    往常她一般也是很早就起床的，今天起的晚是因为昨天晚上睡得太迟了……完全睡不着。

    让路明非来家里教自己打游戏本来就是苏晓樯灵机一动想到的主意，可是回过神来之后她恨不得穿梭时光回去问那时候的自己是不是脑子抽筋了。

    因为苏晓樯的父母是常年不在家的，所以请了一个非常有经验的老管家照顾苏晓樯……可问题是现在苏晓樯要让路明非来家里啊！

    这要是被知道……怎么办？

    要是管家在家里的话，肯定是瞒不过去的，到时候要怎么解释？

    真要说是打游戏……谁信啊！

    也就只有路明非那呆子才会相信吧！

    可要是不让管家在家里的话……要怎么找到一个合理的借口把他支开呢？

    苏晓樯昨天晚上就是想这个问题想了半天，还不时想到路明非来家里之后的后续发展……越想越是羞恼，想出来的主意更是一个比一个离谱，到最后也不知道是什么时候终于顶不住困意才睡了过去。

    结果一早起来，还没等她决定用哪个借口，管家居然自己就有事要离开？

    “这运气也太好了！”苏晓樯心想。

