    昨天2o16中国文学原创风云榜颁奖仪式一直到很晚才结束，忘语虽然在典礼上弄了个小乌龙，小尴尬了一把，但总算把原创第一的奖杯抱回来了（呵呵，没让其他作者半路打劫走）心里还是很高兴的，希望兄弟姐妹们能和忘语一同享受此荣耀。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    （奖杯照片放在新浪微博上了，大家搜索“忘语本尊”即可找到哦。）

    ……………………

    “接下来，就轮到你了！”

    石牧露出一丝冷笑，背后水火双翼一动，整个人化为一道幻影，朝着另一个背生肉翼的青袍古蛮族扑去。

    身形未至，一道黑影从其身侧飞出，遁入虚空，同时其口中低喝一声，手中如意镔铁棍横扫而出。

    青袍古蛮族似乎因为赤眉大汉被斩杀，一时心慌意乱，竟然不战而逃，转身朝着远处逃去，避开了镔铁棍一击。

    石牧见此，心念一动，背后水火双翼光芒大盛，身形带着残影几个闪动下，追了上去，如意镔铁棍狠狠扫向其后背。

    刹那间，密密麻麻的棍影如同一堵山岳般的棍墙，狠狠砸落。

    青袍古蛮族头也不回，后背突然长出大片棕色鬃毛，交织缠绕下，竟编织成一件棕色毛铠。

    “砰”的一声！

    如疾风骤雨般的棍影砸落在青袍古蛮族背后的棕色毛铠上，竟被反弹回来，那青袍古蛮族反借力加朝前飞去。

    就在此时，青袍古蛮族身侧黑光一闪，身外化身身形鬼魅般飞出，一拳轰在了其身侧。

    化身拳头上黑光闪烁，黑光中闪烁着一个个黑色符文，形成一个缩小到极致的领域，其中充满着魔化腐蚀气息。

    石牧的身外化身目前虽仅有圣阶初期修为，但是领域的境界毕竟在哪里摆着，威力可是不打一丝折扣。

    被包裹着领域的拳头击中，就是神境大能，只要没有领悟出领域的玄奥，也要吃大亏。

    黑光一闪，分身的拳头从青袍古蛮族的前胸突出，击碎了他的心脏。

    石牧手臂一挥，如意镔铁棍直接砸在对方的脑袋上。

    砰！

    此人犹如阁楼般大小的脑袋直接爆裂开来。

    又一个圣阶当场陨落！

    ……

    天莲池附近，裕风神将正在逗弄着一条游鱼。

    猛然间，他抬起头，朝着远处望去，脸上浮现出一丝怒色。

    “八名圣阶对付区区一个天位，竟然还反被杀了两人！这群废物究竟在搞什么？”

    裕风神将怒哼一声，身体骤然间一个模糊，化为一道残影，朝着远处飞射而去。

    ……

    石牧一连杀了两名古蛮族后，蓦然一个转身，望向后方追来的剩余六名古蛮族。

    那六人本没料到石牧竟有此种神出鬼没的手段，此刻纷纷大惊失色，看到石牧不再逃跑，反而有些不敢再追上去！

    先前突袭赤眉大汉的那头青色巨蟒似乎感应到了什么，没有继续攻击，巨大身躯忽的一转，钻进了地面，消失无踪。

    “都别慌！他不过是一个天位，我们一齐出手定然能斩杀他！”一个黄皮肤的古蛮族男子见青蟒退去，大吼一声道。

    其他几人闻言纷纷镇定下来，脸上露出跃跃欲试之色，不过一时没有人敢第一个进攻。

    毕竟刚刚石牧击杀另外两个圣阶的手段，太过诡异。

    “怎么？莫非你们堂堂六名圣阶古蛮族，怕了我这天位人族不成？”石牧冷笑一声，身上泛起刺目的黑白两色的光芒，仿佛一颗黑白太阳一般。

    “狂妄！一起上！”

    古蛮族六人闻言，怒吼一声，朝着石牧所在扑了过去。

    石牧看到六人飞扑而来，脸上露出一丝笑容。

    他的身体忽的仿佛陀螺般转动起来，单手将如意镔铁棍从天机棍鞘中拔出，旋即疯狂舞动起来。

    破空声大作！一道道棍影交织在一起，形成一片令人眼花缭乱的迷蒙残影。

    “灭仙棍法！”

    石牧的声音恍如九天雷霆，在半空中炸响！

    他身上光芒一闪，黑白光芒骤然一亮，爆出冲天的黑白光芒，顷刻间笼罩了方圆数里的范围，将六名古蛮族圣阶尽数笼罩在了里面。

    “开！”

    石牧大喝一声周围虚空忽的一阵扭曲变形，黑白光芒一下分开。

    白光往上，黑光下沉，仿佛混沌初开，清浊分离，形成了一个巨大黑白空间。

    六名古蛮族圣阶脸色大变，身周虚空变得沉重起来，一股巨大的压力从四面八方挤压而来。

    即便六人都是圣阶存在，但是身形也都一下停住，仿佛琥珀中的苍蝇，动弹不得。

    “怎么可能？”

    那个黄肤古蛮族惊道，身上泛起大片黄光，想要震破黑白空间，但是没有什么用处，黑白空间只是微微一颤，便恢复了正常。

    黑白空间剧烈变化，上下的黑白光芒飞快旋转，迅形成一黑一白两个巨大磨盘，一边旋转，一边朝着中间挤压了过来。

    黑白空间的压迫之力瞬间大增，六人脸色都是一白。

    “不好！”

    “快！一起撕裂这个空间！”

    黄肤古蛮族大吼道，全身青光大放，形成一个巨大青色巨兽虚影，两只利爪狠狠撕扯着黑白空间。

    其他五人也纷纷效仿，身上各色光芒大放，唤出一个个巨兽虚影，，狠狠打向黑白空间。

    六名圣阶同时出手，威势非同凡响，黑白空间顿时剧烈晃动起来，黑白磨盘也停止了转动下压。

    六人眼见此景，脸色大喜，正要再接再厉。

    就在此刻，黄肤古蛮族身旁黑影一闪，一个黑色人影浮现而出，正是石牧的身外化身。

    化身一拳挥出，拳头上黑色符文笼罩，凶芒闪烁，狠狠击中了黄肤古蛮族的脑袋。

    砰！

    黄肤古蛮族脑袋直接爆裂。

    身外化身飞射而出，朝着另一个古蛮族圣阶扑去，黑白空间巨大的压力似乎对其根本没有影响。

    剩下的五个古蛮族圣阶脸上露出绝望之色，不过他们随即一个个疯狂大吼，拼命冲击黑白空间。

    黑白空间剧烈颤抖，但是坚韧无比，始终没有碎裂。

    砰砰砰！

    一连数声闷响，其他五个古蛮族圣阶身体也爆裂开来，一一死在了石牧的身外化身手中。

    黑白空间中人影一闪，石牧浮现而出，看着空间中漂浮的六具尸体，脸上露出一丝满意笑容。

    他此番只动用了天机棍鞘积蓄的一小部分力量，本就只打算借此困住几人，而后借身外化身之手除去几人而已，结果出人意料的顺利。

    他挥手出一片蓝光，将六具尸体的法宝，储物法器卷了过来。

    不过就在此刻，黑白空间忽的剧烈颤抖，下一刻猛然破碎。

    石牧脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    一个锦袍男子不知何时出现，正是那个裕风神将，身上金光闪烁，面色森然无比。

    他看了一眼六个古蛮族圣阶的尸体，随后冷冷开口道：“这些人虽然都是一群头脑简单的废物，不过都是本神将手下天兵，你竟敢杀了他们！”

    不杀了他们，难道等他们来杀自己么？石牧看了对方一眼，有些嗤之以鼻的想道。

    他单手一招，身外化身飞了过来，站在他的身旁，身上黑光闪烁，但是没有显露出领域的气息。

    “魔族化身？嘿嘿，小子我当真有些小瞧你了，不过我开始感觉到有趣了！”

    裕风神将嘿嘿一笑，没有多看石牧的身外化身一眼，全身金光大放，凝聚成一只金色巨掌，足有数亩大小，朝着石牧猛然拍落而下。

    无论是天位的本尊，还是一个圣阶化身，对他来说不过都是土鸡瓦狗，没有什么区别，一掌拍死就好。

    巨大金色手掌未至，一股庞大威压已经轰然而止，空间都随着巨掌压下而开始塌陷，无数气流翻滚。

    石牧脸色一变，此人随手一击便有如此毁天灭地的莫大威能，实力怕是还在释无涯等人之上。

    但以其性格，不到最后一刻自然不会放弃！

    他大喝一声，体表要害处黄色光芒覆盖，凝成一块块土黄色石肤，全身金蓝光芒大盛，一棍猛然挥出。

    如意镔铁棍通体被金光包裹，里面囤积的所有灵力顷刻间尽数爆开来。

    一道足有数百丈长的巨大棍影浮现而出，几乎凝聚成实质，所过住处虚空似乎都承受不住这股威压，而纷纷崩裂开来。

    棍影巨掌轰然在半空中相撞！

    几乎能将人眼睛刺瞎的光芒如山洪海啸般爆开来，附近方圆数十里的虚空完全碎裂，天地元气剧烈波动，隆隆的巨响仿佛一百道雷霆同时炸响。

    石牧身躯大震，被一下震得倒飞了出去，周身要害部位五转玄功所化的土黄色石肤纷纷碎裂，就连身上的真龙锁金甲也碎裂了数处，口中鲜血狂喷。

    裕风神将身体也一晃，往后退了一步，不过很快便站稳了身形。

    “不错，有些实力，无论是你身上那件金甲还是手中的兵器似乎都有些异能，难怪能杀了那八个废物！不过你今日遇上本神将，必死无疑！”裕风神将冷笑一声，身体瞬间化为一道金色幻影，下一刻出现在石牧上空，手中金光一闪，浮现出一个金色拳套，一拳轰出。

    一个数丈大小的金色拳影浮现而出，表面一圈圈玄奥的符文缭绕，朝着石牧似缓实疾的击来。

    此刻的石牧心中大凛，神情凝重如水，但手中的如意镔铁棍不知何时已再次插入天机棍鞘之中，并旋即再次拔了出来。

    对方这拳影虽然只有数丈大小，但散出恐怖的气息，比刚刚的金色巨掌不知厉害了多少倍。

    被这拳影击中，即便他有真龙锁金甲护体，也是凶多吉少。

    “要杀我，那就来吧！”

    石牧口中出一声长啸，全身金，蓝，黑，白，绿各色光芒同时出现，然后尽数涌入手中的如意镔铁棍中。

    如意镔铁棍出一声嗡嗡震鸣，仿佛是兴奋的欢呼，棍身几乎变成半透明之色。(未完待续。)