

故事讲完，在场的人——除欧文外——都不约而同地看向温妮。

她不就是故事里的鸟人形象吗？

由于没把故事放在心上，欧文一开始并没有马上将温妮和鸟人联系起来，听了她对暴风群岛的描述，才猛地想起来。

“哇塞！”温妮两眼闪着欣喜的亮光，“原来你们这里也有哥伦迪的传闻啊！”

“哦？你们那边也有吗？”欧文问。

“有啊！”

温妮兴奋地讲道：“哥伦迪可是传说中的人物……”

根据温妮的说法，哥伦迪在暴风群岛上生活时，每天都向羽翼族讲述外面的世界，极大地开阔了他们的眼界。

所讲的那些人文趣事统统都流传了下来，至今仍是羽翼族小孩最喜欢听的故事。

“原来如此，这更加确定了哥伦迪的故事是真实发生过的。”

欧文摸了摸下巴，随后说道：“看样子，暴风群岛就是故事里的梦幻群岛。温妮，恐怕我们没有办法送你回家。”

死亡海域至今仍是航海家的噩梦之地，怕是找不到人愿意去寻找传说中的梦幻群岛。

“又或者，你自己有没有回去的方法？”

“为什么要送我回家？！”

闻言，温妮惊讶地瞪大眼睛，往特蕾莎方向挪了挪，伸手抓着她的衣袖。

“我好不容易才飞出暴风群岛，才不要回去！”

还以为温妮经历了被关押、鞭打等一系列事情后，现在迫切地想回到安全的家园，结果却没有。

“呃……”

欧文似乎有点明白温妮为何出现在这里，但他还是问道：“你为什么不愿意回去？”

果不其然，温妮从小听着有关哥伦迪的传闻，一直很向往外面的世界，想离开暴风群岛道外面去看看。

无奈羽翼族有一条祖上流传下来的严格规定，所有族人不得离开暴风群岛。

就算没有这个规定，岛群周围的极端天气对羽翼族而言，也是一种可怕的挑战，几乎不可能成功。

只有羽翼族族长知晓离岛的方法，温妮可是费了老大的劲才获知。

“我理解你不想回去的心情，但是很遗憾，这个世界已经不是哥伦迪那个时期的世界了，亚人种族遭受人类的疯狂打压，只能偏居一隅、苟延残存。”

哥伦迪所在的时期，人类与亚人种族之间虽然交流不多，但也还算是相安无事，并没有发生大规模战争。

“温妮，你作为极其少见的羽翼族，外貌还符合人类的审美，势必会遭到坏人的捕捉，最后被卖给有钱人，沦为玩物。”

“诶……可你们不是救了我吗？”

温妮害怕地缩起身子，仰起头可怜兮兮地望向特蕾莎。

“难道你们跟那些坏人一样，也想把我关起来，然后用鞭子抽我？”

见状，特蕾莎露出微笑，伸手摸了摸温妮的头发，温柔地说：“放心好啦，我们不是坏人，不会做那种事的。”

“这不是说明人类当中也有好人吗？”

温妮嘟起小嘴，嘀咕道：“那我远离坏人，只跟好人打交道不就行了？”

“跟我们一样的好人只是少数，大多数普通人看到你会扭头逃跑，而坏人会主动接近你，又或者直接动用武力捕捉。”欧文说。

顿了顿，他又质问道：“话说回来，你能分辨得出好人和坏人？刚刚不是说在峡岛被骗了吗？”

这话戳到温妮的痛处，她初次接触人类就被关进牢笼里，然后运到这里来。

所幸的是，温妮成功逃了出来，并且遇到欧文这些好人。

不然的话，她极有可能会被原来的坏人抓回去，或是被另一批坏人捉住关起来。

“难道就没有能接纳我的地方吗？”温妮苦恼地低下头去。

“有的，温妮。”

特蕾莎伸出手放在温妮的手上，轻轻握住。

“如果你想体验外面的世界，那不妨来边戍镇吧，那里的人们对亚人种族的接受程度高。问你话的人就是边戍镇的领主哦，你可以求求他，他是绝对不会拒绝的。”

喂！特蕾莎，你这样好像是在诱拐一位单纯无知的羽翼族，欧文心里吐槽道。

“真的吗？！”

温妮双眼再次亮起希冀之光，抬头看向欧文，满脸期待地发出乞求。

“尊敬的欧文·艾森大人，求求您带我去边戍镇，我愿意做任何事情来回报您的恩情！”

算了，反正欧文不知道怎么送温妮回家，她自己也不想回去，放着不管又可能遇到各种危险。

那还不如把温妮招到边戍镇来，顺便安排些工作，省得她到处乱飞。

会飞的亚人种族，再加以训练的话，似乎能做不少事情。

“那好吧。”

欧文摆出一副勉为其难的模样，答应了下来。

“就当是我雇佣你来边戍镇工作，只要完成我交给你的训练或任务，每月都可以领取薪酬。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“太好啦！谢谢欧文·艾森大人！”

温妮高兴坏了，高举双臂，背后的翅膀也小幅度地煽动了几下。

“要叫领主大人哦。”特蕾莎提醒道。

“哦！”温妮连忙改口，“谢谢领主大人。”

“好了，这事就到这里。”

忽然变为正经的面孔，欧文严肃地说：“现在谈谈那些坏人的事吧，温妮，你还记得自己是从什么地方逃出来的吗？”

……

东升要塞郊外，有一栋两层楼房建在一处较为隐蔽的地方，门口有两位看起来身手不错的护卫守着。

二楼的房间里，一位留着胡渣、外貌凶狠的光头男子正气愤地坐在椅子上，他面前还跪着一高一矮两名手下。

“你们这两个废物！”

光头男子将手里的杯子狠狠地摔在地上，啪的一声破碎了。

“居然在运送的途中让那个极其珍稀的鸟人逃出牢笼，是不想活了吗？”

“老大！饶命啊，我们知道错了。”

高子吓得浑身一哆嗦，赶紧在地上连磕好几个响头。

“对对对，我们下次不会再犯了。”矮子也跟着磕了几下头。

“你们还有下次？”

一个赚大钱的机会飞走了，光头老大气得想现在就杀了这两个废物。

“老大！饶我们一命吧。”

高子稍微抬起头，小心翼翼地说：“我们每天只给那个鸟人喂一小片黑面包，她身上也伤痕累累，肯定飞不了太远，您现在急需人手去搜寻，而且我们俩知道她往哪个方向飞。”

“对对对，老大，我们还有用处。”矮子附和道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66216561"  chaptername="第183章  雇佣">加入书签</a>
        </div>
    