    之前虞国新人为什么会受到境外联盟成员的压制？

    纯粹就是因为这些原本不愿意加入外来者势力，受到行会约束和剥削的虞国新人，像一盘散沙一样根本没有人组织，势单力薄之下很难跟抱团行动的境外联盟成员对抗。

    不是没有虞国新人，想要将同胞们组织起来，跟外国玩家进行对抗。

    但是都是新人的他们号召力不够，很难形成大规模的团队，顶多也就是几十人、上百人的小团队。

    所以当赵千羿把高头大马一骑，再召唤来一队亲卫随扈在身后列队拥簇。

    在虞国外来者眼中就像灯塔一样，布灵布灵的光芒万丈，身份地位自然就被衬托出来了。

    新人们一看，原本这个带着他们搞事情的虞国高级玩家，居然是沙巴克霸主的城主老大？

    一听说原本拒不招人的沙巴克霸主行会，现在突然心血来潮的现场招新了，那号召力还不是杠杠的？

    再等一看《巢组织》行会里的各种行会功能，原本那些还抱着凑热闹的心态打算临时抱团取暖渡过难关，等事后安全了再退出去的新人，直接就真香了！

    要知道，《巢组织》的行会福利待遇，在外来者势力中可是最优渥的。

    可问题是，《巢组织》之前根本就不招人，好不容易聚集起来的一万多土著玩家。

    还被赵千羿嫌管理起来太麻烦而给分流遣散了，其他外来者势力顶多也就是加盟一个联盟行会蹭点油水。

    所以，就算虞国的外来者想加入沙巴克也没有门路，不得不退而求其次的加入其他外来者势力的麾下寻求庇护。

    而现在便宜反而被一帮新人给占了，这要是让之前那些不得其门而入的高级外来者们知道了，还不得羡慕嫉妒恨死？

    因为赵千羿放开了招新门槛，将新人们自己组织起来的小团队，成建制的兼并进了《巢组织》，还很是发现了几个在新人群体之中，有点号召力的新人外来者。

    其中一个ID叫做“小石笔记”的女性玩家，和她的同伴“繁华”就显得格外的突出。

    因为她召集起来的外来者新人居然以女性为主，即便有男性也主要是这些女性外来者熟悉的朋友。

    外来者之中，不是没有女性的存在。

    只不过数量上跟男性比起来相当的少，估计连十分之一都不到。

    这可能是因为喜欢玩游戏的女性本来就少，对《玛法传说》这个古董游戏有所了解的就更是凤毛麟角了，以至于精神频率上跟镜界空间不搭线，被波及到的女性数量相当的稀少。

    再加上新生代的女性玩家，对这种打打杀杀的“暴力游戏”的确是不擅长的关系。

    在外来者群体之中，始终属于被男性外来者保护的角色，所以一直没能引起赵千羿的关注。

    可是这位叫做“小石笔记”的女性玩家，却在这一批新人之中组织起了数百名女性外来者。

    形成了一股能够跟其他男性团队分庭抗礼，并且能够保护自己的势力，这种手腕和组织能力就很让人惊讶了。

    特别是这位小石笔记，选择的既不是女性最亲睐的“护士”职业道士，也不是相对安全的远程输出职业法师，而是刀刀见血、拳拳到肉的暴力职业战士。

    赵千羿发现她们的时候，这位女性外来者正带着一帮娘子军跟外国玩家血拼，那英姿飒爽的勇猛女战士形象，的确让赵千羿都被惊艳了一下。

    所以将她们的娘子军兼并进来之后，发现小石笔记管理能力和组织能力很强的赵千羿，干脆图省事的授予了她收人的权限，把这帮子乌合之众一般的新人都扔给了她负责管理。

    可是让赵千羿没有想到的是，未来这位女性外来者居然会把《巢组织》在他的领导下，好不容易营造出来的“神秘组织”画风都给带偏了，愣是变成了一个《石女皇的姬后宫和舔狗军团》组织……

    估计大胡子他们也没有预料到，他们带人在毒蛇山谷跟境外联盟浴血奋战杀的死去活来，可赵千羿一个人跑到比奇省溜溜达达的，一不小心就又弄出了一个庞然大物来。

    别说大胡子他们预料不到了，连赵千羿这个甩手掌柜自己都没有想到。

    因为他发现新人团队逐渐成型，并开始反制那些猎杀虞国新人的外国玩家后，就拍拍屁股下线了。

    所以当大胡子他们杀穿了毒蛇山谷，赶到比奇省准备展开救援的时候，看到的就是数万名沙巴克成员组成的天灾军团，在整个比奇省地图上来回肆虐。

    甚至包场了兽人古墓和比奇矿区，把包括土著玩家在内的所有玩家，全部驱逐到了比奇省以外的地图。

    由于两边根本就没有打过交道，所以大胡子他们带领的虞国玩家虽然等级较高，但是在经过了跟境外联盟中高级外来者的血拼大战之后，数量却反而处于弱势。

    被数万名中低级玩家当成了敌人一包围，顿时禁不住的就是一阵头皮发麻。

    因为谁也不知道，赵千羿那支由1000名40级满装、满技能的法职羽卫组成的战力，是否就隐藏在这支庞大的沙巴克军团之中。

    这尼玛要是打起来，上千道《疾光电影》的集火，谁特么抗得住啊？

    别没挂在敌人手里，反而被自己人给干掉了，那才叫冤枉呢！

    好在两边眼看要擦抢走火打起来的时候，大胡子连忙将还留在毒蛇山谷那边，跟《巢组织》的一群PK狂一起追杀残余境外玩家的老烟枪给叫了过来。

    老烟枪和布里撒多，还有主角小队的疯狂枷凌他们被叫过来之后，一看到包围了毒蛇山谷关卡的数万名“自己人”，顿时也懵哔了。

    最后还是老烟枪他们，顶着《巢组织》的行会头衔主动跑过去一问才知道，这又是赵千羿这个甩手掌柜搞出来的事情。

    而小石笔记她们一看，从毒蛇山谷打过来的外来者势力，居然是自己行会的高级玩家和联盟行会成员，这才知道是大水冲了龙王庙。

