    “小雷，别激动嘛！再怎么说，他曾经也是龙门的老大，他想说，就让他说呗！”

    叶飞笑了笑，将雷虎的手压了下来。

    雷虎点点头，放下了手，不过没把枪收回。

    随即，叶飞抬头看向乔山，震声说道：“乔老大，你放心，只要有我在的一天，铁血盟就不会被灭！”

    听到叶飞的话，乔山的脸色微微一变，愣是被叶飞的气势给震慑到了。

    他紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，你以为你们铁血盟灭了我们龙门，就真的是无敌了么？

    你错了，大错特错。宁海乃百年风云之地，它可不像你表面看上去这么简单……”

    叶飞淡淡一笑，道：“乔山，我知道你想说什么。你放心，灭掉龙门只是我们铁血盟的第一步。

    擎天社、蛟龙会以及朱雀会，都会被我一一征服……”

    “呵呵……看来你果然只看到了表面啊！”

    乔山笑着摇了摇头。

    “乔山，什么只看到了表面？你到底是什么意思？”叶飞皱了皱眉问道。

    然而，乔山却不再多言，直接从怀里掏出了一把手枪。

    看到乔山掏枪，雷虎等人一个个顿时警惕了起来，全部掏出枪，瞄准了乔山。

    “乔山，把枪放下！！”雷虎大声喝道。

    “呵……”

    乔山只是轻笑一声，抬起手，直接把枪抵在了自己的太阳穴上。

    叶飞等人一惊，似乎没想到乔山竟敢拿枪瞄准自己。

    他要自杀么？

    他的胆子真的有这么大？

    乔山瞪大着眼睛，看着叶飞等人，歇斯底里地说道：“叶飞、雷虎，我乔山今日是输了！但是，我是输给了我自己，而不是你们！哈哈哈……”

    伴随着一道凄凉的笑声，乔山扣下了扳机。

    蓬！！

    一团血雾喷洒而出。

    哐当！

    手枪落在了地上。

    而乔山的身体也重重地倒在了地上，彻底死绝。

    一代枭雄，辉煌的一生就此走到了终点。

    看到乔山惨死的模样，雷虎等人不免一阵唏嘘。

    有一句话说得好，出来混，迟早都是要还的。

    终有一天，自己会不会也落得如此下场呢？

    雷虎、姜超等人都陷入了沉思。

    叶飞自然看出了他们心里的担忧。

    他转过身，扫了眼在场的所有人，大声说道：“兄弟们，你们听着！如果不想让自己的未来落得跟乔山一样的下场，那么，从现在开始，大家都给我努力提升自己的实力！

    只要你们每个人的实力提升了，那铁血盟的整体实力也就提升了！只要你们登上别人可望而不可即的高峰，别人就不能把你们怎么样。

    所以，大家一定不要骄傲自满，不要得意洋洋！如果你们像龙门一样不思进取的话，那未来的下场就会和龙门一样！你们都听到了吗？”

    “听到了！！”

    雷虎等人都厉声回道。

    从这一刻起，每个人都将叶飞的话牢牢记在了心中，并时刻提醒自己，不能放松，要努力变强！

    变强！变强！再变强！！

    叶飞满意地点了点头，而后对雷虎说道：“小雷，你带着兄弟们把后续工作处理一下吧！受伤的兄弟赶紧送去医院治疗，死亡的兄弟，一定要给足补贴！

    还有，一定要在明早之前，把街道上的尸体都清理赶紧，把血水洗刷掉。还有什么不懂的，可以去跟文甲商量，知道了吗？”

    “知道了，飞哥。”

    雷虎点点头，而后笑着说道：“飞哥，咱们哥几个待会去吃个宵夜吧？”

    “宵夜我就不吃了，我还有点事。”

    叶飞摇了摇头，而后问道：“对了，现在几点了？”

    “十一点半了，怎么了，飞哥？”雷虎看了眼时间，回道。

    “什么？十一点半了？！”

    叶飞心里“咯噔”了一下，他想到了自己可是答应了苏落雁，要去看她的演唱会，也不知道现在演唱会结束没有。

    如果结束了，那个丫头恐怕会恨死自己的吧？

    现在赶过去也不知道还来不来得及。

    但不管了，先赶过去再说。

    一想到这，叶飞的身影如同一道闪电，转身就朝着远方狂奔，至于坐车什么的，他觉得太慢了，自己跑过去还是快一些。

    只是一个呼吸间，叶飞已经跑出五十多米远了。

    “飞哥！你去干嘛啊？！”雷虎扯着嗓子喊道。

    “我有急事！对了，安排一个兄弟帮我把车开到枫叶六号别墅去！！”

    一道声音飘了过来，而叶飞的身影已经消失在了东昌大街路口。

    “刚打完一场战，飞哥的还这么有力气？果然是非人类啊！”

    雷虎忍不住嘀咕了一句，不过一想到叶飞之前创造的一些奇迹，他便觉得见怪不怪了。

    而后，雷虎便指挥着小弟们开始处理后续工作……

    此时此刻。

    叶飞迎着夜风，在霓虹灯闪烁的大街上狂奔。

    他已经不知道自己双腿奔跑的频率是多少了。

    总之，他只是看到街道两旁的景象飞速朝后退去，而街上行驶的汽车则是被他远远地甩在了身后。

    他从未这样拼命奔跑过，此时的他感觉全身上下的每块肌肉都在为他传递力量。

    因为速度实在是太快，叶飞感觉耳旁的气流声已经开始变得尖锐了起来。

    路上有些本来就已经开裂的地面，被他这么一踩，水泥地就直接粉碎了。

    在经过一条人群较为拥挤的步行街时，叶飞身形愣是如同一道幻影一般在人群中闪动！

    路人只感觉一阵风从自己身边刮过，有的就算看到了一丝残影，也以为见鬼了。

    此时的叶飞，根本没有没功夫管自己在路上闹出了什么动静。

    总之，他的目标就是华岩体育馆……

    ……

    华岩体育馆。

    由于在演唱会现场出现了一点状况，所以原本计划十一点就结束的演唱会愣是延迟到了十一点二十。

    不过，此时，演唱会已经结束了。

    粉丝们也带着美好的心情离开了体育馆。

    在体育馆的休息室里。

    苏落雁的拿着手机，心情却不太好。

    至于工作人员对她表示祝贺的时候，她也只是勉强笑了笑，算作回应。

    从演唱会开始的时候，她就一直在期待叶飞的到来。

    可是，直到演唱会结束，她都没有看见叶飞的身影。

    苏落雁的心里不免有些失落，她站起身，然后朝着休息室外面走去。

    “苏小姐，你要去哪里？”一个工作人员问道。

    “我感觉有点闷，去外面透口气。”

    苏落雁回了一句，就离开了休息室，来到了华岩体育馆外面的一条街道上。

    昏暗的路灯照在她的身上，投射下来一道影子，显得孤单又落寞。

    通过这段时间和叶飞的相处，苏落雁感觉叶飞已经走进了她的心里。

    就连她自己都不知道，叶飞到底是什么时候闯进她心门的。

    本来今晚，她是想通过歌声来向叶飞传递自己的感情。

    可是，叶飞却不在。

    苏落雁苦涩一笑，轻声呢喃道：“他应该是不喜欢我的吧！要不然，他也不会不来看我的演唱会……”

    此时。

    苏落雁整个人都沉寂在个人的悲伤情绪当中，她没注意到，在街道的另一旁，有一辆黑色丰田轿车一直紧紧地跟在她的后面。

    走了一段路，苏落雁感觉有点累了，于是在路边随意找了个石阶坐了下来。

    她拿出手机翻了一遍通讯录，本想给叶飞打个电话，让他来接自己。

    但她想了想，还是没有拨通这个电话。

    街道另一边。

    黑色丰田轿车里。

    一个身穿黑色西装，打扮的人模狗样的岛国男子拿着一张照片，眼睛望着不远处的苏落雁，说道：“山野君，林小姐让咱们抓的就是这个女人吧？”

