    对于夏未然的夸奖，杨远只是笑笑，但在他心里，倒真觉得自己这一次发挥不错。毕竟，他连续送走的两个玩家，一个射手，一个法师，都不是无名之辈。

    张新蕊是一个攻击力很强的辅助，而且防高血厚，更像是坦克。但面对药不能停这种顶尖刺客，他没有太大的优势。直到他空血出局，他都没能打掉药不能停三分之一的血。

    正如四科所言，这一轮打完，一锅炖不下战队仅仅只用了三个人。考虑到战队的综合实力，出现这种情况并不奇怪。毕竟，一锅炖不下战队除了名字看上去不靠谱之外，队员个个都优秀，整个队伍在《逍遥界》里算是比较强的。

    接下来遇到的战队，用夏未然的话来说，那就是“相当弱”，简直就是来“送分”的。特别是第六局，齐天被安排在第一个出场，结果直接表演了一挑五。最可气的是，一挑五最后血量还剩三分之一！

    搞得夏未然都不由惊叹，这些队伍一定是第一天的运气太好，遇到的全是弱队，才会晋级！

    伴随着游戏进程，这种靠着一时运气晋级的队伍会逐渐被淘汰，剩下的队伍靠的都是实力！

    第七局，一锅炖不下战队终于再次遇到了强力对手。

    光看队伍名称的话，一点儿都不起眼，居然叫小跟班战队。但拉开队伍成员名单一看，全是《逍遥界》里的明星玩家。

    队长帝王隆起，法师职业，《逍遥界》有名的氪金玩家，需要买装备，直接拿钱换金币。是游戏贩子非常喜欢合作的一个大老板。

    队员摄魂烈烈，法师职业，在《九州传》里打出名声，进入《逍遥界》以后，资源也比较好；队员看你妹好，射手职业，以前在其他游戏里的昵称是看你妹呀，不过由于在《逍遥界》注册的比较晚，只能被迫改名；队员爱吃鱼，辅助职业，在个人竞技赛辅助职业排行榜上，仅次于玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索。

    队员矮油好腻，刺客职业，运气特别好，在千层塔得到过两个无用大棒。要知道，无用大棒这种东西，大家只在游戏商店里见过，而且，标注的是一个想都不敢想的价格。

    甚至可以说，现阶段，这东西就算拿出来卖，都没几个人能买得起！

    不过，无用大棒加的是法术强度，对矮油好腻来说用处不大。因为他的技能主要造成物理伤害。这两个无用大棒目前不在矮油好腻手里，江湖传言，已经被帝王隆起收购，用的不是金币，而是现实世界的银行转账。具体金额不清楚，反正手续费是顶格收的。也有传言，帝王隆起直接给矮油好腻买了一辆车。

    虽然三十三天不认为自己队伍会输给小跟班，但还是很严谨地进行了排兵布阵。他们兄弟几个，从小就知道，任何时候，都不能大意。只要是对手，就要认真对待！

    夏未然依然还是排在第五位——到目前为止，夏未然还一次都没有出场过。

