    天枢阁外，龙族万名高级玩家，严阵以待。

    大家都是焦急万分的注视着前方的天枢阁入口。

    “队长他们怎么还没出来？”

    “难道是挂在里面了？”

    “会不会说话，不会说话别说！队长他们实力那么强，怎么可能这么容易挂，我看应该是他们发现不需要将BOSS引出来，也能直接拿下，所以在里面打起来了！”

    正当众人议论纷纷之时。

    轰隆！

    一道强光闪过。

    张奕与刑天一骑绝尘他们，从天枢阁里冲了出来。

    下一刻。

    吼吼吼！

    伴随着一阵咆哮。

    无数黑暗战龙从天枢阁里飞了出来！

    驻守在外面的龙族不灭，当即“哗”的一下，拔起长剑：“兄弟们，杀！”

    一声令下。

    外面的龙族玩家纷纷抄起家伙，锁定从天枢阁里飞出来的那群黑龙，展开攻击！

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖嗖！

    在无数高级魔法师与弓箭手的远距离轰击之下，不计其数的法球与利箭猛烈轰击在龙群之中。

    虽然在场的都是龙族最强之师，万名玩家清一色都达到了200级八转实力。

    而且大部分都换上了200级的装备。

    奈何，这些黑暗战龙的等级，清一色高达212级。

    实力超强，就算是龙族这些已经完成八转的高级成员，也很难应付得了它们！

    一大片的攻击打在黑暗战龙身上，带起一道道几个亿的伤害。

    上百头黑暗战龙从人群上空呼啸而过。

    它们同时喷射龙焰，炙热的火焰连成一片，覆盖陆地上的人群。

    在一个个高达二三十亿伤害的重创之下，龙族玩家被疯狂虐杀。

    人群之中，白光此起彼伏！

    敌人的强大程度，有些超乎想象。

    这一刻，龙族玩家不敢再大意，迅速排兵布阵。

    一众骑士同时开启能量盾，笼罩全场。

    无数的法师射手透过能量盾，对着外面的黑龙展开射击。

    一些被击落的黑龙，则是立马遭到陆地上等候多时的战士刺客的围攻。

    在上万名龙族强者齐心协力之下，以超过三位数的牺牲作为代价，最终成功灭杀了这群黑龙！

    这群黑龙还只是配角。

    重头戏，还在后头。

    随着龙群被消灭，场上堕入一片短暂的寂静。

    这一刻，伴随着一声咆哮。

    浑身散发着黑暗气息的天脉龙皇，从天枢阁里飞跃而出……

    与此同时，另一边。

    妖兽山脉。

    龙族主力军正在猎杀食人花，收集材料资源。

    此时，负责在这边领队的王者荣耀与风暴天使他们，不觉有些担忧。

    “不知道城哥他们那边怎么样了，六阶龙皇拿下了没。”

    随着王者荣耀话音刚落。

    风暴天使一箭射杀一个残血的食人花，开口说道：“放心吧，以队长他们的实力，肯定没问题的。”

    俩人正说着的时候。

    忽然一名龙族玩家来报：“有一股玩家势力进入妖兽山脉！”

    听言，王者荣耀皱了皱眉，不悦道：“难道不知道妖兽山脉已经是咱们龙族的地盘了吗？什么人敢来抢占咱们的地盘？”

    风暴天使倒是摆了摆手：“没事，队长之前嘱咐过，有散人进来的话任他们进来，毕竟这个地图没有标明是属于咱们龙族的。”

    “只要没有对我们龙族的人构成威胁，我们就不必管他们。”

    恰恰这时，那个赶来报信的龙族刺客玩家慌忙说道：“他们没有明面跟我们的人动手，但是已经从侧面挑动怪物来攻击我们的人，我们已经有好多弟兄死在他们蓄意挑动之下了！”

    “什么？！”王者荣耀与风暴天使均是大惊失色。

    靠近妖兽山脉出口位置。

    除了龙族的开荒小队，果然看到：一股来自别家战队的玩家势力，不知道什么时候进入了妖兽山脉！

    他们正是来自于【风云】战队的玩家！

    以200级八转弓箭手【风云雄霸】为首，大批风云玩家进入妖兽山脉之后，也开始遍布山脉空旷地带，采摘血叶花，猎杀食人花，来收集材料！

    风云雄霸是根据冥王的指引，才来到妖兽山脉。

    当他来到这里，发现在这个地图上不仅能同时采摘高级药材与食材，并且采集成功率提高了十倍之后，顿时喜出望外。

    “那家伙没骗我们，他说的居然是真的！”

    发现商机的风云雄霸，惊喜不已：“这地方，如果让队里所有兄弟都过来采集材料，要不了一个星期时间，我们就可以通过这些高级材料，大赚一笔！”

    于是，风云雄霸交待手下人：“把这个消息在队里公布，让队里所有兄弟进攻妖兽山脉！”

    身旁，一个ID叫做【风云万千】的魔法师小弟有些忧虑的说道：“可是妖兽山脉已经被龙族玩家霸占，地图差不多已经饱和，没剩多少地盘了，队里兄弟都过来的话，只怕没有地方给我们采集材料了……”

    风云雄霸看了眼远处，山脉之中遍布的龙族开荒小队。

    冷哼一声：“那就把他们赶出去！”

    “曙光街道的店铺被他们抢了，他们也该让出妖兽山脉，就当是给我们的偿还了！”

    于是，风云雄霸找到正好在附近开荒的龙族战队精英身份的【巅峰皇少】，对巅峰皇少提出“龙族让出一半妖兽山脉地图给风云”的要求。

    却是遭到了巅峰皇少的拒绝：“凭什么让给你们？”

    “天启世界混迹这么久了，不知道什么叫做领地权？让你们进来都算不错了，怎么你们还想得寸进尺？”

    风云雄霸也没有跟巅峰皇少争执，只是点了点头：“好，你们有种！”

    随后，风云雄霸退了回去。

    眼底，却是浮生出一抹凶狠之色。

    心想：既然你们不让，那就换一种方式，让你们在这里待不下去！

    在巅峰皇少那里吃瘪的风云雄霸，回到自己的领域后，号令手底下的数千名玩家。

    让他们同时锁定一株血叶花作为目标。

    然后，所有人同时采集血叶花！

    这一幕，倒是把不远处龙族的开荒小队给震惊到了：

    “难道他们还不知道，激活食人花的途径就是采集血叶花么？”

    “这么大批量的采集血叶花，会一下子招惹来很多食人花，简直就是自寻死路啊！”

    甚至龙族有人好心提醒风云的人，却是被对方无视。

    而下一刻，采集完血叶花后，风云雄霸的人赫然全体火速撤离了妖兽山脉！

    紧接着，无数食人花同时从地底窜出。

    由于风云的人全部撤离了妖兽山脉。

    那些食人花便将仇恨目标锁定在了龙族的开荒小队身上。

    它们疯狂向着龙族的玩家接近过去！

