    兽神被打败他们第一时间就知道了。

    更加让他们难以接受，有种被狠狠打脸感觉的是兽神居然背叛了！

    “吃里扒外！”

    渡厄天尊单手结印，要对兽神进行咒杀。

    以其修为，要咒杀兽神这个级别的存在不会很困难。

    扶曦儿却是笑吟吟的道：“呵呵，你咒杀他，我便咒杀你们十个，看看谁损失比较大。来，继续，不要停。”

    万宝天尊阻止他，冷冷道：“算了，不要插手，区区一个兽神罢了，蝼蚁一般，没了就没了。”

    渡厄天尊不得不停止，深深看了扶曦儿一眼：“不愧是曾经的曦帝，的确是有手腕，这一局算我等输了。”

    扶曦儿并没有什么自得之色，反而问了一个题外话：“你可曾感知到燃灯是否还在这片宇宙？”

    气氛变得有些沉凝起来，闷雷阵阵，让人难以喘息。

    片刻之后一切恢复过来，渡厄天尊声音中带着一式二异样：“无法感知，或许早就已经死了。”

    扶曦儿笑笑，这话她可不相信。

    燃灯，那是曾经的宇宙最强，就是她在其面前也要矮一个头。

    这样的存在，就算是只剩下一根头发都是有机会复活的。

    现如今不在，除了死去之外最大可能或许就是已经离开这片宇宙，前往那个传说中的世界了吧。

    想到这里，扶曦儿仰起头，目光像是要穿透无尽空间，看向那个令人沉醉的世界。

    无数年前，扶曦儿曾经接收过一份来自于那个世界的信息，是一位很远古存在传递过来的。

    向自己描绘了一个波澜壮阔，可歌可泣的世界。

    那是一个高级宇宙！

    这个世间低级宇宙，中级宇宙很多，但高级宇宙却只有一个。

    她永远不会忘记，当年她得到那位前辈用来储存信息载体的一块瓦片后，光是那上面所附带的一缕微弱到极致的能量，就让她突破一个大境界。

    从登天二十七境步入了二十八境！

    这个秘密只有她自己知晓。

    仅仅只是一缕经过无数时间与空间传递而来所残留的能量，就让自己突破一个大境界，足可见那个世界究竟高等到了什么程度。

    那位前辈所说，那是一个所有生灵都可以永生的世界！

    不会衰老，不会死去，没有灾难，没有痛苦，是真正的神圣之界！

    对于最后一点扶曦儿保持着一丝怀疑，但丝毫不妨碍她对于那个世界的向往。

    而她后来所提出的‘人人如龙’概念也是由此而来。

    至于后面的事情，就不必多言了。

    ...

    解决了兽神这个问题后，龙帝继续开始修补登天路，并且让兽神在入口处警戒，以防止再有类似事情发生。

    没有了打扰，龙帝加快速度寻找更多的碎片。

    如是又过了十年。

    茫茫虚无中，龙帝的身形出现，眉宇间都带着一丝疲倦。

    他几乎没有休息，一直在寻找着散落各处的碎片，然后将它们恢复。

    随着时间的增加，复原一块碎片所需要的代价也是越来越高。

    “找不到了。”

    龙帝叹息一声，前面几年还好，到了后面，一个月都难以找到几块，最后更是一块都找不到。

    整条登天路大概恢复了九成九，还剩下一小截把龙帝难住了。

    他尝试用各种炼器材料来替代，最后无一例外都失败了。

    最后实在是没招了，他忽然想到了那只九头神凤的尸体。

    或许它可以成为最后一段路的连接！

    龙帝也没有把握一定可以成功，只是抱着试一试的心态，反正也没有别的办法了不是？

    九头神凤那庞大尸体被龙帝取了出来，比之一块大陆还要巨大，煞气滚滚，死亡气息极为浓郁。

    龙帝手掌一抬，控制着其九个头颅张开嘴巴，咬在了阶梯上面。

    接着神帝法则飞出，开始炼化其整个身躯。

    龙帝并不是要使这具尸体与阶梯融合，只是搭建一座‘临时桥梁’，可以让人通过就行。

    不需要太久，几千年就够了。

    就在他开始炼化这具尸体的时候，南宫玉的师父瞬间就感知到了。

    轰！

    恐怖无边的气势从她身上爆发，一双眼睛赤红如血。

    无数人在她的震怒之下/身躯炸开，死于非命。

    “该死，该死，为什么，为什么尸体会出现在龙帝手里！”

    她恨欲狂，发了疯似的冲了下去。

    沿途所遇到的生灵全部遭了殃，没有一个可以幸免，造成无边杀戮。

    等她到了第二重天的时候，遇到了兽神，双方展开惊世大战。

    兽神把当初龙帝给他的九头神凤本源给吸收了，虽然还没有突破，但战力也是暴涨一大截。

    两者之间的战斗把方圆几十亿里范围内的一切事物都给摧毁了，变成了一片死绝之地。

    “滚开，滚开！”

    她怒气滔天，杀意滚滚，在无法快速将兽神拿下之后，直接显露出本体。

    超神器！

    在吞噬了原先九头神凤的本体后，这杆凤翅鎏金镗发生了巨大变化。

    不再是一件死物，而是真真切切拥有了生命，潜能无限。

    而当她现出本体的时候，也是被二十八重天上的几位给感知到了。

    这是一位有很大潜力成为天尊的存在，一下子就被惦记上了。

    而凤翅鎏金镗在显露出本体之后立马就后悔了。

    先前因为太过于愤怒，从而忘记了自己还没有处在巅峰状态，很容易出事。

    如果不是这样，她何必要派南宫玉去暗中打探消息？

    “都是你，都是你，我要杀了你！”

    她把所有过错都怪罪在了龙帝身上，杀意之盛倾尽江河之水都难以洗刷。

    兽神顿时感受到了巨大压力，节节败退，同时心中暗自叫苦不迭，龙帝可真会惹事，且对手一个比一个强大。

    这些龙帝暂且都不知晓，正全神贯注的炼化这具尸体。

    太虚琉璃灯也被他催动，一道道光束打在其尸体上，炼化其中的煞气与各种污秽力量。

    庞大无边的尸体逐渐发生了变化，变成了一条暗金色的通道，蜿蜒向下，一直连通到了第一重天入口！

