 瑶光飞向八卦玉台的举动，显然是徒劳的。

不论她多么想见到自己的流娣先祖，都必须按照规矩来。

天女司的修女，一进入这里，就分出了至少一半的力量控制了八卦玉台，免得有人擅闯。

瑶光一飞起来，就被几个修女给截住了。

女娥道：“瑶光姑娘，你不必心急，木神乃是人间救世主，对他要存敬畏之心，你们这些人都是进入此地谒陵的，祭祀完毕后，自会让你目睹你先祖的风采。”

被她这么一说，瑶光只好抹了一把眼泪，耐着性子，等待祭祀完毕。

不站在八卦玉台上，你永远不会体会到这块翡翠原石有多巨大。

翡翠这种玉石很奇特，它是玉石的一种，但却不是每个地方都有的，其产地只在南疆十万大山。

极品翡翠玉质通润，价值连城。

在玉石价格上，翡翠的价值一般都是高于和田玉的。

人类对于玉石有着近乎偏执一般的狂热，玉在人类的文明传承的重要一环，是纯洁，高贵的象征。

祭祀谒陵活动按部就班的开始举行。

似这种祭祀，有三件东西必不可少。

玉器、圭砚、青铜鼎。

从华夏远古时期到如今，过去了百万年，但是大型祭典，规矩却没有怎么变化过。

祭祀者焚表，置于青铜鼎中。

左右两侧各站一人，一人手捧圭砚，一人手捧极品古玉。

祭祀用的圭砚，就是砚台，见棱见角，前端似剑，据说以前用的玉质的，后来改为石制的。

祭祀用的古玉，分为六种，又称之为祭祀六器。

《周礼·春官·大宗伯》记载：“以玉作六器，以礼天地四方：以苍壁礼天，以黄琮礼地，以青圭礼东方，以赤璋礼南方，以白琥礼西方，以玄璜礼北方。”

古玉祭器共六件，用来祭祀天与地，东南西北四方神祗之尊贵宝器。

它们分别是青龙之圭，朱雀之璋，白兽之琥，玄武之璜，黄麟之琮以及苍螭之璧。

从名字和颜色来判断，也知道它们依次是用来祭东，南，西，北，地，天之用。

这些祭祀用的礼器，除了叶小川能凑出来从小七那得来的大雍鼎，玉之六器，以及那什么圭砚，众人都没有。

好在女娥早就准备了完整的祭祀用品。

一群人站在八卦玉台上的一片空地上，开始了冗长的祭祀仪式。

一个年纪很大的老修女，拿出祭表，开始吟唱。

还是用古语吟唱，叶小川等人一个人都没听懂，估计就是一些对木神的歌功颂德之类的辞藻。

老修女足足吟唱了半个时辰，众人垂手站在那里，低着头，也不敢动，只要一动，就立刻被冠以无教化、不懂礼的野蛮之人。

叶小川本来还担心小七与鬼丫头会闯祸，偷偷的用眼角去瞄，发现这两个丫头老实的宛如大鹌鹑。

这让叶小川对二女有些刮目相看。

别看这两个丫头总是爱捣蛋，但是在大的礼数方面，她们却拎的很清楚。

从这一点来看，她们绝对不是一般的纨绔仙二代，她们受到的教育，都是顶级的，知道祭祀乃是三界所有种族最神圣最庄严的活动仪式。

不论祭祀活动有多繁琐冗长，她们都得忍。

半个时辰后，老修女吟唱完毕，将手中的玄黄色祭表合上，准备递给少司命。

少司命女娥轻轻的摇头，道：“这一次祭祀谒陵，就不由我主持了，真正的守陵人就在眼前，云小丫，你来吧。”

鬼丫头什么也没说，从人群中迈出上前，双手伸出，弯腰九十度，接过老修女手中的祭表。

叶小川等人心中立刻都是捏了一把冷汗。

一路走来，众人对鬼丫头多多少少也熟悉了一些，知道这个姑娘不学无术。

他们所有人都怕鬼丫头将这场庄严的祭祀仪式给搞砸了。

可是鬼丫头的礼仪，没有任何瑕疵，就像是朝廷礼部最年迈的侍郎，所有的礼仪礼节，都做的无可挑剔。

鬼丫头将祭表举过头顶，站在青铜鼎前，朗声道：“守陵一族云小丫，今日率人间诸人，焚表祭祀，告慰木神前辈。

跪！”

除了手里捧着圭砚与玉器的两个修女外，其他人所有人，都伸手作揖行礼，然后下跪，恭恭敬敬的磕了一个头。

场面很奇怪，所有人磕头之后，脑袋都没有抬起，而是抵在面前的八卦玉台上。

大约过了十个呼吸，鬼丫头这才道：“起！”

听到起字，所有人才抬起头，然后站了起来。

鬼丫头又道：“苍天浩劫，降临人间，芸芸众生，陷入劫难，求木神庇佑，让人间众生渡过此劫。

跪！”

众人再一次的跪下。

九叩十八揖，是祭祀逝者的最高礼节。

木神担得起这个礼节。

叶小川看到鬼丫头将整个谒陵祭祀活动主持的有条不紊，心中的大石终于放下。

同时心中也暗暗赞叹，邪神就是邪神，教导出来的女儿，在任何场面下都可以独当一面。

给三界的救世主木神叩头，这是作为后世子民该做的，没人有怨言。

不过，似乎有一个人有些心不在焉。

那个人，就是南宫蝠。

她来这里，是寻心而来，不过她的内心深处，似乎对于木神并不感冒，也没有多少敬畏之心。

甚至，她内心中似乎有些厌恶木神。

不过，出于礼节，她不能不跪拜木神。

进入这里的人，除了南宫蝠之外，其他人都是修真者，三跪九叩十八揖对于他们来说，并没有什么吃力的。

但是对于队伍里瑶光来说，这种祭祀，简直是要了她的小命儿。

她的腿想要彻底的完成蜕变，至少还需要数年时间。

她虽然能勉强依靠双腿站在地上直立着，不过双脚却是宛如万刀刮骨一般痛苦。

出于对流娣先祖的尊敬，她咬牙默默的忍受着这种痛苦。

她这几年忍受的苦，是常人难以想象的。

鱼尾蜕变成人腿，每天都要忍受着剧烈的煎熬，也就是最近一年多，鱼尾变成双腿，那种生不如死，宛如焚烧灵魂的痛苦才渐渐减弱消失。

此刻，瑶光双脚站地，苦不堪言，但她又不能像在冥海蜕变鱼尾时那般的大声嘶喊出来，这种痛苦煎熬，她只能自己默默的承受着。

当然，这是她自己的选择。

祭祀木神与流娣先祖，不论遭受多么巨大的痛苦，她都得完成这个神圣的祭祀仪式。

 