时间像是被定格住，墨允娇浑身僵硬。
　　老天，至少，给个时间她消化一下事实，好不好……
　　来人明显也感到惊诧。
　　狐疑地盯了墨允娇两秒，然后，恢复处变不惊的模样，柔声叮嘱道：“虽然伤口不严重，不过，你最好还是卧床休养一段时间，再做运动不迟。”
　　“啊？啊，谢谢提醒。”墨允娇从善如流地躺回床上。
　　陌生人面前，也不敢真的躺下来，她半躺好，小心翼翼地拿被子盖住自己，然后，心不在焉地低眸。
　　耳边传来一声浅浅的短促的轻笑，然后，是椅子被拖动的声响。
　　很快，有人落座在她的身边。
　　墨允娇原本因为尴尬而暂时丢下的不安，再一度迅速占据整个身子。
　　她立即想起来，她刚才看见的一切，还有，她即将要面临——不！是此刻她正在面临的处境！！
　　墨允娇猛地抬头。
　　坐在她身边的男人，摘下了军帽，露出一张惊艳得令人触目心惊的出色脸庞。
　　肤色是她印象深刻的那一抹病态般毫无血色的苍白。
　　而他的眼眸幽深如潭，安静地看过来，带着审视的意味，眸光淡漠，苍凉，逐渐地，又凝聚着让人不易察觉的炙热，莫名，让人心惊胆战。
　　墨允娇那开门见山的打算，瞬间烟消云散。
　　被人肆无忌惮地打量了好一阵子，墨允娇才斟酌着开口：“那个，我想请问你——”
　　冷不丁地，男人打断她，“羽……”
　　他吐出个单音节，突然没有下文。
　　墨允娇不明思议地抬眸，只来得及将他最后一点纠结收入眼中，很快，他吐出一个名字：“羽靳北。”
　　停顿一下，他又补充道：“我的名字。”
　　对方不过是简单报个名字，但是，气势无形的强大！
　　不知是不是她看错眼了，刚才报名字那一瞬间，她分明感觉到年轻军官的不爽？
　　羽靳北自我介绍之后，便一瞬不瞬地盯着墨允娇。
　　墨允娇被迫地回了句，“我叫……墨允娇。”
　　羽靳北扯了扯唇角，“娇娇。”
　　他喊她娇娇，那嗓音低沉，透着别样的妖凉与熟悉，像是在这之前已经喊过她千遍万遍似的！
　　墨允娇猛地瞳孔一缩。
　　娇娇？
　　娇娇！
　　他竟然喊她娇娇……
　　除了梦中那一些人外，就连孤儿院的院长，也只是喊她小娇而已。
　　想起了什么，墨允娇杏眸立即溢出晶莹的泪花，心一阵难过，她快速抹掉，在身边那人紧蹙着眉心，静默不语的盯视下，她快速垂下眼睑，调整好心情。
　　墨允娇干咳一声，看了看这房间，语调平缓地问：“那个，我想问，我们这是到了哪里了？”
　　羽靳北嗯的一声，随意反问：“你不知道么？”
　　“我不——”下意识想否认，冷不防对上他戏谑的眸子，墨允娇顿悟了。敢情这人刚才就知道她已经看过窗外的情况了？
　　墨允娇想了想，抱着侥幸试探道：“所以，我们政府已经高科技到可以随便将人送到外太空来了？”
　　听闻这一句问话，羽靳北的表面有些古怪。
