    华子骄不置可否地嗯了下，慢慢喝了口咖啡。

    突然

    他抬头：

    “佳雨，我今天找你出来还有一件很重要的事情必须要跟你说清楚。”

    汪佳雨眼皮迅猛一跳，明亮的眸子望向他，满脸的清纯可人，像只受惊的小白兔般有些惴惴不安。

    男人高贵优雅，甚至面容亲切，可浑身上下都是冷漠疏远的陌生气息。

    她似乎预料到他要说什么了！

    果然

    华子骄顿了下后，沉声开口：“佳雨，我们的婚约取消吧。”

    尽管汪佳雨已经有了心理准备，但脑中还是轰地响了下，她真的没想到他会如此的快，如此的决绝。

    一时间，双眼发黑，好似天一下就暗了。

    爸爸的预测又对了。

    他因为江心谣而向她提出了解除婚约关系。

    她呆呆坐着，连往常最擅长的粘人术数也使不出来了，身子像被施了定身法般。

    华子骄有些于心不忍地看着她，心中有愧疚。

    没办法，他必须要说出来，男女感情的事拖得越久越不好，对当事人都会是一种伤害，长痛不如短痛！

    如果说以前他还看不清自己的心，但这次，江心谣舍命救他时的那种发自灵魂的震撼，让他瞬间明白了，他其实一直是在乎她的，爱她的。

    三年的婚姻生活，在不知不觉间，她早就走进了他的心里，只是他自己不愿承认罢了。

    而对于汪佳雨的感情，更多的是哥哥对妹妹的感情，特别在经过这件事情后，他才意识到，他并没有真正爱过她，这对她是不公平的，他必须要尽早告诉她，让她去寻找适合自己的感情。

    汪佳雨脸色渐渐如死灰般，手指紧紧蜷缩成了一团。

    “佳雨，你以后永远都是我的好妹妹，你有什么困难或想要什么东西，尽管开口，我一定还会像从前那样对你的，你不要有什么别的想法，你是个好女孩，我配不上你，你应该去寻找那个爱你的男人。”华子骄伸手抚摸了下她的头，叹了口气，温和地说道。

    他对汪佳雨从来没有过别的冲动，只有怜惜，而他一看到江心谣就会忍不住想要去骚扰她，占有她，或许，这就是爱与不爱的区别吧。

    就像现在他抬手抚摸她的头，心里真的就只是把她当妹妹般疼爱，并没有别的心思，其实一直都是这样，哪怕那些年，他也想努力把她当成女朋友，却无济于事。

    他站起来，大步离去了，走到外面，给冷情打了个电话，让他开车过来送汪佳雨回家。

    他希望她能快速走出来去寻找自己的真爱！

    繁华的街道上，行人来往穿梭，骄阳仍旧炽烈，阳光灿烂。

    在说出这些话后，华子骄只觉得浑身轻松，连脚步都轻快了起来，眼前似乎都是一片明媚。

    汪佳雨仍然坐着，眸里的光越来越阴冷。

    “江心谣，你果然有手腕，将我的男人抢走了，告诉你，我是不会罢休的，一定不会，华太太只能是我，我势在必得！”她双手握成了拳头，牙齿咬得咯咯直响，眸光一片猩红。

    爸爸说得对，她现在只能装柔弱，扮乖乖女，不能大吵大闹，她要静待时机的到来。

