    想到后来流行的工装服和工装裤，陈丽姝将衣服做成收边的夹克样式，因为时人眼光裤脚不能收紧，便做成直筒样式，在一侧裤腿的位置缝一个装饰口袋。

    用了一天的时间终于完成一身，陈丽姝觉得女孩子穿还是有些太单调了，又将之前做裙子剩下的一小块粉色碎花布翻出来，在上衣胸前的位置缝制成一个小口袋，衣服立马增添不少颜色。

    虽然有心想给几个妹妹全都做一身衣服，可那样太扎眼了，陈丽姝只给陈丽媛和陈丽妃每人做一身，想着以后有机会再给其它几个小的做。

    紧赶慢赶终于赶在二十九这天下午她将两身衣服做好然后给她们送过去。

    “大姐，这真是给我做的？”陈丽媛毕竟大了还稍微稳重一点，陈丽妃捧着衣服稀罕的不知道怎么好了。

    家里孩子多，她又处在中间的位置，从小到大都没穿过一件新衣服。

    “怎么收起来了，不留着明天穿吗？”陈丽姝见她打开箱子小心翼翼的把衣服放进去，忍不住好奇的问。

    陈丽妃稀罕的又摸一遍才盖上箱子：“我要留着开学穿。”

    “大姐，我明年能有新衣服吗？”看着两个姐姐都有新衣服了，陈丽婉带着艳羡的目光小心翼翼的问。

    “能，只要你考试成绩好，大姐明年也给你做一身新衣服。”陈丽姝说着看向另外几个小的：“以后谁成绩好我每年都奖励她一身新衣服。”

    “哦，太好了。”几个小的立马欢呼起来。

    “你可真能惯着她们。”吴春梅忍不住嘟哝一句。

    学习好就有奖励，她宁可几个孩子学习不好这样就能早点下来了。

    陈丽姝只是笑笑没接话。

    时间一晃到了大年三十，顾家今年赚了不少钱，年夜饭也不吝惜，一共准备了八个菜。

    农村没有什么娱乐也不兴守岁，大家吃过饭后早早就的睡下了。

    另一侧的军营里，战士们集体吃过饺子，开始有人组织起文艺表演，唱军歌，单口相声，还有人打军体拳。

    没过多久有人开始起哄嚷嚷着要看格斗。很快军营里实力比较突出的人被点名推出来。

    顾兴东和吴铮坐在一起，正看的津津有味，对面周良突然从座位上站起来，看向顾兴东笑着说：“老顾，咱俩比划比划？”

    “嗷——”听见周良要挑战顾兴东，在场的战士们瞬间沸腾了。

    顾兴东挑了下眉，勾着唇角说：“乐意之至。”

    周良笑着从桌边离开走到场中。

    一群人又自动朝后退两步，将场地让的更宽敞些。

    军营里格斗技术最好的两个人要上场比赛，这可是千载难逢的机会，众人纷纷屏住呼吸准备看热闹。

    顾兴东和周良全都将外衣脱了，露出衬衣底下若隐若现的肌肉。

    虽然是在室内，但气温依旧很低，只穿着衬衫的两人却并不感觉冷。

    周良见他站定后，先发制人迅速出拳，顾兴东浑身的肌肉在一瞬间绷起，动作迅捷的侧身避过。周良收势不住，借势绕到顾兴东身后，趁他背对着自己时一个刺步，同时挥拳向他后脑打去。

    虽然在体能上他比顾兴东略逊一筹，但自认为在格斗方面全营区他认第二没人敢认第一。

    眼看拳头已经擦着顾兴东的头发，周良嘴角不受控制的上扬。

    然而，就在他以为顾兴东会实实在在挨上他这一拳的时候，顾兴东猛然转身一记直拳打向他面门，本来周良先出拳，而且就快打到他脑门了，可是顾兴东竟然后发先致，拳还没打到，拳风已经刮到了周良的脸上。

    周良赶紧低头想要躲过他的拳头，没想到顾兴东的拳头突然下压，半路拐弯后变成上勾拳，一拳打在他肩膀上。

    “砰！”一下顺着周良下蹲的势头将他打坐在地，顾兴东动作不停，右手如电一个下勾拳，真奔周良脸部而来，这一记铁拳要是打上，周良的鼻梁骨非断了不可。

    在场的众人紧张的连呼吸都忘了。

    周良连忙后躺有些狼狈的让过他的拳头，同时双手撑地双腿齐蹬，踹向顾兴东双腿。

    顾兴东腿上受力，身体不稳，倒向地面的瞬间单手支着地面一个用力轻巧的站直身体。

    周良见他竟然如此难缠，大叫一声冲过去，躲过顾兴东的直拳，一把抱住他的腰，胳膊用力拦腰将他抱起来。

    周良原本是想把顾兴东摔在地上，可还没等把人举过肩，顾兴东双手合拳一下砸在他后背，直接将周良砸趴在地上。

    感受到顾兴东想要挣脱，周良顾不得身上的痛，双手用力再次将他锁住，同时飞快的出拳，一下子打在顾兴东的脸上。

    当这一拳打下去的时候，周良心中的憋闷瞬间散了不少。

    挥着拳头还想要再补一拳的时候，肋骨突然重重挨了一记，那一拳正打在他的软肋上，周良顿时一阵剧痛捂着肚子跪倒在地。

    “没事吧？”顾兴东站直身体，居高临下的朝他伸出手掌。

    周良眼底的不甘一闪而过，不过之前就已经说好了点到为止，又当着这么多人的面，周良只好伸手，借着顾兴东力站了起来。

    ……

    “他不过是想找回上次实战演习输给你的面子，刚刚你何不意思一下给他这个面子。”两人往军属楼走的时候，吴铮忍不住开口说道。

    他同顾兴东认识多年，顾兴东的能耐没有人比他更清楚，老周这回算是踢到铁板上了。

    顾兴东冷哼一声：“面子都是自己凭实力争取的，他不服大可以多加训练下次战场上赢回来，偏要耍这种小手段。”

    吴铮无奈：“你别忘了他老丈人可是军区首长。”

    顾兴东侧头，半眯着眼睛将吴铮上下扫视一遍。吴铮被他瞧的有些发毛：“怎，怎么了？”

    顾兴东抬手给了他肩膀上一拳：“我说最近体能怎么下滑了，感情是把心思都用在了别处。”

    吴铮心里顿时咯噔一下，见他脚步不停赶紧快走几步追过去：“老顾，不是我不行，是你定的目标哥们儿实在有些力不从心。”

