    “什么？”

    方凡大惊，自己上新闻了？

    “别看。”

    顿时像要阻止方灵点进去，可是已经晚了，方灵手指已经按下，手机中顿时弹出另一画面。

    “风火武馆惊现神秘大战，出手者疑似为定天武馆宗师。”

    一个索大的标题出现。

    而下文其中，一个显眼的字眼吸引了方灵的注意，风火武馆少主。

    “哥，这就是你不让我看的原因啊。”

    方灵猛的转头，一脸震惊的看着方凡，似乎有很多话想说，可是却一句也说不出来，眼神复杂。

    方凡暗叹一声，知道自己瞒不住了。

    没想到还是让自己妹妹发现了。

    只能装作若无其事的说道。

    “看来你都知道了，那哥哥也不瞒你了...”

    “我就是...”

    方凡刚想将自己是风火武馆少主的身份说出去，可是却猛的听到方灵惊叫道。

    “老哥，原来你们风火武馆的少主也叫方凡啊！！！”

    “啊？”

    “什么也叫？”

    方凡也有点不理解自己妹妹的脑回路。

    “哈哈，哥哥你是不是觉得很丢人啊。”

    “人家叫方凡，你也叫方凡，可是人家是风火武馆少主，你只是一个小兵，是不是嫌弃自己丢方凡这个名字的脸了。”

    方灵哈哈一笑，怪不得自己的哥哥不让自己看，原来是和风火武馆的少主重名了。

    这确实有些尴尬啊，名字一样，可是身份地位却天差万别啊。

    方灵看着自己的老哥沉默不语，顿时是觉得是自己刚刚说的话有些严重，伤到了老哥的自尊心，顿时很是肯定的说道。

    “没事的哥，你在我心中，是最厉害的。”

    “区区风火武馆的少主算什么，他也配叫方凡的名字？他有像我一样可爱的妹妹吗？”

    “老哥，你也也不需要自卑，名字又不是自己取得，重名只能算是巧合。”

    说到这，方灵还是有些忍不住，这也太不可思议了吧，堂堂风火武馆的少主竟然与自己老哥重名了，这么巧的事也能让老哥碰到。

    “要不是你是我哥，我差点都怀疑你是少主本人了。”

    方灵有些感概，同时也觉得有趣。

    但并没有往自己老哥是少主的方向去想，武馆的少主什么地位，什么实力，自己老哥什么地位，什么实力。

    要是自己老哥是少主，小说都不带自己写的。

    而另一边，方凡听到方灵说自己不配叫方凡，虽然知道妹妹是在为自己说话，可是感觉好像在骂自己啊。

    但是自己还不能反驳什么。

    “是啊，你哥和少主重名了。”

    “这件事确实有些扯淡啊。”

    方凡还能说什么，只能硬着头皮说道，还好自己老妹够傻，不然差一点就暴露了。

    “哈哈，那我以后出去，谁敢欺负我，我就把你的名号曝出去。”

    “我乃是堂堂方凡的妹妹，谁敢欺负。”

    “反正你少主也不知道，而且你也叫方凡，我实话实说而已。”

    方灵想到了一个绝佳的办法。

    “对了老哥，你见过你们少主的模样吗？”

    “他长的怎么样，帅不帅，高不高？”

    方灵好奇的问道。

    “帅啊。”

    “不仅帅，还帅的炸天。”

    “那真的可以用一个词来形容，那就是帅爆来。”

    “真的有这么帅？”

    方灵便是不信，可是能让自己老哥这样夸别人的时候，她好像只见过一次，还是他夸自己的时候。

    “是的，老哥还会给你说假话？”

    “那有机会让我瞧一眼呗。”

    方灵好奇的说道，听着老哥的话，对这个叫方凡的少主也有了一丝的兴趣。

    “有...有机会的话，就让你看...”

    方凡很无奈，他能怎么办，难道还真的拿着自己的照片然后对着妹妹说，看吧，这就是少主的模样。

    不过还好，自己露面不多，根本不知道他长什么样子。

    而且最近武馆都是由武师王阳煦出面，自己隐身于身后。

    “对了老哥，为什么定天武馆对你们出手了？”

    “真的是有宗师出现吗？”

    “我到现在还没见过宗师呢。”

    方灵好奇的问道。

    “没什么，就是定天武馆的一个老家伙像要碰瓷，然后被我武馆的人打了一顿。”

    “根本没有向上面说的那样眼中。”

    可是自己现在这个样子，又怎么能去见他们呢？

    想到这，张仁的眼角便不由自主的留下了眼泪。

    “张仁，应该被谢谢的是你，不是我！！！”

    “我们所有人都欠你一声谢谢啊”

    “我代表这个社会上所有受到帮助的人对你说声......”

    “谢谢你，我的同学！”

    周凡真挚的对着张仁弯下了腰，张仁舍己救人，无私奉献的英勇行为值得他这样做。

    “那个女孩？”

    “她很好，很安全”

    得到周凡的回答之后，张仁开心的笑了。

    “老同学，我能拜托你一件事吗？”

    张仁考虑了很久，终于还是将心里的一些话说了出来。

    “我爸我妈年纪大了，家里就我一个孩子“

    “这件事对于他们来说无异于晴天霹雳，我怕他们承受不住......”

    “是当儿子的不孝，没能为他们养老送终，反倒让他们白发人送了黑发人”

    “如果有来世，再做他们的儿子，为他们尽孝”

    “所以，我想拜托老同学一件事，能不能帮我传几句话”

    “只求他们能稍微的不要这么难过，对于儿子来说，也是极大的安慰了......”

    周凡听到张仁的话后，并没有答应，反而问道。

    “为什么你不亲自去说呢？”

    张仁自嘲一声说道。

    “我刚刚恢复记忆的时候，就已经知道，我不可能离开这栋楼，我是因为执念来到了这里，同样也因为执念而无法离开”

    “而且，我的时间不多了！”

    说着，张仁的身体便开始变得有些透明。

    “如果我说我有办法让你离开，并且暂时的延长你的时间，你去不去？”

    周凡突然问道。

    “我去！！！”

    张仁没有丝毫犹豫。

    “好，这才像我同学！”

    周凡微微一笑，从怀中掏出恶魔日记。

    【作者有话说】

    章节乱码错了，小瓜正在修改中...

