    第十转？

    听见小神龙这话的陈玄一愣，九转龙神功难道第九转还不是巅峰吗？

    这第十转在何处？

    “废物，有些事情你得学会留一个心眼。”小神龙看着他说道；“你修炼的功法很神奇，堪称进步神速，几乎不会遇到任何瓶颈，不过每提升一步都需要不同体质的女人与你阴阳交/合，借助她们的体质提升境界，不然你就只能一直停止在某个境界无法寸进。”

    这一点陈玄当然懂，想当年他还是一个处男的时候，在聚元境可是停留了三年的时间，无论他如何努力就是无法突破聚元境，最后和秦淑仪发生了关系才让他的九转龙神功进入了第一转，达到了天王境！

    可是，这第十转又是怎么回事？

    “这第十转如何突破，在哪儿？”陈玄急忙问道。

    小神龙说道；“想要进入第十转，就得将九转合一，而想要做到九转合一，你还需要一种体质相助。”

    “什么体质？”陈玄再问。

    小神龙看了他一眼，说道；“废物，拥有这种体质的人其实你早就见过了，所以，你说还有谁？”

    “轮回女帝！”陈玄顿时吸了口凉气，小神龙这话唯一让他能想到的女人就是轮回女帝了。

    小神龙笑眯眯的说道；“不过这一点她自己并不知道，当年我也留了个心眼没有告诉她，如果提前让她知道了培养你会付出自己，恐怕她就不会这么尽心竭力了。”

    瞧着这个笑眯眯的女人，陈玄忽然感觉她有些奸诈，不过这种奸诈……唔，他喜欢！

    乖乖，真要睡了那个女人才能进入第十转！

    陈玄感觉自己的心跳有些加速，不过想要把轮回女帝那啥了恐怕没那么容易。

    毕竟，轮回女帝不同于林素衣等人，因为她们早就知道了自己存在的使命，而且对陈玄还有感情基础。

    但是轮回女帝可不同，她不仅不知道这一点，而且貌似对自己还相当抗拒。

    所以，想把她弄到手，这可是一件十分有难度的事情。

    “小子，这个女人的身份可不简单，不过能不能得到她就看你自己的本事了。”

    闻言，陈玄强忍着心中的悸动，说道；“她曾经说过，之所以如此帮我，其目的也是那个神秘之地，对于她，你了解多少？”

    “这么说她自己没有告诉你了。”小神龙看了他一眼，说道；“既然她自己都没有选择说出来，那么我也自然不能乱嚼舌根，对于她，只要打破了那个封印之后你自然会知道的。”

    陈玄的眉头一皱，那个女人到底是个什么身份？

    想了想，陈玄继续问道；“你刚才说我所处的这个世界被封印了，这是何人所为？为什么封印这个世界？还有，你为什么要打破这个封印？”

    听见陈玄的这些问题，小神龙沉默着没有说话，足足过了一分钟她才说道；“废物，如果我告诉你当初之所以封印这个世界是为了避难呢？”

    避难？

    陈玄一愣，这个女人一看就是那种十分牛逼的存在，她要避什么难？

    小神龙继续说道；“废物，你别把那个浩瀚天地想的太简单了，既然你知道天尊之境不是修行的尽头，就应该能够想到在那个浩瀚天地绝对有不少超越天尊，甚至还要更强大的存在，我这么说你明白了吗？”

    陈玄问道；“难道当初你在那个浩瀚天地遭遇了什么强敌？所以才不得已在这里避难？”

    “这一切，其实都与世祖有关！”小神龙一脸追忆的说道。

    又是这个世祖！

    这到底是位什么样的存在？

    陈玄皱着眉头，想了想他再次问道；“那么轮回女帝呢？她想进入那个神秘之地又有什么目的？还有守灵人圣主穹琊，如果我猜得不错，这家伙应该也是从那个浩瀚天地来到这里的吧？”

    小神龙说道；“不管是她还是穹琊，确实都是从那个浩瀚天地来到这里的，至于有什么目的，我认为你现在还是不知道为好，当然，她如此尽心竭力的帮你，自然也是想你未来帮她。”

    闻言，陈玄皱着没有没有说话。

    “好了，废物，一切疑惑等打破了封印你自然都会知道，现在你已经是圣天尊之境的强者，有没有胆量陪本姑奶奶闯一闯那个地方？”小神龙直勾勾的盯着他。

    陈玄深吸了一口气，说道；“轮回女帝曾经对我说过，一旦你苏醒，而且我又进入了天尊之境的话，你将会去做一件事情，现在看来这件事情就是为了打破封印。”

    “不错。”小神龙点点头说道；“原本打破这个封印只需要我们天地四象就可以做到，不过当初未免发生意外，所以也把你打造成了一把钥匙，现在缺少了你是打不破那个封印的。”

    “为什么？”

    小神龙平静道；“因为那时的我们都没有恢复本体的力量，还很虚弱，一旦有人得到了我们从而打破了那个封印，那个浩瀚天地的强者出现，你知道会是什么后果吗？”

    陈玄思忖道；“恐怕到时候不仅是这个世界会遭殃，你们天地四象恐怕也会遭到毒手！”

    “所以，多一把钥匙是有必要的，更何况除了我们也没有人知道你也是打破这个封印的钥匙，如此，只要我们恢复了些本体的力量，再去打破这个封印才是最佳时期！”

    陈玄皱了皱眉，说道；“可是……想要打破这封印就必须面对穹琊，这家伙早就超越了天尊，目前处于什么境界无人可知，而且守灵人一族的实力有多强大也一直是一个谜，你真有把握能闯过他这一关？”

    “废物，这不是还有你吗？”小神龙斜了他一眼，说道；“别小看你自己目前的实力，也别把那个家伙想的太过强大了，现在本姑奶奶只要你一句话，敢不敢干？”

    闻言，陈玄的体内顿时有着一抹狂躁的热血涌过；“好，我就陪你闯一闯那个地方，顺便看一看穹琊那个家伙到底有多强大？那个浩瀚天地到底有多精彩？”

    “好，我给你一些时间去准备，准备好了就出发！”

