    三口通商衙门前的惨案发生之后，天津震动！华北震动！中华震动！

    还不等清廷有所反应，法、英、美（林）、俄、普、比、西七国联名向其提出抗议，并且要求清政府确保在津外宾的人身和财产安全，并且严惩闹事华民，释放被关押的教民。

    其中普鲁士政府于一周后，突然单方面撤销了照会要求，并不声不响地以“力格宾”号商船撤走了在天津的152个侨民，退出了对清政府的施压行列。

    据事后的解密资料显示，普鲁士在行动之前，宰相兼外交大臣俾斯麦曾与大明驻法兰克福公使赵以炯有过一次长达四个小时的私人会务。

    虽然经过四小时的会务后，这个容克贵族出生的外交天才还是没有想明白明国对清国到底是什么态度，为什么明国要求保护清国的子民，清国方面反而模棱两可。

    不过他还是在得到了追加一套【微笑电击屠宰流水线】的允诺后，立刻撤回了所有在华的普鲁士人员。

    ·

    相比洋人的步步紧逼，清政府的反应显然是极其缓慢的。

    天津虽然就在天子脚下，但也正因为它在天子脚下，所以成了各方博弈的战场。

    杏贞党希望借此铲除恭亲王党的根据地，而恭亲王党也试图借着拳乱，明确唯有洋人可救大清的高瞻远瞩。

    整个三月间，朝廷没有一兵一卒进入天津，天津仿佛成了被人遗忘的角落。

    在此期间，天津城各处又陆陆续续爆发了多起拳壮袭击洋人及教民的事件。

    望海楼教堂、慈仁堂，及其他数座英美教堂都遭到了攻击。

    从纵火暗杀，到趁夜朝教堂大门泼黑狗血，往洋人院子里丢妇女的月事带，种种事件层出不来穷。

    总得来说，伤害不大，侮辱性……也就一般般吧。

    或者，大胆有色人种胆敢反抗文明的传播，这件事本身就是最大的侮辱性。

    因此，随之而来的是雇佣洋兵及华人教民组成的护教兵的疯狂报复。

    他们用炸药炸毁了梅花拳的天津堂口，大肆捕杀拳壮及家属。

    甚至有华人汉奸护教队带路，以窝藏包庇拳匪的罪名破家入户，烧杀抢掠无辜百姓。

    男子被杀者，女子受辱投井者不知凡几。

    及至四月，清廷几次敦促下，曾国藩不得已，以直隶总督的身份从商洛出发抵达天津。

    但让人大跌眼镜的是，这位一直以“保我名教”，对拜上帝教重拳出击的曾圣人，此时却完全摆出了一副截然不同的嘴脸。

    对洋人我唯唯诺诺，对同胞我重拳出击！

    在给儿子留下一封著名的绝命家书之后，曾国藩动身出发。

    抵达天津后，天津知府张光藻率领本地官员出城迎接，却被曾国藩以弹压民变不利当场拿下。

    接着，曾国藩入城接管天津防务。

    此时，法国公使罗淑亚提出“三员抵命”的要求，即杀天津知府张光藻、知县刘杰和提督陈国瑞三人，以给在教案中死亡的三位法国公民抵命。

    此等无礼要求，便是清廷也不可能答应，曾国藩也几次拒绝。

    可紧接着，罗淑亚威胁将撤回新军法国教官，并从金兰湾调来法兰西印度支那舰队两艘炮舰进入渤海湾，架炮做出轰击天津的架势。

    不要以为法兰西国内不稳就不敢这么做了。

    实际上，历史上罗淑亚就是在普法战争期间，明知国会和拿三都不会同意在远东打一场中等规模战争的情况下，悍然动用兵舰恫吓清廷的。

    完全不知国际大势，只知洋枪样炮厉害就算是睁眼看世界的曾国藩同样被吓住，甚至又上演了当年兵败投湖，“屡战屡败，屡败屡战”的典故，躲在屋子里失声痛哭，自怨自艾。

    收拾好情绪，曾国藩代表清廷与罗淑亚数次交涉，最终请旨将天津道员周家勋、知府张光藻和知县刘杰三人革职拿办。

    除了刘杰拘捕失踪，其他二人均发配黑龙江充军流放。

    此外，清廷将赔偿法兰西、英吉利、俄罗斯、比利时、西班牙、美利坚（林）各国5至20万两赔款不等的赔款。

    银子确实不算多，至少比历史上要少。

    抵命的数量也从23人减少到了3人。

    但这是因为由于天津护教军的实力比起历史上大大增强，以至于义民对教堂的破坏远比历史上要小，各国的人员死伤也少得多，并非是曾国藩的谈判技巧有什么进步。

    在稳住洋人的同时，曾国藩对内发布了《谕天津士民》，指责天津民众不法举动，严禁天津民众再生事端。

    他还摆下桌案，要求有真凭实据者，前来指认洋人“剖心杀婴”一事。

    结果数日都无一人上门。

    又派人提审逮捕的拳壮，得出所谓育婴堂杀婴虐婴，剖心挖肺，炼药祭巫之事没有实据，皆为捕风捉影之事。

    当然，鱼龙混杂之下，拳壮也好，苦主也罢，或者是百姓之间在某些问题和细节上，以讹传讹，捕风捉影的情况大概率是存在的。

    只是为什么堂堂直隶总督在中国土地上办案，不去彻查洋人教堂，不去审问洋人传教士和相关人员，不去把洋和尚庙掘地三尺，而要审问向来不愿沾惹官司的华人百姓，其中原因就不得而知了。

    得出杀婴一事子虚乌有之后，曾国藩将张光藻、刘杰等人关押的犯法教民和涉案拐犯全部释放，并在上呈朝廷的奏折中为传教士辩解。

    并派出湘军大肆搜捕参与“津教案”的民众，表示要给友邦一个交代。

    一代儒学圣人，非但没有像众人所期望地那样护我“名教”，护我人民，反而为耶教站台，为洋人作伥！

    此种倒行逆施，一时之间，天下哗然。

    大家意识到，曾剃头还是那个曾剃头，不过很显然，他只剃中国人的头，不剃洋人的头！

    华北各地的湖南同乡会馆纷纷砸掉曾国藩的牌匾，撕毁他的画像，耻与其为同乡。

    他的旧部同僚纷纷书信责问甚至公开谴责。

    李鸿章修了半天的电报网在此次事件中发挥了重要作用。

    李鸿章，左宗棠，杨岳斌等湘军旧部纷纷通电全国，谴责曾国藩为湘淮之耻。

    尤其是李鸿章。

    刚刚养伤归来的李鸿章这一次战斗力爆表，写的《讨曾檄文》比著名大喷子左宗棠还要狠，还要毒辣。

    替皇上打仗我打不过你左季高，喷人方面我可一定要压你一头！

    李鸿章引经据典，将自己的老恩公喷了个体无完肤。

    基本上，他喷曾国藩的罪名和评语，改个名字，用来形容历史上的他自己都不为过。

    相比之下，左宗棠到底还是念着旧情，只是疾呼曾国藩不要自误。

    国士怀利刃，若是用对了敌方，纵然是百万人屠，亦是傲骨留香，可若是用错了敌方，则必将遗臭万年。

