    气势磅礴！

    宛如山岳！

    这一刻，在场的武者们，全部都是感觉到了一股，十分惊人的威压，逐渐从林风羽身上，开始蔓延了出来。

    这一股威压，实在是太可怖了！

    不过，真正让所有人为之忌惮的，却依旧是那林风羽拥有的那一道宗师魂符！

    那里面可是蕴含一名，达到宗师级别的炼丹大能，才能拥有的强大灵魂力量啊！

    如此之威，何人争锋！

    在场的所有武者们，内心都是极其震撼、忌惮！

    然而！

    这一刻，在这秦风的脸上，却是依旧平淡如水，没有半点的在乎。

    看到他如此模样，其他人实在无法置信，这小子究竟哪里来的勇气，敢和林风羽抗衡。

    “嗖！”

    秦风眸光一闪，手中的晶罡剑，运转起体内的所有真元，迸发出一道道剑鸣之声。

    “小子，既然你不识相，那就休怪我林风羽，心狠手辣了！”

    林风羽说话之间，身上那一道宗师魂符，顷刻间便爆发出了耀眼光芒。

    不过，对面的秦风，明显是动作更加迅速！

    “嗡！”

    晶罡剑，猛然一划。

    一道道凌厉的剑气，如同是疾风骤雨般，一瞬间就铺洒了出去。

    “嗖！”

    顷刻之间。

    天翻地覆！

    无数浩瀚的剑气，被秦风一下子施展出来，威力比起之前，竟是还要恐怖三分！

    一道剑气轰然炸开，隐约有龙吟声，间杂在其中。

    “哼，简直是愚蠢！”

    林风羽冷冷一笑，他倒是真没想到，到了如今这个时候，秦风竟然还有底气，向他发起攻击。

    说完之后，林风羽开始迅速的捏动手诀，催动着宗师魂符，朝着秦风的剑气，迎接了上去。

    “嗡！”

    一缕无形的灵魂力量，从秦风的识海当中，悄然爆发了出来，宛如一柄利剑。

    与此同时，秦风的嘴角，不由自主的扬起一丝冷笑。

    “轰！”

    宗师魂符的威力，自然也是非同小可。

    顷刻之间。

    浩瀚磅礴的灵魂力量，便开始弥漫到了四周虚空。

    “噗！”

    一些天才高手，竟是在受到这一股灵魂力量冲击后，喷出了大口大口的血雾。

    其中，那些实力差劲的武者，更是身体不断轻颤，瘫倒在地上。

    宗师魂符，所蕴含的力量，那可是炼丹宗师的灵魂力量啊！

    这一种力量，可以直接伤害到武者的灵魂，令人防不胜防，几乎无法阻拦！

    哪怕是柳生玉剑、欧阳霸，这种层次的天才高手，在此时此刻，也是不由自主的紧皱起了眉头。

    特别是那欧阳霸，他的灵魂，之前便受到了重伤。

    如今，又被林风羽的宗师魂符影响，自然是无法再抗衡住。

    他整个身体，在这一刻，都是不断的颤抖，连灵魂也仿佛要崩溃了一般。

    “小子，死吧！”

    林风羽的语气里面，此时此刻，充满了冰冷的杀意。

    不仅仅是他。

    哪怕是那些被压制灵魂的高手，在这一刻，也是纷纷认为，秦风肯定是无法抵挡住。

    毕竟，连他们这些化元境高手，都无法抗衡的余威，试问秦风拿什么去抵挡。

    即便秦风的实力再厉害，那也绝对，不可能会是宗师魂符的对手！

    然而，就在那突然之间。

    那林风羽脸上的笑容，却是瞬间，猛然变化。

