    【302】复读机姜景白

    林轩和江映雪都没有说老鼠没闪的事情，但林轩在聊天框里记录冷却时间，队友显然是能看得到的。

    脚下踩着红蓝双buff的张恒没有在上路野区多逗留，有意识地往下路靠近过来。

    一般而言，玩家水平越高，人头爆发就越少，因为对彼此的伤害、血量都有了一定的计算能力，知道什么时候该打什么时候该退。

    到了职业赛场里，下路开局打出闪现已经是极大的优势了。

    不过同样是因此，jpg下路的两人站位愈发小心，宁愿放弃补刀也不愿意给对方机会。

    因为e技能被动的缘故，小炮是不可能控得住兵线的，林轩跟江映雪很快也就随和兵线的前推，站位也开始靠近jpg的下路防御塔。

    jpg的打野猪妹多半是猜到了sky的打野很可能就在下路，所以根本就没有在下路出现，而是跑到上路gank了一波。

    穆挽离是习惯了上路被放养的，因而打得很谨慎，并没有被逼掉技能，不过血量还是被多打掉了一些。

    猪妹出现在上路固然是出其不意，但只要在上路出现，也就意味着中下两路在短时间内不必在顾忌猪妹的存在。

    林轩压到塔前再次出钩。

    在防御塔高大身躯旁命中了已经有意识在躲钩的老鼠。

    想要越塔强杀难度还是很高的，且对方的慎还有传送，不过这次钩中后，老鼠血量更残，接下来如果再不回家，就只有两个结果。

    要么上单tp保下。

    要么被越塔。

    战术侧重决定了选择，jpg的下路在团队里显然并不是属于核心地位，当然作为一个团队，队友间互相肯定也会有沟通。

    沟通的结果就是老鼠假装回家，隐身在塔后吃经验。

    一波兵线的经验偷偷吃掉后，血量依旧很残的老鼠还是被迫回家。

    “你多少钱了，要回家吗？”

    把下一波兵线压到塔下前，林轩出声问道。

    “不。”江映雪言简意赅。

    “那我去中，你陪我假装一下回家。”

    江映雪没在出声，不过在把兵线推进塔下后，还是跟着林轩一块往战争迷雾笼罩的后方走去。

    在对方的视野里消失后，林轩就直接掉头往中路赶去。

    卢锡安这个英雄在前期的对线能力是毋庸置疑的，不过岩雀根本不用去跟他拼，直接推线就好了。

    薛云琪的个人实力并不弱，虽说最近跟打野张恒的关系不太好，但竞技状态并没有随之下滑，此时已经把卢锡安给压在了塔下。

    当然，这个“压”指的是推线权。

    职业赛上里，线上的推线权几乎可以说是直接决定了打野在野区的活动空间，尤其是中路。

    己方线上掌握推线权，打野就有了入侵的底气，因为一旦爆发了冲突，先赶来的一定是我家的队友。

    线上队友抛下兵线不管前来支援不是不可以，但那样损失的太多，风险也更大，一旦支援野区拿不到人头，接下来就要面临经验和等级的压制，很容易就会被对方卡着六级打一波，滚起雪球。

    然而此刻薛云琪掌握了推线权，却并没有给张恒在野区的活动带来任何变化。

    sky队内交流问题，由此也可见一斑，甚至于开局到现在，除了林轩和江映雪外，还没有任何人开口说过话。

    林轩甚至怀疑如果不是自己来了，是不是sky从开局打到现在，还没有人说过话。

    不过考虑到如果任帆跟张恒是多年的老队友，如果是他在场，多半也会跟张恒有些交流，这种状况应该也不会发生。

    “他的眼位在哪里？”林轩走过去的途中，就先开口问道。

    这个世界上绝大多数人终究都只是普通人，高尚无私的人跟大奸大恶的人都是少数的，很多时候，即便是因为一些矛盾而导致互相间走向对立，也不能说某一方就怎样怎样败坏低劣。

    江映雪的沉默是冷漠，而薛云琪的沉默，更多的则是孤僻，不善于表达，更不善于主动去交流。

    但当有人主动向他示好，表达善意的时候，他其实也没有那样难以接近。

    林轩开口询问后，薛云琪也就在中路旁边的草丛里打了个“这里有眼”的标记，同时开口说道：“这里。”

    “ok，马上到，我直接闪现给控制，你接上。”

    林轩从河道直接绕过眼位，进入对方野区，来到中路塔后的草丛里，隔着一道墙，就能看到卢锡安在塔下很谨慎地补刀。

    小兵还剩三个。

    下路的江映雪已经重新出现在小兵视野里，但对方并没有草丛里的视野，所以一时半会还不能确认锤石的位置。

    不过按照最坏的情况去考虑，卢锡安很可能是得到了队友提醒的。

    林轩站在塔后没有任何动作，静等小兵阵亡，卢锡安放松的那一刻。

    三个小兵相继阵亡，没有再找到消耗机会的岩雀往后退。

    视野即将消失的刹那，各种厚厚一堵山壁躲在草丛里的锤石终于挥出了手里猩红色的锁链。

    与此同时，随着小兵阵亡，sky这方失去了jpg中路一塔下的视野。

    无声无息的，猩红色的锁链穿过了厚厚的山壁。

    没入防御塔高大身躯阴影笼罩的黑暗中。

    一道持着双枪的身影在下一刻浮现出来，被猩红锁链直接贯穿，拖动着往锤石的方向拽出了两步。

    锤石勒紧手里锁链，借力翻越了厚厚的墙壁，出现在了塔下。

    一个灯笼被甩出，落在了岩雀面前。

    下一刻岩雀腾空而起，卢锡安也没能交出任何技能，被锤石随之而后的厄运钟摆给再次扫飞起来。

    “嗡……”

    愤怒的防御塔亮起耀眼的红光，开始攻击胆敢在自己眼皮子底下攻击自己孩子的锤石。

    一片碎石凭空出现在卢锡安脚下，如同荆棘般遍布周围，似乎被某种力量操控着，随时都可能会炸开般。

    在这片碎石爆炸前，卢锡安就被脚底下忽然高高凸起的岩石给顶飞起来。

    “砰砰砰”的声响里，原本寂然不动的碎石一颗颗炸裂。

    近在咫尺的岩雀还在“突突突”地把一块块石头砸在卢锡安脑袋上。

    林轩的点燃早已挂上。

    可怜的卢锡安多半也是知道必死，连闪现都没有交，一个e技能冷酷追击往塔下滑了一段距离，被薛云琪紧跟其后的一个普攻给杀掉。

    “nice！nice！”

    林轩一边跟条咸鱼似的喊着666，一边转身深藏功与名，在“first-blood”的一血宣读声里再次往下路赶去。

    有些遗憾的是，队内语音依旧安静，根本没有人负附和，更不要说给他喊666了。

    “这群队友……”

    林轩心中有些无奈地叹了一口气，一个个的都欠调教啊。