    

    顾瑾渊这样的人，天生就该是焦点，他所在之处，所有人都会不由自主被他所吸引。

    众人虽然俯首帖耳，只能瞧见眼前的羊毛地毯，但却没有一个人的心，不在这位踱步而过的皇帝陛下的身上。

    “平身。”顾瑾渊行至首位桌旁，邀请使臣落座的同时，也抬手在半空虚扶一把，示意众人起身。

    “谢陛下。”

    “今日中秋佳节，既有陌轲使臣来贺，又是烨王生辰，可谓三喜临门。”顾瑾渊淡淡开口，客套道，“如此良辰，朕敬诸位一杯。”

    说完，他便端起身前的琉璃盏，将仰首将其中酒水一饮而尽。

    皇帝陛下敬酒，下方众人自然不敢怠慢，一个个儿的都连忙举杯，把自己能想到的最精彩的好话一一说出。

    在场的大臣，都是身居高位的臣子，每一位都饱读诗书。而女眷中，也有不少才女在列。

    这样一群人，说起好话，那也是一摞摞一筐筐的，意境深远，绝不重复。

    开场之后，中央舞池便迎上来一群貌美女子，开始迎着月光尽情舞蹈。在朦胧月光和宴会灯火的映衬下，她们优美的舞姿和妖娆的身段，都被展现得淋漓尽致。

    琵琶声声，琴音悠悠，哪怕是伴奏，也让人耳目一新。

    “这是我们瑜国特有的乐曲和舞蹈，不知翰玄王爷觉得如何？”顾瑾渊侧首，含笑询问落座于他左下方的陌轲使臣。

    此番陌轲派往瑜国的使臣之首，是他们国主的第二子，翰玄王爷。

    由国主之子亲自前来，显然，陌轲是非常重视这次交好之行的。

    如此，瑜国这边自然也要盛情款待。

    无论是中央舞池跳舞的舞姬，还是弹琴奏乐的琴师，哪怕是曲中所唱之词，都是精挑细选。

    顾瑾渊这般发问，也不过是一种客套手段。客气询问，同时也向前来的使臣，一展大国风采。

    “精妙绝伦，精妙绝伦！”翰玄几声赞叹，确实是发自内心。

    他们那儿的风俗与中原不同，陌轲人热情，舞姿中往往也融入了这种热情。而瑜国人含蓄，所唱所舞，都有一种朦胧的美感。

    舞姬们身姿灵动，举手抬足之间，轻纱飞舞。皎洁的月光落在她们身上，趁得她们个个如仙子一般，仿佛马上就要乘风而去。

    这种一颦一笑，一举手一投足都极具美感的舞蹈，是翰玄之前所没有见过的。所以他在舞姬跳舞时，也连连抚掌，热情叫好。

    待到所有舞姬跳完退下，他方才玩笑一般冲顾瑾渊道，“承蒙陛下抬爱，让小王得见瑜国文化之广博。”

    “来时小王还无比自信，自觉这一行所带来的压轴礼陛下一定会喜欢，现在，却是没有这个自信了。”

    翰玄王虽然嘴上谦虚客气，但语气中，依旧饱含浓浓的自信。

    虽然瑜国舞姬的舞精妙绝伦，似飞仙如流萤，但他陌轲与众不同的风格，定然也能让瑜国皇帝有耳目一新之感。

    山珍海味吃多了，见到清粥小菜都能觉得新鲜，这可不就是风格的魅力吗？

