一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第661章他生气了

    “别……别生气。”她伸手扯住了他的衣袖，轻轻拉着。

    南宫辰维不为所动，深邃的眸子一瞬不瞬的盯着她，仿佛要将她看透。

    乔玉灵知道他生气了，她伸手小心翼翼的拉上了他的手，他没有动任由她牵着，她心中一喜，还愿意被她牵着证明有戏呀。

    “我就是装一装，本不想装的，可对方是北王朝的人，若是我不装恐怕没有好的理由与借口惩治他们，所以……我只是没有来得及与你商量。”

    “伤是假的？”他终于冷冷的吐出来四个字。

    乔玉灵立刻低头认错，“不……不是，我被那个黑衣人打了一掌，很疼，但也不至于伤那么重，我看起来伤这么重，只不过是因为吃药了，一种假象。”

    南宫辰维皱眉，脸又黑了几个度，“真的被打了？你故意的？”

    这会乔玉灵乖得不得了，轻轻点头，“当那么多人的面，我如果一点伤都没有，也说不过去，那一掌我本可以避开，但是我没有，我……就是故意的。”

    南宫辰维直接将自己的手从乔玉灵的手里抽了出来，然后起身便离开了，一句话也没有说。

    乔玉灵傻眼，看着南宫辰维飞快离开的样子，她很想追上去，可是又不能，自己若是追上去，那岂不是要暴露？

    南宫辰维走了，小影进来了，看到乔玉灵一脸闷闷不乐的样子，她小声问道：“主子和王爷吵架了？”

    “没吵。”乔玉灵轻轻摇头，闷闷的说：“他连吵的机会都不给我，直接就走了，他生气了，我生气我明明可以躲开那一掌，却没有碰开。”

    小影也不知道说什么好，但是想到南宫辰维刚进来时的样子，她忍不住说了一句，“主子，王爷……王爷将你的身子看得比他的还重要，刚才王爷的表情，属下从来没有见过。”

    乔玉灵轻轻点头，有些内疚，更生气影风，影风明明知道她是装的，为什么去禀报南宫辰维的时候不说清楚呢？

    其实……她还真的错怪影风了，不是影风的错。

    影风与对方交过手，所以知道对方很厉害，当时乔玉灵被一掌打了出去，然后又砸到了墙上，影风也从来没有见过乔玉灵吃亏，所以就慌乱了，以为乔玉灵是真的受伤了。

    “主子别担心了，我让小八跟着王爷去了，如果有什么事情，小八会传消息回来的。”

    “恩，跟着去也好，省得他做出什么事情来。”乔玉灵喃喃的说了一句，然后便直接躺了下去。

    外面传出乔湖与小刘氏等人的声音，乔玉灵与小影对视一眼，她道：“小影这件事情你去帮我解决，这会我只想静静的，告诉爹娘我没事儿。”

    “是。”

    南宫辰维是真的生气了，竟然有人敢在他的眼皮子底下对他的女人动手，出了国医府，南宫辰维便直接往顾泉风所住的驿官走去。

    到了驿官，顾泉风看到南宫辰维黑着一张脸过来，心里咯噔一下，难道……难道她真的，她真的没了？

    正当他想得放神时，南宫辰维一拳已经狠狠的打在了顾泉风的脸上，当他要打第二拳的时候顾泉风就反应了过来。

    “你疯了？”

    对于顾泉风的质疑，南宫辰维看看也不看，已经再次出拳，砸向了顾泉风，顾泉风只能躲避，边躲避边说：“这是个误会，是个误会，你先冷静，先冷静。　”

    南宫辰维完全不听顾泉风解释，他要的就是发泄，而这件事情是北王朝的人引起来的，自然需要北王朝的人来熄灭南宫辰维的怒火。

    顾泉风有气，但是现在也不敢出手，只能边躲避边说话，躲避的过程中，总会被南宫辰维砸到，他也只能是忍了。

    约半个时辰，顾泉风被南宫辰维砸到鼻青脸肿，完全没有了他国皇子那风度翩翩的气场，南宫辰维这才收手。

    “若她有事，你们所有人，包括你们北王朝就跟着陪葬吧。”南宫辰维冷冷的丢下一句话后，便转身离开了。

    顾泉风傻愣愣的站在原地，看着南宫辰维离开的背影，想到他刚才的话，后背一阵阵发冷，她有事……她真的有事。

    越是这样想着顾泉风越是生气，可所有的怒气都被担扰所取代，他关心乔玉灵的伤，很关心很关心。

    南宫辰维在驿官发泄完怒火后，便直接进宫去了，小八是全程看到尾，在看到南宫辰维进宫后，她便直接回府将事情原原本本的告诉了乔玉灵。

    乔玉灵听完后，什么也没有说，便将所有人都谴退了下去。

    夜深。

    乔玉灵躺在床上，毫无睡意，她在等着南宫辰维，他肯定会出来看自己的。

    可是等着等着，她便睡着了，不知过了多久，乔玉灵被细微的声音给吵醒了，她睁开眼，透过沙帐就看到一个高大的身影。

    来的衣着打扮是北王朝的人，她顿时心生警惕，可是还不等她出手，外面便走进来一个身影，声音低沉，“我等你很久了。”

    乔玉灵听出来了，刚刚进来的人是南宫辰维，他竟然就在外面。

    紧接着她便看到南宫辰维直接冲着来人出手了，对方显然也没有想到南宫辰维会在乔玉灵的院子里，突如其来的变故让他措手不及，慌乱之中他甚至来不及看一眼床上的人儿，便直接逃了出去。

    有人都已经来了，南宫辰维岂能放弃，跟着追了出去。

    待所有人走后，外面小影与小八等人慌忙跑了进来，乔玉灵问，“南宫辰维什么时候来的？”

    众人齐齐摇头，小影说：“我们也不知道，我们一直在外面守着，突然王爷就出现了，然后门打开我们才发现屋里竟然还有人。”

    “恩。”乔玉灵闷闷的应了一声，想着自己这样是不是错了，装病竟然将自己禁锢起来了，“小八，你去我们的人里面，找一个与我身形差不多的人过来。”

    “是。”

    说实话，乔玉灵是一点也不想躺着，可是自己给自己挖了坑，总不能直接起来就出外面晃动，于是她只能想到找个替身的想法。