    “秦始皇，我们得到了梦心灵的一部分细胞。”

    居里夫人也道，“在梦心灵大胃王比赛的时候，打扫卫生的人正是我们的科学家，他采取了这位被主下达必杀指令的东方人的部分口腔细胞。”

    “那就保存起来，未来或许有用。”

    始皇帝对此点点头，没有再说些什么了。

    “让我尝试一下吧，我会用智子监控他。”

    波尔思考了很久，还是说道，“毕竟我是他的破壁人。”

    “好吧，先交给你处理。”

    “但是，要是破壁无用，那只能肉体消灭了。”

    几人因为梦心灵展示了非凡的武力，都知道这人可能是目前面壁者之中唯一一个超越人类的身体素质的，自然有些谨慎了。

    大家都没有面对超人的前例，只能指望机械或者暗杀能够对抗他。

    …..

    德州基地，下午六点，梦心灵传授了这五百人一套简单的三体式站桩法。

    直播已经结束，可以预见的是，未来人类社会会掀起一场功夫热潮，这位第五位面壁者为人们展示的武学会引起人们对于古老东方武学的重视。

    又过了四个小时，梦心灵忙活到了晚上十点，才将事情简单的处理完。

    那些科学家将会留在这个基地之内，期间比尔·希恩斯好几次想要和梦心灵搭话，可在梦心灵的有意疏离之下，两人还未做进一步沟通。

    到了休息时间，梦心灵回到了自己的房间，他知道自己被智子在随时监控，所以不会开口说话，而是将心思放在了内部。

    ”系统，我的杂念精神力已经有了多少？”

    【宿主，您的杂念精神力为：一百一十五点三！】

    系统的声音响彻了梦心灵的脑海，使得梦心灵有些讶异。

    他稍稍愣神了一下，这才反应过来，这是自己真的使得五百个军人以及方圆一公里之内的人对自己的计划产生了认同。

    要知道半天前自己刚刚成为面壁者那会，现场也有数十人可收集到的，杂念精神力才3.58，这两者的差距简直太大了。

    “这一百一十五点三的残念精神力能在大帝神格之中做些什么？”

    梦心灵对着系统疑惑问，显然先前在接受大帝神格初步讯息传承的时候，他没问系统这个功能。

    【残念精神力可以注入大帝神格内部，您知道信仰的力量吧，理论上而言这是一样的，神格在信仰之力的滋润下，可以为您复苏一些功能，比如初级而言，您的信仰之力的注入，可以直观的获得大帝九印之中技能的掌握程度，这是一种灌顶。】

    【大帝神格威能浩瀚，巅峰时期心灵大帝执掌造化玉碟，是能够运转仙界天意的伟大存在，祂的神格本身就是一个枯寂的次元，具备不可思议的力量。】

    【大帝九印分为，天，地，人，心，水，火，风，雷，梦，其中熟练度可以分为，入门，初级，中级，高级，圆满，入门是一个精神力，初级是十个，中级一百，高级一千，圆满一万。】

    【入门，就是学会招式，初级是能够催眠，真正能够运用好的修为需要，深度睡眠阶段到常定，中级是能够借用能量，吸收动能，需要神息，念希，混元息才能完全发挥，高级是能够吸收能量，转化能量，可以使得自身抵达忘形，忘我，忘界的境界，圆满是能够在圣者的时候凝聚出法则的程度，则可以修行到圣者至大道圣者。】

    “是这样啊。”

    梦心灵算是明白了残念精神力的用法，也知道了这个大帝神格的宝贵之处，有这个大帝神格，他可以直接收集信仰之力，获取精神力，激活神格，然后获取灌顶得到技能，按照系统的思路，他能够直接修行到大道圣者的程度。

    “我要激活，大帝九印的所有入门级别，然后以一百点激活大帝火印中级，同时间激活冥想法，宇宙之脑！”

    梦心灵话语刚落，呼吸匀称，他一下就进入了深度睡眠，这是胎息状态，精神恍恍惚惚，身在梦中。

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    哗啦啦！

    入梦，一道熟悉声音响起，这是第二次听见这道声音，第一次则是刚刚获得大帝神格初步记忆的时候。

    只不过这次的梦境不是一段自身来历的传承，而是有了新的变化。

    “大千宇宙，星空神圣，皆是梦幻，堪破世间大梦，还原真实，是为修真……”

    梦中，一个人出现了。

    这个人站立在梦中，面容平静，一字一句的说着，好似在教授学生梦心灵知道，这就是存留在大帝神格之中的一道圣者烙印，而这位圣者的名字叫。

    小帝。

    “幸运的人啊，你终于用精神力开启了大梦心经的修行，那么我现在就传授你这门无上神通的修行吧！”

    小帝身穿一件古老衣服，他以一种稳定的姿势盘膝端坐，“现在我要传授你的是大帝心经的一到九印以及宇宙之脑冥想法。”

    “大帝九印分为，天，地，人，心，水，火，风，雷，梦！”

    九种印法在现场被小帝以一种十分玄奥的方式被演示了出来，他的手印变化如同莲花绽放，时而双手握拳，时而并指如剑，时而手指成换，时而手指触底，千变万化。

    大帝九印涉及到了人体构造学，生理学，工程力学，虚空学，物理学，还有冥想，次元学，是非常复杂的一门武学。

    在星河世界，武学被划分为了ABCD，和S其中D级别武学仅仅是基础的武学招式，而更向上的武学更为复杂，涉及到了冥想，能量，次元，信仰。

    就比如如今梦心灵正在学习的大帝九印，练习到了高深境界，就会涉及到能量，次元，按照人类世界方面的分级，这是五S级别以上的神级武学。

    梦心灵的身躯也被投影在了梦中，外界的身躯因为三体世界的监控，他并没有有任何动作，可这里的经验会被他带回现实。

    天，地，人，心，水，火，风，雷，梦，九大印的基础被梦心灵掌握，随后是大帝火印，火主炼化，能够使得梦心灵能够适应高温环境，简单的吸收热能转化为身体的能量。

