    那天过后明雪才想起,她当时没有问清楚，他所谓的喜欢的人，是指喜欢他的人,还是他喜欢的人。

    虽然这个人指代的都是她，但这两者是有本质区别的。

    前者是留存,是尊重。

    后者是欢喜,是珍视。

    但仅仅只是那么个小玩意，能够被他保留这么多年,她内心已经充满了前所未有的幸福感，所以并没有计较太多。

    相比许昀郡录到她表达爱意的话，以及知道她偷留了他的照片,如今她也有了他过往这么多年不为人知的小秘密,由此把他缺失的七年也填上了暗恋的色彩，那份不平等的初端终究是平衡了些。

    毕竟假设他后来没再出现，她一度以为自己从来没有被他注意过，甚至那颗糖也是可以转身就能随手丢弃的东西。

    细节决定人品,细节也能看出一个人对感情的态度,因为这糖果是她买的,也是她亲手送的，所以于他来讲,这糖就等于刻上了她的名字,由此也有了她的灵魂。

    因为这个重大发现，以及联想出来一系列满足自我的解读,明雪后来好一段日子,都能突然间想着想着吃吃地笑起来。

    她甚至产生了一种被人疯狂暗恋多年的臆想，既然他也暗恋她这么多年，回国后势必要找她重逢寻求进展的,刚好没多久就来她们学校代课，她不相信会有这样的巧合，于是认定他就是借机行事接近她。

    冒出这个念头的时候，她正在上课，开了会小差，因为求知欲太强烈，当下给他发了消息过去问。

    明月几时有：许老师喜欢我吗？

    把糖藏冰箱：喜欢。

    明月几时有：那我问你一个问题，你老实回答。

    把糖藏冰箱：好。

    明月几时有：是不是你从回国的时候，就千方百计地准备跟我相遇，所以打听到我的学校跟专业，托关系进来给我们班代课？

    把糖藏冰箱：你是不是小说看多了？我不是那种暗恋狂。

    明月几时有：那你怎么刚好来我们学校代课？

    把糖藏冰箱：以前你采访的时候，我已经说过了，是我的老师找到我，让我替周教授代课。

    上学期那次采访，明雪是有些印象，但她回想起来，记得他当时貌似还曾说过一句，原因有很多，除去他自己所说的最大原因，应该还有很多小原因。

    即便做不成他口中的大主因，成为有动机性的小原因也不错。

    于是她把那次的话再复述给本人听，却还是没得到本人的承认。

    把糖藏冰箱：路程近，专业适合，喜欢X大，想要累积教课的经验，都是原因。

    明月几时有：那就是说，你来代课之前，压根不知道我在X大读书？

    把糖藏冰箱：不知道，我以为你还在念高中。

    你才念高中呢。

    明雪受到了挫败感，她以为自己想法无误，沾沾自喜信誓旦旦地去问，结果被他无情地杀了回来，甚至还交付了她满满一副自恋得意的样子。

    回头想想，她觉得还是自己太沉不住气，他俩之间，他似乎永远能主动看透她的想法，而她永远需要凭自己去猜测他的想法，且即便真的猜到了，他也不会第一时间承认。

    不过她知道他是这样的人，不会像她一样凭空表达直白的喜欢，连藏了七年的糖被人误吃也没想到第一时间跟她控诉坦白，最有行动力效率性的一件事，就是她考完试那天，空降校门口送她回去，并且在车上跟她表白。

    该做的他都做了，尽管他从没有跟她说过那三个字，但每一回吻她的时候，眼神中的爱远远比话语的分量要重。

    想到这点，她又满足了。

    所以她也不计较他是真的一无所知还是说假话骗她，反正她还有很多时间去钻研这个男人。

    九月下旬，有个中秋小长假。

    小长假前一天中午，明雪跟一群室友上完课从二教楼出来。

    惯例去五食堂的路上，明雪正想着中午吃什么，忽然眼尖地发现许昀郡的车停在林荫道的边上。

    主要她坐了太多次他的车，一丝流水线的边角都能眼熟无比。

    走近后看清车牌号，她更确认了。

    他怎么会突然间到学校来，但她想肯定不是来找她的，否则没必要招呼都不跟她打，再看手机里，也没有他发来的消息。

    因为从后面远远看清车里没人，明雪就猜想他或许正在哪栋楼里办事，于是她佯装拍风景似的把他车拍了进去，接着给他发图发消息。

    明月几时有：今天天气真好啊。

    明雪低着头走路，没等许昀郡回消息，却听周边的室友们突然激动起来，小声传话：“许老师怎么来我们学校了？”

    明雪立刻抬头看前方，只见许昀郡从正对面走来，身边一起走的则是她们学院的副院长。

    两方相遇，距离不远，明雪她们自然而然停下来，不约而同打了声招呼。

    “副院长好！”

    “许老师好！”

    副院长笑道：“你们还记得许老师啊。”

    女学生们连连点头：“记得。”

    副院长转头对身边的年轻人夸道：“看来小许你教的深入人心，同学们都记得你呢。”

    许昀郡谦虚道：“副院长过奖了，可能我上课没怎么点她们名，都记得我的好了。”

    副院长的车就在旁边，他似乎有事，说了几句就此跟许昀郡挥手告别先走了。

    许昀郡没准备走，站在原地跟副院长示意完毕，再看这一宿舍群的女生，聊话道：“上学期结束就没见过你们了。”

    女生们一致表示：“是好久没见了。”

    许昀郡听见混在其中的某一道声音，突然间又想起什么似的，指着站在最后面那人说：“不对，我前天好像还见过你呢。”

    室友们一致看向身后，被点到的明雪一脸懵逼，毫无防备地呵呵笑问：“许老师在哪儿见过我啊？”

    许昀郡描述道：“在南门附近那家超市，我看见你喝了两杯免费促销的酸奶，偷吃了一块巧克力，还把每一个面包都捏了一遍，那个人是你吧？”

    被说中的明雪愣得哑口无言，那天分明是他俩一块儿去的超市，敢情现在从第三者视角到她室友们面前故意让她难堪来了。

    明雪尴尬地挠脖子笑笑，面对室友们疑惑的神色，咬牙回击道：“是的呢，没想到被许老师看到了，其实我也觉得有个人特别像许老师，你是不是那个手上拿了两包加长版夜用卫生棉，嘴里舔着一根棒棒糖，脸上还贴着贴纸的人？”

    许昀郡目光注视着等她说完，忽然低头一笑：“没想到你观察也挺细致的。”

    室友们一来一回地看，像是看了一场相互揭短的笑话。

    许昀郡接着问她们：“你们准备吃饭去吗？”

    苏亭站在最前方，她邀请道：“许老师，我们去五食堂，你要不要一起，我们请客。”

    除明雪外的另两个也附和地点头表示。

    明雪仍是站在最后边，挤眉弄眼地朝他暗示，并小幅度晃了晃脑袋。

    许昀郡只掠过她一眼，淡淡地对前面的人表示：“我是来找女朋友的，她临时跟朋友有约，我就准备去外面吃了，也不打扰你们了。”

    苏亭听这话首先诧异：“许老师，你女朋友也是我们学校的吗？”

    许昀郡不理会前面拼命使眼色的人，点头笑说：“是你们学校的，有机会你们会见到。”

    室友们一致颔首领悟。

    许昀郡低头看了看表，侧身给她们让路说：“不打扰你们的时间，赶紧去吃饭吧。”

    “许老师再见！”

    许昀郡等着她们先走，明雪最后一个动脚跟上，经过他身边时，斜视地瞪了他一眼。

    他笑看着她走，接着低头给人发消息。

    把糖藏冰箱：晚上出去吃饭。

    明雪看到消息，又心满意足地期待了起来。

    一路到食堂，室友们话里话外都是叹息，连带着还有对明雪的恨铁不成钢。

    苏亭在她耳根子边上叨叨：“你竟然不好好利用你爸的关系，跟许老师套近乎，现在后悔了吧，人家竟然有女朋友了，我一个胸口碎大石。”

    谈茜也摇头：“没戏了没戏了，你还是老老实实把男朋友拉出来给我们看看，说不定我们会把许老师比下去。”

    程艺萝冥思苦想道：“不是我说啊，我总觉得你跟许老师之间有一种特定的吸引力，我想不出跟许老师般配的除你以外的类型。”

    明雪悠哉自得地吃着砂锅米线，面对这话题永远的置身事外：“我那天看见他女朋友了，也没我漂亮啊。”

    苏亭怎么也不甘心，打听道：“那他女朋友是哪个学院的，认识吗？”

    明雪抬头快速回答：“认识啊，就是我。”

    苏亭自然不信，见当事人一点都不放在心上，她们也懒得那份操姨母心了。

    当天傍晚下课，放假回家的人一窝蜂地出笼。

    许昀郡提前在校西门处等着。

    程艺萝临时换了回家的交通路线，也准备从西门走，便自然跟明雪一道了。

    明雪没法推脱，于是在微信里告知对方。

    出了西门，程艺萝顺便环顾校门口，问道：“你不是说你男朋友来接你吗？怎么没看到车？”

    明雪望了圈四周，发现马路对面停着一辆白车，跟上回放暑假接她那辆很像，但看不清车里的人。

    “哦，他还在路上。”她只得这样解释。

    程艺萝没说什么，俩人到这分手，等她约的车一到，就先一步走了。

    明雪待她一走，看见对面那辆车的车窗降了下来，她男朋友果真坐在里面。

    她正抬脚准备穿马路去对面，那辆车已经掉了头从对面绕了过来。

    上车时，明雪注意到他脸色不太高兴。

    “怎么了？”她有些猜到原因。

    许昀郡把一瓶水递给她，继续启动车子，才说：“你好像没有对任何人表示过，我是你男朋友。”

    原来是中午以及刚才的事，让他觉得男朋友的面子受挫了。

    于是她换位思考，也说：“你也没有对别人表示过，我是你女朋友啊。”

    他立刻道：“待会儿就表示。”

    她听这话就奇了，问道：“我们去哪儿？不是我们俩个人吃饭吗？”

    “到那儿你就知道了。”许昀郡说完，在她喝水的间隙，从后面拿出一盒榴莲肉，递给身边的人。

    明雪饿了一下午，正等着吃大餐，看见这一盒诱人的果肉，嘴角立刻扬了起来：“你刚买的？”

    “只要你还有胃口吃饭，就尽管吃。”

    怪不得刚才闻见一阵榴莲味，她还以为鼻子出魂了，这都到了手中哪还忍得了，立刻叉了一块吃起来。

    吃到一半，他问身边的人：“你吃吗？”

    许昀郡头也没转：“不吃。”

    “不吃吗？很香的。”她叉了一小块，伸手递到他嘴边。

    许昀郡目视前方，许久没有张嘴，明雪以为他吃不习惯，就缩回了手，却听他说：“吃榴莲妨碍驾驶。”

    经他这么一提醒，她似乎想起来，榴莲会分解类似酒精的成分。

    想不到他原则性还挺强的。

    明雪把刚才那一口送进了自己嘴里，又听他说：“也不能一下多吃，吃一个就够了。”

    她给自己留面子：“我没那么大胃口。”

    许昀郡看她吃得有滋有味，突然问：“驾照考出了吗？”

    “考出了。”她满足地咽下一口果肉，“只不过压箱底了。”

    “后来都没有正式上路？”他想起什么又问，“没开过你爸的车？”

    她摇头继续叉果肉：“手都生了，他说毕业以后给我买车。”

    许昀郡直接道：“不用买，这辆以后给你开。”

    这句话直接把明雪听愣了。

    到目的地下车时，她特意快速下来，前前后后仔细研究这白色两厢车，虽不是大牌，但越看越中意，打第一眼起她就觉得适合女生开。

    “你不会是送我的吧？”这要是送的，她觉得一旦收了就得提前卖身了。

    许昀郡知道她想什么：“不是送你的，给我女朋友开。”

    “哦。”她败了丝兴，顺着他的意思问道，“所以如果我们分手了，你还会交到下一任女朋友手里吗？”

    许昀郡拿手指弹了下她的脑门，皱着眉不悦：“为什么你嘴里总是有分手两个字？”

    明雪捂着脑门说：“未雨绸缪啊，万一你不喜欢吃草莓味了，喜欢吃柠檬味了呢？”

    他揽过她的肩膀，将人带着往前走，低头冲人脑袋说：“我永远喜欢吃草莓味。”

    这句话又把某人听高兴了。

    进了吃饭的地儿，明雪实在没想到，许昀郡带她来见的人，居然是明露跟彭家乐。

    明雪使劲想往许昀郡身后躲，又冲人耳边小声咬牙道：“你怎么没有提前说？”

    许昀郡拉着她的手不放：“你不用躲了，他们早就知道了。”

    “什么时候知道的？”按照她那位姐的个性，知道的第一时间就应该来质问她了。

    “刚刚，我告诉他们的。”许昀郡说着将人从后边搂过来，“这次很公平，我带你见我的人，你带我见你的人。”

    这么说好像也没错，可她还是没做好准备，毕竟之前演戏演得太多了，这一下戳穿总觉得没面子。

    还没走到桌边，明露已经在那儿面带笑容地调侃俩人了。

    “哎呀许老师，你女朋友蛮面熟的嘛。”

    彭家乐很自觉地坐在明露边上，也笑着吹了句：“阿郡，明老师知道你把他女儿拐跑了吗？”

    许昀郡先让明雪坐进去，自己在彭家乐对面坐下。

    他回了句：“拐得心甘情愿。”

    作者有话要说：提前预告作者微博@一只薄荷迷

