    第596章 赵嫣然中毒   

    肖文大声的骂。

    

    “秦啸霖，你也有今天，怎么样一心想要将自己生意扩大，现在马上就要失去自己的爱人了，是不是特别心痛。”

    

    秦啸霖看了看此时的赵嫣然，再不抢救来不及了，   

    命令许高。

    

    “如果不把肖文解决掉，你就不要再跟着我了。”

    

    许高点头。

    

    他对几个保镖吼着：“你们还能干什么？

    现在把肖文的人全部给老子tmd灭了。”

    

    从来都没有看到秦啸霖这样愤怒。

    

    一路许高开车。

    

    把赵嫣然送到医院的时候，医院里的医生和护士不见人影了。

    

    肖文威胁着他们，如果救了赵嫣然的话，就会受到更多伤害。

    

    秦啸霖被迫把赵嫣然带到了抢救室。

    

    自己穿上白大褂，戴上手套，关上抢救室的门，开始一系列检查。

    

    之前孙德阳学习一些救人的常识。

    

    学习如何医治人。

    

    秦啸霖希望但愿这次危机度过以后，能够顺利回到中州城。

    

    发现赵嫣然体内有着一颗毒针。

    

    毒针接近心口，如果再不想办法把毒针取出来的话，赵嫣然肯定会死。

    

    秦啸霖愤怒的吼着：“妈的老子从来都没有害怕死亡，就害怕失去自己在乎的人。”

    

    砰的一声，抢救室被重重地推开，孙德阳头破血流的，迅速处理自己的伤口。

    把秦啸霖推到了一旁。

    

    他无奈至极。

    

    “从来都没想到我们居然在这里见面了。”

    

    秦啸霖对他吼着：“别tmd废话。

    现在赶紧抢救我媳妇儿，如果她没命的话，我就要你的命。”

    

    孙德阳快速检查，替赵嫣然逼出了毒针。

    

    赵嫣然疼的睁开了双眼，看着秦啸霖满头大汗的。

    

    “就知道我老公从来都不会轻易的放给我。”

    

    赵嫣然靠在了床边，秦啸霖搂着她。

    

    “媳妇，不管发生什么事情，我从来都没有想要你真正的离开我身边，你知道的，有一些时候需要演戏给那些小人们看。”

    

    赵嫣然点点头。

    

    大家都说孙德阳之前太和秦啸霖合作，怎么出现了。

    

    孙德阳一脸无奈。

    

    “还不是邓琪琪给我打了电话，我刚刚到达这里，准备新实验被她叮嘱一定要帮你们。”

    

    赵嫣然感动的哭出了声。

    

    “我们从来都没有想到邓小姐帮助于我。”

    

    一提到邓琪琪，赵嫣然更是内疚，不知道她此时的人到底去了哪里。

    

    孙德阳将一封信放在了秦啸霖的手中。

    

    “这个时候你必须要离开。”

    

    “邓小姐让我把这封信转交你。”

    

    秦啸霖看着信内容，他突然的笑了，原来邓琪琪早早放弃了这种喜欢。

    

    刚刚的事情，全部都是在考验自己对赵嫣然真实情感。

    

    将信放在了赵嫣然的手中。

    

    赵嫣然看到之后，内疚的说：“老公，我真的误会你们了。”

    

    秦啸霖把她抱在怀中，本以为可以迅速离开这里。

    

    没想到抢救室门口出现了十几个小棍棍。

    

    他们手里可是拿着刀子的。

    

    “妈的刚刚来的时候，就是被你们教训了。”

    孙德阳怒道。

    

    为了抢救人没有来得及还手。

    

    “现在我倒要好好和你们较量。”

    

    肖文手中举着汽油。

    

    “你们恐怕没有这个机会了吧，我已经将周围倒了油稀，只要我点燃着火把你们都没命了哈哈。”

    

    在前几分钟的时候，肖氏集团全部破产。

    

    肖云景因为着急晕了过去，抢救不及时成为了植物人。

    

    而他到处被警方的人通缉。

    

    被秦啸霖害成这个样子。

    

    所以他呆着自己的十几个狗腿子来到这里，就是想要和秦啸霖同归于尽的。

    

    “肖氏集团这个样子了，你不赶紧的处理麻烦，不想让公司继续下去了吗？”

    

    肖文大笑。

    

    “现在我父亲已经成为了植物人，留下肖氏集团留下来又能怎么样呢？

    我的名声坏掉了，有人会和我合作？”

    

    “秦啸霖你少tmd废话，要么现在你就给我两个亿赔偿费，要么现在我就点燃火把，我们一起死吧。”

    

    秦啸霖冷冷说着。

    

    “好啊，只要你有勇气点燃火把，我向你保证两个亿很快到达你的账户上。”

    

    肖文一听完之后非常愤怒。

    

    “人都死了还怎么去想花那两个亿呢？”

    

    他知道秦啸霖一定有逃走的办法。

    

    没错，许高带着几个保镖来到这里，轻而易举把那十几个狗腿子打了。

    

    许高狠狠掐着肖文脖子。

    

    “现在你就点燃着火吧，怎么样？”

    

    肖文疯狂喊着：“不可能，真的不可能，医院里的那些人全部被我威胁了，他们根本不可能让你们的人进来的。”

    

    他迅速起身。

    

    秦啸霖一脚踢在了他的腿上。

    

    “老子有没有告诉你，威胁我的人后果是什么？”

    

    肖文不可相信，许高怎么可能第一时间出现在这里。

    包括那个章帅。

    

    章帅是抱歉的对秦啸霖说：“对不起秦总，我们来晚了。”

    

    秦啸霖对他挥手：“无妨，只要把这个古玩败类给我处理了，其他的什么事情我可以不计较的。”

    

    章帅开心至极，在前一个小时，秦啸霖给他发了一条短信，告诉他到要在医院里集合。

    

    而且还要给他一个带罪立功的机会。

    

    章帅当然开心了。

    

    知道只有秦啸霖不计较了，他才可以恢复原职。

    

    章帅一巴掌轮到了肖文的脸上。

    

    “古玩市场有你这样的败类，怎么可能继续好下去。”

    

    “来人把他给我带下去。”

    

    肖文疯狂的喊着：“秦啸霖，为什么为什么那些人最后还是帮你。”

    

    “因为做生意都讲究是真诚，你卖赝品也就算了，频繁地去杀人。”

    

    秦啸霖嫌弃般地用白手帕擦了擦自己的手。

    

    看着赵嫣然的样子心疼不已。

    

    对赵嫣然小声的低估着：“媳妇儿，现在我们就回到中州城，好不好。”

    

    赵嫣然点点头，头靠在秦啸霖的后背上睡着。

    

    刚刚孙德阳告诉他，赵嫣然的毒针被逼迫出来，恢复期长达几年或是几十年。

    

    不能再让她受到任何的刺激。

    

    秦啸霖出了医院。

    

    “秦总，我呢。”

    

    秦啸霖对他没好气的说着：“既然你这么喜欢古玩，那么就留在上阳古玩公司，替老子盯着那些人如何。”

    

    段航被他放走了，所以必须要求许高留在这里的。

    

    

    

