    第493章震惊的可汗们

    诺曷钵也是心情大好，果然自己的选择没有错，在投奔驸马之后，自己的部落生活显然会过得更好！

    这么多的物资，给全部落的人用上一年，估计也完全足够了。

    王通在记录，这次商队携带过来的东西多种多样，而吐谷浑部落贩卖的牛羊也是比较多，一头牛羊，即使成本只有90铜，但架不住牛重啊！

    一头不错的羊，可以有300斤，而一头牛，有500斤都正常。

    测重很快，与此同时，谢平也是让商队的人，直接打开了后面货车上的布。

    “这是清单上的物品，先查收清单物品。”

    旁边吐谷浑部落的酋长，还有党项部落的可汗等人，也都是看着那些东西，他们就是在好奇，这些货物，到底有什么。

    旁边吐谷浑部落的子民，也是眼巴巴地看着。

    “首先是单车，这是长乐科技有限公司制造的产品，一辆单车售价目前是5两银子，加上附加运费，需要7两银子，这里一共有一百辆。”

    单车？

    酋长和可汗们，一个个都是愣住了，单车是嘛玩意，能吃吗？

    下一刻，只见到一个商队护卫，直接就是将一辆单车放下，然后坐了上去，直接开始骑动起来。

    “我的长生天！！！”

    党项部落可汗眼珠子都快瞪出来了，这他妈的，这个鬼疙瘩没人扶都要直接倒，可现在，竟然一个人就能骑动？

    “这种马匹，简直就是宝物！”

    党项可汗眼睛一下就是亮了，很多时候草原上的马匹也是很宝贵的，不到战时不能用，如果有自行车来代替，那简直就是再好不过。

    谢平还在介绍：“这种自行车，不需要任何青草，也不需要吃任何东西，直接骑就行了，一两年之后再去店里，上下润滑油就可以。”

    所谓润滑油，是直接用的菜籽油，毕竟都是油嘛。

    其余的酋长和可汗们，也是议论纷纷，伸长脖子看着这一幕。

    吐谷浑部落的小孩在欢呼，然后接过那些单车，直接就是骑行起来，有的歪歪斜斜，有的直接就是摔倒在地上，但也有一个小孩，一次就成功。

    见到真的普通人也能骑，所有可汗眼睛更亮了。

    “下一样东西，是江南地带的布匹，每一卷布匹，需要3枚银两，你总共需要100卷。”

    吐谷浑的女人们，见到那些光滑的布匹，眼睛也在发亮，见到王通让人上去抱着布匹放回部落，所有女人都是疯了。

    “布、布匹！”

    可汗们一个个垂涎三尺一般看着那布匹，然后又低头看了一下自己身上的衣服，这完全没法比。

    “这是织布机，总共五台，每一台需要十五两银子。”

    “这是文房四宝和纸张。”

    “这是刚出栏的种猪，赵府庄园最新研发培育出来的猪，你看都是白色的，这种猪已经阉割完毕了，每一头猪能长上几百斤，甚至一千斤都行。”

    “这是各种农作物的种子，有四季豆、青菜、黄瓜、辣椒，这里天气还是比较冷，可以多种植辣椒，能够驱寒。”

    见到对方将东西一样样拿出来，而且都是没看过的，可汗们简直是看花了眼。

    诺曷钵则是哈哈大笑，感觉心满意足。

    部落里的牛羊竟然能换到如此之多的东西，简直就是出乎意料。

    “这个是温室大棚的制造方法，这个是带过来的特殊光滑丝巾，用来制作温室大棚。”

    王通一样样东西记下。

    “这些是目前赵府庄园小学用的六年教材，各个科目都有。”

    “这些是食盐，目前的话，食盐是一斤六十铜钱，但加上运费和包装费，需要八十铜钱一斤。”

    当商队护卫将罐装的那些雪花花食盐拿出来的时候，不远处的可汗，眼珠子都瞪了出来。

    “那是盐巴？？？”

    “不可能吧，盐巴难道不都是又大又丑吗，怎么还会像这种一样如此雪白？”

    “难道唐朝人吃的都是这种盐巴吗？”

    那些可汗眼珠子都瞪出来了，甚至党项可汗更是翻身下马，直接走向前方，插入到最前面，伸手去摸了一下这些食盐，放入嘴中尝了一下。

    “真是盐巴！！可是为什么大唐的盐巴是这样，如此干净，如此纯粹，就像清澈的青海湖。”

    见到党项可汗快跪了，谢平笑道：“这些食盐是改进后的特产制作方式，里面没有任何杂质，吃起来也放心健康，你们说的那种盐巴，里面混合了许多其余的杂质，比如说泥土，还有海水，如果是盐湖的话，甚至还会有一些动物在里面排泄，而我们大唐的食盐就不一样，是经过市场监督管理局的食品安全认证的，可以放心食用。”

    谢平滔滔不绝，旁边的那些可汗们虽然没听懂，但感觉很厉害的样子。

    王通还在核对清单，清单上的东西比较多，除了这些之外，还有相应的农具。

    “这些是陶瓷，最新生产出来的，每一样陶瓷可以装许多东西，还有陶瓷盖可以存储保护。”

    见到商队护卫又是拿出了足足有胸口那么大的瓷器，部落所有人，又是将目光看向了瓷器。

    “神奇的大唐。”

    有人喃喃自语。

    大唐实在是有太多他们没见过的东西了。

    所有物资的分发，速度也是比较快，因为吐谷浑部落的子民，见到这些东西，也是激动不已，只要王通点头之后，就将这些东西往部落里搬。

    商队里那些货车，也是空得非常之快，取而代之的是商队护卫开始护卫牛羊，准备将这些牛羊，全部赶回长安去。

    终于，整个货物在分发了足足差不多一天的时间，到了傍晚时分，总算是发完了。

    “好了，清单上所有的物品都发完了。”

    王通抱拳：“多谢，天气也比较晚了，不如在这休息一晚，明日再走。”

    谢平笑道：“多谢了，我倒是不急，明日还要再去见一趟赵先生复命。”

    翻译将这些话告诉诺曷钵，诺曷钵当即兴奋说道：“既然如此，那大人就留下来吃全羊宴。”

    

