    　　！林佳琪看见我，立刻扑了过来！

    　　而就在她扬起手要打我的时候，张岚却一把抓住了她！

    　　林佳琪疑惑的看着张岚；“你干什么？”

    　　张岚冷冷的看了她一眼：“不许打他！”

    　　张岚这话一出口，院子里几人的表情顿时变的很精彩！

    　　因为以前林佳琪打我，她们从没有拦着过！

    　　被张岚抓住手的林佳琪忽然爆发修为！

    　　这修为一爆发，我顿时惊呆了！

    　　她居然突破练气了！？

    　　但即使是这样，她也依旧不是张岚的对手！

    　　我见两女气氛有些尴尬，急忙出来说到：“好了好了，不要闹了，我们快去换衣服吧，祝师姐还等着我们呢！”

    　　张岚听见这话，顿时松开了手！

    　　林佳琪气愤的说到：“一对狗男女，白关心他们了，回来就欺负我！”

    　　说完，她转身跑回了屋子！

    　　我和张岚也跑回各自的屋子换衣服，而赵丽丽却在这时候来到了我的房间。

    　　我一边换衣服一边问到：“怎么了？”

    　　赵丽丽皱着眉：“你和张岚，这是什么情况，不是说你们被虎魔宫弟子追杀，逃跑了吗？”

    　　我无奈的说到：“这事说来话长，不知道怎么和你说好。

    　　等我和张岚在战场回来再说吧！”

    　　这时我忽然想起了那一大盒毒针！

    　　我急忙把毒针拿了出来，打开盒子，在里面拿出大概二三十根之后，我把盒子交给了赵丽丽，并叮嘱到：“这是剧毒的毒针，你拿去给王博，让他看看能不能利用起来，你拿的时候注意别被刺到，这毒针药效很强的！”

    　　赵丽丽认真的点了点头：“好，我会交给他的，你这就是要走吗？”

    　　看着赵丽丽眼里的不舍，我伸手抱住了她：“我也不想走，但是没办法啊，烈风剑宗和虎魔宫大战，我们必须去参加啊！

    　　要不然粮草被烧，我们会被追责的！”

    　　赵丽丽紧紧的抱住了我，那柔软巨大的前身紧紧的挤压在我的胸口。

    　　“那你注意安全，快点回来~我会想你的！”

    　　我闻言，顿时朝着她的肥臀摸了过去！

    　　“我会注意的，你在家要照顾好大家，记得劝劝佳琪，张岚不是故意的，也是因为想保护我！”

    　　赵丽丽说到；“好的，家里有我你放心吧！”

    　　我用力的捏了一下赵丽丽的屁股，就来到了院子里和张岚汇合。

    　　知道我们要走，迟小小和赵雪都在院子里面等着送我们。

    　　可是林佳琪却不在，想必还是因为张岚的事情不高兴吧！

    　　其实我也不明白，张岚为什么会拦着林佳琪。

    　　因为我自己都有些习惯了，林佳琪这特殊的关心方式！

    　　算了，她不在就不在吧，等我回来再去哄她。

    　　我和张岚离开宅子之后，我有些好奇的问到：“张岚，你为什么要拦着林佳琪啊？”

    　　张岚淡淡道：“没有为什么，以后再我面前谁也不能伤害你！”

    　　听见这话，我心里很暖。

    　　但是我觉得，张岚这个想法，应该和村子里面的事情有关。

    　　看来，她还没有真的释怀，我还需要多给她一些关心。

    　　在和祝玉玲汇合之后，我们骑着马一路急行向着风城战场赶去！

    　　路上，我惊奇的发现，祝玉玲新换的衣服下面，居然还有我缠绕的布条。

    　　难道她换药的时候，没有换腿上的？

    　　发现是盯着她的大腿，祝玉玲疑惑的问到：“怎么了吗？”

    　　我有些心虚，毕竟被人抓到自己偷看人家。

    　　我尴尬的说到：“我看你还缠着我的布条，在想你腿上换药了吗？”

    　　祝玉玲闻言淡淡说到；“换药了，布条没换，找新的麻烦！”

    　　我急忙说到：“原来是这样啊！”

    　　边上的张岚听见我看祝玉玲大腿，顿时满脸哀怨。

    　　我见状急忙加速前进，而经过一天的赶路，我们终于来到了战场！

