    以牧枫对目前荒野之上异能者的了解，眼下并没有达到S级的异能者，当然，实际上目前陆地上达到S级的各类生物除却牧枫所了解的那个冰城地下生物可能是之外，其他地方并未出现，但在广袤无垠的海洋上，似乎便有着S级生物的出没。

    而对于牧枫而言，只要没有达到S级的异能者，他这边还是能打的，但是即便是A级顶层的存在，目前各大聚集地实际上也没有展露出来，除了执政城幸运一些，得到了星奈的庇护，其他聚集地多还是像刘扬、安全这类A级初级阶段的异能者为核心。

    莫要看A级在牧枫这边啥也不是，实际上若有A级的实力，无论到哪个聚集地都是被奉为座上宾的，虽然死在牧枫手下的A级异能者并不多，但是变异生物可不少，而变异生物可比同级异能者强太多了，这也是牧枫打心底看不上荒野上其他异能者的原因。

    车队径直从早上行驶到晚上，中间未曾停留过，一个人开累了才由另一个人顶上。

    就这样一直到晚上才终于停了下来，对于他们而言，赶路固然重要，但保持体力以预防可能出现的意外更重要，牧枫对这支车队负责安保的指挥官如此安排也不意外，长时间的劳顿容易让人感到精神疲惫跟状态不佳。

    将车队围成一个圆形的营地之后，众人这才开始扎营，牧枫便也开始自顾自埋锅造饭，一旁的星纱亦是充满期待地看着。

    毕竟对他来说，往常在别墅里，都是自己给牧枫做饭，虽然其他人偶尔也会下厨，但牧枫吃的最多的还是自己的，这时见牧枫自己准备做饭，也不免有些期待。

    实际上，在不久之前，牧枫便见过了那三位研究人员跟安保指挥官。

    车队驻扎当然不可能毫无防备，天上还有在飞的迷你侦察机，地上又有埋伏在四周的哨兵们，牧枫向几人提出自己的准备如何做。

    而此时，营地中负责控制侦察机的士兵与埋伏在四周的哨兵们，都咽了咽口水地看着在营地四周游荡的两头变异生物，一头浑身雪白的白狼，一头身披黑甲看样子像老虎的巨兽。

    这两自然是牧枫放出去警戒的大白跟黑虎，牧枫在向指挥官说明情况之后，指挥官又再三跟负责警戒的哨兵强调，这才没引起误会。

    有这样的猛兽保护，营地众人的内心既是恐惧又是安心，大部分人都是这种矛盾的心理。毕竟在牧枫尚未出现之前，变异生物几乎是疯狂的代言词，凡是遭遇的强大变异生物的人类，都难有所幸免的，更何况当初执政城迁移的时候就是遭受了变异生物的袭击，所以他们对变异生物的阴影其实比荒野上其他人都大。

    但众人并未因此便厌恶牧枫，对变异生物的恐惧归恐惧，但牧枫好歹也是帮过执政城不少大忙的人，从心而论，他们对牧枫实际上也是充满感激的。

    因为有牧枫的存在，研究院这些时日总有源源不断的变异生物尸体研究，而以他们的支持力，若说执政城里谁说了一句牧枫的不好，他们可是第一个不同意的。

    这也就是牧枫刚跟他们接触之时便被不少目光打量的原因，而直到现在，更是离谱了。

    牧枫有些无语地看着眼前一脸害羞的白大褂女子，戴着一副金丝眼镜，面容姣好，可问题是...

    “抱歉啊，林研究员，我现在比较忙，可能没办法跟你出去走一走了。”牧枫说到这，还指了指外边正在巡查的大白。

    而那被牧枫称为林研究员的女子闻言并不气馁，对牧枫发起各种攻势，简而言之，就是死缠烂打。

    随后被牧枫毫不费力地化解了，对方只能无奈离去。

    牧枫脑壳痛地按了一下额头，这到底算哪门子事啊，今晚这都是第几个来找自己的了，其中甚至还有一个男的，牧枫看着对方那副扭扭捏捏的样子，强忍住给对方一拳的冲动将对方送走。

    而一旁的星纱表情从一开始的错愕，再到吃惊，逐渐转变成满意，当然，牧枫也不知道她满意个啥。

    此时牧枫这才感觉到了研究员们对自己的善意，也对那位李教授一开始的温和态度有所了解了。

    随着一个个研究员在牧枫这碰了壁，逐渐的也没人再来找他了，虽然他们都对这位异能者极具仰慕以及感激，但接二连三的拒绝也说明了对方此时并不想被打扰。

    瞪了一眼正在发笑的星纱，牧枫轻轻揭开了那口煮着吃食的锅，而星纱的注意力也瞬间被眼前这大杂烩给吸引了注意力，看得直了眼。

    随即二人开始了严肃又认真的干饭时刻，平常在家也算煮饭能手的星纱对牧枫的手艺赞不绝口。

    当然，这也是二人一开始的生存环境不同的原因，星纱常年蜗居别墅中，比较擅长家常菜，而牧枫，时常在荒野上游荡，逐渐地也总结出了自己的料理真谛，做饭做菜都有自己的一副独特见解。

    今晚的星纱吃的异常的满足，往日她在家可不会吃这么多，都是七分饱就满足了。

    而牧枫见对方今晚居然吃这么多也有些吃惊，但也隐隐有些高兴，毕竟无论是被人从哪方面认可，都是值得高兴的一件事，更何况是被日常里管自己饭的人。

    今夜实际上并没有忽然出现的袭击，也就几头瞧见这边热闹的变异生物试图靠近被黑虎一爪撕成好几半而已。

    翌日，正准备出发的众人望着倒在地面上的变异生物的尸体，显得有些吃惊，眼前这头倒在地上的变异生物即便是死了，众人也隐隐能够感觉到其身上散发出来的淡淡压力，不由得齐齐抬头看向了牧枫，能将这种级别的变异生物悄无声息杀死的，显然只有这位随行的强大异能者了。

    是的，整支车队实际上只有牧枫一个负责保护的异能者，按张天明的话来讲就是，再多的异能者还能抵得上一个牧枫？

