    锁？

    霍司爵不是军区的人，对于军区的东西，他当然不是每一样都很清楚。

    所以这锁，又是什么来头？

    “总裁，你可能不知道，像你被送去训练的那个区域，是属于机密区，一般人是进不去的，除非上高级将领。”

    “高级将领？”

    “对，我也是昨天才打听清楚的，那里面，进去还需要密码，和指纹。应该也是因为这个，神宗御才刚在那个节骨眼上，把你送到那里去吧。”

    这个黑影还是挺厉害的，连这些都打听清楚了，他最后还反问了一句。

    霍司爵没有说话了。

    他其实没有留意这个，因为一开始进去，是神宗御亲自送他进去的。

    后来，他再出来回去，就是何亮亲自到门口来接了。

    所以，这里面到底是有什么他没想到的？

    高级将领？

    他陷入了沉思。

    黑影看到，小心翼翼的往外面瞅了一眼，发现厨房那边的动静好似都停下来了，蓦地，他有点急了。

    “总裁，我得走啦，太太好像要回来了。”

    说完，他就要翻窗户。

    霍司爵两道沉沉的视线攫过来：“你是想告诉我，那天晚上潜进去对我催眠的人，是有人故意放进去的？”

    “咚！”

    刚爬上窗的黑影，一个激灵，直接从上面又摔了下来！

    不！

    他可没有这么想过，他只是在告诉他自己查到的东西，就他这脑子，就算是装上火箭，也想不到这一层啊。

    黑影从地上爬起来了，心有余悸地看着这个BOSS大人。

    “总裁，我哪有这个本事啊？咱们跟着你的这几个人里，就我脑瓜子最笨了，所以，你现在的意思，你的是军区还有人和白宫暗中勾结吗？”

    他也又惊又怒的反问。

    霍司爵冷笑了一声，嘴角尽是讥讽：“除了这个，你觉得还有哪种可能？”

    “那……他是谁？”

    “呵……”

    就这么一声，这房间里的气氛，几乎都可以用冰冻三尺来形容来。

    太可怕了！

    黑影摸了摸发凉的后脑勺。

    但实际，这个人到了这个地步，真的不难猜。

    军区可是神家的地盘，在那种地方，少校以上的高级将领，可以说都是神宗御一手培养出来的亲信，他们是不可能出卖他的。

    不然，他也不会把霍司爵送到那里去保护。

    所以，现在这个人，只要稍微动动脑子，就能想到他是谁。

    黑影终于脸色越来越差，想到那种最不想看到的真相，他迟疑了好久，还是问了句：“总裁，那……现在我们应该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我们还要按照原来的计划进行吗？现在白宫那边已经被你扰乱了，如果继续的话，是将他们铲除的绝佳好机会。”

    黑影迟疑着提醒道。

    然而，他话音刚落，这个就看到了这个坐在灯光阴影里的男人，薄冷的唇角划过一丝浓浓的讥讽。

    “他配吗？”

    “……”

    没有声音了。

    因为，这个黑影很清楚的知道，他说的这个“他”到底是谁。

    是啊，他配吗？

    他在做错了那么多事，没有护周全自己的儿子，也没有护周全自己的孙子，可是，眼前这个年轻男人，却还是在看到神家已经被逼到绝境后，出手相助。

    结果呢？

    那老头都做了什么？

    一天的毫无动静……

    他配什么？

    黑影最终还是从窗户口又翻出去了。

    “冷绪！”

    “在，总裁。”

    “给我去确认清楚，那个人勾结的人到底是不是他？如果是，我要让他死无葬身之地！！”

    最后从窗户里传来的声音，就好似从千年极寒之地抽出来的利剑，每一个字，听起来都是那么的寒冽狠戾，又是那么的杀气腾腾！

    冷绪听懂了。

    马上，他就像来时一样，从这个小木屋里飞快的离去后，很快便隐入夜色不见。

    他又不是这个家族的人。

    如果真的是算计了他的主子，不用这个人说，他都不会让他活在这个世上的！

    ——

    当天晚上，温栩栩还是没有发现这个木屋里曾经有人来过。

    她收拾好了厨房过来后，发现待在房间里的人已经在床上躺着了，可能是白天在山上转了半天后，他累了。

    “老公，晚安。”

    见状，她也就没有打扰他了，心情极好的给他道了一声晚安，她也在旁边的小床上睡了下来。

    他现在还病着，她是不可能把他一个人扔在这个房间里睡的，要是半夜他有什么事怎么办？

    温栩栩很快也沉沉睡去。

    只是，睡着睡着，连她自己都没有发现，她就又被人从这张小床上被抱走了。

