    李锋在刘传志那里碰了一鼻子灰，还受了一肚子气，以李锋的暴脾气，真的是难为他了，“我真的太难了”！

    所以李锋出了连想总部，也是直接破口大骂道：“真娘的晦气，不但没邀请个盟友，反而还树立了个敌人，早知道这样，我就不出面了，真是‘偷鸡不成蚀把米’啊！”

    骂了两句，李锋就觉得爽多了，怪不得老板都喜欢骂人啊，原来这也是一种发泄情绪的渠道啊，看来以后还是多发泄发泄！

    李锋是爽多了，不过可把旁边的龙小天吓坏了，这还是他头一次见李锋谈判的时候如此的暴怒不已，他也是关切的建议道：“李哥，你没事吧，要不咱先回去休息两天？”

    连续几天的高强度谈判，的确被李锋累坏了，不但要与谈判对手周旋，还要能邀请他们加入安卓联盟，所以他的精神也一直处于紧绷状态。

    不过李锋也是坚持的说道：“不用，我还没这么娇气，只是最近这两次都没成功，很伤士气，尤其是这个连想，都让我搞成敌人了，这就有点得不偿失了！”

    说完，李锋也是重新叹了一口气说道：“就像我以前说的，现在还不是感叹的时候，别想这么多了，说吧，下一站是那里？”

    龙小天正准备说的时候，李锋又接着问道：“小天，我怎么突然人家中电信、连想根本就没有合作意向啊！

    这样吧，咱们时间紧任务重，下面的行程也别按路程远近了，直接从最有意向的开始！”

    李锋刚说完要求，龙小天就接着说道：“李哥，那正好，下一站就是最有合作意向的了！”

    “什么公司？”李锋好奇的问道。

    “华为！”龙小天肯定的说，然后龙小天还解释道：“本来年前华为方面对咱们的安卓系统就非常感兴趣的，不过因为任总出差，合作没有定下来，所以这次李哥你出面，应该问题不大。”

    华为，多么强大的名字啊！

    作为重生人士的李锋，最能体会这个名字的强大，而李锋最初的希望就是把锋锐建成像华为那样真正具有核心技术竞争力的超一流世界级企业，不过随着锋锐持续的成功，李锋打算把锋锐建成影响人类科技进程的史诗级企业！

    虽然前世的阿里、滕讯的市值最高，大约在4000-5000亿美金，而华为也就在2000-3000亿美金（根据三星的市值进行类比，硬件公司的市盈率一般都比较低），

    但华为营收却是阿里和滕讯之和，纳税也是阿里和滕讯之和，更何况华为的研发投入根本就不是阿里和滕讯能比的，华为是具有核心技术的高科技企业，可不是阿里、滕讯这种“以商业模式取胜”的企业可以比拟的。

    这才是整个华夏企业的代表，真正具有核心技术竞争力、能代表华夏整个企业的标杆，真正世界级的高科技企业！

    华为，的确很牛逼，即便是现在的2007年，华为也是很牛逼的存在，只是它现在这种牛逼大都集中于通信运营商领域，还不为大众所知，真正让世人了解华为的消费者业务（华为手机）还没有崭露头角。

    在来到华为鹏城总部时，李锋也是有种非常激动的心情，不仅因为华为是个非常强有力的盟友，更因为他马上就能见到自己的偶像了。

    每一代的创业者都有每一代创业偶像，一开始是张瑞敏、刘传志这样的传统企业家，后世是马芸、马华腾这样的互联网新兴企业家，

    但在经过“中兴事件”、“中美贸易战”之后，更多人开始喜欢像任正非这样真正有技术的企业家！

    而李锋心中的创业偶像就是褚时健、任正非那样的企业家，一个代表境界，一个代表技术，而李锋就是科学技术的驱动者，与任正非更相似一点。

    连乔布斯都有偶像（只是乔布斯与自己的偶像披头士为了“苹果”的商标打了几年官司），李锋又怎么能免俗呢！

    不过殊不知“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”，不光李锋对任正非有种激动心情，

    任正非也对李锋非常感兴趣，而且他对这次会面非常重视，特意将这次会面安排在华为鹏城总部的一个非常美丽的户外花园里。

    锋锐方面除了李锋，还有副总裁龙小天；华为方面除了任正非，还有陪同的副总裁李一男，这是任正非特意点名带来的，一个曾经非常优秀的年轻人。

    而任正非之所以带着李一男，就是让这位最年轻的副总裁见识见识当今世界最出色的年轻俊杰，没有之一。

    在李锋突然崛起前，任正非曾以为眼前的李一男是这个世界上最出色的年轻人，没有之一。

    李一男对技术发展趋势，对产品走向具有惊人的敏感度和准确的把握能力。他在25岁时已是10个亿产值的华为公司副总裁，30岁时他已协助把华为带过了200亿的大关，他一举一动都会影响华为的发展方向：

    程控交换机、几十个G的波分传输、代表未来的数据通信、通信技术的皇冠GSM、CDMA、数千人的招聘计划、盛大的市场策划、全球性的市场扩张战略的拍板，李一男都是核心决策层中的一员，甚至很多时候就是直接来自于他的决策。

    而任正非也是把他当做自己的“儿子”一样，更是把他作为华为的接班人，任正非给李一男的舞台不可谓不大，李一男在华为不可谓不得志，不可谓不风光，可谓前景光明，前途无限。

    但是就是这样，李一男还是给了任正非狠狠“一刀”，毅然决然辞职北上创业了。

    只是不是每个人都像李锋一样，奇迹般的创业就成功了，而李一男则是失败的那一个；

    “父母永远会原谅孩子的”，最后任正非再次接纳了李一男，还是给他副总裁的职位做，甚至任正非还以为这是好事，以为李一男经过这次挫折，能变得更加优秀更成熟，

    但事实上“背叛了一次就会有第二次”，李一男并没有什么改变，他还是想过去那样为人张狂、态度粗暴、没有什么为人处世的概念。

    如果你是一家成功公司的创始人，大家或许还会容忍你；但如果你仅仅只是个打工的，那么所有人都会遗弃你，这就如同“暴君”般的乔布斯，不也是被董事会驱逐了自己的公司。

    不过任正非对李一男还是充满了耐心，相信他会改变，他甚至希望能通过一个最优秀的“李锋”来鞭策李一男变得更好！

    只是有些人就是见不得别人比自己优秀，李一男看着与任正非侃侃而谈的李锋，充满了嫉妒。

    更让他郁闷的是：不管他承不承认，至少目前李锋已经取得了比他还要成功还要场面的成绩！

    他嫉妒李锋，甚至记恨李锋，为什么还有比自己更厉害的人，他发誓他一定要证明自己是最优秀的那一个。

    被别人追、被别人惦记都是一件非常“爽”的事，倒是李锋一点没把李一男放在心上，甚至他都根本没有认出他了，不就是个最后误入歧途的可伶人吗！

    李锋倒是非常享受，这次与任正非的会面，受益匪浅！

    任正非就像一个普通工厂里的一个很普通的老师傅，但他朴实无华的外表下，内里却是熠熠生辉，他是个睿智的老人。

    而李锋就是个锐意进度的年轻人，浑身出满了朝气蓬勃的力量，但他又是如此的低调和谦卑，张扬与稳重的一个矛盾共同体。

    这是一场十分开放、十分轻松的会面，交谈从一开始就非常融洽，两人也是惺惺相惜，都有种朋友间的“相见恨晚”的感觉！

    PS：最后一次求订阅，作者已在弥留之际，希望大家可伶可伶这个为网文献身的年轻人吧！真是太可伶了！