    确切地说，除了大狐狸和自家的崽崽，其他的人她都不相信。

    她跟夏秋秋，现在只是目标一致的战友，除此之外根本不能掏心掏肺的相处。

    她本就不是那种容易相信别人的性格，而且夏秋秋确实要好好留个心眼。

    可以抛弃伴侣利用幼崽，为了自己的目标不择手段的人，又怎会跟毫无血缘关系的人建立起深厚的友情。

    反正，郁然是不信。

    也是对夏秋秋有着一层防范，她并不会过多的跟对方说自己拥有系统，拥有什么底牌。

    这种事情连自家老公都没说，又怎会对外人说。

    不过夏秋秋的这番提醒倒是让郁然上心，她忽然想起了什么，若有所思着。

    夏秋秋见她进入思考状态，坐在旁边也没有再说什么。

    沧邑做好了一家子吃的饭菜后开饭了，今天古吉那只白孔雀没有来蹭饭。

    吃饱喝足之后，沧邑带着小狐狸们去海边狩猎，其他的崽崽留在家里看家。

    里赫现在成年了，战斗力大大提升，由他在家里看守着，沧邑心中更加放心。

    郁然无聊地上楼休息，她在种植间转悠了一圈，折腾了一下，之后坐在外间的凳子上查看系统。

    绑定的养崽系统养的是符合条件的未成年幼崽，一旦成年了，系统自动解除绑定，宿主就像通关了一样可以得到奖励。

    系统页面和以往有了一些差别，出现了一个【荣誉栏】。

    里赫的信息已经收录在这一栏中，并且以后不管出现任何事情都不会进行系统监控。

    这边只是简单的记录一下郁然养成了哪些幼崽。

    看着从小狼崽长成了大白狼，郁然心中说不出的感觉，毕竟养了那么久，那是她第一只养成成功的小崽崽。

    从此之后，小傲娇就变成大傲娇了。

    虽然心中有些感慨，不过里赫的成长表示他变得更加强大了，强大到不需要系统监测，也不需要她嘘寒问暖的关心了。

    以后，其他的崽崽们也会陆续长大，觉醒异能，成为强大的雄性。

    而她，要做的不仅仅是培养目前已经绑定的小崽崽，她需要源源不断地绑定其他符合条件的小崽崽。

    系统：【宿主，里赫已经养成，绑定幼崽少了一只，宿主该准备二胎了。】

    听到系统催生的话，郁然脸色一冷：“你给我闭嘴，我不想听到你催生。”

    系统很识相地保持沉默了。

    郁然打开系统空间查看那份荣誉礼包，成功养成幼崽后系统奖励的荣誉大礼包。

    她打开那份礼包查看。

    【恭喜宿主得到积分×100万、属性强化卡各20张、超级种子、肉片×1000斤、随机装备一件、传家宝碎片×5、超级许愿卡。】

    ……

    光是100万的积分就让郁然意外了一下，原谅她没有见过这么多的积分。

    有了这么多的积分，她可以购买很多东西，进行很多事情。

    这些奖励一一看下来，她的注意力重点放在随机装备和超级许愿卡上。

    荣誉礼包中的这件随机装备并没有绑定她，也就是说，她可以指定其他人进行绑定。

    她跟系统确认：“我能不能把随机装备给沧邑？”

    系统：【装备没有绑定宿主，宿主可以随意安排其他人员进行绑定，装备一旦进行绑定了，才能随机确认是什么装备。】

    现在并不能确认是个什么装备。

    这个回答她很满意。

    随后她又问：“超级许愿卡可以超级到什么程度？”

    系统：【宿主请不要明知故问，像那种把你传送回原来的世界，或是寻找时空缝隙这样的愿望是不可能的。】

    【除此之外，只要在系统可以办到的范围内都可以，比如提升宿主或是宿主指定人员的战斗力，这些都可以。】

    郁然挑眉，系统什么尿性她自然清楚。

    她的目光忍不住落在了传家宝碎片上，那既然如此……

    “我就许愿传家宝的碎片可以收集满，我要传家宝。”

    系统安静了足足一分钟，她也耐着性子等待着。

    随后系统的声音响起：【这个愿望可以是可以，但可能跟正常流程有些出入。】

    “比如？”

    【比如许愿之后的传家宝随机打造，不像正常流程下宿主可以自己额外添加材料增加功能。当然，传家宝都会符合宿主的情况来随机打造，不会出现使用不了的情况。】

    郁然：“可以拥有多个传家宝吗？”

    【这是不可能的。】

    郁然陷入了沉思，这是一场不小的赌注。

    她不认为就算是随机的，系统也不可能给她一个作用小的传家宝。

    毫无疑问的是，远没有集齐传家宝碎片后亲自打造的传家宝来得心仪。

    功能怎么样暂时不说，至少自己打造出来的传家宝是自己想要、喜欢的。

    随机这个情况，难以预测。

    可传家宝是可以让他们一家子使用的东西，以后她的子孙后代都能够使用，代代可觉醒。

    虽然不确定是不是战斗系的宝贝，但可以让沧邑和小狐狸们都使用上，这个传家宝还是有必要诞生。

    万一运气好，作用比较特别，可以在特殊的时候使用一下。

    而且按照传家宝碎片奖励的频率，等收集可以打造传家宝的数量需要不少时间。

    碎片也不能利用积分购买。

    郁然再三思量之后，做出了决定了。

    “那就消耗超级许愿卡，补齐所缺的传家宝碎片，系统随机打造吧。”

    “不过我希望你严肃对待。”清清淡淡声音说着透着有些威胁的话。

    系统：【好的，随机打造的传家宝会按照宿主以及家族成员的情况来决定。如今宿主拥有了异能，您的伴侣还有幼崽们都是资质强大的兽人，这会大大提升传家宝的品质。】

    【宿主完全不需要担心，绝对不会让你失望的。】

    郁然：“那最好了。”

    系统：【消耗超级许愿卡，补齐所缺传家宝碎片。】

    【传家宝碎片集齐，开始打造传家宝。】

    【24小时倒计时开始……】

    听到系统的话，郁然放心了。

    之后就是24小时的等待了。

