    白泽侯部。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    茂密的白桦古林之中，不知何时也开始弥漫起淡淡的血色之气，古林之中，不断的有着武者穿梭在其中。

    或者背负着一头头巨大的凶兽，拽着向部落白桦林中心的聚集之地而去，或有着武者背负箭弩战刀，冲出白桦林，向着莽荒古林而去。

    “白夜，听闻你说在那神秘的古荒世界有着很多灵丹妙药。”

    白桦古林中，隐约有着一道羡慕的声音传来，这是一队十多人的武者，领头的乃是一位重楼境的武者，不过看其身上的略有些虚浮的气机，显然是刚刚突破。

    出声音的乃是他背后的一名炼血境圆满的武者，眼中露出一抹羡慕之色。

    “诸位兄弟不必羡慕，为兄拥有古荒令，能够进入古荒世界，换得灵丹妙药，不就是诸位兄弟亲自进入一样吗？”

    领头的武者大笑，顿时引得身后的武者连连应道，但是心中皆是明白，哪有亲自进入古荒世家获得的利益大，奈何没有古荒令，根本无法进入古荒世界。

    白夜不就是机缘巧合之下获得了一枚古荒令，进入了古荒世界，返回之后，就晋升到了重楼之境，原本他们几人虽然实力有些差距，但是皆是位列炼血境，但是白夜却是一步登天。

    奈何古荒令难求，自从第一批从古荒世界返回的武者，将古荒世界中情况传遍诸域之后，古荒令可谓是一令难求！

    而接下来的连锁反应就是，诸域的异族可谓是受到了大规模的清剿。

    啾！

    虚空中，一头足有着六十丈大小的青羽荒鹰出一声嘶鸣，顿时震动方圆百里山林。

    荒鹰背上，囚家老四站立其上，荒鹰在白桦古林上空盘旋，自然是引得白泽侯部的武者主意。

    “白泽侯部族长何在！”

    暴喝声顿时引得整个白泽侯部的武者惊骇，竟然有着武者这般放肆，在白泽族地上空放肆。

    “我家族长有令，我古元部落晋升传奇侯部，执掌边荒，着河泽尊者，白御大尊者等白泽侯部武者前往古元部落参加祭祀大典！”

    “白泽领命！”很快，白桦林中白泽族长河泽尊者的声音传来。

    “战使辛苦了，我白泽侯部备下药膳烹食，不如休憩片刻。”

    很快白泽侯部的大长老金刚尊者出现，带着满脸的笑意，对着荒鹰之上的囚家老四说道。

    “哈哈，谢过白泽好意，本尊族命在身，需要传达族长大人的诏令，下次再聚！”

    囚家老四笑着拒绝，随即荒鹰再次出一声长啸，向着远方而去。

    “族长。”

    短短的数息时间，金刚尊者脸色的笑意，却是变成了苦笑。

    “古元……。”

    同样的白泽侯部的族长，出一声长叹，就就无语。

    天台，晶石，天湖灯侯部，玄清等上品战部，皆是有着古元部落的战使降临，一时间，整个边荒大地再次变得风起云动。

    然而最让边荒域武者振奋的事，乃是伴随着古元部落战使而传遍边荒的诏令！

    “古元承皇命，封爵边荒，执掌一域，欲分封诸部，凡武道重楼之境之上游侠，散修，武者可聚拢族民，立族开疆，古元祭祀族群之时，当赐下气运神物以助其聚拢气运！”

    分封诸部，边荒爵主古元部落将赐下气运神物，帮助游侠散修立族！

    一份诏令，整个边荒域的散修游侠，一些久不出世的老一辈武者，纷纷向着古元部落赶来！

    荆棘堡。

    苍莽山。

    ……

    一个个比肩中品，上品战部实力的游侠聚集之地，更是迫不及待的涌向了古元部落。

    他们早已经有着人族中品或者上品战部的实力，却是因为没有气运神物，无法真正的立族开疆。

    如今古元部落将要赐下气运神物，这可谓是天大机缘，等待了数千年的岁月，万不能错过！

    古元部落。

    山河世界中的一处隐秘时空，有着银白色神辉隐现，银色隐现中，有着几道身影盘膝而坐，正在修炼。

    嗡！

    倏而，一道身影从银白色的时空壁障中踏出，顿时整个空间之中，有着一道剑鸣荡漾。

    锋芒之气激荡，甚至将其身边的空气割裂，刚刚突破的剑惊鸿，似乎对于自己体内的战气难以收自如，足足过去了一刻钟的时间，周围的锋芒气势方才逐渐沉寂下来。

    尊者之境！

    此刻的他通过闭关终于晋升到了尊者之境，看似短短的数日时间，实际上在这处时空中，足足耗费了两三年的时间。

    之所以他领先于其他师兄弟几人提前突破出关，乃是因为他修炼剑道，心志如坚。

    不仅如此，虽然看似连跳两级，晋升尊者之境，但是剑惊鸿体内的战气并没有多少的虚浮之感。

    嗡！

    紧接着出现的乃是步沧海和熊升，师兄弟几人中，步沧海的神魂奇异，甚至早已经位列尊者之境，而熊升尽得萧晨真传，走的肉身成皇的古路，肉身稳固。

    很快，琉璃的身影出现，望着先出现的剑惊鸿三人，灵动的声音传来。

    “你们连跳两级，晋升尊者，一旦离开这处空间就会受到天地感应而降下雷劫，为此我会将你们的实力屏蔽，以遮掩天机，这样先渡过五重天的天劫，在渡六重天天火劫！”

    剑惊鸿和步沧海领命，天劫之威，让人心生敬畏，更何况两重天天劫齐渡，莽荒大地之上，并不是没有齐渡两劫的武者，甚至有着的武者连破三重天，最后三重天天劫合起来一起降下。

    但那都是在六重天以下，并没有听说过哪一位武者，叠加了六重天天火劫而成功渡劫的！

    天火劫和之前的劫难不同，天火灼烧灵魂，若是两重天天劫齐渡，神魂恍惚，肉身又遭雷劫，足以让人神魂身躯具灭。

    随后，天方，荒笑天，龙天，坤鹏相继从其中破关而出，在琉璃的帮助下，隐蔽各自身上的气机，开始渡劫。

    古元部落千里之外的莽荒山林，顿时雷云密布，雷鸣声不绝，甚至上一次雷劫还未消散，厚厚的黑云再次遮蔽天穹，引得出入边荒城的众多武者惊骇异常。

    这般轰鸣之声，竟然断断续续的持续了三天之久，方才彻底沉寂下去，一些武者在雷劫之后，潜入莽荒古林查探。

    方圆百里大地，早已经是面目全非，只剩下一片狼藉，在没有丝毫的生机可言，充满了浓浓的毁灭之气！

    而此刻的萧晨，身上有着浓郁魂力荡漾，在九转神魂丹的帮助下，他终于将磅礴的魂力吸纳了一空，他的魂力甚至越了九重天传奇境界的圆满层次。

    不过吸纳了太多无主魂力，同样让他的神魂运转有些斑驳，心思流转间变得晦涩。

    而在他的身前已经有了两只空的白玉瓶，他已经接连吞服了两枚九转神魂丹。

    九转神魂丹，不仅仅是有着提升神魂的药效，同样有着安神清明的药力，这些斑杂的魂力，让萧晨的魂海中念头百出，各种各样的思维意念衍生。

    滋滋滋！

    就在这时，萧晨的魂海之中掀起了无边的魂浪，在浪花中有着一朵虚幻的莲花火焰升腾而起，开始灼烧着萧晨的神魂！

    湮魂净化火！

    这是萧晨当年晋升尊者，经历天火劫之时，所收服的最后的一道天火，也是天地间最为神秘的火焰之一。

    湮魂净化火，神魂为材，化神为烟，只有着生灵的魂力才能燃烧的一种火焰！

    此刻湮魂净化火在萧晨的魂海中大盛，斑驳魂力不断的被火焰灼烧着，出滋滋的声响，这是来自灵魂深出的声响。

    不过这朵透明的火焰已经被萧晨收服，虽然同样是在灼烧魂力，但却也在帮助萧晨净化魂力，凡是灼烧过的魂力，再无杂念存留。

    彻底的被净化了一遍！

    当然这般净化下来，萧晨原本越传奇境界圆满的魂力，开始回落下来，等到了最后，魂力境界竟然下降到了传奇之境，勉强算作是圆满之境。

    尽管魂力回落，但是魂力却是变得纯净起来，只有着萧晨自己的念头存留！

    下一刻，萧晨再次服下一枚九转神魂丹，顿时魂海中有着魂光升腾而起，磅礴的魂力汹涌而现，开始补充着他的魂海。

    原本回落的魂力开始弥补回来，而湮魂净化火，化为一团巴掌大小的透明火焰，悬浮在魂海之上，随着魂海波涛沉浮，再无先前的暴虐。

    呼！

    良久之后，萧晨长长的舒了一口气，睁开了双眼，刚开始眸子中有着一丝迷茫，但是片刻后，眸光中瞳孔汇神彩汇聚，变得坚定起来。

    传奇境界圆满的魂力！

    休憩了片刻，萧晨的眸光再次汇聚到了祀王鼎之上，先前因为魂力的变故，萧晨断绝了熔炼祀王鼎之事，盘坐在原地炼化提纯魂力，不知不觉中就已经过去了数日时间。

    嗡！

    眉心紫金气运氤氲再次显化，浓郁的紫气再次在祀王鼎之上汇聚，衍生出紫金色火焰。

    很快在紫焰焚烧下，祀王鼎开始融化，被萧晨逐渐分割成一座座小型的气运神物！

    ps求推荐票！(未完待续。)