    华盖，也就是大伞。

    梁昭煌从储物袋中取出，法力灌入其中，华盖渐渐张开，如同一柄五色大伞，笼罩在上方。

    从这‘大伞’之上，还有着丝丝缕缕的五色之气垂落，萦绕在周身。

    不过，能够明显看到，在这‘华盖’之上，赤色部分破了一个大洞，直接撕裂开来；垂落的五色之气中，赤色之气也是暗淡若无。

    梁昭煌微微点头，他知道，杨秀娥以及她收服的鼍龙，修行的都是水行，各种神通、法宝等手段，也都是水行之力。

    以水克火，打破的这‘五色华盖’上的赤色区域，击杀的敌人。

    他又看看储物袋中，杨秀娥提供的灵物也都是以火行无主，最多的是一种赤色丝线，梁昭煌对照着祭炼‘五色华盖’的传承玉简，很快辨认出这是一种三阶灵蚕‘新日蚕’吐出来的丝线。

    这种‘新日蚕’只在珍惜灵木扶桑树上有生存，吃着扶桑树枝叶长大，吐出的丝线是三阶之中的极品材料。

    按照玉简中记载，这样的丝线，祭炼的‘五色华盖’是有望达到极品层次的。

    可以说，杨秀娥此礼送的颇重。

    不过此时，对方已经下了山岭去整顿队伍，梁昭煌看着下方的身影，也只能微微摇头。

    “这简直是重金买命啊！”

    “若是不能帮她打开南城护城大阵的门户，这些重礼都不好意思收。”

    “虽说是如此，但我的小命可是宝贵的很，若到时候真的太危险，也只能说声抱歉了。”

    梁昭煌念头一转，也没再耽搁，直接在这山岭上盘膝坐下，剩下浮现‘五色莲台’，盘坐莲台之上。

    将储物袋中‘新日蚕丝’取出，开始‘五色华盖’的第一次修复。

    这几日行路，梁昭煌都会抽出时间来仔细琢磨玉简中‘五色华盖’的祭炼传承。

    他虽然没有学过炼器之道，但是玉简中传承记录的十分详细，其中甚至还有不少前人注解，可以看得出，这‘五色华盖’的祭炼传承，应该出自于一个不小的势力。

    “在这东海之中，也就是五行岛的五行传承最为齐全、最大了，说不定这‘五色华盖’的传承，也是出自五行岛？”

    “或许，后面可以传讯给在五行岛的梁父，问一问这‘五色华盖’的事。”

    “还有那些五行罡煞雷珠的祭炼，以及五行大手印神通，应该都是出自五行岛，都可以问一问，或许可以从五行岛那边想办法，将这些五行传承补全。”

    半日之后，山下战阵整顿完毕，梁昭煌等人继续出发，‘五色华盖’也开始上手修复起来。

    两天后，梁昭煌等人赶到了南城附近。

    这里，已经是‘龙江’杨家划定的战场，四周都被杨家早已清理过，四周依附南城的大小势力、宗派，不是被灭掉了，就是投降后被杨家转移走了。

    攻打南城注定将是一场大战，即便是‘龙江’杨家都不容半点马虎，四周那些大小宗派、势力，便是投降了，也必须都移走，不留丝毫意外地可能。

    到了这里，梁昭煌随着队伍就地驻扎，杨秀娥带人前往杨家建造的城堡，他们想要靠近南城，观测南城的护城大阵变化，甚至对南城护城大阵动手、破阵，都需要经过杨家的同意，他们方才能够继续前进。

    而且，杨秀娥也要了解更多，有关于南城的战况信息。

    只有信息、情报越是全面，他们后面的行动才能越加有目的性，也越加的安全。

    梁昭煌则是留在了驻地之中，继续修复着‘五色华盖’。

    两天来，梁昭煌对于这‘五色华盖’的修复，已经入门，如今有材料、有传承，接下来就是按部就班的修复即可。

    杨秀娥一去就是三天，三天后归来，她的面色明显不太好看。

    “杨道友，出什么事了吗？”

    梁昭煌不禁疑惑问道。

    “南平城也被攻下来了。”杨秀娥沉声说道，“如今南城四座卫城，只剩下最后一座南岭城了。”

    梁昭煌微微点头，道：“所以，南平城中，也有和你竞争的同辈？”

    杨秀娥点了点头，也不隐瞒，道：“是我的一名堂弟，同辈中排行第二十七，不过却是我们这一辈中资质最好的，天生水德道体，后来居上已经超过了许多兄姐，在家族中也深得不少长辈喜欢、支持。”

    “这次南平城被攻下，恐怕就有族中长辈的暗中主力。”

    梁昭煌闻言，不禁有些无言，天生的‘水德道体’，也就是说若是不出意外，对方晋升元婴期基本上没有什么障碍！

    这世上还有这样的逆天资质，恐怕也只有这些世家门阀之中才能培养的出来。

    也难怪对方深得族中长辈喜爱与支持。

    他们梁家，也不求天生道体了，什么时候能够培养出一个天生灵体，进阶金丹期没有障碍，就算是家族底蕴足够深厚了。

    半晌之后，梁昭煌看向杨秀娥，道：“杨道友，或许有些冒昧，但是我还是想要问一下，你或者说你这一系，在杨家之中究竟是处于什么地位？”

    梁昭煌不得不问，水德道体都出来了，而他又已经被杨秀娥这一系绑定，必须搞清楚他们这一系的地位，有没有希望培养出元婴真君？

    否则，若是最后沦落的一场空，前期的投资亏损还不算，若是还得罪了杨家的元婴真君，那就真的完了。

    杨秀娥他们作为杨家之人，或许不怕得罪同辈的元婴真君，但是他们这些外围家族、势力，却不能不担心。

    否则真到时候，杨家的元婴真君都不用自己动手，只要透露个一星半点的意思，就有的是人明里、暗里对他们动手，甚至杨秀娥他们都还无力救助、保护。

    这也是梁昭煌此前不愿意掺和杨家内部争斗的原因，实在是他与梁家小胳膊小腿的，经不起其中争斗啊。

    但是如今，他与梁家，既然已经被打上了杨秀娥一系的标志，想不掺和也掺和了，那他就要弄清楚，杨秀娥这一系的实力、前景究竟如何。

    听到梁昭煌的询问，杨秀娥显然明白他的想法，露出一丝微笑，指了指一旁的鼍龙，笑着道：“我这一系最大的依仗，就是这扬子江中鼍龙！”

    杨秀娥没有细说，但是梁昭煌已经明白了对方的意思。

    ‘龙江’杨家与扬子江中鼍龙一脉是盟友关系，而只要这关系不断，那么杨秀娥这一系就不会衰落！

    明白之后，梁昭煌也轻松了口气。

    至少来说，他绑在杨秀娥这一系上，胜未必胜，但起码有个不败的余地。

    这无疑就让他放心了许多。

    尤其是，他自己也同样收服了一头鼍龙，与杨秀娥这一系是天然的同盟，关系更近。

    虽然这也算是有利有弊，固然使他天然绑在了杨秀娥一系，但是当明白杨秀娥一系有着‘不败的余地’之时，这自然就是有利的了。

    梁昭煌心中念头转动，那边杨秀娥则是一转话锋，道：“二十七弟那边暂时无妨，南平城才被拿下没几天，就算是想要打开南城护城大阵的门户，也还需要更多的时间。”

    “我现在比较担心的是南湖城那边。”

    “我已经得到消息，南湖城那边已经打开一半门户了！”

    杨秀娥说到这，面色明显越加难看。

    梁昭煌闻言，也是满面惊讶，道：“南湖城才拿下半个多月吧，这进程就赶上我们南岳城一个多月的忙碌了？”

    “薛家这操作也太明显了吧！”

    梁昭煌不动声色间，给薛家上了点颜色。

    “哼！”果然，杨秀娥也是冷哼一声，冷笑道：“后面自有他们好看的。”

    随即，她转过话锋道：“不过如此一来，留给我们的时间也就不多了。”

    “最多再有半个月，南湖城那边估计就能彻底打开门户，破开南城的护城大阵。”

    “一旦被他们率先打开门户，打入南城之中，那这首功就要归我大哥他们了！”

    她说着，看向梁昭煌，道：“所以，我们最好能够在半个月内，将这南城护城大阵打开。”

    梁昭煌闻言，当即一礼，道：“我必定竭尽全力！”

    杨秀娥点点头，没再多说什么，只道：“事不宜迟，我们这就出发吧。”

    她已经取得了家族那边的同意，当下带着梁昭煌与手下队伍，通过杨家建造的堡垒战线，进入战场之中。

    通过堡垒附近时，梁昭煌明显能够看到在那堡垒四周，多有战斗、厮杀留下的废墟。

    杨秀娥在一旁解释道：“我们杨家建造这些战堡围困南城，镇压地脉、消磨护城大阵，南城中的修士自然也有反击，常有修士冲出城来进攻这些战堡，试图将这些战堡拔去。”

    梁昭煌闻言，不由微惊，道：“这么说，我们已经进入战场了，后面随时可能预见南城中的修士？”

    杨秀娥微微点头，道：“不错！从战堡到南城这片距离的平原之上，已经是厮杀的战场，不仅是南城常有派出修士来，我们杨家也多有队伍在这片平原上游走，寻找南城派出的修士队伍厮杀、战斗。”

    梁昭煌闻言有些担心的看了看四周的队伍，若是他们遇到敌人，不知道能不能抵挡得住？

