    趁张晴还没有来到厨房，白凡将具现出来西瓜的四分之一切成小块，剩下的放进冰箱里。

    做早饭，喊张晴吃饭，然后在吃饭的时候敲定养一只金毛，去市里买一只2月大的金毛幼犬以及配套的各种物品，顺便买了一身情侣装，一直到下午三点钟，白凡和张晴才回到家。

    家里的新成员金毛，经过两人路上近三个小时的商量，最后选择了‘大黄’作为昵称。

    至于喂养大黄，白凡计划明天早上下线之后，先具现一份杂粮丸喂一下大黄，看看它是什么反应再说。

    大黄的窝被放置在了院子里，坚决不给他一丁点拆家的机会。

    金毛多以狗届暖男出名，但如果论拆家能力的话，哈士奇排第一，而金毛足可以排第二，白凡不得不防。

    游戏仓也由次元的工作人员过来安装完毕。

    白凡顺便还定了两个游戏头盔。

    相比较游戏仓来说，游戏头盔更易于携带，但舒适性和功能性就比不上游戏仓了。

    白凡和张晴两人又逗了一会大黄，吃过晚饭，张晴在白凡的指导下进入游戏，白凡也回到房间，登录游戏。

    先联系认识的那些商人，从他们那将魔晶收购过来，一共125块。

    这个结果让白凡忍不住皱起了眉头。

    仍旧是一百多块，但这其实是游戏里一天多的产量，算下来比上次少了近五成。

    要么是现阶段魔晶的产量降低了，要么是这些商人，或者其他玩家将收获的魔晶屯了起来，没有选择出售。

    想了想，白凡将之前他收购魔晶的那个帖子直接删除，然后在论坛上搜索了一下，确定魔晶的用处仍旧没有被开发出来后，才给之前卖给他魔晶的商人们各自发了一条消息。

    【公子羽：谢谢各位这几天的帮助，因为技能等级刷上来了，所以对魔晶的需求不再那么迫切。简单来说，就是以后普通魔晶收购价格变成10银币一块。】

    收获的125块魔晶，白凡暂时存到了仓库中，魔晶的存储总量已经达到了152块。

    白凡计划，等魔晶兑换的能量加上具现空间自己积攒的能量总额达到100以后，再将魔晶分解成具现能量。

    有了一百点具现能量，白凡可以提前兑换一本技能书。

    技能书白凡都准备好了。

    疾风步：提高自身20%移动速度，持续时间（4+技能等级）秒，冷却时间300秒。（具现能量100……）

    两个小时后，白凡便收到了一条好友申请。

    【系统：玩家‘设计师晴天’申请添加好友。】

    成功添加好友之后，白凡便来到小镇上和张晴汇合。

    “哇，这里好真实啊，我该怎么看书？”

    看着张晴那略显兴奋的表情，白凡歪了歪脑袋，放弃了之前的想法。

    “我带你去游戏里的图书馆，你可以在图书馆里找到任何一本你想看的书，这是两金币，应该够你看一阵子的了。”

    说着，白凡便拉起张晴的手，朝着图书馆的方向走去。

    白凡原本计划，是想让张晴选一个她自己感兴趣的职业，如果不知道对什么感兴趣的话，那就和他一样选机关游侠。

    这样白凡制作出来的各种机关，张晴可以直接用。

    即便不刻意的去锻炼战斗技巧，本身的战斗力也不会低。

    但看到张晴那兴奋又期待的眼神，白凡还是决定放弃拉着张晴一起玩游戏的想法，而是顺从张晴的期待，带她去看书。

    嗯，以后要多关注一些游戏里有什么好看的道具或者书籍一类的东西了。

    安顿好张晴之后，白凡这才通过传送阵传送回普拉亚城。

    现如今，白凡的属性界面，除了个人属性以外，多出来了一个领地属性，供白凡不在领地内时了解领地的情况。

    【领地名称：前进基地（普拉亚城）】

    ……

    【资源：1金23银18铜】

    看到这个数字，白凡不由得笑了起来。

    预测终究是预测，不变成实在的收入是永远不会安心的。

    玩家很少的夜晚都有一金多的收入，那白天的收入至少能翻五倍。

    虽说趁着睡觉时间玩游戏的玩家，一般都是正常的上班族或者学生党，不会频繁的购买一些贵重的物品，单人提供的收入肯定是较少的。

    但他们人多。

    这些上班族和学生党，人数上比那些白天都能全天在线的玩家要多出二十倍不止，单是入城费就足以让白凡收个盆满钵圆。

    正当白凡准备再次出城的时候，系统突然出现一个提示，让他去找尼采。

    看到系统提示后，白凡立刻掉头朝着尼采的方向走去。

    鼠人就在那，反正也跑不了，但尼采的任务可不是每次都能接到。

    “长官，您找我？”

    “对，有个任务要交给你。尼桑尔镇外的矿洞好像挖出了些什么奇怪的东西，我希望你前往尼桑尔矿洞查探一下情况。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得任务‘探查矿洞（未知等级）’。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得临时道具‘身份令牌（普拉亚城城卫军）’。】

    看到任务等级是未知，白凡立马就来了兴趣。

    告别尼采，通过传送阵传送到尼桑尔镇。

    “欢迎长官到来！”

    刚出传送阵，尼桑尔镇的守卫便大声的向白凡问候着，一下子便将附近玩家的注意力吸引了过来。

    能从传送阵出来的，肯定是玩家。

    这还是众人对一次见NPC对玩家行礼。

    急着去完成任务的白凡也顾不上和周围的陌生玩家装一波，尝试和守卫对话发现没有新的线索后，便直接朝着矿洞的位置跑去。

    然而，当白凡跑到矿洞入口位置时，却发现已经有一伙玩家守在矿洞的入口位置。

    转念一想，白凡就明白了这次和上次任务的区别所在。

    西克尔遗迹，本身附近的玩家就少，如果不是接了任务，玩家很难发现那名斥候留下的线索。

    但这个矿洞，距离尼桑尔镇并不是太远，很可能是平时玩家经常出没的地点。

    一旦触发什么特殊事件或者任务，当地的玩家比他早到一步是很正常的。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

