    杜安是血色十字军的老人，他在血色修道院有着不逊于怀特迈恩和雷诺的威望，有他带路，血色大教堂的血色十字军成员没有阻止，放他们进入大教堂。

    大教堂内的血色十字军，全部是怀特迈恩和雷诺的亲信，他们忠于两人，不会因为杜安的到来让路。

    “杀了他们。”

    动静这么大，怀特迈恩和雷诺不可能发现不了，里面传来雷诺的咆哮。

    大教堂内的血色十字军得到命令，疯狂扑向罗明等人，即便是杜安也是他们攻击的目标。

    见此情形，杜安终于相信罗明的话，杀死老莫格莱尼的真正凶手不是别人，正是他最器重的好儿子雷诺·莫格莱尼。

    杜安和老莫格莱尼、法尔班克斯是挚友，老莫格莱尼身死，法尔班克斯失踪，作为挚友他必须弄清楚真相。

    “雷诺，我们需要一个面对面的机会。”杜安试图说服雷诺。

    雷诺用咆哮回应他，给他扣了个帽子：“杜安，你背叛了血色十字军，帮助外人攻打血色修道院，你是血色十字军的叛徒。”

    大教堂内的血色十字军冲了出来，守着教堂入口。

    罗明高举灰烬使者。

    灰烬使者可是血色十字军的领袖之剑，待看到罗明高举的灰烬使者，教堂外的血色十字军骚动起来。

    一名血色百夫长忍不住单膝跪地：“叩首！向灰烬使者叩首！”

    接着又有不少人单膝跪地。

    “灰烬使者是要来拯救世界的吗？要净化这一切？”

    “灰烬使者，请允许我穷尽后半生，注视着您净化世界一切邪恶。”

    “伟大的灰烬使者，我将为你奉献所有，包括生命。”

    这些人竟然开始向罗明效忠。

    雷诺·莫格莱尼无法接受这个事实，疯狂咆哮：“你握着我父亲的灰烬使者，我父亲是死在灰烬使者之下，我父亲死后灰烬使者消失，你，是你，你就是杀死我父亲的凶手。”

    单膝跪地的血色十字军并没有因为雷诺的咆哮有所动作。

    雷诺愤怒：“我的士兵们，给我将这个杀害我父亲的凶手给杀了，替我的父亲，我们伟大的血色十字军大领主复仇。”

    大教堂内忠于雷诺的血色十字军，虽然畏惧罗明手里的灰烬使者，但是他们很忠臣，冲出来攻击罗明。

    面对一群冥顽不灵的血色十字军，罗明毫不留情，用灰烬使者将他们通通净化。

    杜安不忍地闭上眼睛：“雷诺，你要我怎么相信你，你连与我面对的勇气都无。”

    罗明带头杀是大教堂内，外面花园区的血色十字军没有跟进来，灰烬使者的事他们无权参与。

    罗明等人进入大教堂，并没有发现雷诺的身影，这家伙竟然怂到躲了起来？

    “雷诺离开了？”杜安对大教堂以前的布局有所了解，对现在的布局一无所有。

    莉莉安：“我嗅到了他的味道，他没有离开，只是躲了起来。”

    杜安想到一件事：“怀特迈恩为何至始至终没有出现？”

    罗明对雷诺躲藏的地方一清二楚，在大教堂后有一个密室，怀特迈恩就住在里面，那间密室唯有雷诺一人知晓，想必雷诺躲到了里面。

    罗明要是猜得没错，怀特迈恩也在里面。

    “我们先去救法尔班克斯。”

    只有把法尔班克斯救出来，通过法尔班克斯的嘴，真相才能揭晓。

    一想到真相立马被揭晓，杜安很是激动：“法尔班克斯还活着？太好了。”

    罗明让莉莉安潜行守在这里，防止雷诺逃跑，然后带着杜安前往大教堂右侧的密室。

    大教堂右侧有个小房间，小房间有机关可以打开密室。

    密室开启，罗明率先进入，杜安紧随其后。

    “法尔班克斯，我的朋友！”

    看到躺在地上人不像人，鬼不像鬼的法尔班克斯，杜安忍不住伤心。

    法尔班克斯是老莫格莱尼的顾问，亲眼目睹了雷诺·莫格莱尼在斯坦索姆门口用灰烬使者弑父。他回到了壁炉谷，骑士团正在这里召开应对天灾军团的会议，面对一脸惊愕的雷诺，法尔班克斯指责他的背叛，但此时恐惧魔王占据身体的达索汉站出来宣布法尔班克斯被感染而疯了。

    面对着过往同僚的一脸狐疑，法尔班克斯的申辩有些声嘶力竭，甚至有点歇斯底里，没有人相信他的话。

    由于参加那场会议的都是血色十字军的核心高层，为了血色十字军内部稳定，法尔班克斯的指控被刻意掩藏。

    雷诺成为血色十字军指挥官后，法尔班克斯一直被关在血色修道院内，长年累月，他受尽各种折磨和盘问，但是他一直坚持着，等待拿着灰烬使者的人降临。

    一直待在血色图书馆的杜安没有参加那场会议，才会被雷诺蒙蔽至今。

    法尔班克斯被关了太久，身体十分虚弱。

    面对虚弱的挚友，身为法师的杜安却束手无策：“我们需要牧师或者神圣骑士。”

    罗明对法尔班克斯直接使用圣疗术。

    杜安惊讶不已，旋即想起罗明可是新一任的灰烬使者，拥有大领主的实力。

    圣疗术让法尔班克斯身上的伤快速恢复，他逐渐从虚弱中醒来。

    杜安立马去将他扶起：“法尔班克斯，我的朋友，你还好吗？”

    法尔班克斯睁开眼睛，看到了多年未见的好友杜安，眼神中情不自禁流露出欣喜：“杜安，我不是在做梦吧，你怎么会在这里？”

    法尔班克斯想到自己的处境，旋即黯然：“雷诺终究对你下了手，他把你关了进来？”

    杜安听到这句话心里一冷，现在他可以百分百确定，罗明先前说的就是真相，真的是雷诺杀死了老莫格莱尼。

    杜安安抚法尔班克斯：“不，我的朋友，我是来救你的。”

    法尔班克斯身体一震，然而他并没有欣喜若狂，反而是担忧：“杜安，你快走，雷诺要是发现会把你掐死。”

    杜安转动法尔班克斯的头，让他看见罗明：“我不是一人来救你，我们有新的灰烬使者在，不用惧怕雷诺。”

    法尔班克斯看到罗明手里的灰烬使者，身体突然剧烈颤抖，不是羊癫疯，那是激动所至。

    他一直苟活至今为何？

    他苦苦等待的是什么？

    正是灰烬使者！

