    陈大花一听说他要找别人，顿时急了，忙道：“这村里有哪个比得上我，这事还是得我来才行！”

    男人笑道：“这就对了嘛，你说你拿了钱，也到城里去买个铺子，不比在乡下过好日好？何必在地里干苦活。”

    陈大花想着拿了银子搬到城里去过好日子，彻底没了后顾之忧，开始在有意无意地鼓动村民们，找傅家三房的麻烦。

    她本来想着拿了钱就去城里，就算是被人发现是她在说傅家三房的坏话，也没关系，反正她有钱了，又不用再巴结傅家了，可是不曾想事成之后那人就不见了，她去城里找了好几回都没有找到。

    现如今，钱没有拿到，还因为得罪了傅家，她家的孩子也不能去傅家办的学堂里上学了。

    不仅如此，那些因为听了她的话，跟着去傅家三房闹事的村民都找了过来。全都围在她家门口，要她拿个说法出来。

    村民们堵在门口吵吵嚷嚷的，闹得不行。陈大花的家人也埋怨她，说她正事不做，就知道给家里惹事，家里的子孙都要给她害死了。

    陈大花的婆婆杜咸英更是直接她去傅家门口磕头认罪，求傅家人原谅，若是不能求得傅家人原谅，让她的乖孙儿没有学上，就将她休了送回娘家去。

    陈大花委屈死了，在家哭闹得不行，说自己是被人给骗了，她也是想让家人们过上好日子，想儿子有个好前程。可是，无论她如何说，杜咸英都不给她好脸色，一定要她把这事解决了才行。

    陈大花没法，最后只能捏着鼻子去了傅家。

    陈大花倒也拉得下脸，到了傅家门口，就跪在地上，一把鼻涕一把眼泪地哭了起来。

    她一会哭自己身世可怜，从小就受苦，嫁人之后也没过过一天好日子，天天操持家务，为婆家生儿育女，不过是说话的时候不小心说错了几句话，就被婆婆打骂，要将她休了送回娘家去。

    虽然村民们都觉得陈大花可恶，但是，听她哭得可怜，还是有不少人动了怜悯之心。

    特别是那些自己也是给人当儿媳妇，嫁到婆家后生儿育女，还要受婆婆磋磨的，听了陈大花的话，难免产生了共鸣。

    这时候，不免都站出来劝说陈大花。

    莫氏听到她的哭声，顿时没好气地抓了根棍子跑了出去，见面就骂道：“你给我滚，自己做的缺德事，还跑我侄子家门口来哭，你这是想害我侄子啊？你心肠咋个这么坏呢？”

    陈大花被莫氏吓了一跳，下意识地往后躲，但想到婆婆发的狠话，还有为了自个儿子，她又发狠地往自己脸上打巴掌道：“大姐，都是我的错，我不该嘴贱说闲话。但是你相信我，我真的没有别的意思，我就是担心那山没弄好，浪费了银钱，是大家误会了我的意思。”

    她一连往自己脸上打了五六个巴掌，直打得嘴角都出了血，蜡黄的脸上全是手掌印。

    莫氏心里虽然气，但是还没有见到谁对自己这般狠的，一时之间有点被她给镇住了，没说话。

    陈大花乘机对着屋子里高喊道：“珩哥儿，珩哥儿媳妇，我知道你们回来了，你们出来见我一面吧！你们听我解释，那真的都是误会。”

    林萱从房里走了出来，非常地冷漠地看着她。

    对上林萱的眼神，陈大花缩了一下，又大声地哀求道：“珩哥儿媳妇，你听我说，我真的是冤枉的，我这个人没读过书，可能说话不大好听，但我可是本本分分的老实人。

    你和珩哥儿回来建学堂，我晓得那是你们心善，都是为了帮大伙，我怎么敢还有什么别的想法，你可千万不要误会我啊！”

    林萱看了她一会，突然道：“怎么？这是想两头得好处？”

    “啊？”陈大花震惊地看着林萱，觉得是不是自己听错了，那人找她的事那般隐秘，她怎么可能知道？

    虽然笃定林萱不可能知道，但她的眼神和行为，还是透露出不少的心虚，“你说什么呢？我咋个听不懂？”

    林萱本来并不确定，只是试探一下她，但她的反应，却让她觉得，她心里的猜测是对的。

    “怎么？是那人给的钱不够多？还是觉得你事没办好，不给钱了？”林萱往前跨了一步，离她更近了一些，仔细地打量了一会她的神色后，慢悠悠道：“看来是后者，没有拿到钱啊！”

    陈大花现在的心情已经不是震惊慌乱可形容的了。

    “你胡说！我……我没有！”她紧张起来，说话都开始结巴，身子下意识地往后退，想逃走，“你……你不要血口喷人啊！”

    林萱冷漠道：“你自己做了什么你自己心里不清楚吗？还敢跑到我这来装可怜，是真当我好说话？你成日里呆在乡下，只怕是没有听说锦绣坊张老爷家的事情吧？”

    陈大花被她冷厉的气势吓了一跳，再加上自己做了亏心事，原本就心虚得不行，偏偏又听林萱道：

    “那张老爷也像你一样，自以为自己做的那些坏事被瞒得神不知鬼不觉，殊不知这世上哪有不透风的墙？他做的坏事可不就被查出来了吗？被抓起来审问后判了斩刑呢！只等到秋后，就要砍头了呢！”

    张家的事情闹得那般大，消息早就传入了村里，陈大花怎么可能不知道。而且她去城里的时候，还看过张老爷被手铐铰链缩着的样子。

    此时，林萱在她耳边阴恻恻地说出来，陈大花忍不住带入了自己，惊恐地辩解道：“我又没杀人放火，你莫要吓我，我不过是轻信了人言，多嘴说了几句闲话而已，这村里的媳妇，哪个不是张家长李家短的？难不成说几句闲话还要被抓起来审问不成？”

    方才还同情陈大花的人，这时候也都看出不对来。方才同情她，站出来劝她帮她说好话那些媳妇，都觉得受到了欺骗，受到了侮辱，气愤道：“陈大花，你还真是为了钱，什么事都做得出来啊！”

