    -

    说完，陈恪便将钦州要设立钱监、榷易务，并把十年的包税权交给他们……这些个振奋人心的消息，告诉了李繁和周定乾：“大理债券的销售势头很好，这样，汴京钱号终于有充足的资金了。股东们决定，追加八十万贯的投资给四海商号！”

    这真是惊喜连连，两人自然大喜过望。举步维艰的历史终于成为过去，四海商号要迎来大发展了！

    “你们两个分头行动。”陈恪沉声吩咐道：“周掌柜留在这里，修建船坞、招募船工，把钦州港的筹备工作做起来。当然，没有贸易就没有收入，我们可以先跑一跑周边的航线。这钦州港对面的交趾，虽然不是什么大市场，但将大宋的茶叶丝绸贩运过去，换回那里的宝石、象牙、红木，还是很赚钱的。饭要一口一口吃，光这个交趾，就够咱们忙活几年。”

    周定乾点头应下，陈恪又转向李繁道：“你把手头的活计，都交给老周吧，我给你一支二百人的卫队，新进的五条船也都给你，你自己雇佣水手，购进货物，然后跟着那阿齐兹下西洋去。”顿一下道：“这一趟，有三个任务。一是，把牵星术和牵星图运用熟练。”

    “牵星术？”李繁瞪大眼道：“这神技上哪去学？”

    “别管那么多，反正有，回头我就教给你，但我也掌握很浅，你有不懂的就问阿齐兹，别跟他客气，不过也别当着人问他，给他找麻烦。”

    李繁明白了，和周定乾对视一眼，都从对方目光中看到了狂喜。果真是高手出马、一个顶俩啊！陈大人竟然把牵星术拿下来了，这意味着四海商号的商船，真的可以通达四海了！

    “阿拉伯人的商路要断了。”待他俩高兴完了，陈恪接着道：“未来的海洋，是属于我们大宋的，咱们四海船号虽然起步晚，但先一步进入大洋，就能占到大头。所以你必须把牵星术掌握熟练，归航时，要能独立从波斯湾开回钦州湾。”

    “嗯。”李繁重重点头道：“我知道了。”

    “除了航路之外，到巴格达之后，凡是智慧馆刊印的书籍，和曾经在智慧馆供职的学者、翻译家，有多少算多少，全给我弄回来……当然，这主要是阿齐兹的任务，但你也得瞪大眼，别让他给我滥竽充数。”

    李繁再点点头，陈恪又道：“最后一个任务，就是建立和基督教世界的联系。当然，现在阿拉伯世界和基督教世界对立严重，你不好直接出面，但可以向一个叫阿克苏姆的国家求助，这是在阿拉伯世界中，唯一的一个基督教国家，他们很弱小，却正适合做我们的中间人。”

    “这个什么阿克苏姆，会不会被殃及池鱼？”按照李繁的理解，如果那里真是战火纷飞，这样弱小的国家，一定会被消灭的。”

    “不会的，因为传说中的约柜，就保存在阿克苏姆的大教堂中，那是两教共同的圣物，”陈恪摇头道：“约柜的神圣不容侵犯，所以他们都不会进攻阿克苏姆的。”

    “约柜，耶和华约柜？”周定乾突然激动道：“听拉比讲经说，那也是我们一赐乐业人的圣物！”

    “怎么可能也是你们家的呢？”李繁搞不懂了。

    周定坤便将三教的起源简单一讲。

    “这可真有意思，你们三家原来是同源啊？”李繁挠头道：“那干嘛还要打生打死？”

    “这么高深的问题，你自己去研究去……”陈恪给他个白眼，对李繁道：“你可以把知道的情形，都告诉汴京的拉比……当然，我不说你也会这样做。”

    李繁不好意思的笑笑，叹口气道：“耶路撒冷又要燃起战火，希望兰必不要让我们的生活蒙上硝烟……”

    “希望他能保持清醒。”陈恪微微一笑，他并不在意。心说走了正好，汴京钱号就是老子的了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    交代完了任务后，陈恪便与两人告别，和王罕返回了桂州。回到桂州时，已经是十月天了，红水河进入枯水期。一直到来年四月份，只有半年的时间可以动工，一旦过了四月，水涨瘴发，其凶险情形令人谈虎变色，不得不停工。

    陈恪便汇合了沈括，以及汴京钱号的代表白崇礼，率领集结在桂州的民夫，奔赴红水河工程。早在施工之前，沈括与苏颂已经溯流而上，逐滩勘估。两人率领踏勘人员登高临深、跋履险阻，测量水性，分析滩形，勘得一千二百余里的水道上，计有一百二十五滩，应修者八十四滩，而最险的八个，险滩三十五个，次险滩四十一个。

    陈恪亲自担任河道总理，沈括任技术总监，两人负责总揽全局和往来稽查。然后遴所部文武官员分滩承修，并按难易均派。

    又从江工银内动拨钱三万八千四百贯，支付给四海商号到江南买米，供十万官役夫匠食用；另拨钱四万贯给广南西路都作院，制造和购买钢钻十万枝，锲子四万个，大锤一万八千把，手锤一万五千把，千斤两千根、滑轮两千组。以及火药一百万斤。

    这样艰巨的大工程，当然要用到火药。火药在唐朝时，还只是一种燃烧药，但在本朝发展极快，已经逐步过渡到爆炸药了。宋朝人已经知道，将黑火药放在密闭容器中燃烧，就会发生爆炸，但将其应用于爆破，这还是头一遭。

    不过用于爆破的火药，必须求助于都作院，因为只有都作院，才可以大批量采购硝石和硫磺，更不要说大规模生产火药了。按照保密的配方，他们能生产出易燃、易爆、防毒和制造烟幕等四种不同用途的火药。河工上所需要的，自然是第一种火药。

    但其实陈恪和沈括在东川时，就曾经研究过军队火药的配方，他们发现，唐朝火药中硫和硝的含量相同，是一比一，但本朝为一比二，甚至接近一比三。与陈恪所知的后世黑火药中硝占四分之三的配方，已经很相近了。

    但对于开山破石来说，威力仍嫌不够，不过这难不倒沈括。在从陈恪那儿，得知通过提高配料的纯度，可以增强火药的性能后，他很快便捣鼓出一套提高配料纯度的方法。

    比如至关重要的制硝工艺，在都作院中，只是将天然硝石放在清水中溶解，再把其中的泥沙颗粒沉淀剔除，就可以用作配料了。但沈括在这一步之后，又加上了用一定数量的鸡蛋清、红箩卜等吸附物，放入硝溶液中多次煮沸，吸附其中渣滓及盐碱等成份。然后用笊篱将吸附物捞出。

    再将水胶放入硝液中再次煮沸，尔后将硝液倒入瓷瓮中冷却凝固，使废水浮在瓮上，则泥末沉于瓮底、纯硝居于中央。最后去水除渣，取出纯硝晒干。可以得到呈白色结晶状的纯硝。

    只是用这种方法制硝，不仅费时费力，而且每百斤天然硝，大致只能提炼出三十斤纯硝来，成本一下子就上去了。

    对与木炭和硫磺的处理也是类似，所以都作院的工匠们，尽管看到巨大的差距，却不情愿改进。还是王罕出面，把这帮刺头削了一遍，才勉强让他们照新方法生产。为了保证工期，陈恪也让了步，从原先的一百万斤采购，降到三十万斤，但经费维持不变，让他们狠狠赚了一笔，这才重新皆大欢喜。

    再加上支付给民夫的工钱，红水河工程还未开工，十五万两白银已经花出去，要不是创造性的发行了债券，并广受追捧，陈恪还真不敢揽这个瓷器活。

    为了赶工期，陈恪继续大把的烧钱，他制定了各单位的奖惩措施，比如石匠开石一方，就会得到三百文的赏钱；挑夫挑五百斤石头，也有两百文的赏钱；其余如木工伐木赏多少、钎夫打一个炮眼赏多少，都是明码标价，童叟无欺……

    而在原先，民夫服徭役，是不给工钱，只管饭的！两相比较之下，民夫们自然史无前例的积极。

    对于陈恪的慷慨，官员们先是震惊，这样的大工程，这样搞的话，怕是上百万贯都打不住！继而又颇有微词，他们认为，此例一开，日后想免费征调民夫将会困难重重。

    陈恪不想跟他们争辩什么，他只提了一点——红水河绵亘千余里、水流汹涌，乃历代蛮夷割据，所资以为天堑也。江之两岸均系荒僻险恶之区，人烟稀少，蛮族出没，时常做些无本的勾当。所以上至官差，下及民夫，都视为畏途，若不以重赏相诱，他们都会裹足不前。

    这理由还算充分，加上有王罕的全力支持，那些反对的声音也就渐渐消失了。不过令他们没想到的是，当工程队伍开入深山，沿岸蛮族非但没有为难之意，反而男女老幼齐上阵，加入了自家门前河段的修建中。这时的人都迷信，认为这是有老天保佑，因此竟信心大增。

    殊不知人家陈恪未雨绸缪，早就把红水河的利益分享给那些部族了。

    --------------------------分割-------------------

    本卷还有最后一章了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

