    想到这里，邵兵直接便关闭了神目的科技效果，反正只是劫财而已，有没有伤人性命，邵兵为了不暴露身份，让他们劫财就劫财了。

    这些偷渡的人，到时候这些海盗肯定也是要来搜刮一批的，毕竟这些海盗都是在海上混的，对于商船里面的门道实在是清楚。

    十艘商船里面十一艘都是装着偷渡客的！

    果不其然，在几分钟之后，船长便带着几名海盗来到了船舱里面，并且对着他们说道：“就只有这些偷渡客，其他没有了！”

    看着船舱里面这么多偷渡客，其中带头的海盗咧开嘴笑了起来，毕竟船舱里面是有几名穿着打扮看上去就比较有钱的人的！

    而且，一般情况下，这种偷渡客肯定是卷款跑路的，所以会把身上所有的钱都带着，他们当海盗的，最喜欢这种偷渡客了！

    抓到一个甚至能比劫一批货物赚的多！

    但是，这个船舱里面的其他人也不可能幸免于难，肯定也是要被他们给搜刮一阵的。

    于是，只见一个海盗从身上逃出来一个小麻袋，首先向着刀锋特战队的成员们走过来。

    邵兵担心自己的队员们冲动，于是便率先交出去一个钱包，放进了海盗的小麻袋之中。

    随后，刀锋特战队的成员们也都一个个十分配合着交出了自己的一部分钱。

    海盗在船舱里面搜刮了一圈，确认所有人都交了钱之后，便准备离开。

    而正在这时，一名海盗突然朝着为首的海盗耳畔说了一些什么，那名为首的海盗便转过头看着邵兵身旁双手环抱双腿的小女孩。

    随后，他直接指着小女孩说道：“这个女人，我也要了！带走！”

    他一声令下，几名海盗便准备上前去擒拿住吴萌，吴萌看着他们来势汹汹，再看着他们手中拿着的长枪短炮，顿时吓得身躯发抖。

    而她的眼泪水也止不住地流淌了下来，被这些海盗抓走之后，他绝对会活得生不如死的！

    于是，她当即便转头看向自己身旁的邵兵，而邵兵却是目光看着其他的方向，丝毫没有准备插手这件事情。

    小女孩的心直接落入到了谷底，她感受到了深深的绝望之情，整个船舱里面，如果邵兵的刀锋特战队的成员们都不帮她的话，其余的那些人更加不可能帮她了！

    毕竟，现在要阻止海盗的行为，那完全可以说是用命去拼！

    这些人既然选择了偷渡这种方式出国，自然是十分惜命的！

    那两名海盗直接抓住了吴萌的双臂，将她原地拉起，随后便拖着她准备向着门外走。

    小女孩使劲挣扎着，发出了撕心裂肺的叫声，然而回应她的，仅仅是海盗首领的一巴掌而已。

    海盗们将小女孩拖出了船舱，而这时，邵兵站起勒身，跟着海盗们的身后抬脚踏步走出了船舱。

    他想要尽量避免直接暴露身份，所以选择了等到海盗们全部都离开船舱内的偷渡客的视线之后，再出手救下小女孩！

    刚才海盗将黑手伸向小女孩的时候，他就已经准备出手了，但是当时并非是好时机，而刀锋特战队的成员们要有动作也都被他给压住了。

    邵兵走出了船舱之后，看着背对着自己的几名海盗，吹了一声口哨。

    随后，那几名海盗便将枪口对准了邵兵，并且大喊道：“你不要命了，找死是吧！”

    说着，那名海盗首领就准备朝着邵兵开枪！

    而邵兵只是嘴角微微勾起，随后急速闪身，一颗子弹直接从邵兵的衣领处划过，随后，趁着海盗们震惊之余，邵兵直接大踏步冲了上去。

    他直接一个正蹬腿一脚踹在了海盗首领的腹部，将他一脚踹飞，并且直接夺过了他手中的AK47突击步枪。

    邵兵转身直接使用枪托猛砸在一名海盗的额头上，他的额头应声破裂，整个头盖骨暴起，逐渐流出一阵红白交织之物。

    邵兵的动作很快，解决掉两名海盗的速度，仅仅使用了几秒钟的时间，随后他直接使用手中的AK47突击步枪开启扫射，将剩下的几名海盗全部都给击毙！

    随后，邵兵将步枪退膛，看着远处的船长问道：“还有没有其他的海盗？”

    那名船长还正在震惊邵兵的表现，听到邵兵的询问这才回过神，随后他赶紧开口道：“大哥！外面没有海盗了，他们全部都在这了！”

    邵兵点了点头，随后对着他说道：“麻烦把这里收拾一下，这帮渣滓就直接扔海里喂鲨鱼吧！”

    船长一个劲地点头，随后赶紧便跑到了甲板上去喊船员来清理。

    而此时，吴萌正捂着胸口，扶着墙壁在不停干呕，邵兵的攻击实在是太过暴力了！

    将敌人直接打爆脑壳这种事情，对于一个小女孩来说，却是太过于血腥，更何况还是如此近距离现场观看到的！

    邵兵走过去，拍了拍小女孩的背脊，然后小女孩身躯颤抖了一下，抬起头看着邵兵，眼中有些敬畏，但是，她很快便缓过神来。

    是邵兵救了她啊！为什么要怕自己的救命恩人？

    于是，她眼中的敬畏很快便转变成了感激！

    “谢谢你！”吴萌对着邵兵真诚地说道。

    邵兵摇了摇头，随后说道：“这是我应该做得，我看不惯这些人，走吧，回船舱里面！”

    船舱里面的人全部都听到了刚才的几声枪响，全部都觉得邵兵应该算是强出头倒大霉了。

    而只有刀锋特战队的成员们全部都对此不屑一顾，邵兵对付这些个海盗就跟砍瓜切菜一样简单，根本不需要有任何的担心。

    果不其然，当邵兵带着吴萌重新进入船舱之后，除了刀锋特战队的成员们以外，所有的偷渡客几乎都是一副活见鬼的样子。

    此时，只见其中的一名杀人犯开口道：“你...那些海盗呢？”

    闻言，邵兵冷笑了一下，并没有回答他，而是转头对着刀锋特战队的成员们说道：“出去捡一下武器吧！”

