    无人机监控的画面被翻了出来，除了有白濮的影像之外，这里面还有她的两个保镖跟那辆老外的画面，如果再加上那张身份证上的相片，足以轻松的锁上这伙人了。

    只要他们还在国内的话，就肯定没个跑了。

    这天下午，月牙湖附近的草原上又迎来了一架直升机，上面贴着边防的标识。

    直升机停下来后，先是下来四个荷枪实弹的士兵，然后还有两个穿着西装的中年，他们过来后扫了几眼，就很客气的问了一嘴，谁是王赞。

    王赞打了个招呼，对方就伸出手，介绍道：“我是特殊事务处理办公室的，这边的负责人叫陈权，接到上面的电话，就马上赶了过来”

    “问题跟我在电话里介绍的状况矿都差不多，不过细节什么的你们得要自己看了，现场我们尽量保持原样没怎么动过……”

    王赞跟陈权在墓穴前边聊边往里面走，四个士兵在外面警戒，而小高也被戴上了手铐子。

    警方要是来人的话，肯定没有这么快，毕竟这边是边境线了，离城市有些远，至少还得要一天的时间才能过来，办公室的人比较着急，再一个是权限也很大，马上就调了边防的一架巡逻直升机按照坐标飞了过来。

    “明天凌晨左右，警方应该会到位的，来的还有考古方面的专家，毕竟这方面的专业知识我们都不行”陈权来到了墓穴里，看见里面的尸体还有被打开的石棺也比较吃惊。

    一般人都知晓，草原上想要发现元蒙时期的古墓难度是非常大的，如果不是刻意去挖掘，是很难找到什么墓葬的，而阿木吉八的这个墓穴规模虽然不是很大，但里面的陪葬品寻很惊人，谁都能看出来其价值的不菲了，那这就得需要特别专业的考古队伍了，并且必须还得要熟悉元蒙时期历史文化的人。

    “我们和对方在外面动了手，不过他们有枪，我们没能留住人，但在和我们交手的时候他们将这个东西给留下了。”王赞将小二顺过来的钱包交给了陈权。

    陈权挺吃惊的，没想到还有意外的线索，他接过来后翻看了几眼就讶异的说道：“南洋过来的人？”

    陈权一眼就认出来了，钱包里面的钱币还有身份证是马来的。

    “他们还开了一辆车，被我们追过去的时候，停在了很远的地方，不过直升机飞的应该能快一点，而且事后他们离开草原的时候也是乘坐一架直升机，这两个线索你们也可以查查的”

    “好，谢谢你们了，交代的这些确实都很有用处，我们稍后就查一查”

    随后，陈权他们从古墓里出来，又去了5700被遗弃的现场，紧接着就从直升机还有这辆车上调查了起来，想要再多找一点线索。

    凌晨时分，草原远方的地平线上，疾驰过来了一队越野车队。

    开到月牙湖这边后，从车队里面风尘仆仆的下来了警方的人，还有着一些学者型的人物。

    现场被象征性的封锁了一下，随后考古队和警方的人就开始进入墓穴里面勘察，由于有陈权在场的原因，王赞他们自然就没有什么麻烦了，配合着警方录一下口供就可以了，剩下的问题就已经不需要他们了。

    没过多久天亮了，王赞和常昆还有二小跟[笔趣阁 www.boquge.me]陈权告辞，离开此地调头再回去，发生了这么个事，再继续游荡也不可能了。

    不过回到了郭勒盟之后，陈权还叮嘱了他们一声，最近两天暂时别走在这边呆一呆，看看警方那边还有什么需要调查的，毕竟死了人又发现了一座重要的古墓，尽管他们没啥嫌疑，但也最好能尽量配合配合。

    反正三人左右也没地方可去，就暂时留在了这边，找了家酒店住下了，草原上折腾的那几天也挺累的就正好休息一下，况且二小身上的枪伤也需要处理。

    不过，王赞他们也没想到的是，这么一等还真就等来了事情。

    呆在郭勒盟的这两天，对于那个白濮的身份他们还猜测了好几次，不过也没什么概念，最后只能认为对方是境外的什么文物走私集团了。

    一晃，四天的时间过去了，这天傍晚，陈权突然给他王赞打了电话，说是警方和考古队的人想要跟他见一面，聊一聊。

    王赞还以为是案子的问题呢，就没多想，然后跟他们约在了一家饭店的包厢里。

    王赞他们三个赶过去的时候，里面已经坐了四个人，除了陈权以外，还有个老者和一中年，前者是这次考古队领头的负责人叫张永和，另外一个是刑警队的曲队长。

    双方人坐好，简单的认识了下，没过多久酒菜就上来了。

    陈权笑着说道：“边吃边聊，你是我们老主任介绍的，而且你父亲的事我多少也清楚，咱们也算是半个自己人了，我就当是给你接风吧，然后再说点正事。”

    王赞有点愣，不解的问道：“还有我们什么事啊，不是已经都查清楚了么？”

    “呵呵，你们是亲身经历者，又全程参与了，并且还交给了我们许多有用的线索，关于你的事当然不少了，先吃，先吃，也不急着说，咱们过会聊也行的……”

    王赞和常昆还有二小对视了一眼，隐约意思到了，他们可能是自己给自己找事上身了。

    吃了几口菜，喝了点酒，陈权才渐渐的开始往正题上聊。

    “那辆越野车我们查了，二手的，各种手续都是假的，一个月被人给买走的，完全查不到什么线索”

    “不过，这个小高和开皮卡还有吉普的人，我们倒是查明白了，他们是一个盗墓团伙的，这些年一直都流窜在几个省份，很多地方的警方都已经注意到他们了，跟几个古墓文物的案子都有着直接的关系，没想到他们却被灭口在了这里……”

    “这几个人无关紧要的，他们不过就是盗墓贩子而已，真正有问题的是白濮那个女人！”

