    “呜呼呼”

    哈德逊河上，温莎夫人留下的魔法结界还在运作。

    紫红色的魔力汇聚成罩子，将周遭数百米都笼罩其中，这不只是力量的显示，更是隔绝了刘慧和其他人联络的禁制。

    同时也是避免那些无知而无畏的凡人冲入战场。

    温莎夫人在一百多年前，属于她的时代里，是MAGA世界魔法圈子里真正的领军人物。

    她还曾在一战和二战中，派遣自己的学徒们帮助正义的一方，以期用魔法的力量尽快结束人间灾难，就如她自出生时起，就肩负起的使命一样。

    她对自己的定位一直没有变化过。

    她和她的同伴们，是这个世界的魔法守护者，她们的坚持与传承，有种理想主义的色彩，她们不希望这个世界生灵涂炭。

    而温莎夫人本人，因为获得时间长，经历的事情多，自然也就如很多老年英雄一样得到了智慧的赐福。

    与那些毛毛躁躁的年轻人不同，她懂得敬畏一切强大的力量。

    不只是她所熟悉的魔法。

    还有在新世纪里，越发活跃起来，甚至成为一种流行文化符号的超级英雄们，她并不讨厌他们，也试图将他们也纳入这个世界的守护者体系中。

    可惜，四年前的超级英雄内战，毁了这一切。

    那个除了头发很酷之外，再无任何优点的疯子总统，敏锐的察觉到了平民心中对于英雄们的警惕，他开始煽动这种想法。

    大肆渲染不受控制的力量如何危险，把人民心中的警惕引导成厌恶，最后是敌对。

    依靠着这种煽动，他攫取了这个国家的最高权力，并且用这权力作为武器，挑开了超级英雄们内部的矛盾。

    那是个狡猾的混蛋，他在背后推动。

    最终让最耀眼的那些力量，在彼此殴斗，造成了可怕的损失和死亡之后，带着无尽的惭愧与悔意，隐没在了社会边缘。

    温莎夫人要将这些隐退的力量重新团结起来，以此应对千年之敌的重现，可惜，这个伟大的想法实施起来。

    要比她想象的难出太多了。

    就如她现在所见。

    这些来自更高维度的入侵者们，有她从未了解，从未知晓的力量。

    “轰隆”

    横扫过被改变了地形的河川上方的狂风，诡异的喧嚣，如巨兽吞水一样的声音，在河流之下的冲击坑底部响起。

    温莎女巫感觉到周遭的魔力就像是龙卷风卷起来一样，在快速的朝着下方坑底的濒死妖怪聚集。

    它在吞吃魔力。

    就像是个气球被吹起来一样，只是一秒不到，就在这废墟中形成了巨大的灵力漩涡。

    “砰”

    残缺血红的兽爪，拍在了河水中，将流淌的水都染成了刺眼的红色。

    整个腹部都被炸碎的傻妖怪，重新摇摇晃晃的站了起来。

    它的尾巴秃了，断了一截，身上布满了魔力爆炸后被炸的支离破碎的染血外皮，一张狰狞的脸上也满是伤痕。

    左后腿被湮灭了。

    用三条腿撑起身体很难。

    在温莎女士眼角抽搐的注视中，那受伤的几乎不可能行动的怪物，这会周身像是蒙上了一层血色的纱衣。

    粘稠的，如真实存在的血海，在它躯体之外流淌着。

    只是一瞬，就将哈德逊河染成了一条可怕的血河，而那些水中摇曳的，血色的弧光，捕捉到河流中的一切生命，并残忍的将它们攫取出来。

    这些被汇聚的生命力，一点一点的填充在傻妖怪破碎的躯体中，就像是胶水一样，把它的身体重新粘合起来。

    只是一瞬不到，重伤的傻妖怪所有伤势，都在瞬间愈合。

    但血海还在翻滚，将周遭映衬的如同地狱。

    温莎夫人的心沉了下来。

    她以为战斗结束了。

    但实际上，它只是进入了第二阶段，夫人刚刚用三名英雄的败亡，来试图给自己的世界敲响警钟。

    现在她蓦然发现。

    想要敲响这道警钟，她可能还要付出更多代价。

    比如...

    她的命。

    但她依然握紧了手中法杖，准备再和眼前这怎么看怎么不对劲的妖怪再打一场。

    不只是因为她肩负着保护世界，抵御入侵者的使命。

    还有更现实的原因。

    若是放任眼前这头血兽冲入城市，整个纽约的末日，无数人的惨死，就在会在今夜发生，是她把傻妖怪逼入现在这个地步的。

    是她逼着刘慧使用了禁忌的力量。

    这是她的责任。

    她必须拦住它！

    而今日之伤，大概是刘慧自废土差点被打死以来，受过的最严重的伤，而罗格他们现在该庆幸的是，废土里没有灵力。

    没办法支撑傻妖怪在当初濒死时启动第二神通。

    是的。

    它这个先天神通有点奇特，需要大量灵力才能启动。

    或者叫，唤醒。

    唤醒深藏在傻妖怪那并不普通的妖族血脉里，沉睡的远古之力。

    “你到底是什么样的怪物！”

    温莎夫人预感到了危机将至。

    她反应极快，双手在空中张开，身后暴起三重交融的六芒星魔法阵，一个千年传承中记载的封印魔法，已在她低沉的诵念中被激活。

    这差不多是她压箱底的手段了。

    但与此同时，下方那头血狼幽幽的目光，也放在了伤害它的人身上。

    “嗷呜”

    身披血海战衣的傻妖怪这一瞬仰天长吼。

    让天际猩红的月光与它交相辉映，然后，四爪发力，整个河川河水一瞬被爆起的血光湮灭成残渣。

    像是兽群猎食的呼啸，漫天遍野的血影，一瞬填充到整个天地之间，就像是一位剑圣，随手挥下切割万物的夺命密剑。

    温莎夫人身后的三重魔法阵不到一秒就被击碎成飞舞的流光。

    她竭尽全力唤引魔法，来保护自己。

    这血光力量有古怪！

    它能腐蚀吞没它遇到的所有东西！

    不管是未成形的魔力，还是泥土，钢铁或者血肉。

    这是一种比她使用的魔法更上级的力量，是更接近万物真理的力量。

    局势在一瞬调转。

    强者成了弱者，猎人成了猎物。

    女巫挥动法杖，将自己掌握的所有防护法术，如表演一样，一股脑的使用出来，层层叠叠，在最中心还如她的弟子一样，用红紫色的魔力汇聚成球。

    将她保护在其中。

    但...

    “咔擦”

    轻盈的一声脆响。

    硕大的血光狼吻从前后合拢，带着某种根本不能被抵御的远古之力，将所有的防护魔法，连同温莎夫人开启的传送门一口咬碎。

    就如很久之前，在那位神秘的大能大闹万兽宗的那一夜，傻妖怪抓住机会反抗自己被重伤的驭兽师一样。

    同样只用了一击，就将比自己高出两个大境界的重伤驭兽师当场咬死。

    是的。

    刘慧有秘密。

    就藏在内心最深处，在第一次见面时，它对江老板撒了个“小小”的谎，它的驭兽师不是死在那位击破了万兽宗宗门的神秘大能手里的。

    是刘慧自己用祖先留下的力量，亲手杀了他。

    而这种很危险的，不受控制的力量，有个很难听的名字。

    它叫，疯血。

    “嗷呜！”

    一口咬碎了最少十七层防护魔法的血狼尤不满足。

    它如狂躁的野兽，在布满血光的天际回头，就看到捂着断臂肩膀的温莎女巫，正踉跄着从河岸另一侧的传送光幕中扑出来。

    刘慧咀嚼着嘴里充满了魔力的断臂，她血红的双眼中已少有智慧，尽是疯癫屠戮的狂躁与满满的野性。

    “唰”

    如空间被血光撕裂，硕大的血狼化作一道血影，扑倒女巫身后，巨大的狼吻又一次合拢咬下。

    脸色惨白的温莎夫人抓着珍珠法杖，竭力在地面撑起防御，她手中的千年奇物的力量被激发，除了暗红色的魔力之外，还有股乳白色的神圣之光。

    那是同样有千年传承的圣殿骑士们的至高秘术，号称绝对防御...

    但，没用！

    “咔擦”

    又是之前场景重现，魔力和神圣之光又被傻妖怪一口咬碎，如果不是温莎夫人躲得快，这一口就能直接咬碎她的身体。

    传送的光幕又一次浮现，这一次直接出现在魔法结界之外，全身浴血的温莎女巫回头仓皇的看了一眼。

    她意识到自己犯了个可怕的错误。

    以她的力量，阻拦不住发狂的妖兽，只能继续撑起结界，指望它能困住...

    “砰”

    她的想法还没结束，坚若城墙一般，与地下魔力节点相连的大结界，直接被血狼一爪子拍碎开，漫天飞舞的紫红色光羽，像是神话中最美丽的景象。

    但这一瞬却显得如此凄凉。

    她要死了。

    这头妖怪不会放过她的。

    在她死后，这饥渴的怪物，或许会屠杀掉大半个城市，才能寻得平静。

    但她错了。

    拍碎了结界的刘慧，并没有立刻上前咬死她，相反，恐怖的血狼停在原地，像是看到了什么恐惧之物一样，还后退了一步。

    与此同时，一把冰冷的枪，抵在了温莎女巫身后。

    “你伤害我的朋友，你把它变成了一头怪物。”

    秘书小姐冰冷的声音，在女巫身后响起，而厌战似乎察觉到了眼前刘慧的威胁，一向冷漠的它，这一瞬也向如月开放了些许力量。

    “是我的错，我愚蠢的以为自己能控制住它，我...”

    “砰”

    温莎夫人的忏悔还没说完，如月就扣动了扳机。

    咆哮的厌战将女巫的躯体一瞬摧毁，也带走了她最后的遗言，在灼热的银色流光消散时，苍老的头颅在地面上翻滚几周，最后停在了满地泼洒的血肉残渣中。

    “刘慧！”

    如月提着散发硝烟的厌战，她看也不看地面上的残破尸体，快步越过，往血狼那边行走，而刘慧在后退。

    它发出低沉的呜咽，像是威胁，又像是警示。

    随着被它认定为仇敌的温莎女巫身死，狼妖身上的血光也在快速消散，它的理智在回归，但越是如此，刘慧就越是惶恐。

    它最丑陋的一面，被如月看到了。

    秘书小姐眼中深藏的那一丝畏惧，没有瞒过它的注视，在如月的大眼睛里，倒映出的是一头疯癫的怪物。

    那不是它。

    果然，友情什么的，从来都不属于它这样的怪物，让它畏惧的从来都不是凶狠的敌人，而是来自朋友眼中的疏离。

    “呜嗷”

    傻妖怪发出一声凄凉的狼嗥，扭头就扑入夜空，驾驭着风，一瞬消失在天际。

    “刘慧！回来！”

    如月急追几步，朝着逃离的狼妖大喊几声。

    但除了悠远如告别的狼嗥外，她并没有能得到任何回应。

