    我、我被抓了？

    加藤有些难以置信，他都把灵魂能量降低到连风琴都看不见的程度，这个人怎么还能察觉到他的存在？

    “糟了！难怪黑蛇先生如此重视，这个人拥有与风琴同类型的能力，并且强度远在风琴之上！我得想办法逃出去……”

    到底是经验丰富的雇佣兵，加藤很快就冷静了下来。

    现在还不到绝望的时候，他必须逃出去, 把收集到的情报传出去，尤其是这个与风琴相同的能力。

    于是他使用出心电感应能力。

    心电感应可以远程对话，但那必须是提升到高程度的情况下，初级的心电感应只能面对面交谈，除了能跨越语言障碍外，没有别的作用。

    加藤的心电感应就是初级的。

    “先生, 先生，请放开我好吗？”

    “嗯？”

    齐临看向手心的游魂。

    能发出心电感应，也就是说这个游魂拥有相当高的智慧, 死人的灵魂还能保持思考能力吗？

    诸多疑惑涌上心头，他好奇道：“你是什么东西？”

    加藤道：“我是小精灵。”

    小精灵？

    齐临眉头一挑，思索片刻，从口袋里取出一个玻璃胶囊。

    加藤以为那是用来束缚他的容器，惊慌道：“请不要把我放进去，我真的是小精灵，我只是路过而已，善良的人啊，请您放过我吧。”

    齐临微笑道：“你放心，这不是用来关你的。”

    加藤松了一口气。

    齐临拿出来的玻璃胶囊里，装了一个不久前才从精神病超能力者体内取出来的超能结晶，其能力为……江湖义气。

    哪怕是两个初次见面的陌生人，在这个“江湖义气”的作用下，都会一见如故，忽然变成出生入死过的好兄弟。

    现在……

    江湖义气，发动！

    生物磁场能够抵抗外来超能力。

    这个江湖义气的能力强度为一阶, 通常只能对一阶之下的普通人有效, 但加藤处于灵魂状态, 没有生物磁场保护的灵魂很脆弱。

    因此，能力发动成功！

    齐临问道：“兄弟，好久不见，你这些年都在做什么？看起来混得不错。”

    加藤笑道：“马马虎虎吧，不过做什么这是秘密，别怪我隐瞒，知道这些对你没好处，兄弟。”

    语气变得很轻松，与之前完全不一样了，不愧是“江湖义气”，精神病人产生的超能力就是厉害。

    可虽然变成了兄弟，并不代表会交代一切秘密。

    ……看来得来点降智打击。

    齐临又拿出另一个玻璃胶囊。

    其中装着“蝴蝶梦”的超能结晶。

    能力发动！

    发动成功！

    加藤挥舞双手，就好像蝴蝶似的。

    齐临笑了笑，问：“兄弟，你是干什么的？”

    加藤现在有部分思维认为自己是蝴蝶，用于警戒、保密的思维占比就降低了，再加上江湖义气的影响……

    “雇佣兵，飞啊飞~”

    我就知道！

    最近黄花市出现了不少外来的雇佣兵, 最大的来源就是黑蛇。

    齐临笑道：“哦！原来是黑蛇的兄弟啊, 在做任务吗？能不能透露一点，说不定我可以给你提供帮助。”

    “飞啊飞……我们要救出杨焘……我是蝴蝶哈哈……拿到超能强化服。”

    虽然说话不利索，但剔除那些与蝴蝶梦有关的内容，就能得到所需的情报。

    救杨焘、抢强化服。

    这些都在意料之中。

    关键是“我们”这个词。

    齐临问：“除了你，还有谁？”

    加藤表示还有安东尼、曼厄、铁头、月季、风琴五个人。

    “他们的能力都是什么？”

    “安东尼是身体强化……曼厄能够控制动物……铁头可以控制土壤……月季可以控制藤蔓……风琴能够感应能量。”

    剔除蝴蝶有关的内容后，得到如上的情报。

    ……

    黑鸡毛酒吧的秘密房间里。

    安东尼、曼厄、铁头、月季、风琴虽然各做各的，但又在做同一件事——等待加藤睁眼。

    睁眼就意味着加藤收集到了足够的情报，然后他们就可以开始正式行动。

    过去的漆黑魅影之所以能达到100%的任务完成率，就是因为有加藤的存在。

    哒啦哒啦~

    月季指间夹着一根女士香烟，一边吞云吐雾，一边皱眉道：“外面怎么这么吵？”

    但很快就安静了下来。

    风琴道：“楼下的人都走了。”

    她可以感应到普通人身上的能量，并察觉到楼下的人都在离开酒吧，不仅是酒吧，连周围其他店面里的人都在远离这里。

    异常！

    太异常了！

    安东尼道：“有问题！”

    其他人当然也意识到了这一点。

    他们现在虽然身处酒吧，但实际上周围一大块区域已经变成了无人区，除了他们之外就没有别人。

    “看来我们已经被察觉了，是叛徒吗？”

    安东尼站起身来，让人窒息的杀气从其身上涌出，吓得房间里的老鼠吱吱乱叫。

    曼厄厉声道：“安静点！你吓到我的孩子们了。”

    安东尼瞪着曼厄，不久前的热情荡然无存，现在他的眼里只有冰冷：“叫我安静？难道你就是叛徒？”

    曼厄眯起眼睛，也流露出杀气：“你找死！”

    “别吵了！”

    铁头拍了拍安东尼的肩膀，说道：“就算有叛徒，也不可能是我们之间的，应该是这里的接头人，总之这里不安全了，没有普通人作为掩体，他们有可能出动重型武器，我们要尽快离开。”

    安东尼冷哼一声，把加藤的身体背起来。

    就在他们准备离开时，风琴忽然道：“有人来了，能量反应很强，而且他的速度很快，可能是乘坐交通工具。”

    月季问：“是超能力者？”

    风琴点点头：“应该吧。”

    “呵，看来这回老办法失效了，还是用我的方法吧。”

    安东尼把加藤的身体交给铁头，松了松筋骨，走出酒吧。

    曼厄、铁头、月季、风琴紧随其后。

    循着高能反应的方向看去，远远地就看见一辆摩托车。

    其上的身影正是身着超能强化服的周哲。

    “就一个人？”铁头诧异道。

    风琴摇摇头，道：“周围还有其他高能反应在接近，距离这里不到一百米。”

    她感应到的高能反应，其实是超能武器上的能量。

    “想偷袭吗？”

    安东尼冷笑。

    对他而言，枪支已经没有威胁了，而火箭筒之类虽然威力大，但速度又太慢，他可以轻易避开。

    就在这时，周哲高声道：“你们已经被包围了，我劝你们尽快投降。”

    此话一出，安东尼放声大笑。

    曼厄、铁头、月季、风琴也各个面露冷笑。

    “哈哈哈哈——！”

    数秒后，安东尼还在笑。

    十秒后，他还在笑。

    二十秒后，他还在笑。

    “这个蠢货在干什么……”

    曼厄正要嘲讽，忽觉得肚子一阵翻腾，内心之中涌现出一种急切的，想上厕所的想法。

    虽然他是有几个小时没上厕所了，但也不至于忽然……

    难道是我太紧张了？

    有些人确实会因为紧张而肚子痛。

    但曼厄不是初出茅庐的新手，他身经百战，杀人如麻，怎么可能会因为这种小场面而感到紧张？

    上厕所、上厕所、上厕所、上厕所、上厕所……

    曼厄脸色发白，虽然人本就有拉撒的需求，这没什么丢脸的，但得看场合，读空气。

    现在是什么情况？

    一场激战即将爆发，这是一个严肃的时刻！

    若是在这种时候去上厕所，曼厄前半生塑造的高冷人设就崩塌了，会让人产生“原来你是这种人”的看法。

    以后走到哪里，别人都会知道他是临阵上厕所的曼厄。

    不——！

    那太羞耻了！

    忍忍忍！我要忍！

    “啊！”月季惊叫一声。

    曼厄差点被这一声吓得崩出，他恶狠狠地朝月季看去，暗道这个臭女人没事叫什么叫，有毛病啊你！

    然而他看过去时，却发现月季泪流满面。

    铁头问：“怎么了？”

    “我的孩子没了。”月季捧腹大哭。

    铁头诧异道：“你不是早就没有生育能力了吗？”

