
　　“好厉害，小尘子冲击到二级大圣了，但他的气势不减，看样子从仙气中得到了巨大的好处，修为还会继续上升，就算达不到三级大圣，也可以冲击到二级大圣巅峰，不过我也不弱，马上也要冲击到二级大圣了。”

　　孔阳看着气势磅礴的江尘，眼中流露出无比震撼之色，不过他本身和古流风一样，也得到了巨大的好处，对于他们来说，第一次得到仙气的帮助，而且一下子还吸收了这么多，好处自然是无穷的，从内到外都得到了洗礼。

　　“哈哈，狗爷我要冲击三级大圣了。”

　　大黄狗兴奋的直接蹦起来，他刚刚二级大圣不久，想要晋升三级大圣的话，不是一天两天的事情，但现在得到这么多仙气的冲刷，修为再进一步，直接就要冲击到三级大圣，想想就绝对是一件无比过瘾的事情。

　　隔壁密室中，古流风虽然没有说话，但心情也是无比畅快，正在努力的冲击二级大圣。

　　江尘吸收的仙气最多，他的身体可以容纳百川，第一次吸收仙气，好处无法想象，通过仙气从内到外的洗礼，不但让江尘成功凝聚出五百条龙纹，冲击到了二级大圣，现在龙纹数量还在不断的攀升，按照江尘的攻击，至少还可以凝聚出一千条龙纹，使得现在的龙纹数量达到八万三千条之多，修为彻底稳固到二级大圣的地步。

　　微型空间内，即便那些天才弟子不断的攻击漩涡，依旧没有能够攻进去，只能眼睁睁看着这里所有的仙气被漩涡全部吸收掉，前后也就几分钟的时间，整个微型空间内别说仙气了，连根毛都没有。

　　“可恶，这究竟是谁干的？竟然把这里的仙气全部都给吸收掉了，就算再过一个月，也没有办法恢复到之前的样子。”

　　“刚才的神念连接到第五层，咱们过去看看，究竟是谁如此的大胆，敢做出如此丧心病狂的事情。”

　　“就是第五层，其中三道神念还是来自于同一个密室，我已经感应到了那密室所在的位置，走，我倒要看看是谁的胆子如此大。”

　　…………

　　一时间，整个炼塔都躁动了起来，所有的天才高手都怒了，七八九层的高手修为最低的都是四级大圣，还有不少五级大圣和六级大圣，能够达到这个级别，那都是各大殿数一数二的绝世天才了，他们来这炼塔修炼也不是一次两次了，从来没有遇到过这种事情，今日竟然有人把所有的仙气都给吸收掉，简直是让他们大开眼界了。

　　几乎没有多长时间，所有的高手都降临到了第五层，就连第五层其他密室中的天才们也都走了出来，今日发生这样的事情实在让人无比的愤怒，所有人都想要看看，究竟是什么人能够干出如此丧心病狂的事情，阻人修行那就是断人财路，这是非常可耻的。

　　“在这里，就是这间密室，没有错，我感应的非常清楚。”

　　“踹门，让里面的人滚出来。”

　　“太不像话了，这样的人要是一直存在的话，以后咱们也不用修炼了。”

　　…………

　　所有高手都愤怒了，有脾气暴躁的上去就踹石门，不过这石门可是经过高手淬炼过的，就算是六级大圣也踹不开，何况，炼塔自打造以来，还从没有人敢破坏这里的东西，那可是大罪，要被带执法殿问罪的。

　　执法殿是不属于八大殿任何一个，是单独存在的一个殿堂，如果算上执法殿的话，圣元殿这边应该是有九个殿堂，执法殿内的成员也是有八大殿的人组成，为了维护圣元殿这片空间的稳固，避免出现大的混乱，一些事情会有执法殿处置，换句话说，执法殿在圣元殿，也是有着举足轻重的地位的。

　　“里面的人滚出来。”

　　有人一边踹石门，一边大声喊道。

　　不过对于这种踹门的行为，江尘和大黄狗根本就置之不理，他们现在都处于最紧要的关头，除非外面的人将石门给打烂冲进来，不然的话，他们根本不搭理。

　　咚咚咚……

　　石门被踹的咚咚响，整个炼塔第五层都晃动起来，外面的人越来越多，怒火也越来越大，无奈密室里面人直接当了缩头乌龟，根本对然们的怒火无视。

　　“他娘的，缩头乌龟，这里面究竟是谁？”

　　萧殿一位六级大圣的无上天才忍不住骂道。

　　“我知道了，这里面是古尘，还有大黄狗。”

　　有人说道。

　　“古尘是谁？大黄狗又是什么东西？”

　　萧殿的天才问道。

　　“古殿和妖殿新来的天才，之前还和你们萧殿发生了冲突，你们三个天才被那个古尘给当场杀死了，萧殿所有的人都被古尘和大黄狗给赶了出去，整个第五层没有一个萧殿的人，你们萧殿的密室，全部被古殿和妖殿的人给瓜分了。”

　　一人开口说道，他之前看热闹的时候就在这里，所以知道这密室中是何人。

　　“什么？”

　　好几个萧殿的无上天才都惊呼了起来，他们扫视一周，果然没有在这第五层发现一个萧殿的人，看来对方说的是真的，古殿一个新来的弟子，竟然杀了他们萧殿三个人，这还得了。

　　“敢杀我们萧殿的人，那是不知死活的表现，今日一定要将这个古尘碎尸万段。”

　　萧殿那天才恶狠狠的说道。

　　“哈哈，你们萧殿的人被杀了，只能说你们实力不济，这种事情以前也没有发生过，看来我古殿又来新的天才了。”

　　一个古殿的无上天才当场哈哈大笑，他叫古双潭，像他们这种六级大圣的存在，都是无上天才行列，平日里根本不会出现，一心修行，对于古殿来了新人这样的事情，他们也是不关心的。

　　微型空间内的仙气被人强行给收走了，古双潭这些古殿的无上天才也是无比的愤怒，现在听说里面是古殿的人，怒火顿时消失不见了，在这炼塔内，各大殿的人最重要的就是团结，从来没有帮助外人欺负自己人的道理。

　　“古双潭，你说的轻巧，你们的人平白无故杀我们萧殿的人，这件事不可能就此罢休的，还有，此人吸收了所有的仙气，那就是和我们所有人过不去。”

　　萧殿天才萧长风怒火冲天，本来他只是因为仙气被吸收而生气，现在就完全不一样了，身为萧殿杰出的天才，不可能在面对自己人被杀之后还无动于衷。

　　“根本不是平白无故。”

　　这个时候，古永站了出来，他来到古双潭身前，抱拳说道：“双潭大哥，事情是这样的……”

　　听完古永把来龙去脉说了一遍，古殿的无上天才眼睛都亮了起来，尤其是听到古尘只有一级大圣，竟然灭杀了萧殿的三级大圣，那是何等的妖孽，就算是他们也做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，江尘为古殿出头，让古双潭对江尘的印象非常不错，自己人受欺负了，难道还能任人摆布不成。

　　古永他们现在身上还带着伤势呢，再加上当初萧一郎暴打他们的时候，很多人都在场，所以没有人怀疑古永的话。

　　“听到了，萧长风，是你们萧殿先找我们的麻烦，古尘才反击的，而且，古尘只不过是一级大圣，杀了你们的三级大圣，只能说明你们萧殿太不济了，古尘是正当防卫，就算是到了执法殿，你们也没理，死了也是白死，而且，对于下面弟子之间的争斗，执法殿一般也是不会管的。”

　　古双潭笑着说道。

　　“不用闹到执法殿，今日我就要将那个古尘灭杀在这里。”

　　萧长风无比强势。

　　“那你就试试看。”

　　古双潭针锋相对，他萧长风要为自己人报仇，古双潭也不会看着自己的族人欺负而袖手旁观，如果这样的话，他古双潭也要被古殿的人所鄙视和看不起。

　　“这种事情，你们萧殿本来就没理，死了也是白死，要怪只能怪自己实力不济。”

　　这时，另外一个声音也响起了，却是妖殿的人说话了，妖殿的人也听出了来龙去脉，而且对于大黄狗，他们都是知道了，一个拥有神兽血脉，而且得到图腾神印的天才，在来妖殿第一天他们就知道了，现在看来，这密室中有两个妖殿的人，也就是说，那被吸收的仙气，他们妖殿的人也得到了很多，既然如此的话，妖殿的天才也没有什么可愤怒的了。

　　轰隆……

　　就在这时，两股极其强横的气势从密室内冲出，大黄狗和孔阳晋升，在他们晋升之后，隔壁密室也传出了强大波动，却是古流风也晋级了。

　　“该死的，里面的人得到大量的仙气，直接晋级了，真是可恶，这些仙气本来都是我们的。”

　　“把里面的混蛋给揪出来，古双潭，鹰云空，你们古殿和妖殿的人毁坏了大家共同的利益，你们两个最好不要插手，今日一定要给里面的混蛋一个狠狠的教训。”

　　“没错，这种事情从来没有出现过，杀了里面的人。”

　　…………

　　六大殿的人都恼怒了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十八章 天才云集【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 