    “战祸？！这些年坲山不挺太平的么？”

    “哪里会有战祸呀，北边是不太平，但咱们南边没事呀。”

    “葉师傅真是太小心了，简直有些杞人忧天了。难道功夫越高，胆子就越小么？”

    大家都不解的道。

    坲山从晚清到民國，数十年间，都没怎么经历炮火。因此民众对战祸，并没有一个清晰的认识。

    现在见没打仗呢，项南就要搬家跑路，都觉得他未免多虑了。

    大家不信，项南也没法大肆宣传。说得多了，再来个散播谣言，扰乱民心，未战先怯的罪名，就麻烦了。

    因此，项南没多说，直接带人上路。

    从坲山出发，经顺徳、中山、江門一路抵达澳門。

    沿途两百六十余里地，走路的话，要走两天两夜才可以。

    好在当时还有马车，张永成、葉准可以乘马车，不必走路，因此还算轻松。

    其他装修队、运输队，则多得走路前行。

    金山找则带领众兄弟，骑着马护在左右，前后哨探着。

    他们是齐鲁汉子，齐鲁自古出响马，他们的马术也颇为不错。

    好在南方此时还算和平。再加上项南这队人马浩浩荡荡，近百人的大队伍。又扛着铁锹扛着锄，不说是全副武装，但也比赤手空拳强。

    因此一路上，诸多宵小都被震慑住，想打他们的主意都没敢。眼睁睁的目送他们扬长而去。

    ……

    “金山找，没事吧？”项南探出头来问道。

    “放心吧，问哥，有几个小子不安分，跑来试探，都被我给轰跑了。”金山找大咧咧的笑道。

    他虽然是个粗汉，没什么学问，但到底江湖上混久了。哪些是赶路的，哪些是踩穴的，哪些是探风的，他基本都能分清楚。

    有些小蟊贼，看着满满当当，十几辆大车，难免起贼心。

    但是等金山找众兄弟察觉到，上前一吆喝。就他们那大体格子，大嗓门儿，登时就把那些人吓跑了。

    因此行了一路，都没出什么事。

    “好，劳累你了。”项南点点头道。

    “没说的，问哥，交给我你就放心吧。”金山找笑道。

    ……

    “阿问，你多虑了，现在世道总体还算太平的。”周清泉笑道，“要不然，我们这些做生意的，都不敢上路了。”

    项南点点头。

    南方这些年经济一直活跃，路上商旅不断，盛极一时。所谓穷山恶水出刁民，富庶地区，成队的盗匪就少多了。

    就算有，当地也会立刻组织民团，进行清剿。就像广洲商人，一度组建军队，规模达到四千人之众，十个团的编制，有枪有炮。这样的实力，什么土匪都得吓窜了。

    不过江湖中的劫匪强盗是少了，但官面儿上的匪军民团却多了。

    他们在路上设卡收费，吃拿卡要，勒索行人，做得比强盗、劫匪还狠。项南这一路走来，光是买路钱就花了好几百。

    不过经过重重关卡，总算是到了澳門，也算是不虚此行。

    ……

    项南率队来到自己的家，随后安排人卸车，把金银细软都搬去楼上。

    接着，他就让装修队，按照他的设计，进行施工。

    图纸是项南自己设计的，保证安全又可靠。

    当下，装修队就刨开木质地板，开始在大厅里挖起大坑来。

    “阿问，好端端的房子，刨了干嘛呀？”周清泉不解的问道。

    “我要在这里挖个储藏室。”项南解释道，“泉哥，你想，一旦战争打响，肯定流民四起，饿殍遍地。米价、布价、肉价、菜价、油价都得飙升。

    到时候，别说到茶楼喝茶，能有碗白饭吃都算好的。所以我必须得多存点粮食，以备不时之需。”

    澳門二战期间因为是中立区，所以海量人口涌入这里避难。但东洋人却封锁港口和陆地，让物资进不来。因此澳門陷入大饥荒，上万人被饿死。

    这种情况下，当然要早做准备。不然的话，到时候，想买碗粥都没人卖。

    “你想得还真是周到。”周清泉笑着点点头。

    ……

    接下来的几天，项南和家人都住在客栈中。

    白天项南过来监工，指导这些工人做事。

    另外，还帮着周清泉参详买房的事。

    周清泉不只要买住房子，他还想在澳門开设工厂，所以要求就更多了。

    就在两人忙碌的时候，就出了事情。

    “少爷，您快出去看看吧，门口来了一伙人，叫嚣着要见您呢。”旺叔急匆匆的走进来道。

    项南一愣，随后走出房门。

    就见大门口，金山找正带着兄弟们跟一伙人吵吵嚷嚷。

    “这里是我们的祖宅，你们都给我滚出去。”

    “对，这块地皮是我们太爷留下的，你们这些外乡佬都快滚出去~”

    “占了我们的房子，还挖我们的宝贝，快滚，把我们的宝贝交出来。”

    他们大声吵吵道。

    “都给我滚，谁敢上前一步，信不信我劈了你们！”

    “有种你们上来，让你们见识见识老子的翻子拳~”

    “牠玛的，吵什么吵，有种的就跟老子打一场，看我不把你们打得满地找牙。”

    金山找带着兄弟们跟他们对骂道。

    ……

    “金山找，怎么回事？”项南开口问道。

    “问哥，这帮人非说这块地皮是他们太爷留下的，还说咱们在地下挖出的宝贝都是他们的，让咱们还给他们。”金山找解释道。

    项南一愣，随后恍然大悟。

    这帮人见自己雇这么多人在这里挖坑，天天运出那么多土，肯定以为自己是在挖什么宝藏，所以才过来找茬儿得。

    意识到这一点后，项南都有些哭笑不得。

    “金山找，打开大门。”项南随即说道。

    金山找随即打开大门。

    项南迈步迎出去，“在下葉问，哪位乡亲是头领？”

    “我~”一个穿绸裹缎，看似有些钱的人走出来道。

    “阁下怎么称呼？”项南笑着问道。

    “我叫牛奋之，这块地是我家的地，地里面的宝物，挖出来也应该归我。”牛奋之说道。

    “凭什么，你说是你家的地，有什么证据？房契拿出来，地契拿出来。”项南伸手道。

    牛奋之自然是没有的，“这些乡亲们都能给我作证，这块地就是我们家祖传的。”

    “那怎么又到我手里了？”项南问道。

    “我前些年把它卖了，可我没想到，我太爷把宝藏藏在下面了。”牛奋之振振有词道，“我当初是卖了地，可我没卖太爷的宝藏，所以必须把地里挖的东西还我。”

