    “看来因为我来了，这些收割者并不打算让我们做选择题。”米杉对于游戏里相当于最终关前守门BOSS的冷凯突然复活并不在意。

    连幻影人都被收割者教化成电子生物了，这个画风不一样的忍者肯定也好不到哪去，被复活起来作为打手，这套路在很多游戏里都用烂了。

    “东瀛人？”和格林希尔一起担当米杉大人保镖的百姬吐出一口冷空气。

    作为天香门人，从小打倭寇打到大的，百姬是米杉麾下最痛恨东瀛人这个物种的游戏角色。

    百姬的话如同打开了什么开关，和机器人一样站在透明小孩旁边的忍者瞬间动了起来。

    一只手搭在背后的武士刀刀柄上，另外一只手竖在胸口结了个印。

    有没有念什么“临兵斗者……”米杉没有听到。

    但摆出结印姿势之后的冷凯左右两边各出现了一个分身。

    三个造型一样的人影用着相同的姿势朝着米杉这边冲了过来。

    作为米杉麾下游戏角色里资历最老的格林希尔没有动弹，只是站的离米杉更近了一步。

    米杉也抬起手按下了身旁薛帕德手里的武器。

    在薛帕德有些疑惑不解的眼神里，手里拎着一把伞的百姬向前走了几步。

    一边走一边说道：“我来解决他。”

    这个时候薛帕德指挥官才发现这位一直跟在米杉身后，存在感有点低的东方女性，画风也不一样。

    因为某些特殊原因，这位薛帕德指挥官平时没事也喜欢看一些中式的武侠仙侠故事。

    （很显然这是因为米杉的锅）

    拥有这些基础知识打底的薛帕德，感觉百姬的造型就像是从那些故事里走出来的一样。

    虽然就实际来说也的确这样。

    “看着就好。”米杉笑着的对薛帕德说道。

    看着米杉的表情，薛帕德突然想起来刚刚第一次近距离观看人革联战舰时，被人革联战舰的造型弄的有些懵逼的情况。

    冷凯的画风是不一样，但貌似身边这些人的画风更诡异。

    在米杉笑着对薛帕德说道的同时，开启分身术的冷凯已经冲到了百姬的面前。

    从姿势来看，他把目标从米杉身上挪到了拦在自己面前的百姬身上。

    面对“哒哒哒”迈着小碎步冲过来的“东瀛忍者”，百姬的嘴角翘起，露出一丝嘲讽的微笑。

    然后在场的众人，就听到“锵”一声的出鞘声。

    被百姬挥出的剑气在她的面前形成了一个很标准的正方形，刚好把冷凯这位“星际忍者”的三个分身全部囊括了进去。

    不知从何而来的淡红色花瓣落下，被框住的三道人影里其中两道消失不见。

    冷凯的真身捂着腹部，踉踉跄跄的和百姬交错而过，然后摔倒在了地上。

    蓝色的电子血液从这位“忍者”的身下流淌而出。

    没等这位挨了百姬一剑还剩下一口气的忍者挣扎着想要爬起来，几道剑气从他的身下刺入把他被彻底改造的身体叉了起来。

    做完这一切后，百姬收剑归鞘，走回了米杉的身边，仿佛无事发生。

    “……”看着像是被穿刺公穿刺的忍者，米杉侧过头看了一眼百姬问道：“跟谁学的？”

    “是大小姐，公子。”百姬很恭敬的回答道。

    “哦……”原来是跟米凛学的啊，好像也没什么不对，除了百姬并没有把这个忍者的脑袋砍下来以外。

    看完这一幕的薛帕德突然有些紧张，紧张自己加入米杉麾下后的地位问题……

    以往总是能给自己带来自信的N7步枪，这一刻突然变得跟烧火棍一样。

    由于角色设定的问题，米杉和薛帕德之间没法像和其他游戏角色那样心有灵犀。

    现在米杉能感觉到薛帕德在纠结，但完全不知道在纠结什么。

    如果米杉知道薛帕德的纠结，肯定会表示“放心吧，没问题的”

    也不知道是米杉这位第四天灾自己的问题，还是只要游戏角色离开了自身所处游戏世界就跟解开了基因锁一样。

    凡是加入米杉麾下的游戏角色，都或多或少的发生了某些“变异”，尤其是战斗力方面的“变异”

    米凛那个跟柴犬签订契约当合同工的暂时不说，米樱和米诺这两位来自辐射世界，理论上战斗力最惨的角色，都能跟亚空间四小贩谈笑风生。

    这绝对不是游戏里的那些PERK能做到的，如果游戏里那些说服沟通类的PERK能让米诺做到现在这种跟智慧之神谈判的程度。

    那还有辐射世界本身的剧情什么事吗？

    米杉估摸这些变化，很有可能的是加入作为第四天灾的“玩家”米杉麾下后，这些角色就跟开了控制台一样。

    如果真的是这样，当初米凛被战争之神恐虐忽悠着签的那份看起来“对米凛来说很赚”的按揭合同，实际上真正赚大头的是那只柴犬。

    有一个开着控制台的打手一边帮自己割脑袋一边还要感谢自己……谁说那只柴犬没脑子的，人家精明着呢！

    ……等等，不会是它主子，那位坐马桶的尸皇告诉他这么办的吧？

    解决的唯一的“拦路者”之后，米杉一行人走到了那位身型透明的小男孩旁边，没等对方开口或者米杉开口，刚纠结了一会自己到底是继续端着武器还是把武器收起来的薛帕德开口问道：

    “长官，如果是你的话，你会选择哪个结局？”

    正打算对“催化剂”说要把收割者返厂维修的米杉愣了一下，沉默了好一会后才说道：

    “如果现在是玩游戏，并且只有一次机会的话，我有很大可能性选择红光。”

    “但现在这种情况……”米杉面露微笑的看着面前的透明小男孩说道：“我会选择第四个解决。”

    “也就是无光结局。”

    “无光结局？”薛帕德完全不明白米杉在说什么。

    “就是拒绝所有的安排……走自己的路。”米杉开口说道：“虽然在游戏里，这个结局就是全灭结局……不过现在嘛……”

    “你是从哪来的自信？外来者。”也许是因为面对的是米杉而不是薛帕德。

    收割者的首领所发出的声音，并不像游戏里那样是清脆的小孩声，而是沉闷沙哑仿佛无数根锈蚀的金属管互相摩擦在一起发出的声音一样。

    即便是薛帕德，在听到这句话时候也下意识的捂住耳朵半蹲下身体。

    百姬撑起了一把伞把米杉隔绝在了这个声音之外，格林希尔毫无反应，在周围站了一圈的红衣禁卫军也纹丝不动。

    “你的声音也未免太难听了一点，收割者。”米杉没有回答对方的问题，而是用小拇指掏了掏耳朵。

    “罪加一等”一直没说话也没动手的格林希尔开口道……说话的同时，整个神堡都跟着微微一颤。