    当关口驻守，再次被更多的红线所笼罩时，初恋的神色却显得很是淡然。

    不错，到了此时他们风雨两个团的战损确实很高，关口这边也确实只剩下了50队左右的驻守，但同样血色迷雾的战损也不小。

    只要能消耗掉对方的有生力量，那他的目的也就达到了，并且之前秒回梧县要塞恢复兵力的队伍，即将马上赶到，有了这波队伍的支援，坚持到他们要塞起来基本没问题。

    “就喜欢看你们先开心，在失落的表情，哼哼！”。

    -

    江流此时确实很是亢奋，这种状态即便是在戏耍了益州征战天下，玩了波声东击西成功破入了益州时他都没有这样过，究其原因，还是因为其对于风雨同舟有怨念存在。

    从一开始他邀请风雨同舟被拒，到不管是开荒还是打城，包括同盟排行榜上都被对方压一头，让他们这个在开区之前公认的本赛季最强盟，一直当万年老二。

    在加上风雨同舟从开区之后，势如破竹灭掉荒盟和宁公子这个神豪金主存在，彻底抢了本该属于他们血色的风头。

    重重原因加起来，就连江流自己其实也不清楚，不知不觉他对于锤风雨同舟甚至已经形成了执念，现在终于可以打破对方强无敌的形象，让他这个血色盟主兼主播再次获得话题性和热度，还有比这更美滋滋的事嘛。

    “什么鬼？，难道风雨同舟提前将后手队伍调过来驻守了？”

    江流亢奋的状态没坚持多久，就被打破了，当他借助视野忽然看到有数量不少的红线，从远处射向都阳关，风雨同舟驻守的第二格时，当即楞了。

    第一反应就是，风雨同舟不讲武德，大家同等数量的队伍对线的好好的，你居然不藏了摊牌了，直接将留的后手提前拿出来了。

    你为什么不等要塞起来在调兵过来，难道你们不想破都阳关了嘛？。

    -

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【丞相】血色丨老猫：怎么搞，风雨那边的支援驻守到了，看数量不少啊，我们怕是冲不出去了。

    【太尉】血色丨浪漫：按照时间来推算的话，这波支援是在他们驻守还坚挺的时候就出发的，作为后手这么早就行军，不应该啊。

    而且看这数量，总觉得有点少，对不上号的感觉。

    【镇国大将军】血色丨公爵：有啥不应该的，对面肯定是见我们火力盟，扛不住了，所以就提前把藏起来的主力，拿出来驻守了呗。

    这样也好，我们彻底将他们的所有队伍打残，冲出去推了他们要塞，送他们滚回青州就完事了【抠鼻屎】。

    -

    江流默默的扫了眼管理频道，并没有说话，而是将目光聚集在了敢来的这波风雨同舟的驻守上。

    到了此时，他对于自家能否冲破风雨的驻守杀出来，其实心里也没底了。

    不错，他们因为是进攻方，又贴脸起的要塞占据了优势，甚至就连队伍质量都高了那么一丝，但架不住队伍等级低这个问题啊。

    这样的情况下，总体拉扯下来，其实根本没占多大的便宜，这点从同盟战报中就能看的出来。

    现在，前来都阳关的两个满红团，基本没了满编的队伍，这种局面下去碰人家来支援的满编队伍，那无疑是大大的劣势。

    “唉！希望他们这波支援的队伍，等级低一点吧！。”

    时间流逝，江流盯着敢来支援的风雨援军行军倒计时，当其成功驻守，自家这边刚好有队伍和其撞在一起后，他连忙点开了同盟战报查看情况。

    “靠！不是满编是残兵，风雨同舟居然敢在距离前线大本营这么远的情况下，还回去恢复兵力？”看到战报的瞬间，很快想通了一切的江流恼火不已。

    毕竟对面这种操作，完全是看不起他们的表现啊，我们贴脸锤你们，你们隔着那么远还敢回去恢复兵力在跑过来驻守，这是算准了我们冲不破你们的驻守，看不起谁？。

    【唐】血色迷雾【邮件：君主】江流：速度冲，对面来支援的是残兵。

    时间流逝，随着关口风雨同舟的驻守数量逐渐减少，血色迷雾的进攻红线也开始慢慢变少。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：最后20队驻守，兄弟们速度冲。

    【唐】血色迷雾【邮件：君主】江流：兵力上万的所有队伍，赶紧上，对面也是残兵。

    -

    当在血色迷雾的进攻下，驻守关卡的队伍只剩下20队，并且还都是残兵的时候，扫了眼陆陆续续射过来的进攻红线，初恋笑了，因为他们家落地最早的一波要塞已经起来了，剩下的普遍也都会在10分钟内建成。

    【宁】风雨同舟【邮件：团频：风雨：太尉】初恋：要塞起来的速度洗点调兵，队伍到位之后驻守前排我们接近战乱之地的要塞。

    其实不用初恋开口，到了这个时间段，每个风雨两团的成员，早就盯着自己的要塞数秒了，当要塞建成的瞬间，都是直接一波操作将其秒升到3级，接着将早已洗好点的预备主力，调向了都阳战场。

    【宁】风雨同舟【团频：风雨】。

    雨丨10：我这边的5个号，6分钟队伍就能到位，兄弟们坚持住啊。

    风丨40：差不多，这波他们就算扫掉了我们全部驻守，但拿下的也是战乱之地，等他们回去再射过来拆我们要塞的时候，就知道什么是绝望了。

    风丨30：我这边的队伍比较慢，你们记得给我留点汤，别都啃完了【幽灵】。

    风丨25：不知道血色这帮弟弟准备和我们玩什么，什么发育条件啊，就肝和我们硬钢，老老实实的守着关卡，说不定还难啃点，真是NT指挥啊【捂嘴笑】。

    雨丨01：可能人家比较自信吧，觉得可以平推我们【平静】。

    -

    “干的漂亮！”

    时间流逝，当看到风雨同舟的最后一队驻守，在自家队伍的进攻下，脱离驻守状态直接向着梧县方向返回后，江流神色兴奋的喊了一声，随后连忙发邮件催促道：“对面没驻守了，兄弟们拆迁给我动起来。”

    刚发完邮件，抬头扫了眼对面风雨同舟的要塞群，江流的脸色却变了，因为此时他才发现，在自己目光聚集在关口附近的土地上时，后面的风雨同舟要塞居然已经起来了不少，并且此时他已经看到了各种调兵的红线和红点。

