    第1章  无限人生模拟器   

    月黑，风高。

    

    柳夜斜躺在马车上，用手指在马车侧壁敲击，发出“笃笃”的声音，双目当中精芒闪动。

    

    他的脖子上，还挂着一道刚刚结茧的伤疤——虽然看上去不是多么严重的伤势，但却有着见血封喉的毒药。

    使得原本的柳家三少爷，如今已经变成了一个来自异世界的灵魂？

    

    “我算不算是最倒霉的穿越者？”

    接受了原来柳家三少爷全盘记忆的穿越者，心中一阵苦笑——一年前，年满十八岁的柳夜遭到继母王夫人的陷害，被放逐矿场。

    而如今好不容易有机会回到本家，却是半路遭人截杀！   

    一年之前，被赶出柳家大宅的柳夜痛定思痛，洗心革面，一改往日的纨绔习性，在矿场经营一年，也建立了一些属于自己的势力。

    

    只是如今这好不容易建立起来的势力，却在一夜之间烟消云散——他收到家族传来的一封信，让他回柳家大宅去进行议事，却在半路遭到了截杀。

    为了掩护他突围出来，一年来招收的属下，差不多都已经死绝了，只剩下了外面赶车的马夫。

    

    “三少爷，再坚持一下，等到明天咱们到县城就安全了！”

    外面传来马夫的声音：“他们胆子再大，也绝不敢再县城中动手！”

    

    到了县城就安全了吗？

    柳夜却不这样认为，对方既然已经下了必杀自己之心，就绝对不会没有考虑过自己逃到县城的情况。

    

    恐怕就算是到了县城，也不安全！   

    ……   

    【恭喜宿主获得新手礼包一份，获得模拟点数100点，获得一星技能卡抽奖机会一次】   

    忽然间，在柳夜的视网膜前，凭空出现了一段文字。

    

    柳夜神色一动，而眼前的文字则是继续滚动下去。

    

    【人生没有重来的机会，这世上没有后悔药。

    但拥有人生模拟器，你将拥有不同的人生，无限的选择次数。

    无限人生模拟器，选择你的人生，铸就属于你的辉煌！】   

    【无限人生模拟器：当前版本】   

    【当前状态：未激活】   

    【激活消耗：二十模拟点数】   

    【每日可进入次数：一次】   

    【当前模拟点数：一百】   

    【是否立即激活？

    】   

    ……   

    看着眼前出现的文字，柳夜脸上终于是露出了笑意：“果然是天无绝人之路！我就说我怎么也不可能是最倒霉的穿越者！自古穿越金手指，古人成不我欺！”

    

    “柳三少，你就安心去吧！”

    柳夜摸着脖子上的伤口，淡然道：“今后原本属于你的东西，我必然帮你拿回。

    你往日所受的耻辱，我也将百倍为你报还！”

    

    “激活！”

    柳夜毫不犹豫，在心中默念了起来。

    

    随即又一段崭新的信息，出现在了柳夜的眼前。

    

    【无限人生模拟器激活！】   

    【无限人生档案激活！】   

    【无限人生商城激活！】   

    【请选择你的出身背景，请选择初始自带天赋】   

    ……   

    第一次模拟，柳夜只是打算熟悉一下这个模拟器的使用方法，因此并没有将新手奖励的一百点模拟点数投入进去。

    直接选择了不需要花费模拟点的身世，并放弃了初始天赋选择，便开始模拟。

    

    【你出生于普通农家，从小下地做农活使得你拥有超越同龄人的体质，获得特殊天赋“身强体健”】   

    【十五岁在田间干活时由于体魄强健被路过的镖师看中，离开家乡跟随便是走镖学艺】   

    【由于你身体强健，武功进展神速，二十岁成就凝血境界】   

    【二十五岁的你为镖局效力多年，获得总镖头青睐，收为入室弟子。

    获得一星武学《披风刀法》】   

    【三十岁的你已达到淬体中期，在江湖中小有名气，寻常小贼根本不敢招惹你。

    在一次走镖时遭到北地悍匪袭击，被围攻身亡】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：28分】   

    【获得模拟点数：28点】   

    【当前模拟点数：108点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、一星武学披风刀法】   

    【二、淬体中期武学灌顶机会一次】   

    【三、三十岁的人生记忆】   

    ……   

    “武学灌顶！”

    柳夜几乎是毫不犹豫地做出了选择，现在对于他来说，最重要的就是提升自己的境界修为——身体的前主人实在是太过废柴，以柳家的修炼资源，十八岁才达到凝血境中期，若不能快速提升境界，恐怕连今晚都过不去！   

    霎那之间，柳夜只觉得一股磅礴的能量涌入到身体当中，周身肌肉都在不断涌动，修为直接跨过了凝血境，进入到了淬体境界！   

    淬体境，果然已经到了淬体境！   

    这个世界的武者在后天一共有三大境界——凝血境，淬体境和锻骨境。

    

    后天之上，便是先天！   

    凝血境武者周身气血旺盛，寒暑不侵，身体强健。

    而淬体境武者则是淬炼肉体，使得自身力量飞速增加，双臂能有千斤力道！锻骨境的武者更是会将自身筋骨锻炼得如同铁石一般，便是刀剑看上去，都不能伤害分毫。

    

    原来的柳夜拥有丰富的修炼资源，用了十几年的时间也才修炼到凝血境。

    他自身的废物固然是一方面，另一方面也可见武者提升之艰难。

    

    在广陵县这个小地方，许多武者终其一生，也就停留在淬体甚至是凝血境界。

    而到达后天顶峰的锻骨境，便是拿得上台面的高手了。

    而一旦进入先天境界，便属于一流高手，可以打下一片基业的存在。

    

    如今柳家的家主，柳夜的父亲，二十多年前便是凭借着先天内罡境的修为，在广陵县赤手空拳打下了偌大的一片基业，使得柳家如今已经是广陵县顶级家族之一。

    

    而如今，柳夜一夜之间，便从凝血境中期，直接升到了淬体境中期。

    这速度，简直是骇人听闻！   

    在结束了灌顶之后，柳夜紧接着便抽取了新手礼包赠送的一星技能卡，抽到一门一星武学“通臂拳”。

    

    通臂拳的信息有如奔流一般，灌入到柳夜的脑海当中。

    

    八步十三刀法、十二连杆法、一百零八单操手法……海量的信息灌入到柳夜的脑海中，让柳夜瞬间对这门拳法无比熟悉，就好像他自身修炼多年一般。

    

    “喝！”

    

    马车上的柳夜猛然坐起，手臂一伸，双臂竟是凭空暴涨了数寸。

    

    而这个时候，只见得黑夜当中闪过两道银光，却是两道箭簇如闪电一般的射向疾驰的马车。

    

    只听得“噗、噗”两声闷响响起，这两道箭簇，一道射穿了马夫的脖子，一道射穿了马头，使得整架马车都横翻在了地上。

    

    

