    

    保罗吧，脾气很倔，属于‘打不过你但不服你’的性格。

    保罗心想，吴昊，你永远失去了和我做队友的机会！

    吴昊要是能听到保罗的心声肯定会回道，“很遗憾，那你就永远失去了夺冠的机会！”

    大屏幕不断拿刚才的一幕开涮，这也激起了P图大师的热情。

    图上的CP3推着吴昊，自己一路滑出了联合中心球馆、滑出了芝加哥、滑回了新奥尔良、滑出了美利坚、滑出了地球……

    这张动图被收纳进了吴昊打爆‘控卫之神’的早期资料，CP3生涯两大自传的第一部《谁杀了控卫之神》便是由此开篇。

    至于第二部嘛就是大家耳熟能详的世界名著《西决》！

    黄蜂的战术简单明了，四个首发的能力也很强，但是碰到自带防守体系的公牛就萎了。

    保罗在吴昊面前爆发了几分钟，连续突破和干拔三分砍下7分，然后就没有然后……

    首节打完，保罗就变成了汉人，哦不，汗人！

    拜伦斯科特关心道，“吴昊很难对付吗？”

    保罗白了教练一眼，心想你是用屁股思考出来的问题吗？这特么不是废话吗？！

    拜伦让保罗总结一下吴昊的防守，因为不让保罗休息不行了，只能让老鲍比杰克逊顶替CP3打一会儿。

    保罗先是猛男叹息，然后说道，“吴昊很邪门……”

    老鲍比一愣，顿时感到后背一凉。

    “就拿首节结束前最后一攻来说，我断球，然后一条龙推进到公牛篮下，此时面前只有吴昊，我跟他之间有两步距离，他没有减速，而我准备上篮，按说这球稳了吧？”

    老鲍比点点头。

    保罗一拍大腿，“然后，吴昊就对着我玩了个回首掏！既不打手，也不干扰我上篮，小手一抖就把我断的是明明白白。”

    老鲍比恍然大悟，合着刚才保罗最后一攻不是自己掉球，而是被吴昊断球了啊。

    保罗感叹道，“我从未在球场见过有如此球（feng）风（sao）洒（wu）脱（chi）的男人！”

    电视机前的詹姆斯哈登又兴奋的学起了吴昊的回首掏，然后对着自己的妈妈说道，“你看我的表情学的像吗？”

    詹母摇了摇头，“我的儿，你跟吴昊不一样。”

    哈登失落的低下了头。

    詹母安慰道，“但是你有你的特色啊。”

    哈登下意识朝老妈翻了个白眼。

    詹母一拍哈登的肩膀，“没错，你的白眼无与伦比！”

    从此，球场上多了个浪荡不羁的‘白眼（se）狼’！

    保罗本想指望老鲍比让自己多歇几分钟，结果黄蜂替补就被公牛替补爆掉了。

    拜伦无奈的看着保罗，“我的神，球队没有你不行啊。”

    保罗用毛巾捂着脸深吸了几口气，对自己说道，“这是汗水的味道，这是男人的味道，这是控卫之神的味道，保罗，你行的！”

    结果吧，保罗上了，吴昊还踏踏实实的坐在板凳上休息。

    保罗的心态又失衡了……

    大家都是联盟第一（东西部的），大家都是全明星首发控卫（东西部的），凭什么你就可以躺赢，而我就得累死累活当爹当妈？公平吗？合理吗？你敢给我一个科比吗？

    大卫斯特恩表示，这个真不敢！

    黄蜂在保罗的带领下迅速追回了比分。

    ‘单打科’回到场上，先用一记美如画的翻身跳投稳定了局面，再抢断保罗与佩贾的串联，如飓风扫过新奥尔良，科比杀到篮下，机警的回头判断保罗的位置，然后造了积极回防的保罗一个2+1！

    保罗愤怒的拍了下篮架。

    科比笑了，小老弟，就是你想跟我抢MVP？

    有了科比这颗定海神针，公牛的轮换阵容开始加强防守。

    大卫西打得很难受，因为鞋王这个小个子前锋打得很强硬，特别是绕前防接球做的很到位。

    吴昊给PJ塔克布置的作业就是绕前防接球和增加力量。

    皮蓬也很同意吴昊的观点。

    因为小防大必须要积极、强硬、利用自身优势。

    不管是加内特、诺维斯基、邓肯还是大卫西，这些四号位大神都有巨大的接球威胁。

    一对一单防，塔克毫无机会。

    但是积极绕前防接球，利用低重心干扰他们的跑动、卡位，效果就会像‘武圣’斯蒂芬杰克逊防诺维斯基一样，直接把德国战车防成为‘最软MVP’！

    当然，真大神很快就能调整回来，但塔克的任务就是做一个搅乱局势的奇兵。

    拜伦教练万万没想到自己的爱将大卫韦斯特居然会被一个差点打不上球的小个子前锋防的无力得分。

    ‘小将军’约翰逊表示，终于有人理解我的痛苦了……

    小加的协防、封盖能力都不如大本出色，但他为了有肉吃，啊不是，为了超越大哥是全场最拼的球员。

    连续起跳点抢篮板、倒地抢球、飞身救球，这些在小加眼里都是常规操作。

    在芝加哥人眼里，如果小加掉进黑染缸里再搞一个绿藻头，妥妥的就是篮板稍差版的‘大虫’罗德曼！

    有了这样的拼命二熊，拳王算个屁啊。

    进攻端，‘单打科’继续久违的英雄表演。

    吴昊牺（hua）牲（shui）自己的上场时间，故意让科比单独带轮换阵容打英雄球，原因嘛，就是为了让他在今年的MVP评选上堵住所有黑子的嘴。

    争议？不存在的！

    科比早就有了MVP级别的实力，唯独缺少球队战绩。

    现在公牛奔着历史最佳战绩就去了，战绩有了，肯定还有人会黑，保罗更全面、黄蜂战绩也不差之类的。

    好了，吴昊就是给了保罗跟科比硬碰硬的机会。

    全主力黄蜂跟轮换阵容公牛打得难解难分。

    除了角色球员的发挥，离不开科比主动防守保罗，限制了保罗的分享球和个人进攻。

    进攻端，科比又连续得分，并且在保罗头上打成关键2+1，势不可挡。

    CP3确实厉害，但是碰上技术、心态、领导力、身体状态全盛时期的科比布莱恩特，强如CP3，今年也只能争一争第二名！

    第三节，当保罗的黄蜂差不多快要缓上劲来了，吴昊带着大本、科沃尔和乔大爷上场，配合杀尽兴的黑曼巴用致命的毒液（一波流）彻底毒杀了黄蜂！

    100:95，不愿放弃比赛的保罗差点在第四节率队翻盘，但是科比用连续稳健的罚球保住了公牛的胜局。

    【叮！恭喜宿主获得1001点躺赢值】

    科比砍下47分4篮板4助攻2抢断的‘曼巴式’数据！

    吴昊拿到14分8篮板14次助攻1抢断2盖帽的准三双。

    另一边，保罗有31分2篮板15次助攻3抢断的大两双入账，但是再好的数据也掩盖不了输球的结果。

    圣保罗知道，自己还输掉了MVP之争……        

