    空旷的大殿之内，双方对峙，锋芒展露之下，带着浓浓的杀气。

    北冥渊淡漠地凝视着上方的人，他沉默了好久，最终，这才回答道：“本尊已经说了，此生只她一人。”

    “那看来，你是不打算听从本座的命令了？呵呵，既然如此，若是那个女人死在仙灵界，那么，可就怪不得本座了。”

    嗤笑之声旋即响起，高高的王座之上，圣主高座，俯瞰着下方的北冥渊，那眼中所带着的疯狂，是夹杂着杀意与嘲讽。

    仿若一切都在他的掌控之中。

    他是他的儿子，作为圣域的帝尊，他只能在他的掌控之下，忤逆他，也就唯有死路一条。

    那个女人作为一个卑贱的下界之人，根本就不配来到圣域，更不能成为帝妃。

    既然自己给了他机会，但是他也不懂得收敛一下保护那个女人，那么，他可就不会再顾及什么了。

    一切，都是他自己的选择。

    话音落下，却见圣主忽而抬手，下一瞬，无数道身影落下，与此同时，那一柄锋利的刀，却是架在了他的脖子上，周围无数人将之包围，杀气腾腾之下，周围的局势一下就被逆转。

    北冥渊微微垂眸，扫了一眼架在他脖子上的刀锋，然后，又是抬眸，道：

    “你确定，要这样和本尊撕破脸皮么？”

    “呵呵，你别忘了，我可是你的父亲，是这圣域的主人，在这里，你没有说话的余地，如今，只是给你一个教训，等会儿他们就会带你下去，再之后，你不会记得之前的事情，你的女人，也会死。”

    圣主唇角弧度上扬，眼中的冷意直达心底，看北冥渊的眼神，根本就没有一丝来自于父亲的慈爱。

    他的眼中，只有疯狂，只有掌控一切的欲望。

    “本尊给过你机会，可是你偏偏就是不听，你说，还能如何呢？”男人低沉而平稳的话音落下，他缓缓闭上眼，一双冷眸之中，所夹带着不是生气，而是……一种悲悯和杀意。

    “你说什么？”圣主一开始没有明白他的话是什么意思，便是蹙眉，不悦地挥了挥手，示意这些暗卫将之带下去。

    “本座不想看见他。”

    话音落下，那站在原地的暗卫，却是一动不动，根本就没有对他的话起一点反应。

    “你们怎么回事？！难道也想造反不成！”圣主愣了两秒，看见了他们这些人的反应，却是下意识地大喝了一下，然后，却是还不见他们动弹。

    他眼中的冰冷越发的浓，而瞬间，他蓦然抬手，手中的灵力迸发而出直接袭向旁边的人，妄想杀一个暗卫来杀鸡儆猴，但是，他的灵力，在到达人家面前的那一刻，瞬间停滞。

    周围的时空，就仿若是被定格了一般，在这里，他的力量，根本就无法使用！

    圣主的瞳孔蓦然一缩。

    “很不解是么，作为圣域的主人，你在这个位置上，已经过了百年的时光，竟然一点都未曾发觉，还真是令本尊失望。”

    北冥渊不疾不徐地将架在他脖子上的刀拿下，于时，再度抬眸，凝视着面前的人。

    此刻，他的周身，亦是浮现出了一缕紫气。

    尊贵的身影，睥睨于天下，似于天地比肩。

    “你……你是谁？”圣主瞪大了眼睛。

    男人冷眸，一字一句道：“我是你，穷极一生乃至临近死亡都在追逐的……”

    神。

