    她也没想过崔志勋会在这种重要的日子陪着她。

    不过幻想确实幻想过，期待肯定也是期待的。

    此时听到崔志勋亲口说出没办法陪她的话，难免心里会有些难过。

    “我得回去陪我偶妈，抱歉啊！”

    “没关系的，偶吧不用担心我。”

    听到崔志勋的解释，雪莉的心里还是好受了一点。

    陪家人当然是最重要的了，可以理解。

    没错，就是这样！

    “那你呢？还是回去跟你哥他们过嘛？”

    崔志勋又问道。

    要是雪莉跨年夜也一个人待着的话，那就太难受了。

    外面热热闹闹，家里冷冷清清。

    这种好像被全世界抛弃的感觉，很不好受的。

    “不是，我准备跟欧尼一起出去旅行。”

    雪莉佯装开心道。

    其实她之前是没有这个计划的，因为万一崔志勋要跟她一起过跨年夜呢？

    但现在，雪莉只好找个其他的借口了。

    不过具荷拉之前确实找过她，只是被她拒绝了。

    “欧尼？谁啊？”

    崔志勋知道雪莉还是有不少朋友的，而且其中大部分年纪都比她大。

    雪莉虽然出道久，但是年纪却不大，今年也才二十四而已。

    “具荷拉欧尼啊！”

    雪莉开玩笑道：“偶吧你不会不认识吧？”

    具荷拉啊！

    怎么可能不认识，她可是和雪莉一样......

    “当然认识，”崔志勋笑道：“你跟她两个人一起出去旅行么？去哪啊？”

    “是的，我们打算去普吉岛。”

    雪莉想了一下说道。

    其实地点还没定，毕竟是她刚刚决定的。

    不过去普吉岛确实是很早之前两人就聊过的了，只是一直没有机会罢了。

    “普吉岛可以啊！”

    聊到出去玩，崔志勋也来了兴趣。

    毕竟很多人都有环游世界的梦，只不过由于这样那样的原因，只能想想罢了。

    虽然穿过来才三年多，但是崔志勋也是去过不少地方的。

    比如说夏威夷马尔代夫啥的，他都去过了。

    但是世界上那么多好玩的地方，其中很多肯定是都没有去过的。

    不过现在还不是可以随意出去游玩的时候......

    两人一边吃一边聊，聊着聊着就聊到了具荷拉的身上。

    “偶吧，你觉得欧尼怎么样？”

    雪莉目光闪动，眼中的意味难明。

    崔志勋不知道她为什么突然问这个，只能敷衍道：

    “挺好的吧，我不太了解她，不过既然是你的朋友，那应该不会差吧？”

    滴水不漏！

    主要是问多了，自从上次金智妮问过类似的问题后，崔志勋后面就恶补了一下这方面的知识。

    有备无患。

    这不，现在不就用上了么？

    “那我可以求偶吧一件事嘛？”

    雪莉认真的看着崔志勋问道。

    “什么求不求的，我们之间不需要说这个，你说吧，只要我能办到...”

    虽然不知道雪莉到底想干什么，但这东西，还是不能随便答应。

    问清楚再说，免得掉坑！

    “就是欧尼最近因为......”

    雪莉直接放下了筷子，然后认真对着崔志勋说了好半天。

    原来是具荷拉的那个恶心的前男友，拍摄了具荷拉的不y视频。

    而且还对她进行家暴等一系列的暴力行为。

    尤其是在今年的九月份，在与具荷拉的争吵扭打中，那个叫崔钟范的男人威胁具荷拉将会向媒体提供关于她的不y视频，要毁掉她的艺人事业。

    随后，具荷拉因受到威胁向*院起诉。

    但上诉这种东西，懂得都懂，随便拖延个几个月甚至一两年都是正常的事情。

    九月份上的诉，到现在都没开庭。

    而且根据她们得到的消息，那个男人最后的结果最多也就是被判缓刑。

    根本不会有太大的影响。

    缓刑大家都懂，基本跟无罪释放差不多。

    所以雪莉才想到找崔志勋帮忙。

    这种事情，走正规途径根本没什么用。

    有时候，对付这种恶心的玩意，还是得用一些比较特别的手段才行。

    不过具荷拉前世不会就是因为这件事情而想不开的吧？

    还真有可能！

    因为一般女星遇到这种事情，很多网友的评论都不太好。

    怎么说呢，南韩网友都是这个尿性。

    或者说全世界不管是哪的网友，都会有一部分是这个尿性。

    受害者有罪论，确实蛮离谱的。

    崔志勋是不知道这些事情，也没了解过。

    他以前只是单纯的喜欢舔屏而已，连追星都算不上。

    更不会去了解这些乱七八糟的东西。

    换句话说，如果具荷拉不想不开，他估计都想不起来有这么个人。

    虽然具荷拉以前还蛮火的，但是经不住更新换代快啊！

    19年的时候他已经把注意力放到三四代身上去了......

    “你想我怎么帮她？”

    崔志勋想了想开口道。

    对他来说这件事真的不算什么。

    不管那个男人到底有没有什么背景，反正崔志勋不认识他。

    在南韩这点大的地方，他不认识的人基本就说明都是普通人。

    既然是普通人，就算家里有点小钱，有点小关系，对于崔志勋来说也都是小问题。

    简单点的做法就是直接让人去警告这小子，威胁一通。

    一般来说像这种小事，要是那小子聪明点的话，就会乖乖的听话。

    要是不懂事，那就只能教训他一顿，然后找个借口把他送进去了。

    而且就算到了里面，崔志勋也有的是办法安排他。

    不过两人无冤无仇的，对于自己来说，这小子根本连入他眼的资格都没有。

    但雪莉既然开口了，这种小忙帮一下也是可以的。

    反正也就是动动嘴的事情，吩咐一下自有人去处理好。

    崔允浩可是很擅长处理这些事情的......

    不过肯定不能答应的那么轻易。

    就算很简单，也要装作有些不是很好办的样子。

    意思大家应该都懂！

    “让那个男人把所有的视频照片什么的都交出来，并保证不再...”

    雪莉想了想说道。

    雪莉还是有些年轻，他根本不知道这种变态到底是个什么货色。

    这种小教训，只会让他心里的怨恨愈发的加深，后面多半会继续搞事。

    只有一下子打到他痛，让他知道疼，才不会再犯。

    当然也有比较极端的，脑子不好的会想要鱼死网破。

