    喉咙里像是堵了棉花一样，说不出话来。

    “现在还不能离婚……”

    她低着头，不敢去看老爷子的表情，心里五味杂陈。

    那个孩子，不能白白的就这么没了。

    她这一年里受的所有的委屈，也不能够就这么白白的算了。

    指腹轻轻地蹭着手心里的伤疤，凹凸起伏的感觉异常明显。

    如果心也能够被触摸得到的话，恐怕上面也是跟手心一样，新伤旧伤叠加，坑坑疤疤，凹凸不平……

    老爷子的拐杖重重地敲在地上，“执迷不悟！”

    路乔抿着唇没有和老爷子顶嘴。

    从某个角度来说，老爷子说的确实不错，她就是对霍宴执迷不悟。

    不过唯一不同的是之前，因为是爱，现在是恨。

    过于极端的感情让她无法对霍宴彻底的释然，爱就爱得缠绵悱恻，恨就恨的酣畅淋漓。

    她这种太过爱憎分明的性格，很吃亏，稍有不慎，后果很惨烈。

    爱是生，恨是死。

    但是这是流淌在她血液里天生的东西，并没有办法抹去，只能就这么受着。

    她看着路老爷子，不知道该如何跟他解释这件事情，更无从提起她心里的这些痛苦。

    一个人独自舔舐伤口，习惯了，所以已经没有办法再卸下伪装，把最脆弱的一面暴露在人前了，哪怕是最亲近的人，也都没办法。

    “爷爷，对不起，让您失望了。”

    路老爷子何止是失望，但他更多的是为她而担忧。

    沉默了许久，老爷子幽幽的叹了口气，“霍宴不适合你，你们在一起，根本就不可能有结果，你早晚会后悔的。”

    她早就已经后悔了，但是站在悬崖边上，已经无法回头了。

    “嗯，我知道。”

    路乔的声音低低的。

    老爷子恨铁不成钢，“那你怎么还这么执迷不悟！”

    “爷爷，这个世界上最难控制的，除了生死之外，就是感情了。”

    包括爱，包括恨，不是说收就能收呢。

    如果什么都可以就此打住，也许，之前发生的那一切的悲剧说不定都不会发生。

    感情这种事情，真的不是可以自控的啊。

    如果是，他怎么可能会沦落到这种境地？

    心里好像下了场茫茫大雪，好冷好冷，她穿着单薄的衣服，在大雪中行走，很累很累了，也很冷很冷，很想停下来休息。

    可是不行啊，她怕她一停下来就被冻死了，所以她不能够停下来，只能继续往前走，无比渴望能够看见一片绿洲，能让她停下来。

    但是，她好像一直都到不了目的地，就这么走啊走，前方或许会是旅途的终点，是让她能够安稳停下来，平淡的度过余生的绿洲。

    但也许她坚持不到那个地方，只能够死在途中，被风雪掩埋，从此失去踪影。

    或许会被人遗忘，也或许，经年以后，会有人发现她，然后说一句，“哦，快看，我发现了一个愚蠢的女人，为了一个完全不值得的人，把自己给害死了，她可真可笑。”

    是的，她可真可笑。

    路乔无声的自嘲。

