
　　“黑牛，老子帮你谈好了，二十个人，你自己挑吧。”

　　李云龙话音一落，杨锐还没有开口，程团长就抢先说道：“李大头，我们先把话说清楚，我答应给你的是老兵，军官可不行。”

　　李云龙白了程团长一眼，“啥，程瞎子，就你那些老兵？你要是这样说的话，那就给老子一个整编连的老兵，少一个都免谈。老子的一个骑兵连连长都才值一挺歪把子，你当你的老兵是黄金做的？”

　　最后，经过一番谈价还价，李云龙跟程团长总算达成一致，那就是杨锐从771团任意挑选五个人。

　　771团侦察连连长胡强，警卫排排长罗魁，侦察连一排排长熊大壮，侦察连战士贾遇春，侦察连战士杨立伟，五个人被杨锐挑中。

　　杨锐在回杨村的路上，路过一个山谷时，有一种被人的窥视的感觉，这让他很不安。

　　“怎么了？”李云龙今天的心情很好，看到杨锐突然停了下来，开口问道。

　　“没事，走吧！”杨锐仔细观察了一下四周，发现并没有什么异常。

　　山西，太原，小鬼子驻山西第一军司令官筱冢义男正在自己的会客室单独接见一个重要的部下。

　　这个人就是小鬼子驻山西第一军的特工队队长山本一木大佐。

　　山本一木也是毕业于帝国陆军大学，山本一木绝对算得上是一个军事天才，只不过他对大兵团作战没什么兴趣，他的兴趣在于特种作战。

　　特种作战，在这个时候还只是一门新兴军事学科，并没有受到大多数人的重视，不过，在各军事强国的军事学院都已经有少数的军事天才对特种作战产生了兴趣，山本一木就是这些人中的死忠份子，他们认为：一支受过特战训练、装备精良、作战素质极高的小部队，在关键时刻的突袭，能够以最小代价，扭转一场关键战斗、甚至整个战局的胜负。

　　“山本君，已经四天了，你的小分队还要几天，才能够把李云龙跟杨锐的人头带回来？”筱冢义男有些不满的看着山本一木，沉声问道。

　　“报告将军，我刚刚收到小分队传回来的消息，他们今天晚上就会动手，我估计最迟明天中午，将军就能够见到李云龙跟杨锐的人头。”

　　四天之前，山本一木接到筱冢义男的命令，就是让他亲自带领一支特战小分队去取李云龙跟杨锐的人头。

　　山本一木是一个极为自负的家伙，他认为出动精英特工队，长途奔袭斩首一个土八路的团长跟一名普通士兵，简直是对特战队的一种侮辱。

　　接到这个命令的时候，山本一木非常的愤怒，对筱冢义男也是极为的不满，不过，不满归不满，上峰的命令还是要执行的。只不过，他打了折扣，只是派出一支十人小分队去执行这个命令。

　　“哼！山本一木大佐，我对你上次的行动很失望，对你的什么特工大队很失望。希望这次你不要再让我失望！”

　　山本一木连忙站了起来，九十度弯腰鞠躬，“哈依！”

　　“山本君，你可不要小看这两个中国军人，根据我收到的情报，上次在苍云岭击溃坂田联队的中国军队的指挥官就是这个叫李云龙的中国军人；还有，前不久，击退坂田联队跟梅川大队联合进攻的中国军队的指挥官，还是这个叫李云龙的中国军人。五天之前，在李家坡全歼山崎大队的中国军队的指挥官，依旧是这个叫李云龙的中国军人。

　　根据收到的情报分析得出，这个叫杨锐的中国士兵，应该是一名优秀的狙击手，我们有不少的军官就是死在他的枪下；山崎大队在他的威慑之下，所有军官被逼换上士兵的军服；还有，在李家坡击落我们两架战机的，就是这个叫杨锐的中国士兵！

　　这两个中国军人的存在，对我们大日本皇军是一种极大的威胁，他们必须死！你的，明白？”

　　“哈依！请将军放心，我保证明天中午将军就可以见到他们的人头。”

　　山本一木对自己的小分队很有信心，他坚信李云龙跟杨锐活不过今晚。

　　吃过晚饭，杨锐躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，他总感觉有什么事情要发生，“难道是朱子龙那个王八蛋……”

　　朱子龙三个字刚在杨锐的脑海里浮现，杨锐立刻就联想到了朱子明，虽然，他还不敢肯定，这个朱子明就是那个出卖情报给山本一木的朱子明，却也不敢大意，李云龙的第一任老婆杨秀芹就是被朱子明给间接害死的。

　　山本一木的特战队可不是一般的小鬼子，上次就是在杨村，独立团有好几百人，就是死在山本一木的特战队的手里。

　　想到这里，杨锐一下子就从床上爬了起来。

　　他先是去了团部一趟，到了团部看到团长跟政委正在商量事情，他就找到警卫排排长许志友，让许志友今天晚上多安排点人手保护团长李云龙跟政委赵刚，又找到魏和尚，让魏和尚今天晚上不要睡觉，做好应敌准备。

　　出了团部，杨锐直接去了骑兵连驻地，找到孙德胜，他告诉孙德胜，今天晚上可能会有小鬼子来偷袭杨村，让孙德胜跟骑兵连今天晚上做好战斗准备。

　　杨锐从骑兵连驻地回来，就去了周家兄弟住的房间，“大山，小山，你们两个带上武器跟我走！”

　　周家兄弟看到杨锐一脸严肃，也不敢多问，从床上爬起来，穿上衣服，拿着枪就跟在杨锐的身后走出了房间。

　　出了院子，三个人走到一个无人的地方，杨锐这才低声对周大山道：“大山，你马上悄悄去村口找个隐蔽的位置藏好，不要让任何人发现你，如果发现今晚有陌生人想要摸进村子，直接开枪击毙！”

　　周大山虽然不明白杨锐为什么要他这么做，但他相信杨锐，也就没有多问，只是点了点头，就朝村口去了。

　　“锐哥，发生什么事情了？”

　　周家兄弟跟着杨锐混了几天，也混熟了，他们兄弟现在叫杨锐都是叫锐哥，等周大山走后，周小山忍不住心中好奇，开口问道。

　　“我有一种预感，小鬼子今天晚上可能会来偷袭。小山，你去村子东边找个地方藏着，要是发现有陌生人想要摸进村，直接开枪击毙！要是对方来的人多，你开枪之后，立刻回村，知道吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第107章危机免费阅读。https://xs.23sk.com 