    当着姝雪院长的面，直接斩杀圣浩智等人，又废掉了其他书院的两个强者，直接震惊全场。

    所有人都感觉到不可思议，也没有想到陆天龙竟然会这么疯狂。

    此时姝雪院长已经降下圣人威压，直接将陆天龙镇压在原地，接下来就是如何处置他的问题了。

    “师傅，天龙这么做也是情有可原，还请师傅不要惩罚他！”

    没等姝雪院长开口说话，二师姐陆无双向前一步很是紧张的开口道。

    “对呀师傅，是他们先逼迫陆天龙在先，也是死有余辜！”

    三师兄和五师兄同时向前，全都开口替陆天龙求情。

    “死有余辜？”

    听到他们的话，一个圣殿的虚空强者咬着牙开口。

    “陆天龙分明是已经入魔，公然在这里行凶。”

    “要是姝雪院长不能秉公处理，哪怕已经成为圣人，今日要将我们全都斩杀在这里，我们也不服气。”

    “苍穹之境并不是只有你一位圣人，我们圣殿同样有圣！”

    “到时候我们圣殿必定会找你们大荒界讨一个公道！”

    陆天龙连续斩杀圣浩智等人，的确激怒了所有人，包括之前已经在姝雪院长威压下低头的那些虚空强者。

    他们此时开口，便是对姝雪院长施压，必定要处理陆天龙！

    “唰！”

    就在他们开口时，就见半空之中姝雪院长幻化出来的虚影周围，幻化出一道道耀眼的霞光。

    接着无尽恐怖威压从天而降，直接笼罩全场，将他们的声音尽数压了下去。

    现场再次陷入死一般寂静，所有人都在等待着，看姝雪院长将会如何处置陆天龙。

    “陆天龙，你我有一段师徒情分，你被逼成为现在这幅样子，我同样心痛。”

    “但我已为圣人，当为整个大荒界甚至苍穹之境的平和安定负责。”

    “你魔性入心滥杀无辜，今日我是必须要责罚你的。”

    姝雪院长的声音传来，平静之中带着威严。

    陆无双等人全都紧张起来，不知道师傅将会怎么处置陆天龙，圣殿等势力的虚空强者同样在等，也要看看姝雪院长怎么处置陆天龙。

    “我要将你留在平西书院禁地之中，等什么时候消除了魔性，再放你出来。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    姝雪院长要将自己留在平西书院禁地之中，等自己消除了魔性再将自己放出来？

    这岂不就是软禁！

    已经入魔，想要恢复谈何容易，哪怕就是已经成圣的姝雪院长，也未必就有办法。

    要是自己一年不能恢复，那就关一年，两年不能恢复，那就关两年，一辈子不能恢复，那就关一辈子？

    唉。

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他突然觉得，姝雪院长在出现之前，必定就已经想到会是这样的结果。

    她想到了自己肯定会这么做，也想好了如果惩罚自己，否则之前自己斩杀圣浩智等人的时候，她为何没有阻拦，现在又为何马上说出如何惩罚自己。

    也就是说……

    姝雪院长很有可能也有杀心，可却不想因为杀戮影响了她以后闯天劫，所以便借用陆天龙的手，做了这些事。

    现在反过来直接镇压陆天龙，又能展示她的威严。

    老谋深算！

    “我要是不同意呢？”

    陆天龙微微眯眼开口道。

    “不同意？在本圣面前，恐怕由不得你不同意。”

    姝雪院长的声音变冷，施加在陆天龙身上的威压越发的强悍起来。

    陆天龙死死咬着牙，就感觉上面有一座大山压着他，让他呼吸都开始变得格外困难。

    他整个人都在止不住的颤抖，身体之中传来一声声细微的咔嚓声。

    要是再这么倔强下去，恐怕整个身体毁被直接压垮！

    但是，在姝雪院长强大的圣人威压之下，连那些虚空强者都没有半点抵抗之力，陆天龙就算是倔强，又有什么办法。

    他的脊梁开始一点点弯下去，拼尽全部力量坚持着，却也知道自己根本坚持不了多长时间。

    “吼！”

    突然，陆天龙的双眼变得血红起来，周身再次爆发一道道的诡异黑色气息，周围狂风大作，像是一瞬间变身魔神一般。

    他不会这么束手就擒，姝雪院长就想这么将他镇压，不可能！

    “哼，在本圣面前，你竟然还想释放魔性！”

    可紧接着，姝雪院长的冷哼声再次响起，就见半空之中她的虚影再次爆射几道霞光。

    “咔嚓！”

    陆天龙感觉整个天都塌下来，直接砸在他的身上，双脚下面的地面瞬间凹陷破裂，周身那恐怖的力量也尽数被凝固。

    圣人之前，哪怕入魔，以陆天龙现在的实力，也根本无法抗衡！

    二师姐陆无双等人大急，可她们同样被姝雪院长的气息压制，现在连话都说不出，只能眼睁睁看着陆天龙一点点的被压下去。

    香香郡主等人也是如此，几乎都要哭出声，那种悲怆心情别人根本不能理解。

    倒是圣殿等势力的虚空强者开始变得有些兴奋起来，他们倒是希望陆天龙反抗，因为继续反抗下去，姝雪院长很有可能将他当场直接镇压！

    也算是不枉此行。

    “咔嚓！”

    可就在此时，就在距离众人不远处，突然传来一声细微的裂纹声。

    接着，就见一处传送通道被打开，接着一道人影出现。

    罗伯斯！

    竟然是罗伯斯！

    “姝雪院长，放开他。”

    罗伯斯表情冷漠，抬头看了一眼半空之中姝雪院长的虚影，淡淡开口道。

    “恩？”

    姝雪院长似乎没有料到罗伯斯会出现，而且似乎对于罗伯斯有些忌惮，在他开口之后，施加在陆天龙身上的威压顿时减轻不少。

    “他已入魔，而且在我大荒界大开杀戒，我只是要将他禁锢在平西书院，不想要他的命。”

    姝雪院长的声音响起，虽然依旧平静，但能够听出，她是在对罗伯斯解释这件事。

    “禁锢？”

    罗伯斯嘴角勾起一抹冷笑。“不管怎么说，他都是陆家的人，你想要把他禁锢在平西书院，恐怕还没有这个资格！”

