    先是天空，利用云青巨甲虫的壳片可以渲染出大量的背景颜色。

    紧接着用于勾画寓身体的灰色和银色，陈禾将石灰岩和银鱼的鳞片一一加入微型熔炉中。

    微型熔炉的能源核心开始逐渐变红，随着热量的升高，这些材料也纷纷化作了粘稠的液体，从微型熔炉下方的凹槽中流出。

    古拉德安静地观望着，没有发出一点声音。

    同样是一名制卡师，他当然知道，在制作卡牌的时候，一个舒适安静的环境至少能提供两三成左右的成功率。

    让心灵和思想平静下来，全身心地投入到制作过程中。

    这往往是最难的一个环节，已经很少有人能做到摒弃心中所有的浮躁，让自己进入真正的安宁。

    陈禾的眼中闪动着兴奋，有条不紊地将可能用到的材料一一加进了微型熔炉里。

    通过这些材料，古拉德依旧看不出来陈禾的想法。

    慢慢地欣赏，是他现在唯一能做的事情。

    第一根石笔开始颤动，平稳地蘸在了淡白色的液体上。

    比起第一次制卡，现在的陈禾显然要熟练不少，举手投足间，是充斥着自信的大开大合。

    陈禾闭上了眼睛，一股无形的精神力顿时在符文石板上弥漫开来。

    挥毫般下笔，象征着天空的白色在符文石板上勾勒出一片晴朗的景象。

    寥寥几笔，陈禾便勾画出了天空以及云朵的意境，不得不说，他似乎还有着些许水墨画的天赋。

    紧接着是一只翱翔的寓，灰银双色接连下落，这只奇异小兽的模样也骤然间浮现在了符文石板上。

    这是什么？？

    当古拉德从一侧看到寓的模样时，不由吃了一惊。

    又是自己从来没有见过的生物？！

    寓迎风飞翔，身前竟是漫天箭雨，锋利的金属箭头倒映着寒光，仿佛下一瞬就要将这只渺小的生物洞穿。

    最后一笔落下，寓晶莹有神的眼睛彻底明亮！

    一阵光芒从它的身体上四散而出，所有触碰到光芒的箭矢均是爆裂开来，化作漫天粉末！

    而这一瞬间也仿佛被定格住了一般。

    一个矩形的拓印在符文石板上缓缓浮现，随着一阵奇异的波动，浓白色的光芒开始不断闪烁，倒映在陈禾兴奋的眼神中。

    成功了！

    在看到这一幕的古拉德，也是下意识地握拳，在心中暗暗喊道。

    光芒彻底包裹了这个矩形的拓印，陈禾也自然清楚发生了什么，精神力随之覆盖而上，一股炙热的信息忽然冲进了自己的脑海中。

    【避金术】

    等级：普通五阶

    品类：魔法

    特殊加成：无

    效果：对友方单位释放，使其免疫下三次来自金属武器的攻击。

    这张名为避金术的魔法卡慢慢地落在了陈禾的手心里，带着淡淡的温热，上面的字样和符画正在散发着柔和的白芒。

    又一张来自山海经的卡牌！

    陈禾心中一阵激动，细细地抚摸着这张【避金术】，简直是爱不释手。

    还真是免疫效果，还有着特殊条件才能触发，必须是来自【金属武器】的攻击。

    这就有些考验陈禾对战场时机的把握。

    若对方是使用魔杖类武器的魂灵，那这就是一张毫无作用的魔法卡。

    一旁的古拉德，在看到这张初始等级就在普通五阶的魔法卡时，脸上也是流露出了一幅古怪的神情。

    免疫三次来自【金属武器】的攻击....

    古拉德在心中喃喃念着这段解释，不知为何有一股说不出的奇怪的感觉。

    如果不是永续buff的【免疫】效果。

    这张魔法卡的风险还是很大的，但不可置否的是，它的上下限都很高！

    按照制卡师界内的说法，只要任何一张卡牌和【免疫】两个字相互关联，那它的起步价格就已经达到了恐怖的六位数。

    陈禾手中的这张魔法卡自然也不例外。

    而它仅仅只是前者第二张制造的卡牌而已。

    “成功了！古拉德老师！”

    陈禾松了一口气，将这张【避金术】递给了一直在旁观自己的古拉德老师。

    后者小心翼翼地接过，认真查看了一番，十分满意地点了点头：

    “十分强大的效果，虽然只是普通的等级，但它本身就已经带上了免疫的属性，价值也会呈几何级飙升...”

    “你是个天才，我已经没有什么可以教你了。”

    古拉德将【避金术】归还给了陈禾，由衷地赞叹道：“如果第一次的【狰】是巧合的话，那么这张【避金术】就已经足以堵住所有人的嘴了。”

    “谢谢古拉德老师，也多亏您和学校的帮忙。”

    面对古拉德的高度赞赏，陈禾也只是接过卡牌，笑着应道。

    “我唯一想告诫你的是，在制卡的生涯上，一定要保持一颗炙热真诚的心。”

    古拉德继续说道：“虽然我只是一名青铜级制卡师，但我知道，有很多天赋异禀的制卡师，在生涯后期被财富和地位所困扰，以至于他们完全忘记了曾经对卡牌许下的誓言。”

    “一定要记住最开始你制造出第一张卡牌时的感受，这样你才不会在迷惘中丢失自我。”

    古拉德的脸上流露出了一丝淡淡的哀伤，不再多说什么，只是郑重地拍了拍陈禾的肩膀：“加油吧，我和米勒校长都相信你。”

    古拉德老师一番真诚的话语也让陈禾感到了阵阵心安。

    收好卡牌，将符文石板清理干净，转眼间就已经过去了两个小时。

    制作卡牌时的时间就像水一样，不留神便流走了。

    但陈禾却没有感到任何一丝枯燥，这个过程就像是从零发掘一个个奇异的小世界，令人流连忘返。

    两张卡牌。

    等自己将所有类型的卡牌都制造一遍，就要去考虑一下遗迹的事情了。

    “我会和米勒校长商量一下，帮助你申请一下联邦的认证，成为一名真正的制卡师。”

    古拉德说道：“这个身份不仅能帮你获取一笔丰厚的补贴，在一些地方甚至可以作为天然的通行证。”

    “需要我做什么吗？”

    “提供相关信息即可，以及现役所制造卡牌的各项数据。”

    “通常来说只要能成功制造出一张卡牌，就已经拥有了成为一名青铜级制卡师的资格。”

    古拉德笑了笑：“这些就交给我处理了，填数据的时候会去找你的。”

    “你现在就专心准备考核的事情就行了。”

