    

    
少女嗓音娇媚中带着灵动，此刻裹着红纱在朴素至极的道长怀里。

    
指尖落在他胸口的衣襟上，好似有些嫌弃这样灰暗的颜色。

    
娇气的小狐狸一边说，白嫩的腿还在半空中摇摇晃晃。

    
仰头渴望此刻入定打坐的男人能睁开眼，看看自己。

    
“胡言乱语，这里是道观，清净修行之地，岂容你这妖孽污言秽语？”

    
封司夜没有睁开眼，浑身上下有种让人难以接近的淡然，远离世俗的安然。

    
他的心已经装满了禅意，不再为红尘所牵动，自然对怀里的小妖精无动于衷。

    
“对啊……汐汐是狐狸精嘛，自然狐?言乱语。”

    
“可汐汐要道长道杵敲击，用圣水洗涤小妖的罪孽……算污言秽语吗？”

    
“道长～这里是道观，小妖愿意放下罪孽，在您座下倾听修炼，难道不是好事？”

    
“难不成是道长已经为小妖动了凡心，所以……道心不稳，故意要遣走小妖？”

    
小姑娘软乎乎一团蜷在封司夜的怀里，一边说，一边动手肆无忌惮地剥开他的衣襟。

    
“你真的愿放下尘俗罪孽？”

    
许久，道观之中燃着一种能让人心灵得到洗涤的香，能让来到这里的人都能得到心灵的放空。

    
而这只小狐狸精不知从哪儿来的，既愿意从善，道家也不是不能收。

    
可是……封司夜皱眉，这小妖心性到底如何他还没探知，但却不是这般毫无端庄地撩拨他的模样。

    
“当然，小妖特别愿意留在道观，做道长的弟子～”

    
“而且，小妖才修炼成人，又孤苦无依，要是被扔到了山上去，晚上可是要被野狼叼走的……”

    
“道长忍心小妖被别的狼……吃掉吗？”

    
小妖精乖巧地点点头，脑袋上的红狐耳朵毛绒绒地随着她的动作摇摆，可爱又诱人。

    
此刻又是极度委屈，可怜巴巴的小模样，着实惹人心疼。

    
倒是一时间惹得封司夜心尖一颤，赶紧稳住道心。

    
“既如此，那你便暂且留下。”

    
封司夜闭了闭眼，仿佛十分无奈：上天有好生之德，这小妖精刚成人形，还没为恶的本事。

    
此刻好好教导，应当能将她引入正途。

    
“吧唧～”

    
“谢谢道长收留～”

    
小姑娘一听，趁着身子，用手腕环住封司夜的脖子，在他脸上吧唧一口。

    
惹得封司夜皱眉：“是谁教你这样的？”

    
刚修成人形就那么没有规矩，见人就亲可不行。

    
小狐狸精一见那淡漠不染凡尘的道长好似有些生气的模样。

    
瞬间软了腰，乖巧软糯地仿佛化作狐狸幼态的模样撒娇道：“是汐汐看别人亲亲来的，喜欢一个人，不就是要亲亲吗？”

    
小姑娘嗓音稚嫩，又爱撒娇，着实不适合这清冷的道观。

    
那样艳丽一抹红，也不适合这里，偏偏……封司夜好似有了几分私心，将她留了下来。

    
“汐汐，平常女子不会这样穿衣，你将这一身衣裳换下，穿道袍。”

    
“我这里没有女人的衣裳，你且先将就着。”

    
封司夜站在禅院门口，里面内室是他住的地方，干净整洁。

    
房间背后挂着一个偌大的“道”字。

    
书架上也是满满的书卷，他晚上打坐时便会看。

    
而此刻这方清冷禅意的天地来了一位新主人。

    
颜汐一袭红纱，行走间足踝上的铃铛叮叮当当作响。

    
小妖精此刻正慵懒地趴在道长平常打坐的地方，撑着下巴眼巴巴看着封司夜手里的道袍。

    
道袍宽大，是男人的尺码，娇小的她穿上……定然别有一番趣味。

    
偏生此刻小姑娘无辜地眨巴眨巴狐狸眼：“道长……小妖初化人形就穿的这个，还没学会如何褪去这衣服。”

    
“不如您帮帮小妖？”

    
此刻少女身上的红纱堪堪遮住一些重要的地方，手腕，玉腿皆是堪堪被红纱遮掩几分，又欲盖弥彰地未曾全然挡住。

    
少女只要翻身，行走间，凝脂般的肌肤就会暴露在空气中。

    
此刻道观里只有他还好，若是有别的小道徒往来……

    
封司夜皱眉，本能要拒绝的手顿住。

    
颜汐仿佛瞬间就知道他心神已乱，一袭红纱飞出去，裹住道长的腰将他勾到了床榻前。

    
“道长……帮汐汐解开嘛～”

    
小妖精乖巧又妩媚，将纯与艳结合得淋漓尽致。

    
“非礼勿视，贫道闭上眼帮你。”

    
封司夜抗拒着，但又无可奈何地将道袍放在一旁，撕下颜汐的一缕红纱遮住眼睛。

    
在那小红狐妖精肆无忌惮的眼神里遮掩了全部视线。

    
“道长，要往哪儿解开呢？你先都碰碰，不然拉错了，裹更紧可怎么办？”

    
小姑娘嗓音依旧娇俏，将道长拉到了床上坐好。

    
软乎乎的身子往他身上凑，拉着他的手寻她身上解开红裙的枢纽。

    
道长那从来不沾世俗红尘的修长指尖触碰在小妖精的身子上。

    
让颜汐有种将高岭之花，避世谪仙拉下神坛的满足感。

    
她将他的指勾住腰间的枢纽一解，红纱纷纷繁繁地落下。

    
小妖精顺势扑倒了道长，居然小狐狸本性不改地伸舌舔了舔道长的脸颊。

    
软糯湿漉漉的触感袭来，直破了封司夜的道心。

    
“放肆……你这小妖精是故意的？你到底想干什么？”

    
封司夜后退，好似深怕触碰到她，她是脏东西一般地逃避。

    
一瞬间就惹怒了娇气漂亮的小狐狸精。

    
颜汐压住他的腰将他扑倒在床榻上，一把扯开他脸上欲盖弥彰的红纱：“道长可听说过一个词？道阻且长（道杵且长）？”

    
“你说，小妖明明是来求道长怜惜，渡渡小妖的……道长怎么忍心让小妖无功而返呢？”

    
“乖点……小妖修为不高，道长修为高深，用双修渡一些修为给小妖也无妨的。”

    
颜汐眼底的妖孽恶劣毕现，霸道又急切地扯开道长的衣袍。

    
在他躲闪的视线里，压在他坚实的身躯上：“啧啧……道长修为高深，当真不让小妖见识见识？”

    
有多高，有多深？

    
封司夜好似忍耐到极致，下一刻将小妖精反压，嗓音嘶哑低沉：“小妖精……既然那么想要，那就使出你的能耐，多压榨些精深修为！”

    
“圣水管够。”

    
清冷的道观，素衣与红裙皆被扔在地上。

    
道长苦修的硬板床此刻难得地不堪重负，发出快要撑不住的哀鸣。

    
白纱帐子随风飘动，风中仿佛有悠然的铃铛声叮叮当当不绝于耳……

    
许久许久，白天黑夜，在整个禅院房间的每一个地方响起。

    
呀，是道长苦修的道心破碎的声音！

    
————

    
颜汐就这样没日没夜地沉沦受罚，累了就睡。

    
醒来时总有新奇的角色扮演让她脸红心跳，居然有些乐在其中了。

    
第七天，小姑娘慵懒地躺在床上，刚被封司夜抱着喂了些粥，好似又被他搂着洗了澡上了腰。

    
此刻干爽舒适又不疼地窝在床上，有种与外界恍如隔世的感觉。

    
她难得允许自己这样放纵，也是第一次知道……从前阿夜跟自己那还真的是小打小闹。

    
我家老公在这方面，那是真的强！

    
舒舒服服给自己充了个电，颜汐有翻身起床，发现自己身上穿着一条粉色桃花旗袍，勾勒身形，古韵十足。

    
她又看了一下周围的环境。

    
这里的风格建筑像是民国时期大宅院里的风格，精致优雅。

    
而这周围都放着各种摄像机，以及打光板。

    
不远处还有一个导演查片，和看画面构图行不行的电脑。

    
而床的正对面，才是真正的一个大的投影屏。

    
要是她没猜错，床上发生了什么，会实时地投屏在那大屏幕上。

    
卧槽……这角色扮演真是没有最刺激，只有更刺激？

    
这里就是一个小型的片场啊，那么阿夜又会扮演什么角色？

    
小姑娘从床上坐起来，门外果然传来敲门声：“小汐，情绪酝酿好了吗？”

    
“……”颜汐：我酝酿了个锤子！

    
门外的人因为没有听到回应，拧开门把走进来。

    
此刻男人穿着一套休闲服，干净清爽，儒雅随和，一看就是好好先生的模样。

    
他鼻梁上架着一副金属框眼镜，斯文儒雅，笑起来莫名让人安心。

    
“小汐，你年纪还小，还是第一次拍吻戏和船戏。”

    
“暂时入不了戏没关系……有什么问题都可以跟导演商量。”

    
封司夜气质儒雅亲切，冥冥中有种让人在他身边可以放轻松的感觉。

    
颜汐挑眉：功成名就儒雅随和大导演X刚入圈漂亮娇气没经验小演员？

    
“封导，我看了剧本，民国铁血军阀与他娇养的金丝雀这样人设固然带感。”

    
“可是金丝雀年纪小，又是那个年代，哪里承受的住军阀男主一上来就扑倒这么猛烈的攻击？”

    
小姑娘眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼，提出自己的建议。

    
“哦？那小汐觉得应当如何演？”

    
“剧本男主的人设就是那样一个铁血肆意，手腕通天，强势霸道的男人，金丝雀娇弱，更激发他的破坏欲……这剧情其实很符合。”

    
封司夜好似在为她疏导心理障碍，坐到了床上，颜汐的身边。

    
“可是，那男演员根本演不出那种感觉，我也入不了戏啊！”

    
小姑娘面上为难，内心却是狡黠：她可会演了，什么拍剧？

    
这场扮演真正的大戏……难道不是小演员勾引大导演？

    
“哦？原来如此，那小汐觉得你该如何入戏？”

    
封司夜明知故问地伸手推了推眼镜框，道。

    
“封导威名在外在外，汐汐仰慕已久……不知能否让封导陪汐汐对一下戏？”

    
小姑娘仰头，崇拜地盯着封司夜，她骨架小，穿着旗袍的模样娇小又惹人疼。

    
封司夜脸上依旧嗜着温柔和煦的笑，儒雅亲切地点点头：“你是我的演员……自然该由我亲自教。”

    
“我去换个戏服。”

    
封司夜起身道，将剧本给颜汐，让她再酝酿一下情绪。

    
不一会儿，封司夜便穿着一套民国军阀的戏服走了进来，男人宽肩窄腰，穿上戏服，显得他高大挺拔。

    
此刻他眉眼刚毅，有种铁血弑杀的气质。

    
他迈着大长腿走到了床边，按动了房间里的拍摄按钮。

    
颜汐仰头，好似有些疑问，封司夜却是低眉抵着少女的眉心儒雅一笑：

    
“小汐……我总归不能指导你演戏一辈子，记录下来，以后多回看，好好找找你演技的漏洞。”

    
“是，导演。”

    
“那要开始了吗？”

    
颜汐怯懦又紧张地模样，好像在酝酿情绪。

    
“嗯，给我摘掉眼镜……”

    
封司夜撑着双臂在床畔，仿佛将少女整个搂入怀里。

    
“好。”

    
小姑娘乖乖伸手，摘下眼镜扔在床头，下一刻就被男人霸道地搂着小腰，缠住唇舌。

    
男人的吻一如剧本上那样，强势霸道地横扫千军，仿佛要把她的每一寸都汲取，让他染上属于他的气息。

    
剧本女主名字也叫“汐汐”，是以此刻男人微微松开时。

    
一双桀骜冷郁的眸盯着她时染上几分无奈的宠溺：“汐汐，不知道换气？”

    
“都吻了那么多次，还没学会？是想要哥哥多吻你，天天吻你吗？”

    
封司夜此刻已经上了床，他们的所有表现都在对面的大屏幕上显示。

    
颜汐紧张地蜷缩起脚趾：嘤嘤嘤……老公也太会了吧！

    
然而剧本上是，男主害女主家破人亡，因为喜欢她将她豢养在家，做了金丝雀。

    
所以此刻汐汐的态度应该是冷漠和仇恨的。

    
于是颜汐挣扎着后退，往床里面爬：“不要，你这个魔鬼，是你烧了整个村子……”

    
然而娇弱的金丝雀根本逃不出霸道军阀的桎梏。

    
封司夜狂肆地捏住她的腰，狠狠压住，大掌肆无忌惮地顺着旗袍的开衩处进攻。

    
他附在少女耳边小声道：“小汐，得罪了。”

    
此刻他是导演，更是这场戏的主导。

    
下一刻，少女的旗袍被撕开，年轻的霸道军阀恶狠狠地侵袭而来。

    
炙热的唇封住她的，眉眼冷硬放肆，心疼地吻去少女的泪痕。

    
这是拍戏，剧情到这里，只需要两人摇一摇床，拍一下床榻的帘子落下来就行了。

    
可一切还没结束，男人褪去冷硬的戏服，依旧没有放开少女，颜汐狐疑地看着他：“导……导演，该摇床了！”

    
“嗯，小汐……我们加点戏。”

    
“乖，照我说的做，腿缠上我。”

    
导演循循善诱，下一刻床榻果真摇了。

    
“呀！导演，你不能假戏真做！”

    
“抱歉，已经做了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->