    刘明看着手足无措的肖雨，心中逐渐明白了，他淡淡的一笑，站起身来。他已经不再是前生那个什么都不懂的傻小子，历经了无数的风云变换之后，他察言观色，把握气氛的能力已经很强。

    可能是误会自己对她有什么企图吧！刘明自嘲的笑了一下，他可以理解这个中国女孩的心情，孤身一人远在海外，又刚刚被人欺侮，自然对所有人都怀有戒心。中国不是有句老话吗？无事献殷勤，非奸既盗！

    刘明声音温和的对肖雨说道：“我没什么别的事情，只是路过你这里来看看你的情况而已。既然没什么事，我就先走了！你自己好好保重！”说完他就转身向外走去。

    “你——请你等等！”女孩的声音自刘明身后传来，刘明转过身看着她。那个女孩踌躇了一下，看着刘明说道：“我叫肖雨，来自中国的上海。我很感激你救了我，我想真心地对你说声谢谢！只是——你——”女孩鼓足了勇气，说：“请你还是不要再来找我吧！我们——不是同一类型的人！”

    刘明怔住了，他没有想到竟然会是这样的一个结果，自己出手救了这个女孩，又兴冲冲的来看她，竟然遭到这样的冷遇。他愣愣地看着肖雨，看到女孩在他的目光下有些害怕的样子，刘明苦笑了一下，说：“你放心——从今天起，我不会主动出现在你面前！那个——祝你好运吧！”

    他转身离开了小楼，大步走下了楼梯，楼梯下的马路上是荷枪实弹，戒备森严的伊拉克军官们，看着一张张年轻而严肃的面孔，刘明突然感到，这个世界上确实已经没有林霞了——既然没有林霞，那么也就不存在所谓的刘明了！唯一存在的就是库赛?阿卜杜拉将军！

    他走到车前，萨哈里伸手为他打开车门，但刘明却停在了车前。上午灿烂阳光的阳光照在他的脸上，他不由的享受了片刻这种难得的温暖，他长吸了一口清新的空气，将笑容重新挂在脸上，然后俯身钻进了轿车。车队疾驰而去，消失在道路的尽头……

    肖雨从窗口看着那个年轻英挺的阿拉伯“毒枭”上车而去，五辆轿车的车队后跟着五辆警车，这排场确实够大的。肖雨心惊不已，同时也为自己的拒绝感到后怕。只是——当那个年轻人抬头沐浴在阳光中的瞬间，她却突然在心中生出一分熟悉而不舍的感觉。为什么在他没来之前，自己的脑海中始终流连着他的影子；但他来了，自己却拒人于千里之外呢？肖雨反问着自己。

    刘明从肖雨处回来后，开始抛弃了自己的情感纠葛，全力投入到瓦利德坦克的改进计划中。既然正面交涉不行，他决定走迂回路线，当前的主要问题在于克劳斯?玛菲公司。人质事件的解决，给伊拉克带来了良好的政治环境，因此如果打通克劳斯?玛菲公司的关节的话，德国政府应该不会阻拦。中国古语有云，“道不行，乘桴浮于海！”刘明想起了在波恩下车的那个老人，他——不就是克劳斯?玛菲公司的总裁吗？

    一天后，波恩，联邦德国……

    刘明、杰弗里?沃士伯和沙维尔等几人站在爬满紫藤的古典石头大门前，等待着主人的接见。他来见克劳斯?玛菲公司总裁——克劳斯?施布里奇。

    刘明昨天乘火车连夜来到了波恩，通过名片上的地址，一路找到了郊外。这里是波恩城南的郊区，四周都是大片的蔬菜田地和果园，树木青翠欲滴，风景极为优美，就连空气中好像也带着一层淡淡的湿润气息一般，让人呼吸起来舒适异常。

    在刘明通报了身份后，很快受到了克劳斯?施布里奇的接见。在一位衣着整齐的管家的带领下，刘明等人进入了庄园。只见这座庄园占地极广，林木葱茏，道路也修建的十分整齐，庄园的正中有一座高大的巴洛克式建筑，这就是主人的住处。

    “真主保佑！这个家伙的住处竟然比共和国宫还要漂亮！”一旁的萨哈里低声嘟囔道。沙维尔回头怒视了他一眼，萨哈里连忙闭嘴。

    “欢迎你，我的小朋友！欢迎来到豹穴……”克劳斯?施布里奇站在台阶之上，风度翩翩的走了下来，向刘明伸出手来。

    “豹穴？”刘明听到了这个词心中一震，这个老头对自己的成绩很得意啊！

    他朗声笑道：“施布里奇先生，很荣幸见到您！作为豹式坦克的创造者，您的确有资格将这里称为豹穴。”

    克劳斯?施布里奇听了以后哈哈一笑，说：“库赛将军，看来我们有着同样的想法啊！您有兴趣看看我的宠物吗？”

    对方一口叫出了刘明的名字并不奇怪，刘明和伊拉克考察团已经在多特蒙德数次拜访克劳斯?玛菲的生产厂。作为总裁，克劳斯?施布里奇肯定已经知道了拜访自己工厂的人就是那个在火车上与自己谈话的阿拉伯小子。

    对于克劳斯?施布里奇的邀请，刘明爽快的答应了。他也想看看，这个很象纳粹的老头子到底在这个占地极大的庄园中养了什么宠物。两人并肩绕过建筑物，向庄园后方走去。

    刘明问道：“施布里奇先生，从您的身上我感觉到了军人的气质。您不要惊讶，我也是军人，自然对这种气质非常熟悉。您以前也是装甲兵吧？”

    克劳斯?施布里奇点点头，慨然叹道：“你说的不错！我以前的确是军人！我曾经是德国国防军第十八集团军中的一员，追随屈希勒尔元帅参加了西欧战役。后来我被调到了武装党卫军第五师，也就是‘维京’第5装甲师，参加了整个大战的几乎所有战役。”

    “直到今天，年轻人！我依然还清楚的记得自己和战友们一起横扫整个法国时的心情。那时——我和你差不多大！”克劳斯?施布里奇微笑着摇摇头，仿佛回忆起了那个遥远的血与火的年代。

    走了一会儿，转过一片树林后，刘明终于看到克劳斯?施布里奇的“宠物”。只见树林旁的空场上，停着几辆二战时德国著名的装甲车辆。包括一辆虎式坦克，一辆黑豹坦克，一辆猎豹突击炮车和一辆象式坦克歼击车。更让人惊讶的是，在这几辆大名鼎鼎的二战虎豹周围，还有一辆全新的极为先进的豹2式主战坦克。

    “看吧！这就是我的宠物！”克劳斯?施布里奇得意的向前一指，对着刘明说。

    刘明仔细看去，只见维护这些装备的人都穿着德**队的军服，大多数人都是白发苍苍的老人。他不由的暗自惊叹，这些德国老兵真是痴心不改啊！这么多年过去了，依然保留着德军当年的装备，缅怀着那支创造世界军事奇迹的无敌雄师。

    克劳斯?施布里奇好像年轻了几岁一般，冲着正在维护那辆虎式坦克的一位老人一挥手，大叫道：“汉斯————”

    一个身穿着德国党卫军士兵服装的老头转过身来，冲着克劳斯?施布里奇立正一个举手礼：“Hi——希特勒！上尉好——”

    克劳斯?施布里奇冲刘明微笑了一下，说：“他叫汉斯，和我一样是维京师的，在阿登战役中脑子受了伤，一直以为战争还在进行！”说着，他大声冲汉斯喊道：“汉斯下士，带头唱我们党卫军的军歌，大声唱！”

    汉斯立刻用沙哑而沧桑的声音大声唱了起来：

    “空气布满紧张的气氛，大战即将来临，

    泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后……”

    克劳斯?施布里奇的声音加入了进去，那些维护坦克的老军人也纷纷加入，

    雄浑的声音回荡在森林之间：

    “远方传来敌军的脚步，大地在颤抖，

    是捍卫正义的时候，热血早已澎湃；

    干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落……”

    看着这些意气风发、神情坚定的老兵，刘明心头升起了一股敬意：难道这就是真正强大军队的魂魄吗？这精神让他们过了近半个世纪，已经是垂暮之年却依然是****燃烧，充满了英雄气概！刘明的耳畔回荡着老兵们昂扬而整齐的歌声：

    “闪电撕破了远处承重的黑幕，

    看！那是SS闪电部队在前进……”