    “让开。”

    晋柔柔脸上没有半分柔色，不客气的低呵一声。

    “晋柔柔你怕什么。”魏霖轩目光带着几分不善：“我不过是和晋宁说话，这你也不许，你又不是他妈，你是不是管太宽了。”

    新郎拉着晋柔柔。

    怕她和魏霖轩在大门口打起来。

    这里还有这么那多人。

    也不缺乏一些媒体人。

    到时候媒体上会怎么写？

    初筝只有一个念头。

    这狗东西太吵了。

    想做掉。

    但是人多，不好发挥。

    忍着！

    忍着忍着忍着忍着！

    “魏霖轩，狗知道看地方撒尿，你怎么连这点常识都没有。”

    晋宁双手交叉，搁在身前，望着魏霖轩。

    语气一如既往的优雅礼貌。

    晋柔柔忽然平静下来，温柔大美人翻个白眼：“他狗都不如呗。”

    新郎捉急得很：“柔柔，注意场合。”

    魏霖轩也被阮思雨拉着，一边劝，一边往里面走。

    加上里面的人听见动静，纷纷跑出来拦着，这场闹剧才没有闹起来。

    晋柔柔转头就恢复温温柔柔的样子。

    晋柔柔连别的宾客都懒得应付，留下新郎一个人，亲自带着晋宁进去。

    晋家人看见晋宁，表情有点微妙。

    不过晋柔柔亲自带着，倒没人上来找茬。

    由此可见，晋柔柔在晋家这边，地位还挺高。

    “你们在这里坐会儿，我先出去了，晋家那些人你别理会，都是些二百五。”晋柔柔将他们送到里面，没有多待。

    -

    他们待的地方人比较少，晋宁又和晋家这边没多少关系，所以大部分的宾客也许听过名字，但并不认识他。

    因此倒也没有人上前找他的不痛快。

    “我想喝水。”

    晋宁对初筝说。

    初筝看看四周，有准备的饮料，不过都是凉的。

    她让晋宁在这里等着，她去找地方拿热水。

    初筝一走，便有不怀好意的人围过来。

    “这不是我们那个英勇神武，为民除害的晋队长吗？”

    来人与晋辰差不多年纪的青年，留着长发，用皮筋绑在后面，走动的时候一翘一翘的。

    说话阴阳怪气，一听就让人烦。

    “啊，我忘了，你现在已经不是晋队长了。堂哥，不好意思啊，一时间没反应过来。”

    这人是晋父哥哥的儿子。

    晋宁没太大印象，毕竟也不常见。

    不过看来者不善的样子，估计以前被自己整治过。

    晋宁不紧不慢的道：“反应力天生迟钝没办法根治，我不会怪你，不过建议你多看医生，特别是神经科。”

    青年表情瞬间扭曲一下。

    青年带着几个年纪相仿的跟班，将晋宁围起来。

    “堂哥，你这腿真废啦？”青年不怀好意的盯着晋宁的腿：“就是不知道身为男人，你那个是不是也废了？”

    那个。

    还能指哪个。

    男人都懂。

    青年旁边的一人道：“身为男人要是不行，那太可怕了。”

    “可怕什么呀，不行还能躺着呀，我们堂哥这颜值，看看，大把的人等着不是。”

    青年用词极其龌龊。

    然而即便是如此不堪入耳的话，晋宁也十分平静。

    他甚至带着点笑：“你嫉妒我长得比你帅？”

    青年顿时怒道：“谁嫉妒你长得帅？”

    “恼羞成怒。”晋宁笃定：“你就是嫉妒我。”

    “……”

    晋宁的容貌，即便是电视上的那些明星估计都比不上。

    就算是女人都嫉妒。

    “晋宁，你说你现在除了嘴巴厉害点，还有什么厉害的。”魏霖轩不知道什么时候站在后面。

    晋宁想都没想：“比你帅。”

    “……”

    “……”

    “帅有什么用？”魏霖轩嗤笑：“像你这位可爱的堂弟说的，躺着被人上吗？那要不要我给你介绍下？”

    “不用，留着给你自己吧。”晋宁道：“毕竟像你这样，想找资源有点困难。”

    “晋宁！你现在就是个残废，跟我横什么，上次的事，我还……”

    砰！

    魏霖轩突然飞出去，撞到后面花架。

    一阵稀里哗啦的声音，远处的宾客都被惊动。

    女孩将一杯水放在晋宁手里，她朝着魏霖轩走过去。

    将怒火滔天，准备爬起来的魏霖轩踩回去，凶巴巴的问：“你刚才说是残废？”

    “你谁……”魏霖轩看清人，表情一沉：“是你，上次的事，我还没找你算账，你竟然还敢主动出现在我面前。”

    初筝脚尖用力，魏霖轩顿时觉得胸口沉闷，有点喘不上气。

    而凶手，气定神闲撑着膝盖：“上次什么事，你要找我算什么账？”

    “宴会上你推下楼梯！”魏霖轩咬牙。

    想挣扎着起身，却怎么都使不上力。

    “我没有，你别胡说。”初筝矢口否认。

    “敢做不敢认！”魏霖轩很确定，那天那个女人就是她。

    今天见面他一眼就认出来了。

    “不是我做的为什么要认，你有证据证明吗？”没有证据跟我耍什么流氓！

    “……”

    他要是有证据，早就找上门了。

    魏霖轩咬牙：“帮着一个残废，你说你图他什么？他在床上都不行。”

    “你试过？”初筝语气平淡。

    魏霖轩：“……”

    “没有试过，就是散布谣言。”初筝不急不缓的道。

    她压了下身体，拉近自己和魏霖轩的距离：“刚才你骂谁残废。”

    女孩子眼底像是藏着冰刃，能破开人的灵魂。

    魏霖轩无端的打个寒颤。

    “我说错了吗？晋宁本来……啊……”

    魏霖轩惨叫一声。

    “谁是残废。”

    “晋宁那个残废！”

    魏霖轩疼得满头大汗，眼底被怒火和恨意占满。

    自己堂堂一个男人，竟然被女人踩在这里。

    四周还有这么多围观的人。

    屈辱！

    愤怒！

    然而并没有卵用。

    因为初筝的动静，围观的宾客越来越多。

    初筝身上透着一股子的凶悍气，像突然闯进来的土匪，没人敢上去劝阻。

    “我再问一遍，谁是残废？”

    魏霖轩咬紧牙关不肯松口。

    初筝用力压下，魏霖轩脸色铁青，终是松了口：“我……我是废物。”

    “大声点。”

    “我是废物……”

    初筝满意了：“知道就好。”

    “……”

    魏霖轩感觉胸口一松。

    新鲜空气猛地涌进来。

    他贪婪的呼吸新鲜空气，笼罩在他眼前的阴影退开，他听见脚步走远的声音。

