    刚刚打开宝库，一股热浪便扑面而来。

    时不时从里面窜出来一道金色的光芒，令的虚空都开始扭曲起来。

    好在这宝库四周都有强大的阵法守护，要不然的话，这焚天金阳火还真的将整个皇城都飞烧为灰烬呢。

    “原本，这焚天金阳火一直都很安静。最近百年，不知为何，他突然暴躁了起来，但凡是想要靠近他的人都被他化为灰烬。林雷，你确定你要试着收服这焚天金阳火，很危险的。”姬蓉蓉一脸担忧的说道。

    即使是站在阵法的外面，林雷都有一种很燥热的感觉，仿佛自己整个人都要被烧化了似的。

    他自己心里都是直打鼓。

    就在林雷不知道该做什么的时候，神秘师尊的话突然在耳边响起。

    “林雷，你小子倒是好运道。真是没想到过了这么多年，这焚天金阳火竟然有了‘灵’。你小子要发达了。”

    “灵？什么是灵？”林雷很好奇的问道。

    “灵，就是灵智，就是智慧。也就是说，这焚天金阳火经过了万年的演变终于生出了灵智。若是再有万年，恐怕会化成人形。若是能够吞噬其他的火焰，必然会变强，乃至到了最后成为至尊，甚至于成仙也说不定。如今，这焚天金阳火刚刚拥有灵智，乃是炼化的最好时候。”神秘师尊笑着说道。

    林雷舔了舔舌头，到了现在，前方就是刀山火海那也要闯一闯了。更何况，还有自己的师尊为靠山，他怕什么呢。

    “你在这里等我一会，我去去就来。”林雷对着姬蓉蓉笑着说道。

    姬蓉蓉一愣，就看到林雷大步走进了那阵法之中。

    姬蓉蓉刚想喊，却见林雷的身上陡然出现了一层淡淡的光晕，直接将那火焰隔绝在了外面。

    金色的火焰寂静悬空，仿佛亘古不灭。

    一丝丝，一缕缕金色的火焰从那金色的火焰之中射出去，就像是一条条手臂似的。

    如今，随着林雷的到来，只有那金色的火焰悬浮，甚至于连那恐怖的高温都仿佛不存在了似的。

    林雷在打量着那焚天金阳火，而对方同样在打量着林雷。

    突然，那金色的火焰爆发了。

    璀璨的金芒犹如一尊神祇，刹那间便杀到，恐怖的高温将虚空都烧的扭曲了起来。

    “别抵抗，让我来对付他。”

    就在林雷不知所措的时候，神秘师尊的话突然在耳边响起。

    紧接着一股庞大到让人难以想象的力量瞬间接管了林雷的身体，而他自己的意识，就像是一个旁观者似的，静静的看着自己的身体做着各种各样的动作，一种怪异的感觉传来。

    面对着那普天盖地的焚天金阳火，‘林雷’只是邪魅一笑，待到那金色的火焰将他淹没，他突然动了。

    一只手探入到了那金色的火焰之中，灵气犹如决堤一般，蜂拥而出，凝聚在手心之上，直接抓住了那焚天金阳火的本源火种之中。

    一股让人毛骨悚然的高温袭来，炙热的温度将四周的灵气都化为了一波波热浪向着林雷袭来。

    这是让人闻风丧胆的高温，可此时却仿佛对林雷没有丝毫的作用似的，任凭那焚天金阳火如何挣扎，都没有丝毫的用处。

    他抓住火种，将其直接抓了出来。

    那是一个精致小巧的火凤凰，金光灿灿，光眸流动，灵动异常。

    它没有实体，乃是有最为纯粹的金色火焰组成的一个灵体，是天地之间自然诞生的奇物。

    没有任何迟疑，‘林雷’直接将那火凤凰一口吞入腹中。

    滚朗的热流顺着喉咙一直进入到了腹部，精华在腹中绽放，隐约可见一头火凤凰在林雷的腹中不断的飞腾。

    一缕缕金色的火焰顺着血脉进入到了林雷的四肢百骸，乃至身体的每一个角落，在不断的改善着他的身体，净化着他的灵气。

    林雷微闭双目，金色的火焰在他的身体之内燃烧，将他都渲染成为了一个金甲巨人。

    不知过了多久，他的双眼猛然睁开，两道金色的光芒陡然射出，神光湛湛，甚至于就连他的血液都变成了璀璨的金色。

    “成功了？”林雷一脸惊喜的说道。

    林雷重新掌管了自己的身体，第一时间感受到了自己的强大，感受到了身体内那奔腾不惜的强大灵气。

    “嗯？修为竟然都达到了神庭境。师尊，谢谢你。”林雷一脸惊喜的说道。

    “我消耗的灵气太多，需要休息两天，别打扰我。”

    那个声音越来越弱，到了最后却是弱不可闻。

    自己的师尊休息了，可林雷的心情却是很舒畅。

    心念一动，一缕金色的火焰出现在了他的手心之上，正是那焚天金阳火。

    之后，他吸收的灵气都会被这焚天金阳火给净化一遍，变得更为精纯，而他体内也能够存储更多的灵气，乃至于到了最后，他的实力必然是能够提升好几倍。

    没有了那火中的焚天金阳火就像是无源之火，已经逐渐熄灭。

    林雷哈哈一笑，大步走了出去。

    门外，等候着的姬蓉蓉看着笑容满面的林雷，脑海之中闪现了一个不切实际的想法。

    “林大哥，你收服了那焚天金阳火了吗？”姬蓉蓉有点激动的问道。

    林雷点点头，一脸的得意。

    姬蓉蓉神色一喜，连忙说道：“那真是太好了。我先祖曾经留下谕旨，但凡是能够收服那焚天金阳火的，无论是何人，都将被授予‘亲王’。林大哥，你是我无双皇朝的亲王了。”

    亲王？

    林雷倒是没有想到竟然还有这样的好处。

    到了第二日，林雷被直接册封为了亲王，不但赏赐了大量的珠宝，玉器，更是赏赐了一座奢华的亲王府。

    成为亲王之后，加上姬蓉蓉的关系，林雷倒是和姬轩走的很近，两人称兄道弟，关系异常亲密。

    更是有不少曾经五皇子的手下投靠到了林雷的身边，短短几天的时间，林雷便凝聚了大量的人手，一跃成为了整个皇城最有实力的几个人之一。

    又过五日，老皇帝一封圣旨，直接将自己的女儿姬蓉蓉许配给林雷，自此，林雷不但是亲王，还是未来的驸马，实力也算是达到了一个高度。

