    ()    “干杯！”

    当天sè稍晚的时候，在克莱齐奥基地里面，帕尔马的球员们，都是喜气洋洋的在庆祝着帕尔马的冠军。

    重达15公斤的联盟杯奖杯，就放在桌子上，所有人的都围拢在奖杯周围喝着酒，庆祝着。这是帕尔马的第三个联盟杯冠军了，看上去没有什么，但是，却也是这些球员们的第一个联盟杯冠军，甚至，对于他们当中的一些人来讲，这是他们的第一个冠军。球员们和球迷们的心情，此时也差不多了多少，这个赛季过半的时候，他们还都以为，这个赛季的任务也许就是保级了，但是到了现在，他们却已经是拿到了冠军了，手里抱着奖杯，他们怎么可能不开心？

    这是庆祝的时刻，他们拿到了冠军，从保级队伍到冠军，他们这个赛季，可以说是经历了真正的大起大落了，而现在，这个到手的冠军，也让这里的所有人，都充满了喜悦。

    “今天晚上，无论如何，我也要抱着这个玩意儿睡觉。”吉拉迪诺显然有些喝多了，显得异常的兴奋，他手里抓着联盟杯奖杯的大理石底座，不停地摩挲着，他另外一只手里的酒杯晃来晃去，他也浑然不觉，只是自己不停地大声叫着。

    “阿尔贝托真有病，今天不定有多少女人等着上他的床呢，他却抱着这个东西睡觉……”穆图在一旁搂着小卡纳瓦罗，带着笑容开口说道，小卡纳瓦罗也是笑笑，什么都不没有说，但是也是一脸的笑意。

    “女人什么时候都有，奖杯可不是。”吉拉迪诺冷笑了一声，“女人的话，介绍给朱塞佩去吧，他那样的小家伙才需要多接触女人成长呢。”

    “嘿，你觉得凭我的长相，我们谁的女人更多？相信我，无论是球技还是泡妞，我都比你强得多。”罗西忍不住开口反驳道。

    “好了，这种事情有什么好比的？还有，阿尔贝托，你最好把那个玩意儿放下，好歹那也是个15公斤的玩意儿，你抱着不嫌沉么？”

    李彬也和他们坐在一起，和他们打趣聊天着。李彬本来也比他们大不了多少，这个时候，他也没有兴趣扮演什么长者，既然高兴，大家一起喝酒喝个痛快就是了。

    “头，你这话说得，一点都没有冠军教练的气魄呢。”吉拉迪诺打趣了李彬一句，“可是，我真的很看重这个冠军呢。”

    “你担心什么，以后你去了米兰，到时候什么冠军不是随手就拿来？”几个队友调侃着，但是，却也让吉拉迪诺低下了头，“不一样，不一样的……”

    吉拉迪诺看了李彬一眼，但是还是压低了声音。李彬明白，他不愿意在李彬面前说起来转会的话题，李彬毕竟是教练，身份还是不一样的。

    话题突然有些尴尬了。虽然说是拿到了冠军，但是转念一想，只怕没有几天，这支球队的球员们，就要各奔东西了。突然说起这个话题，尤其是还有教练在场，也让球员们有些尴尬了。

    “你们聊着，我去上厕所。”

    听着他们的话，李彬也没有兴趣再在人群中呆着了，再呆着，他就成了别人交谈时候的麻烦了。他走到了一边，但是他也没有什么地方可以去，他就靠在墙上，在远处静静地看着这支球队的所有人。

    这一场比赛完了之后，再有两场联赛，帕尔马也就是彻底的结束略这个赛季的征程了。自己的教练生涯刚刚起步，已经拿到了很好的荣誉了，冠军在手，自己的未来也有了很大的发展前景，可是为什么，在这个时候，自己竟然有些不快呢？

    真是奇怪。难道真的是喝多了酒，就容易伤感？球员转会又不是生离死别，哪里有那么多伤感的？

    也许，真的是因为对这些球员刚刚取得了成就就有人要离开有些不舍得吧……李彬叹了口气，这些人的未来，可就不定怎么样了，自己现在，也是替他们担心啊。

    李彬在角落里面一个人站着，端着酒杯自己喝着酒。不知道为什么，这一天，他不想和任何人说话。

    “我说，李教练，拿到了冠军是不是特别开心？现在有没有什么特别想要说两句的话？”

    正在他胡思乱想的时候，突然，身边出现的声音，打断了他的想法。他回过头，看到的是李思蔓带着笑容的脸。

    “我似乎和你说了，今天是禁止记者采访的吧。”

    看到了李思蔓出现在自己的身边，李彬也是颇为有些惊讶。他知道，这样的聚会的时候，很多足球队的相关的人都会被邀请过来，今天是欢庆的rì子，洗衣工和俱乐部经理一起喝酒也不奇怪，李思蔓出现在这里也很正常，但是，即使如此，看到了她来这里，还是让李彬颇为感到好笑——这个家伙，真的快要成了帕尔马的专职记者了，连帕尔马的庆祝活动都开始参加了。

    “我也不是以记者的身份来的啊。我是朋友，朋友。”李思蔓白了李彬一眼，“这都不行么？”

    李彬摇摇头，指了指她手里的照相机。

    按照足球界一般的习惯来说，这样的庆祝酒会，照片是严禁外流的。这些球员们胡来一气，惹了麻烦的时候不在少数，李彬这个时候，也不敢太过放纵球员们胡来了。如果是在别处，这是经纪人们应该做的工作，看住了自己的球员，别让自己的球员被人拍下来这种照片，归经纪人管。但是，既然是在球队里面举行的庆祝，那么李彬自己也得管管。

    “你别那么小气嘛……这是自己留作纪念的，又不是往外面登报的……”

    “我们有规矩的……”

    “放心吧，小蔓毕竟也是新闻记者，怎么也不会这么点规矩都不知道的吧？”

    身边传来了声音，李彬回过了头，看到的是万俟的身影。李思蔓马上跑了过去，万俟对她笑笑，而后，也对李彬示意不要再追究了。

    “你也来啦。”看到了万俟，李彬举起了酒杯，打了个招呼。

    “你到底是有多不上心，才会在这么一群人中，连我这么特点鲜明的人都看不到。”万俟调侃道，“就算在这里，我也是高个子吧？”

    李彬看了她一眼，她又踩上了高跟鞋，这使得她在人群里，也确实颇有些鹤立鸡群。

    “这个可真不赖我，本来喝的酒不少，周围全都是群男人，突然看到一个美女，我自然会以为是错觉了，没有说话之前，我哪里敢定论？”

    “你酸不酸啊？”李思蔓有些听不下去道，“看到我的时候，你怎么就没有这种错觉？”

    “他就是这么个人，你又不是不知道。”万俟也开口说道，“好了，有好听的话说给那边的模特们去听吧，别烦我们了。”

    “明明是你们过来烦我的好不好……”李彬苦笑道，“说起来，还得谢谢你，要不是你帮着穆图恢复状态，他也不太可能有决赛上的超强发挥的。”

    “别谢我，我也没有想到，他能够有这么好的发挥。归根到底，这还是你的功劳，你把他挖来的，一直等着，你的耐心，才让他有了今天的成就。”

    “你们两个能不能不要互相吹捧了？我写的稿子都没有你们两个人这么肉麻。”李思蔓吐槽了一句，“而且，是不是忘了感谢我了？冠军好歹也有我的一份功劳吧？你的不少蒙人的话，可都是我替你说出去的。”

    “当然有你的一份，不过如果你现在不给我找麻烦，那就是你两分功劳了……”

    李彬的话，李思蔓马上就嘟起了嘴，但是万俟却听出了李彬话语里的一些落寞的情绪。

    万俟看看李彬，也靠在了墙上，“怎么，看你的样子，心里不舒服？”

    “怎么可能。我们是冠军啊，哪里有什么不高兴的？”李彬强打起来笑容，摇了摇头。

    “不对，你的样子告诉我你肯定有心事。但是转会期快到了啊，转会期一到，是不是球队就要卖人了？为了钱，把自己的朋友送到别的球队去，心里肯定很别扭吧。说说，说说，告诉我你心里怎么想的！”

    李彬没有吭声，只是端起酒杯，默默地喝了一口。他没有想到，自己的心事竟然那么重，连李思蔓都看出来了。

    万俟没有再说话，但是，李思蔓似乎喝得有些多了，红扑扑的脸上，有了些微醉的神态，她没有看到李彬的神sè，而是自己说起了话。

    “我很想知道，你们在卖球员的时候，心里到底是怎么想的？他们是你的朋友，和你一起奋斗过，他们都很尊重你，而现在，你却要把他们卖到别的球队去，为了钱卖朋友——你这可是真正意义上的卖朋友啊……”

    “他们去了别处，只会过得更好。”李彬打断了她的话，“只要他们自己努力踢球，他们都会比现在过的好得多的，帕尔马毕竟是小俱乐部，留不住人，我没有别的办法！”

    “可是毕竟你不能够再帮助他们了……”

    “小蔓，别说了。”万俟拉住了李思蔓，“先到旁边歇一会儿去，你喝多了。”

    李思蔓看看两个人，这才意识到，李彬也确实是罕见的发火了，她点点头离开了，而万俟回过了头。

    “小蔓也就是职业病上来了……”

    “没关系的。”李彬随口说道，“本来也没有什么大事，很职业化的事情，干什么搞得那么感情深厚。”

    “别胡说了。你根本不是像你说的那么不关心他们。如果你真的不关心他们的话，你不会在训练的时候，投入那么大的jīng力想着该如何帮助他们进步，他们要离开的时候，你也不会这么难受了。”

    “谁说我难受了？我很高兴的。”

    “你自己都说服不了你自己吧，你根本就是在用这个冷冰冰的，喜欢钱的外壳伪装自己罢了。”

    “我伪装自己？说得好像你很了解我一样。”

    “不算很了解，但是也看得出来一些东西吧。至少我看得出来，你这个人，相当的孤独。”

    李彬霍然回头，他无法想象，一夜之间，两次被人看破了心事。

    -----------------------------

    ps：抱着奖杯睡觉，是2007年欧冠之后，加利亚尼干的事情。