    “笑笑，你现在来也是可以的，我们这里还要招二十位设计师。”听到唐笑笑的话，周欣雅说道。

    她是真的愿意让唐笑笑进来厂里面。

    厂里人员招聘的事她说出来没事，毕竟现在厂房准备一次性扩张到位，至于其他方面没有说，例如厂里的衣服大部分运往金陵那边等，这些都是属于机密。

    她能敏锐的感觉到天运服装绝对不可能止步于此。

    唐笑笑微微犹豫了一下，还是摇了摇头，道：“不了，我还是在红树林里面吧。”

    她再次拒绝了周欣雅的好意。

    而这一拒绝，就算以后她也是加入到了天运服装，但是那时候整个天运已经真正发展起来了，众多顶尖的设计师不知道有多少，想要在里面出头也是一件无比艰难的事情。

    当然，这是后话。

    ……

    离开服装厂，秦运便回了家，而十月二号，秦运和秦国栋、赵梅回了老家秦家村一趟。

    秦运爷爷、奶奶住在离秦家村不远的老年小区里，秦运奶奶的身体还好，至于爷爷身体则是不乐观。

    秦运这次回来也是看一下自己的爷爷。

    回到秦家村，此时却有一道道热情的声音响起。

    “国栋、赵梅，你们回来了。还有小运，小运看上去更帅气了！”

    “小运可是有大出息的，那开的服装厂好大，里面人也多，我在里面都分不清哪里对哪里呢。”

    “小军，你可要向你小运哥哥学习。”

    一些人走来，满脸笑容道。

    天运服装厂的事情，村子里很多人都知道，因为张盼娣等人也是进入到了厂里上班，熟悉的人根本瞒不了。

    对此，秦国栋、赵梅也没有必要隐瞒什么。

    相比其他服装厂，天运福利更好，工资也更高，八小时工作制，有正式合同，五险一金等福利也很完善。

    实际上，青无县服装厂很多都是小型私家的，经常做一天歇一天，每天累得要死，工资就四千，想要拿到五千，那从早到晚一直待在厂里吧。另外，这些私家服装厂大部分没有合同，更不用说五险一金等了。

    所以有关系好的上门来，拜托秦国栋、赵梅安排了人进去。

    当然，有秦萱把关，那几人也是有很强的缝纫技术的，所以在厂里面做事。

    “听张大头说，他家媳妇在天运厂里面做了一个小组长，工资有六千多呢，有时候加班还不止。”

    “老余头也想让自己家媳妇进去，可惜没有成功。”

    “谁让他们的关系一般般呢。”

    “国栋家真的发达了，早知道发达，我们应该与之搞好关系。”

    众人都是很有兴趣的议论着，这年头，自己开厂可是一件很了不起的事情。

    农村本来大事就不多，这天运服装厂倒是成为了他们常谈的话题。

    秦国栋、赵梅笑着打着招呼。

    此时一户人家，一位中年男子正在巴巴的抽着烟，至于旁边中年妇女则是很不满，一把上去将她的烟拿了下来。

    “你做什么？”见状，中年男子不满道。

    “我做什么？”

    闻言，中年妇女指着他的鼻子骂道：“亏你还是姓秦的，和秦国栋是堂兄弟，现在秦国栋家发达了，让你去走走关系，你不肯，说秦国栋他们住在青无县，你不知道住在什么地方，现在他们回村了，你怎么还是一声不吭？”

    中年男子闻言，没有说话，坐在凳子上生着闷气。

    不过，中年妇女明显没有停下来的打算。

    “你看张大头家，那张大头与秦国栋还只是表兄弟关系，但是现在他家媳妇和儿媳妇进入到了天运服装厂里，短短时间其儿媳妇甚至已经当了小组长，每个月至少可以拿到六千多块钱。”

    “你与秦国栋是堂兄弟，以前关系也特别好，现在亮亮媳妇在其他服装厂累死累活，一个月四千多块钱，你现在张张口就能让亮亮媳妇到天运服装厂里面。”

    “亮亮媳妇做衣服的手艺不比张大头家儿媳妇手艺要强，到时候就是一个小组长，工资直接提高两千多，不比累死累活的强的多。”

    她指着中年男子大骂道。

    中年男子沉默了一下，道：“之前国栋家买房子要借钱，我家没借，现在我怎么开这个口？”

    他叫做秦国云，与秦国栋是堂兄弟。父亲与秦国栋父亲是亲兄弟。

    之前他们一家与秦国栋一家关系也非常好，经常来往，随后秦运上高中，秦国栋搬到了青无县，两家走动自然就少了很多。

    之后房价疯狂上涨，秦国栋、赵梅着急买房，到处借钱，也找了他们一家，不过他们没有借。

    之前没有借钱，现在见到秦国栋家起来了，又去巴结，他感到脸上无关。

    “当初借钱是你不想借么？是家里真的没钱！我家也要买房子，还有强强上学，若是有那么多钱的话，怎么可能不借？”

    中年妇女，秦国云妻子唐芳骂道：“秦国栋也知道你的情况，你们关系并没有因为借钱的事情闹僵，你去说两句，秦国栋不可能反对，亮亮媳妇肯定可以进入到天运服装厂里面去。”

    “只是动动嘴皮子的事，每个月亮亮媳妇工资就能增加两千多，你秦国云的面子就这么值钱？”

    秦国云不说话，仍然坐在凳子上。

    “爷爷，奶奶。”

    正在这时，忽然一个虎头虎脑的小孩子跑了进来，道：“爷爷奶奶，你们不要再吵架了，老师说吵架不乖，强强会乖乖的。”

    看着自己的孙子，秦国云沉默了一下，最终站起身来，道：“好，我去国栋哥家一趟。”

    现在一家子挣钱都为了自己的孙子过得更好，他开开口又能怎么样呢？

    见秦国云终于同意，唐芳一喜，连忙道：“我带点东西，和你一起去。”

    ……

    秦国栋、赵梅在打扫卫生，秦运正在打着电话，看着门外忽然几人走了进来，连忙喊道：“堂叔，婶婶。”

    “小运啊，长得又帅气了不少，在大学里面肯定会有好多女孩子喜欢。”秦国云还没有说话，他身边的唐芳满脸笑容说道。

