
　　“你在说什么？”方鉴一脸诧异地朝阴突山王问道。

　　阴突山王语气冷冽，阴声说道：“本王要你献出法宝，归顺本王，你听不懂吗？”

　　方鉴目光认真地看着阴突山王，阴突山王伸手一点，只见阴突山四面八方水雾蒸腾，寒气凌冽。

　　“傻逼。”方鉴突然开口说道。

　　阴突山王一怔，旋即愕然道：“你说什么？”

　　方鉴用看白痴的眼神看着阴突山王道：“本神乃玉帝钦封，庇佑一方的土地正神，你算什么东西，也想让我归顺？”

　　阴突山王闻言，顿时目露杀意，周身法力奔涌，“你找死！”

　　‘砰’阴突山王话音刚落，一旁的冰柱突然剧烈炸开，漫天的冰渣四溅，在天空中划过一道道琉璃虹光。

　　而那泰皇一气砖震碎冰柱后，化作一道金光直朝阴突山王打去。

　　“什么？！”阴突山王大骇，急忙闪身躲避，心中满是不敢置信：“怎么会这样？！”

　　‘轰’

　　下一刻，疯狂躲避的阴突山王直接被泰皇一气砖打中，肉身瞬间崩碎，化作一片血雨洒落。

　　但是四周的水雾和冰气依旧没有消失，反而空气中的水汽在迅速的结冰。

　　“小心，你刚才打碎的只是他的法身。”仇安县土地神扯着嗓子喊道。

　　方鉴回头看去，一脸讶异地道：“你到底是哪边的？”

　　“我只是个普通且平凡的土地神罢了。”仇安县土地神回道，突然他又大喊一声：“小心。”

　　方鉴急忙回头，却见整个阴突山已经被水雾弥漫，而自己也在其中。

　　‘嗡’

　　四周水雾一阵，接着整个阴突山区域瞬间被寒冰冰封，方鉴的身体和衣服也瞬间结冰。

　　下一刻，一座冰封的大山出现在仇安县土地神的眼前，他震惊不已，看着手持金砖被完全冰封的方鉴，顿时无比钦佩地朝着阴突山拜道：“山王法力无边，下官佩服之至。”

　　‘咻’一道冰箭笔直飞来，‘噗呲’一声洞穿了仇安县土地神的大腿，鲜血汩汩流出。

　　“就是你带他来的吧？”阴突山王的声音在仇安县土地神耳边响起，冷冽至极。

　　仇安县土地神急忙忍痛说道：“此人那金砖厉害，我不是他的对手，下官也是被胁迫的啊，还请山王饶恕。”

　　“哼，等我收拾了他再和你算账！”阴突山王冷声说道。

　　就在此时，冻住整个阴突山的坚冰突然‘咔嚓’一声，随即迅速开始出现道道裂缝。

　　仇安县土地神抬头看去，只见那泰皇一气砖发出阵阵威能，不断将周围的坚冰震碎。

　　隐藏在洞府中的阴突山王看到这一幕，眼中无比炙热与羡慕：“真是好宝贝啊！”

　　但他手里一刻也不停地掐动法诀，不断从四面河流中摄取水汽冰封阴突山。

　　“本王要冻死你！”阴突山王咬牙切齿地看着冰层中的方鉴，体内的法力源源不断地涌出，调集四方水汽反复冰封阴突山。

　　只要泰皇一气砖震开一丝裂缝，后来的水汽便会立刻将裂缝补上。

　　但是令阴突山王震惊的时，随着冰封越来越厚，那泰皇一气砖的震荡之力也越来越强，到了最后就连整个阴突山也震动起来。

　　“不好，封不住它！”阴突山王语气中满是惊恐，同时脑海中闪过一个念头：“要是佘先生和山魈将军留下一个，此人现在都已毙命。”

　　因为佘先生的蛇毒和山魈将军的阴腐尸毒，都是极强的法毒，可以注入冰层之内形成毒冰，然后毒死方鉴。

　　但现在佘先生与山魈将军已全部被方鉴打死，阴突山王自己是没有法毒之术的。

　　“完了！”就在这时，整个冰封的阴突山冰层突然一声巨响，随后密密麻麻的裂缝开始布满整个阴突山冰山。

　　阴突山王手中法诀变幻，极力弥补冰层，但此刻大势已去，在泰皇一气砖猛烈的震荡下，厚厚的冰山瞬间崩裂。

　　在冰山崩裂的那一瞬间，阴突山王立刻袖袍一挥，用浓浓的白色水雾罩住阴突山，隐蔽自己的洞府和身形，想要寻机偷偷溜走。

　　因为他知道，方鉴的泰皇一气砖必须要看到人才能打中，若是看不到人也只能盲打。

　　同时他将自己洞府内的手下全部唤出，对它们道：“小的们，此人已被我法术冻伤，尔等立刻前去抓住那个土地神，本王重重有赏。”

　　洞府中的妖怪们闻言，顿时举着兵器，呜哩哇啦一阵怪叫着冲出了洞府，直奔方鉴的方向杀去。

　　而阴突山王则化作一道妖风来到洞府门口盘旋，只要方鉴一被小妖们缠住，他就直接从北面逃离。

　　但脱困的方鉴二话不说飞出阴突山范围，双手搓着脸颊怪叫道：“冻死了，冻死我了！”

　　“道友不要怕，我这里有棉袄。”就在这时，仇安县土地神飞奔过来，取出一件厚厚的七星棉绒大氅披在方鉴的身上。

　　方鉴赶紧用大氅裹住身体，然后朝仇安县土地神道：“你马上用土地簿看看，这山上有没有凡人和无辜生灵。”

　　仇安县土地神马上取出土地簿一查，然后道：“没有，只有阴突山王和他的手下。”

　　方鉴点了点头，此刻阴突山上的浓雾内，数百只妖怪浩浩荡荡地冲杀了出来。

　　方鉴直接将泰皇一气砖掷出，心念一动对泰皇一气砖叱道：“给我把这座山砸烂，一个都别放过。”

　　下一刻，得到指令的泰皇一气砖威力全出，对着整个阴突山就是一顿猛砸。

　　方鉴与仇安县土地神只看到浓雾中一道道金光穿梭闪过，随后就是雷声般的巨响和山崩地裂的声音。

　　那些冲出来的小妖首当其中，一个都没逃掉，第一下就被金砖全部砸死，然后被垮塌的山石掩埋。

　　仅仅十个呼吸的时间，整个阴突山已经被泰皇一气砖夷为平地，同时上空凝聚的乌云也缓缓消散，常年不息的雨水也终于停止。

　　一阵清风吹过，将浓雾寒气全部吹散，方鉴身披七星棉绒大氅，脚下运着神行术来到了被夷为平地的阴突山废墟之上。天籁小说网

　　他抬手召回泰皇一气砖，目光往前一瞟，落到了那个被乱石压住的半截身体。

　　方鉴走上前去，低头看着被一堆乱石压住，浑身满是灰尘，面色一片死灰的阴突山王真身。

　　此时的阴突山王极为惨烈，他的身体从腰部以下被泰皇一气砖砸烂，只留下上半身跌落下来，还被一堆乱石压住。

　　“...”阴突山王口中不断吐着血，一双目光抬起看着方鉴，气若游丝，瞳孔已经开始扩散。

　　方鉴目光一转，看到了阴突山王后面的乱石堆中，有一个灵光闪闪的小袋子。

　　他当即用法力一摄，那小袋子瞬间飞起，落到了方鉴的手中。

　　“是储物袋！”方鉴看着这个小袋子心头一喜，但听着身后靠近的脚步声，他立刻不动声色地将阴突山王的储物袋收进了自己的袖中。

　　阴突山王在意识彻底消散的那一刻，看到的最后一幕就是装有自己毕生收藏的储物袋被方鉴收入囊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 反复横跳的仇安县土地神免费阅读。https://xs.23sk.com 