    今天就是期末考核开始的日子。

    依然还是和平常一样，很多学员都往学堂的方向涌去。

    不过不同的是，这大概是他们今年最后一次走向学堂。他们将要面临的是残酷的考验，甚至会有人因此而死亡。

    蛊师的世界就是如此残酷，每年都会有学员因为试炼等各种各样的原因死亡，甚至连学堂都没有走出去。

    即使走出了学堂能顺利毕业，在毕业后的一年里伤亡率也是居高不下，有时候甚至能达到一半之多。

    这也是很多人想要往优秀的小队里面挤的原因所在。

    强大而优秀的小队至少在战力方面会有所保证，强大的力量往往就意味安全。

    一行二十七个学员站在学堂的院子里面，人们呼出的热气在寒冷的气候下很快就结成了霜，变成了茫茫的一片。

    学员们前面是一排老师，学堂家老、近战教头以及带过他们这一届学员的几个导师。

    “今年的期末考核从现在开始，每个人只准带一天的食物，一天之后食物问题自行解决。相信学习了那么多的野外生存知识，你们也技痒难耐了。”

    “行进路线是从锅盔山到北山矿场，大致路线你们应该都记得，这一段路需要你们自己闯过去，在这期间遇到的艰难险阻也需要你们自己去一一克服。”

    “这一段路，你们当中的人想要走完，速度快的需要三四天，慢则需要五六天。”

    “在这一段路上，学堂为你们准备了多种蛊虫，这些蛊虫涵盖了多个方面，涉及到攻击，防御，移动，侦查，治疗，存储等等方面。”

    “这是一场探险之途，也是一场寻宝之旅，它们是学堂最后为你们准备的礼物，只要你们更够找到，那么它就是属于你们自己。”

    “这些蛊虫都需要你们自己去经历种种探索获得，它可能在某个不为人知的隐蔽地方，可能走某只强大的野兽身上，可能就在一块石头下，一棵大树上……，只要有心，只要运气够好，你们就能发现。”

    “当然，寻宝之路少不了危险，这段路上有重重的磨砺等着你们。其中可能是普通的野兽，兽王，甚至可能会出现百兽王级别的野兽。”

    “我们也在这段路上投放了五个亡命之徒，我告诉他们，只要能杀掉你们中的任何一人，他们就会重新获得自由。”

    “所以说，你们不光要抵御严寒的天气，险峻的地形，还要防备野兽的攻击，亡命之徒的偷袭。”

    “希望你们能抓住这次的机会，同时也要注意安全，不要到最后好处没拿到却把性命丢了，留待有用之身，将来才能有更大的作为，同时也奉劝你们量力而为，不要为了一时的利益而蒙蔽了自己的双眼。”

    “出此门谨记，凡事有度，做事需谨慎。”

    学堂家老用手捋直自己被风吹散的胡须，眼含期待：“去吧，去探寻你们自己的精彩。”

    学堂家老说完这句话，一溜学员就朝着外面冲去。

    虽说学堂家老并没有说蛊虫有多少，危险有多少，但是还是有很多学员觉得冲在前面可以收获更大。

    其实这在一定程度上也是对的，很多时候，抢占先机确实能获得更多的好处。但是有时候抢在前面，却容易将命送了。

    随着学员们从学堂大门里面跑出去，原本热闹的学堂顿时就冷清了下来。

    一众老师互相看了看，有的眼中带着思索，有的眼含落寞，也有的似是在回忆……

    学堂家老看了看，对着左右的蛊师说道：“你们安排下去，重点保护一下今年的好苗子，防止外来超过等级的野兽或其他蛊师进入试炼场。”

    “是。”

    “明白。”

    等安排下去后，其他老师也去忙了。

    整个学堂就只剩下了学堂家老，他不由得感叹到：“又一届学员要走上战场了啊，不知道这样的事我还能经历几次呢。”

    “呵呵，我也该收拾收拾，准备去接我的学生了。”

    当知道学员已经走出学堂，朝着试炼地进发时，林全富露出会心一笑：“时机已经到了。”

    “凌儿。”

    “父亲，我在。”

    林全富的身后走出来一个青年男子，他的气质温文尔雅，看起来像是翩翩公子，但是一双三角眼却给人一种阴冷之感。

    “算算时间，这兽潮也差不多该到了吧？”林全富瞥了一眼芦子凌，似是在自言自语。

    但是后者当即会意，回到：“小股兽潮在四天前就已经到达了，我们想办法引走了一些，斩杀了一些，这只是最外围一批比较弱小的野兽。”

    “到了现在，兽潮越来越大，我们的人手也难以控制了，就在昨晚，伤了两个好手。”

    “不过，如今也不用控制了。”芦子凌洒然一笑。

    林全富接过了话：“不但不用控制了，还得有意引导，将兽潮引上山来。我也是时候去向族长汇报这件事了。”

    “告诉我们的人，让他们都撤回来。”

    “是，父亲。”

    等芦子凌回答完之后，林全富就大踏步朝着外面走去，一步十丈，这速度显然不是普通人所能达到的。

    很快，他就到了家主阁。

    “族长，我有要事禀报。”林全富恭敬地站在家主阁的门外，朝着里面喊话。

    “进来。”里面传来一个威严的声音。

    芦存柔虽说性格上面没有芦存刚那么雷厉风行，但是久居高位自然而然也培养出来了一种威严，有种不怒自威的感觉。

    “哦？全富家老有何重要的事，还劳烦你亲自跑一趟？”

    “回禀族长，今年的兽潮又过来了，而且规模看起来比往年要大上许多。”

    林全富显然是有所隐瞒，今年的兽潮何止是比往年大上许多，那简直就是灾难。

    至于因为什么原因，显然有人已经有了猜测。

    “哦？那全富家老有何良策。”

    “外事堂的人手不够处理这些事情，这次的兽潮我们需要不惜一切代价，需要战堂调动各小队配合，而且需要内务堂起用赋闲在家的蛊师上战场。”

    所谓赋闲在家的蛊师，大多数都是上了年纪的蛊师，到了有用他们的时候，也是一股力量，一股可被消耗的代价。

    听到这里，就连处变不惊的族长也有点变了脸色：“这次的兽潮有这么严重吗？”

    “是的，这次兽潮恐怕是我族的灾难，小股兽潮马上就要到达山寨了。”

    “这么大的事为什么不早点汇报？”

    芦存柔显然是动怒了，手拍在桌子上，对着林全富吼道。

    “族长息怒，这次的兽潮我们还是按照往年处理兽潮的方式来对待，而且兽潮的表现也没有什么不同。但是与往年不同的是，这次突然就从远方跑过来了一大股野兽，而且移动速度却非常快，就好像是被什么东西驱赶着，在躲避天敌一样。”

    “而且这兽潮的组成也非常的混乱，与往年完全不一样，就好像是森林大火，野兽大量朝外逃亡。”

