    第四百六十三章  免死金牌的模样   

    话说就这个问题还有什么好疑问的吗？

    

    那肯定是没有什么好疑问的啊，这肯定是过分的了，可是人家张大川偏生就以为自己这个事情做的是没有什么错的。

    

    毕竟，人家张大川是已经想过了，在想当初投资要做海里捞这个火锅品牌的时候，他就已经是说的很是清楚明白了，那就是他不想要管这里，也就是关于海里捞的任何一个事情，他都是不想要进行理会的。

    

    他呢就只负责投钱，毕竟，就林凡的能耐，那他可都是见识过的。

    

    所以说，跟着林凡，你也就只管是闭着眼睛去投资他也就完事儿了。

    

    公司的事儿他不管，他也就只要是很少的一部分抽成，所以，张大川是真心的觉得自己是没有要管这儿什么事儿的一个可能的了。

    

    张大川说我也没有多要你的分成，你看看你现在却是给我叫过来开会了，你是不是就有点儿不太厚道了。

    

    想到这里，张大川顿时就是觉得自己真的是太委屈了。

    

    没错！   

    张大川觉得自己这会儿有点儿小委屈，他不想要坐在这里跟林凡在这里开会，他想要跟林凡一起出去喝一场酒。

    

    毕竟，这好多的大生意那可都是跟人在生意桌上谈成的。

    

    由林凡所推出的海里捞他是入了股份的，但是到林凡做的第二个生意，也就是瑞嘉地产的时候，他却是没有入股。

    

    因为那个时候他也是真心不太看好这个房地产行业的，他虽然说相信林凡，但是那个时候他手里的钱都是拿出去自己去搞了一些小投资了。

    

    所以说，这手里没有啥多余的钱再加上自己又不是那么的看好这个房地产的行业，所以那会儿他也就是没有参与林凡的那个瑞嘉地产的入股了。

    

    不然的话，那个时候要是有了张大川的入股投资，他也就是不需要去给魏应行打电话来去调南津的资金了。

    

    陈颖就不一样了，她就是钱多的没处花去，所以，在林凡需要钱的时候，直接就投了一笔钱进去。

    

    所以，现在陈颖算是成了林凡两大企业中的一个股东了。

    

    也就是说，现在就看海里捞和瑞嘉地产的一个发展状况，那陈颖现在真的就是妥妥的稳赚啊。

    

    所以说现在张大川是后悔了，他现在满脑子想的都是自己要如何才能够找机会再来跟着林凡再去投资一把。

    

    有了海里捞再来一个什么别的投资项目，张大川甚至于是都觉得自己就算是啥也不用干，这辈子就只顾着吃喝玩乐啥的，就也是已经足够自己美美地过完自己的后半辈子了。

    

    而这也就成为了张大川为什么老是惦记跟林凡去一起喝顿酒的一个最为主要的原因了。

    

    而张大川的话也是在说完了之后，林凡就是直接给出了他一个大无语的表情。

    

    “张大哥，你现在可是有身份的人了，你可不能这样啊！这好歹是咱们自己人的生意，那你怎么还能够这个样子呢！对不对！你得积极一点儿，积极一点儿知道了吗？”

    

    “我不知道！”

    张大川立刻就是否决了林凡的话，“我这个人天生就是懒，你也不是不知道，反正我之前都是已经跟你说的很是清楚了，这海里捞的事情，你只管做主就成，不用跟我商量什么的，我都服从，我也没有意见！你就说吧，你上哪儿去找我这么好脾气的投资人去！”

    

    张大川的话，顿时就是让在场的人集体对他抡起了拳头，话说他这话都是要引起了公愤了。

    

    林凡更是想要怼他一顿，不过好在此时他的理智都还在，所以自然是不可能怼上他一顿的。

    

    无论是动手还是动口，那可都是一个绝对不理智的一个行为。

    

    话说我还谢谢你，我谢谢你全家，话说这个世界上还能找到像是你这么不负责任的股东不？

    

    “张大哥，你这样真不好！你好歹也是要干点儿啥，对不？

    要不员工都不知道你这个老板的存在1”   

    林凡此时的笑容别提是有多么的假了，看的在场人那叫一个尴尬啊！   

    “我才不要，我要他们认识我干啥，我要他们知道有我这个老板的存在干啥，我只需要你知道我的存在，这到了年底能够想着给我分红就成！”

    

    张大川也是笑了，笑的很是开心。

    

    真的是，现在一想到去年年末的时候，就海里捞给自己发的分红到底是有多少之后，他就是高兴的合不拢嘴，这钱简直就像是白白捡来的一样。

    

    这不过短短一年不到的一个时间，他不但是将自己的本钱全部都给捞回来了，还倒赚了两倍回来。

    

    这代表了什么，这可就完全代表了自己这从今年开始，再从海里捞得到的分红钱，那可就全部都会成为了自己白白捡到的钱了。

    

    想自己以前就还是在南津做副行长的时候，那个时候自己的工资再加上年底的奖金和分红，那跟这个一比，那可是连九牛一毛都算不上的。

    

    就说在最开始的时候，那个什么上头领导家的亲戚，借着关系挤掉自己银行副行长位置的时候，他还是好大郁闷了一段时间呢！   

    结果现在看来，自己岂不是还要感谢他了。

    

    要不然的话，就自己那个时候的心性，是无论如何都不可能会主动辞掉银行行长的那个职位来去跟林凡一起倒京都发展生意的。

    

    哪怕是那个时候的他很是欣赏林凡。

    

    所以说，这人的路啊，真的是谁也摸不透自己的前路到底是什么样子的，也是有的时候真的就应了那么一句话了——塞翁失马、焉知非福。

    

    现在的张大川才是感觉到自己的人生就像是到达了人生巅峰一样呢！   

    所以说呢，他就从那以后就赖上了林凡。

    

    因为这件事情，他的老婆那对待自己可是比起以前来要温柔的多了，还没事儿的老是劝着自己说让他去跟林凡一起约饭。

    

    只要是他出门跟老婆报备说自己要出去跟林凡吃饭，那么他老婆指定会告诉他那你不着急回来之类的话。

    

    估计林凡都是不知道自己现在都是已经在他的朋友家属那里活成了一副免死金牌的模样吧！   

    

