    李瓶儿与冷无双本就有点小小的过节，她向来很不待见，眼前这个高傲的女人。

    当即很是傲娇地，把她那精致的下巴抬了起来。

    “哼，那个老女人说啦，奴家是李唐皇族的后裔，只要有奴家领着你们，就可以轻松穿过这个归藏八卦阵！”

    很快，在李瓶儿的引领之下，众人来到了最后一道门前。

    李瓶儿像武植等人解释：“官人，姐姐。这最后一道门就只有奴家能进去。那疯女人武功那么高，她都不敢进呢。”

    一提到这里李瓶儿仿佛想到了什么，赶忙从自己怀中取出了那半颗丹药。

    “官人，官人！你赶紧把这东西吃了吧。”

    李瓶儿刚刚把丹药取出来，顿时感觉一阵劲风呼啸而来。

    眨眼之间，她手中的丹药就已经被冷无双给夺走了。

    李瓶儿双手叉腰对着冷无双呵斥：“喂！你这人怎么回事？”

    “这东西是特意给我家官人准备的！”

    若是平时，像李瓶儿这样对自己不敬的人，恐怕冷无双早就已经出手教训。

    而现在的她，根本无暇顾及李瓶儿。

    因为她已经被自己手中这半颗丹药所吸引。

    像冷无双这样地位的人，从小就吃过各种各样的丹药，可是她从来没有遇到过眼前这种，已经离开储藏瓶，却仍旧泛着如此浓郁灵韵的丹药。

    虽然这颗丹药只剩下一半，但是它所蕴藏的气息却无比充足！

    冷无双紧紧地盯着李瓶儿：“这东西，你是从哪里来的？”

    “当然是石室里拿的，那石室里面就只有三个盒子，我取了其中一个。”

    “盒子里就只有这么一颗丹药，我吃了半颗，剩下半颗药给我家官人。”

    说着李瓶儿就走到冷无双面前，把手摊开：“给我。”

    “这种丹药，你吃了也没用。那盒子上面写着呢，吃这下这颗丹药之后，我家官人就可以子嗣延绵。”

    李瓶儿把自己在石室里面所看到的画面，全部说出来之后，听得冷无双当场就要发难！

    “你，你这无知无脑的蠢女人！”

    “你可知道剩下的两个盒子，无论其中哪一个，都比你手中这个破丹药要珍贵几千几万倍！”

    虽然手中这颗丹药隐藏的气息很强劲，但是冷无双也能够感受的出来，这半颗丹药与她体内寒气没用。

    “石室是我去的，拿什么东西，跟你有什么关系？”

    说完，李瓶儿就从冷无双的手里把丹药抢了过来，然后兴冲冲地递给武植：“官人，你吃吧。”

    武植笑着从李瓶儿手中接过丹药，不过他并没有吃下，反而把这半颗丹药又一分为二，随后递到潘金莲跟顾曼娘的手中。

    “这种丹药，应该可以改变人的体质，你们吃了吧。”

    武植继而向李瓶儿鱼潘金莲解释。

    “忆情能够怀上我的孩子，说明我的身体本身没有问题。”

    “而你们几个姐妹却一直迟迟未有结果，想来应该与身体有关。”

    感受到武植对自己的疼爱，潘金莲与顾曼娘在内心感动的同时，更是被一种浓浓的温暖所包裹。

    同样渴望能给武植剩下一男半女的她们，当着武植的面，把丹药服了下去。

    顿时，潘金莲那一双本就深邃的眼眸，微微瞳孔颤抖。

    她二话不说，立即盘腿就坐了下来。

    同样，顾曼娘也是如此。

    冷无双看着这两个轻轻松松就能够得到如此福报的潘金莲二女，眼里不自禁的流露出一份羡慕。

