    席玖安抚了阮柒受伤的小心灵。

    没过多久，阮慕楠和消失了一天的聂北楼也回来了。

    小姑娘立刻抛开那么一丢丢悲伤，跟归林小鸟似的投入了聂北楼的怀抱。

    “师父，你怎么天天神出鬼没的呀？今天又是这样，一整天没消息。如果不是知道你不会走丢，我都想报警了！”

    阮柒刚吐槽完，额头就被聂北楼弹了个脑瓜崩。

    “乱说什么！”他瞪了小姑娘一眼，然后掀起衣摆在沙发上坐下。

    现在已经是七月末，帝都热的要死，大家恨不得每天在大街上果奔。

    可聂北楼却仍然一身暗红色长褂，长袖长裤的从头包到脚。

    每次上街，他这身装扮都会引起众人异样的目光。再加上他长相俊美凌厉，有好几次都被年轻人问是不是在cos民国风，不然大夏天的穿这么多做什么。

    可阮柒却知道，聂北楼这一身其实一点也不热。

    因为那看似不起眼的暗红色长褂和白色绸裤，并不是普通的料子，而是由十分稀少的冰蚕丝制成。

    这种冰蚕丝一匹千金。做成衣服，即便炎炎烈日也能感受到了最丝滑的凉爽。

    阮柒小的时候，夏日里最喜欢的事就是裹着师父贵的要死的长褂满院子跑。

    后来聂北楼见她喜欢，便每年都留出两匹冰蚕丝布料给她做睡衣睡裙。这习惯持续了十几年，一直到现在也是如此。

    阮柒看着聂北楼那一身矜贵的长褂，不由得又想起了小时候的事。

    她开心的翘起唇角，跟小时候似的坐在地毯上，如小狗般双手扒住聂北楼的膝盖。

    “师父，你今天干什么去了呀？给你打电话都不接~”

    聂北楼喝了口茶，凌厉的凤眸垂下看了她一眼：“我和你褚师伯在一起。”

    褚师伯？

    阮柒愣了一下，又想起前段时间在YL国时，她对白璃说的猜测。

    褚师伯是著名的精神心理科专家。上次师父带她回师门，很有可能是趁她陷入沉睡的时候，和褚师伯一起给她做了什么检查。

    褚师伯很有可能是知道她失去过一段记忆的人。

    那师父今天去找褚师伯，难道是为了她？

    师父这些日子神出鬼没的，也是一直在忙这件事？

    阮柒一肚子疑惑，特别想将全部疑惑都问出来。

    可她又想到了席玖和聂北楼他们千方百计的隐瞒……

    算了，先别问了，师父和玖玖他们会担心的呀。

    ……

    很快，阮慕楠和聂珩合作做了一桌子丰盛的晚餐。

    吃饭的时候，阮柒将今天和盛家人打电话的事说了出来。

    “活该！”聂珩激动的差点把饭碗扣在大茴头上，“子不教，父之过。叶倾倾能长的这么歪，盛家人有一大半责任。活该盛家父女被席老骂！席老干的漂亮！”

    阮慕楠的反应没那么激烈，却也赞同的点了点头。

    “都是成年人，该为自己做的事负责。我已经在云七集团内部发了通知，中断与盛家的一切合作。”

    “楠哥做的好！”聂珩气势汹汹的一挥手，“欺负师姐的人，我们要百倍千倍的欺负回去！绝不心慈手软！”

    话落，一个不锈钢大茶杯‘嗖’的飞过来，‘咣’一声砸在他头上。

    聂珩‘嗷——’的一声，捂住脑袋疼的眼飘泪花。

    “师父，你打我做什么！”

    “食不言寝不语。”聂北楼优雅的收回手，冷眼昵他，“教养都学到狗肚子里了？”

    聂珩：“……师姐和楠哥也说话了，你怎么不打他们？”

    “慕楠不是我徒弟。你师姐是女孩。”聂北楼说着，长眉轻轻一挑，“不服气？要不你替她再挨一下？”

    聂珩：“……”

    他在这个家里地位果然是最低的！嘤！

    小狗子哭唧唧的捧着饭碗，化悲愤为力量。

    聂北楼收回视线，转头看向坐在阮柒身边的席玖。

    “席家小子，盛家的事，你怎么看？”

    “不想看，辣眼睛。”席玖夹了根小鸡腿放到阮柒碗里，“席氏所有产业不会再和盛家有任何合作。特别是盛琳和她丈夫创办的品牌，将会受到席氏所有人的抵制。”

    聂北楼挑了挑眉，“席家和盛家一向交好，你父亲与盛况又是发小。你就不怕你父亲生气？”

    “父亲不会为了外人生家里人的气。”席玖又给小姑娘夹了根青菜，然后帮她把剩下的果汁喝掉。

    喝完后，他将杯子放在桌上，抬起头黑眸淡淡的看着聂北楼，语气冷静：“席氏家大业大，不差盛家一个合作伙伴。父亲和盛况的确交好，但这件事是盛家的错，盛况是明白人，不会因此对席家产生怨怼。”

    “更何况，盛况早已经想整顿盛家。但顾念着盛家二老，一直下不去手。这次的事，也是给了他一个很好的机会。”

    “而在盛况成为盛家真正的家主之前，席氏不会再与盛家有任何合作。这是他们欺负小七应得的下场。”

    其实，席玖这还是留情了。

    如果不是看在盛况的面子，他恨不得把整个盛家踢出帝都。

    不过现在也挺好。盛家失去了与席氏的合作，必定会元气大伤。而损失了利益的其他盛家人，一定会把怨气全都撒在叶倾倾身上。

    叶倾倾未来的日子不会好过。

    聂北楼对席玖的回答和处理方法非常满意。

    他勾了勾唇，从昨晚开始一直板着的脸好看了几分。

    “吃饭吧，菜要凉了。”

    ……

    吃过晚饭后，几个男人将碗碟送进洗碗机，大麦宝宝开始任劳任怨的收拾厨房。

    阮柒和席玖在院子里消完食，刚回到屋里，就被聂北楼叫住。

    “小七，你过来。”

    阮柒哒哒的走过去。

    “坐下。”聂北楼指了下沙发。

    阮柒茫然的坐在沙发上。

    “师父……”

    “手腕伸出来。”聂北楼又说。

    阮柒一脸懵的伸出胳膊。

    聂北楼从茶几下面抽出一个脉枕，将她的手腕放在上面，几根手指轻轻搭在她的脉搏上。

    刚从厨房出来的阮慕楠聂珩，和客厅里的席玖看到这一幕，脸色都微微一变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天表姐邀请公子一家去吃饭。公子因为码字没去，爸妈去了。然后他们吃了……帝王蟹、大牛排、以及各种山珍海味。而我，码完字自己在家孤零零的吃炒……土……豆……片……哇的一声哭出来！

