    第866章蓝颜听见

    便很难升起嫉妒之心，多的是敬畏！

    当然，枪打出头鸟。

    一个人过于出众，过于显眼，同样也会招致各方忌惮和算计。

    这就是匹夫无罪，怀璧其罪！

    鹿慈这个名字，一大早，大街小巷，各处都在议论。

    她所有已知的信息，甚至来到基地后发生过的所有事情，包括租赁中心那堪称绝杀，让所有前去的火系异能者铩羽而归，束手无策的冰锥，都广为流传。

    据说，还是冲冠一怒为蓝颜！

    这个蓝颜，据传，也是一个相貌极为出众的少年。

    叫，叫什么来着？

    时郁！

    除了姓名以外。

    多的，便暂时无从得知。

    基地里有名的交际花马茹见色起意，想要勾搭人家，结果被正主撞个正着，于是便被深刻教育了一番。

    租赁中心的工作都丢了。

    天天呆在家里，不敢出门。

    要知道租赁中心的工作，那可是比末世前的公务员还有分量，数量少且精，是铁饭碗不说，在基地也算是体面且还安稳的工作。

    这没得点关系继而手腕，根本混不到！

    更别论，马茹还有个混得不错的小舅子。

    在基地中下层，算是有头有脸的马家，女儿伤成这样，愣是屁动静没有，对于动手的鹿慈，也没说上门来找茬，就当这事儿没发生过一样的平静。

    可见，他们也知道鹿慈有多厉害，惹不起！

    虽然关于鹿慈和时郁的信息很少，但是不妨碍天朝人民可在骨子里的八卦和想象功力的发挥。

    于是天花乱坠的想象和传言，便在基地大肆传开。

    鹿慈和时郁，瞬间成为首都安全基地大热的话题和任务！

    基地任务大厅外

    冷着一张脸，全然没有平日里温柔模样的方禹然，刚刚踏入交易区大门，突然听到熟悉的名字，瞬间神经警醒。

    悄无声息的靠近正在说话的人，装作无事路过，放慢脚步，听了一嘴。

    瞬间，隐在袖里的手，握紧拳头，指甲深深的掐进肉里，抓出浅浅的血痕，他却像是感觉不到痛似的，死死的扣紧。

    时郁！

    又是时郁！

    因为发疯的宋宁宁，已经整整四五天没出门的方禹然，好不容易“安抚”好宋宁宁，松口气准备来任务大厅接个任务做做，赚点晶核。

    也顺便出去放放风。

    换换心情。

    看着宋宁宁那张狰狞的丑脸好几天，他感觉自己都要看出心理障碍来了。

    更别提还是一个精神状况有问题，动不动就发狂的丑八怪。

    碍着宋父，他一直强忍着，维持着温柔爱人的面具，照顾宋宁宁，开导宋宁宁，陪伴宋宁宁。

    今天一早宋父被基地来人叫走，说是开会，刚好宋宁宁的情况也有所好转，整个人的状况稳定了不少。

    所以他才敢扔下宋宁宁，一个人出门来。

    哪知道一出门，这还没踏进任务大厅，就看见街边小巷，所过之处，有好多人在三三两两，小规模的聚集，交头接耳的说着什么。

    没想到，进到任务大厅还是这样。

    以为有什么大任务要发布，大事要发生的他，因为最近心力交瘁，精疲力尽，没时间，也没工夫去听这些八卦，就算有大任务，大事，暂时也轮不到他操心。

    本想直奔任务墙去看任务白条的，没想到走了几步，就冷不丁的听见了时郁的名字。

    (本章完)

