    上交了？

    你刚得到的传承说上交就上交？

    就没一点犹豫，竟如此坦荡，一心为宗门？

    要不要如此无私奉献啊！

    肖栖玄有种大量心血打了水漂的感觉。

    念头不通，面色难看。

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    陈北河懵了。

    看了看手里的剑经，眼睛蓦然睁大，气息紊乱，越喘越急，身体因为太激动而颤抖起来！

    “这是……这是……呼呼呼……这是……”

    “这是什么？”

    邢道南也皱着眉头，过去一看，眼里瞬间闪现出精芒。

    “这是……这是……呼呼呼……这是……”

    “到底是什么？”

    一位身着赤色衣裳的主峰长老上前，只是看到剑经封面上的字眼，整个人都僵在原地，激动的无以伦比

    “这是……这是……呼呼呼……这是……”

    到底是什么啊？

    肖栖玄只能用余光瞥，能看到有鬼喽。

    心里甚是好奇。

    “卧槽~！”

    “我的天呐！”

    “不会是假的吧？”

    “真是这玩意！”

    “祖师有灵啊！”

    一个个长老上前去看，立马发出惊呼。

    肖栖玄忍不住了，去一睹为快。

    顿时，他惊骇的望向余墨。

    “你居然得到了这本剑经！？”

    “然后主动上交了！？”

    余墨耸耸肩：“为什么不呢？”

    失算了！

    这小子是真不知道这部剑经的含金量还是忍痛将其上交宗门？

    自己的谋划没能成，肖栖玄心头颇为不舒服。

    “到底是什么东西？”

    “就不能让我们也看看？”

    “我们好奇啊！”

    弟子们仰着头，翘首以盼。

    非但没看到，陈北河更是郑重的将剑经收好，沉声问道：“余墨，这可是你的传承，你当真要上交宗门？”

    “当然。”

    余墨点头道，全然从心。

    陈北河深吸一口气，扫向面前几位长老，掐音成丝：“诸位应该知道这部剑经对我行道宗意味为何？”

    “惊鸿一现，天地一剑！这是祖师的那一剑！”

    “余墨，立了大功！”

    几位长老纷纷点头。

    “该赏！”

    “可是赏什么？”

    “山峰，洞府，丹药，灵石？”

    “余墨这个孩子本就是我行道宗之福，自然不能寒了他的心。”

    就算是看余墨不爽的肖栖玄和中年道姑也得捏着鼻子道一声该赏。

    祖师的剑！

    他们亦是可练！

    说不定能借此上金丹。

    行道宗的巅峰战力上涨的可不是一星半点！

    适时的，余墨拱手道：“弟子不需要奖赏，为宗门做贡献，是弟子荣幸。”

    面带微笑，当真是两袖清风，义正清廉。

    宗主和长老们都感动了。

    “赏！”

    “这必须要赏！”

    “这孩子说什么都要赏！”

    激烈讨论！

    余墨为难：“宗主，诸位长老，真的不能赏啊，弟子问心有愧！”

    陈北河笑容满面：“该赏该赏！你有何愧啊？”

    只见余墨拿出三金蛟龙剑，剑出有龙吟，三条金丹大蛟的身影若隐若现，妖气轰云，如一座大山压在所有人心头。

    所有人都震惊了。

    “卧槽！”

    圣贤书像是白读了一样，纷纷卧槽出声。

    余墨忏愧道：“此剑该是镇压宗门底蕴，我却想一人独占，心中愧疚啊！”

    “不愧疚，不愧疚，一点都不愧疚啊！”

    陈北河领头的一众长老眼睛都花了，连忙出声安慰，。

    三金蛟龙剑！

    这特喵是三金蛟龙剑！

    完全是金丹大妖打造的剑啊！

    还是三头！

    大楚国……不，附近周国，哪个宗有如此重器？

    他们行道宗，可以横行霸道了！

    不不不……妥了！第一了！

    看哪个还敢惦记他们的灵石矿！

    余墨同样将剑交了上去，陈北河颤颤巍巍的接过。

    能感受到。

    这柄剑在颤动，发出剑鸣！

    这是祖师在传达他为后世人的深思远虑嘛？

    屁！

    它是在骂余墨！

    劳资不配嘛？

    这就把劳资交出来了。

    你麻麻个稳！

    “余墨，你于宗门有大贡献！该赏。”

    “弟子惶恐，真不能受赏赐！”

    “必需要赏！”

    “这不能受！”

    “一定要赏……”

    “弟子真不能啊……”

    所有人看着他俩拉扯来拉扯去，都是一头雾水。

    夏瑶迷茫了：“师弟想干嘛啊？”

    青澄摇摇头：“看不懂。”

    柳晴川看的很仔细：“感觉师弟……此举……像是天性使然。”

    夏瑶和青澄：“晴川，这是什么意思？”

    柳晴川逐渐出神，喃喃道：“师弟不想要剑经和那柄剑，或许这传承对他根本无用，或许他觉得本就是宗门的，给了宗门，物归原主……”

    说到这里，柳晴川黛眉轻蹙。

    “怎么了？”

    “这般拉扯……”

    柳晴川有些不确定，最后只能道：“天性使然？”

    另一边，林清音却是哼了一声，有那么一丝娇俏韵味。

    “贪得无厌！”

    说罢，便乘着灵鹤走了。

    小萝莉：“这就走了，我还想见见墨哥哥呢。”

    小萝莉抗议，但林清音无视了。

    剑经，三金蛟龙剑，余墨确实是不想要。

    三件物品里，最厉害的还是那个小塔，在他手里呢。

    不过之所以和陈北河拉拉扯扯，当然是让赏赐更多一点呐！

    什么灵石啊，丹药啊，越多越好！

    他可没这么傻。

    拉扯来拉扯去。

    余墨成为了荣耀弟子。

    虽不是亲传，但享有和亲传弟子同等的待遇。

    拥有自己的洞府，内门的藏经阁，丹房，器堂……对其通通开放。

    余墨对这些通通不感兴趣。

    自己的洞府……还不如住在清溪谷呢。

    亲传弟子，一个月能有三千块灵石啊！

    余墨这才意识过来，林清音妥妥的富婆啊！

    和亲传同等待遇的荣耀弟子……

    成为亲传的目标算是提前完成了，不错不错。

    之后就是一些杂七杂八的赏赐。

    “既然是与亲传同等待遇，那也得入一座主峰才行啊。”

    赤裳主峰长老说出了自己的考虑。

    “既然如此……”

    邢道南接口道：“那就让他挂名在我的峰吧。”

    闻言，在场主峰长老都是一愣。

    邢道南……终于收弟子了？

    “不要误会，我不会收他为徒，只是让他挂名在我的峰下。”

    陈北河：“就这么决定了！”

