
　　“嗯！”

　　李月辰答应一声，便要从他身边走过，赵道生也非常恭敬的让开身位行礼。

　　然而就在两人擦肩而过的一瞬间，李月辰却好像突然发现了什么一样，猛地扭过头直勾勾的盯着他的脸。

　　赵道生微微一愣，不知道这位公主为什么要这样盯着自己看。

　　还没来得及开口发问，李月辰却猛然抬手往出一探，已经抓住了他的两腮。

　　也没见她怎么用力，赵道生直接被往前拉了一步，跟李月辰的脸只有不到二十厘米的距离。

　　“殿……殿下？”

　　赵道生腮帮子被掐的阵阵疼痛，有些惊恐的看着李月辰，不知道她突然间为什么要这般对待自己。

　　旁边的福来也是一惊，难道是殿下发现了什么？

　　李月辰白嫩而充满弹性的手指肚在他脸上轻轻一搓，随后低吼着问道：“你不是宦官？”

　　刚刚她还以为自己是看错了，然而用手指这么一摸马上确定了，这家伙有很密集的胡茬。

　　虽然刮的很干净，但只要用手从下巴往耳朵的方向轻轻一摸就能很清楚的感觉到！

　　要知道，性成熟之前就净身的太监是不可能长胡子的。

　　就算是成年之后净身的，大部分也不会继续长胡子了，只有少部分特殊情况的可以。

　　眼前这赵道生看起来最多不过十七八岁，如果是早早净身的话，是不可能有胡子的！

　　太子的后宫里面居然有男人！这可是非常严重的事情！

　　听到李月辰的问话，赵道生那一双桃花眼之中泛起一丝惊恐之色。

　　似乎是没想到这位殿下会突然点破他的身份。

　　李月辰不管那么多，轻轻一挥手，将他甩到福来面前：“去脱了他的裤子检查一下。”

　　“是！”福来连忙答应。

　　随后李月辰直接迈开腿来到了内殿门前，推开门走了进去。

　　……

　　进入殿内，便看到二哥李贤正在坐在桌案前写写画画。

　　旁边的香炉上面飘着袅袅青烟，桌案上的茶杯里面也正在散发着肉眼可见的热气。

　　怎么看都是一副很放松的优雅模样。

　　看到妹妹进来，李贤抬起头笑了笑：“月辰来了，为兄可是想念你那罐头很久了！此次送来多少？”

　　旁边的方庆安也连忙行礼：“见过公主殿下。”

　　李月辰第一次没有回应下人的礼节，大步来到桌案前，死死盯着二哥不说话。

　　李贤也抬起头，一脸疑惑的抬头跟她对视着，不知道她今天是有什么事情。

　　两人就这么对视着，谁都没有率先说话。

　　旁边保持着行礼姿势的方庆安突然之间额头见了汗，在原地保持不动，心中却思考着到底出什么事情了。

　　在李贤的印象里面，李月辰很少有这么严肃的时候，一时之间心中也是疑惑。

　　只是他并没有主动开口问，而是想着等妹妹先开口。

　　两人就这么互相沉默着，对视着。

　　大概十几秒过后，李贤看着妹妹那黑亮的大眼睛，突然感觉有点发毛。

　　正准备率先开口问问怎么回事，却突然响起了敲门声。

　　李贤松了口气：“进来！”

　　大门打开，外面是福来。

　　李月辰扭头看过去，福来微微点了点头，证明了她的判断是对的。

　　得到答复之后，李月辰又继续扭回头，开口问道：“阿兄，那男子是何人？为何会在少阳院的后堂？”

　　“……”

　　李贤微微一愣，随后突然咧嘴一笑：“男子？这里除了为兄，岂会有其他男子？月辰莫不是看错了吧？”

　　“阿兄连我都要诓骗吗？”李月辰皱着眉头问道，“还是说要装不知？”

　　“为兄确实不知啊……”李贤继续装无辜道，“难不成是有人冒充宦官？”

　　李月辰双手撑在桌案上，居高临下的看着二哥道：“连我一个外人都发现了，我就不信阿兄与他每日低头不见抬头见还能不知道？”

　　见她一副要打破砂锅问到底的意思，李贤突然摇了摇头：“好了月辰，此事莫要多管……”

　　“莫要多管？”

　　李月辰反问一句，随后对门外的福来招了招手：“让所有人都给本宫退出十丈之外，你在门外看好！”

　　“是！”福来答应一声，轻轻关上门离开。

　　现在偌大的殿内只剩下了李月辰和李贤，以及旁边的方庆安。

　　作为二哥的贴身太监，李月辰不相信他不知道。

　　“阿兄，太子后院出现男人不是小事，若是秽乱我皇家血脉，知道后果多严重吗？”李月辰问道。

　　这件事情带给她的冲击实在是太大了，太子后院出现了男人，这要是让老爹老妈知道了他这太子就算是当到头了！

　　若是平常人家也就算了，皇室规矩多，而且严，是绝对不允许这种事情发生的。

　　多亏今天是自己发现了，要是让东都那两位知道，恐怕真不是死一两个人能解决的。

　　李贤摇了摇头：“月辰放心，皇家血脉肯定不会有事，他是我……”

　　说到这里，李贤突然住了嘴，没有继续往下说。

　　听到二哥的解释，李月辰突然皱着眉头想了想，随后好像想到了什么，小心翼翼的问道：“是你养的男宠？”

　　“总之此事莫要多问了……”李贤摆了摆手，一脸烦躁的站起身道：“今日你过来咱们兄妹开心，莫要聊这些……”

　　我靠，认识你这么多年了没想到你还是个双……李月辰对自己的发现感到有些无奈。

　　随后第一反应就是劝诫。

　　说实话，李月辰上辈子世界各地到处跑，这类事情其实见的太多了。

　　她并不歧视这些人，反而还愿意跟他们做朋友，就把他们当成普通人来相处。

　　但是这个时候情况不一样。

　　“阿兄，你怎能如此？”李月辰跟着来到他身后劝诫道，“你是太子，怎能做这等事情？若是传出去了……”

　　“月辰，只要你不说，不会传出去的！”李贤突然转过身抓着她的肩膀道，“你不会出卖阿兄的吧？”

　　“不会传出去，谁给你的自信？”

　　李月辰突然抬手将二哥的胳膊推开，大声反问道：“今日能被我发现，明日就能被其他人发现……发现的人多了，你当真认为瞒得住爷娘？”

　　老爹如果是个没实权的傀儡皇帝也就罢了，但明显不是，这皇宫大内之中能瞒得住他的事情少之又少！

　　原本知道的只有方庆安，他照顾的未来的皇帝，自然不会传出去。

　　可是今天能被自己和福来发现，明天确实就有可能被其他大臣发现。

　　发现的人多了，这事情是绝对不可能瞒得过皇帝的！

　　“月辰你不懂，为兄平日里压力太大，只有他才能让为兄好好静下来思考……”李贤一副可怜巴巴的样子，“若是没有他，为兄会难过的！”

　　“或许是吧……”李月辰点点头，“可是阿兄可曾想过，太子有龙阳之好这等事情若是传出去了，会对皇室造成多大的影响？”

　　李月辰的苦口婆心并没有让李贤认同，反而争辩道：“想当初那汉朝多个皇帝……”

　　话还没说完，就被李月辰突然扑过来把嘴巴给捂住了。

　　“阿兄你疯了？这等话也敢说？”李月辰睁大眼睛教训道，“知不知道……”

　　“为兄知道月辰肯定不会出卖我的，”李贤毫不在意的笑了笑，拉下她的手道，“所以说……”

　　“所以说汉朝没了！”李月辰低吼着打断他的话。

　　看着从自己吼的妹妹，李贤脸上突然泛起一阵烦躁的神色，自顾自的摆了摆手，走到了桌案后面坐下端起茶杯喝了一口：“我不与你争辩！”

　　“阿兄！我等再次争辩毫无意义！”

　　李月辰一脸着急的神色：“你根本不知道此事若是传出去爷娘会有多生气！你听我的，那男宠给他一笔钱让他离开，日后万不可再如此了！”

　　她是真的很着急，几乎都能想象到这事情传出去之后李治暴跳如雷的模样。

　　趁现在事情还没有闹大赶紧解决才是最好的选择，否则的话他这个太子绝对到头了！

　　而李贤依旧皱着眉头一言不发，一脸不耐烦的模样。

　　“阿兄难道执意要一意孤行？你可知此事会有何后果？”李月辰问道。

　　李贤抬头看着天花板长出一口气之后，又缓缓低下头，沉默了几秒钟之后，缓缓道：“为兄相信月辰不会告状的。”

　　“我确实不会！”李月辰点点头，“但我说了，此事瞒不住的！”

　　对于这个妹妹今天的表现，李贤也感觉有些出乎意料。

　　平时她从来都是一副萌萌哒的模样，脸上总是挂着笑容。

　　然而今天却一改常态的教训起自己来了，好像变了个人一样。

　　想到这里，他居然忍不住笑出声来了，或许是因为看到了妹妹不为人知的一面而感到有些许得意。

　　“阿兄你还笑得出来？”李月辰反问一句，“你当真认为这是小事？”

　　李贤收起笑容摇了摇头：“你不懂……”

　　“那阿兄倒是说说，既然知道后果，为何还要冒险？”李月辰反问道，“前途与男宠哪个更重要你难道不知？”

　　“不与你明说是为了保护你，此事知道了，对你没好处！”李贤摇了摇头。

　　李月辰挑着眉毛看着他，眼神里面透露着些许失望。

　　“真是想不到，阿兄这扯谎的技术居然如此差劲……”李月辰摇了摇头道。

　　你为什么是个双居然都能跟保护我扯到一块，就算是为了忽悠你妹妹也没必要编个漏洞这么明显的谎言吧？

　　看到妹妹的表情，李贤突然一愣，端起茶杯又喝了一口。

　　他的眉头紧紧皱在一起，好像在思考着什么重大的决定一般。

　　沉默了几秒钟之后，他突然放下了茶杯，摇了摇头道：“算了，你连萧淑妃的女儿都能保护，与你明说了也无所谓……”

　　李月辰抬起头，想要看看他打算怎么扯。

　　他的身体软软的靠在椅背上，咬了咬下嘴唇上的死皮，又沉默几秒钟之后，才缓缓说道：“我……不是她的儿子……”

　　“哈？”

　　李月辰有些没搞懂他的意思，一脸疑惑的望着他。

　　“这些年，她对我是何态度，月辰也是清楚的。我这么多年发现了不少蛛丝马迹，大概能确定……我，不是她的儿子……”

　　既然都已经说出来了，李贤似乎也是豁出去了，对着妹妹开始念叨了起来。

　　主要是因为李月辰从小到大一直都很看重亲情，甚至还亲自保着萧淑妃的两个女儿，所以李贤愿意相信她。

　　“我的生母，很有可能是郑国夫人……”李贤继续说着自己的推测，“几年前我就在怀疑这个问题，直到近日我收集到了一些大臣们之间的流言蜚语……”

　　李月辰被这句话惊的有点没反应过来，郑国夫人？老妈的那个姐姐？

　　怎么可能？她直到死都没有生过儿子才对啊。

　　而随着李贤继续往下说，李月辰更是觉得这事儿有问题。

　　他说的所有事情都是推测，完全没有一点证据。

　　因为老妈对他的态度一直都不怎么样，所以小时候他就怀疑自己是不是亲生的。

　　这其实很正常，大多数孩子小时候都有过这样的想法。

　　可问题是关于他是郑国夫人所出的流言蜚语是最近才开始出现的，然后他似乎当真了。

　　李贤还在继续说着，脸上带着一丝惧怕的表情：“月辰，为兄真的很害怕，想想李忠，李孝。还有杞王，郇王……你知道为兄每日顶着多大的压力吗？”

　　你他妈是个智障吧？李月辰恨不得对他爆粗口。

　　不过最终还是没有说出来，而是强忍着心中的怒气，尽量让自己的语气显得随和一些：“阿兄，用你那出了问题的脑袋好好想想！若你不是阿娘亲生，你能在皇宫长大？若你不是她亲生，你能当上太子？”

　　李月辰现在也有点失去平时的谨慎了，教训的声音越来越大：“你还提杞王和郇王……他们两个都已经十多年没有进宫了！你再看看你！你当真还如此认为？”

　　妹妹的反应似乎并没有出乎李贤的预料，他只是摆了摆手：“我就知道你会如此……这些背后都是有原因的，虽然为兄目前还未查到，但是……”

　　“算了……”李月辰突然摆了摆手，“此事阿兄若是不听月辰的劝告，就当我没说过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十章 教训哥哥的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 