    卓禹安脚步顿了一下，等陆阔继续往下说。

    “一个月前死了。”陆阔言简意赅带给卓禹安这个惊天的消息。

    卓禹安手心开始隐隐冒汗

    ：“怎么死的？”

    “他是缉毒警察，卧底，一个月前被对方发现，据说死得挺惨的。”

    “卧底警察？”卓禹安不可思议，立即想到了易木旸。

    “是的，但是之前，警方那边为了保护别的卧底，不敢公开丁置的身份，甚至他死了，也只能当做不认识，不敢去认领尸体，更不敢对外宣布他的身份，所以我们一直查不到任何消息。”

    “那现在又怎么查到的。”

    “警方那边去领人了，这两天也会把这个消息公布出来，授予他勋章。”

    卓禹安大脑一时有些反应不过来，有个重要的信息已经破茧而出，他问：“警方现在可以公开他的信息，公开表彰，那是意味着，不需要再保护与他一起的人？那与他一起的人也被曝光了？”

    “应该是，且凶多吉少。”陆阔并不知卓禹安为什么要查这个丁置，更不知道丁置与易木旸的关系，毕竟，陆阔对易木旸也不熟。

    “嗯。”卓禹安挂了电话，想起听澜昨晚的噩梦，难道她的梦境真是一个征兆？

    他没有时间去刷新闻，没时间看警方公布的细节，马上驱车赶往律所，怕听澜也看到丁置牺牲的消息。

    他知道消息是瞒不住的，但至少，他在她身边。

    舒听澜上班时间很少刷新闻，送走林之侽之后，准备上楼回办公室处理工作，便接到老丁来打的电话，老丁在电话里异常激动，语无伦次

    ：“大嫂”

    叫了一声大嫂之后，就开始哽咽，一句话都说不出来。

    舒听澜的一颗心瞬间提到嗓子眼，脸色开始发白，

    :“怎么了？”

    她强忍着恐惧，耐着性子问。

    “我哥没了。”

    舒听澜正从律所的一楼往二楼走，在楼梯上听到这句话，脚步踉跄了一下，险些摔倒，抓着手机，不顾人来人往，加大了声音问

    ：“哪个哥？”

    老丁的哥可以是丁置，也可以是易木旸。虽然这么想很坏，但是此刻，她真心祈祷，这个哥哥指的是丁置而不是易木旸。

    老丁已经失声痛哭，依然没有回答，只说

    ：“你看新闻吧。”

    老丁心里明白，如果他堂哥是缉毒警察，那么易木旸也一定是。如果堂哥死了，易木旸也安全不了。

    舒听澜只觉得浑身冰凉，腿发软，一步台阶都走不了，就近坐在台阶上，颤抖着双手去打开新闻客户端。

    首页是一个缉毒警察牺牲的追悼会以及表彰大会，她没有看，直接划过去，因为这离她太遥远了。

    平日的生活中从未接触过，甚至工作中，她也没有接手过这类的案子，所以关注得少。等再往下划页面时，忽然又往前划，因为刚才那个画面里，赫然写着缉毒警察丁置。

    缉毒警察丁置？

    她大脑一片空白，那个看着精瘦精瘦的男人，那个一脸阴沉，目光跟鹰一眼锐利的男人丁置，是缉毒警察？

    他牺牲了？

    他牺牲了！

    她的大脑像被按了暂停键，一动不动，无法思考，就是反反复复重复这两句话。

    蓝萧山正好经过她的旁边，看她脸色苍白坐在台阶上，急忙问

    ：“舒律师怎么了？生病了？”

    舒听澜被他一提醒，才恍然清醒，而后，抬头，便看到了冲忙赶来的卓禹安。

    她的眼泪瞬间掉下来，也不顾众人惊讶的目光，三作两步从台阶上冲下去，

    “小心台阶。”卓禹安急忙制止，怕她摔着。

    人已扑进他的怀里，一出声就是颤抖的声音

    ：“丁置死了！”她的噩梦要成真了。

    卓禹安搂抱着她，不停地轻拍她的后背，安慰道

    ：“我知道，我知道。”

    “那易木旸是不是”她还没说完，卓禹安急急打断了她的话：

    “不会，他很安全。”

    “他是跟丁置走的，他一直跟丁置在一起，以前就跟丁置去过云南。我怎么那么傻，他那时满身是伤回来，我就真的以为只是盗猎份子，意外而已。”她喃喃自语，自己也不知自己在说什么。

    但是心里已经明白，易木旸也凶多吉少了，否则警方不会公布丁置的身份。

    蓝萧山不知他们在说什么，只得好心提醒：“卓总，要不要带舒律师去休息室休息一下？”看她状态不对。

    “不用了，蓝律师抱歉，听澜今天请假回家。”说着便带着舒听澜离开了。

    把她带进车内，替她系好安全带，她低头在不停地刷手机新闻。

    一整篇幅的报道，报道丁置的生平事迹。

    18岁上的警校，毕业之初，被分配到三江源地区保护野生动物，因敏锐，能吃苦，加上过硬的身体素质和野外生存能力被缉毒队看中，故而转职到缉毒大队。

    为了缉毒事业，与喜欢的女孩分手，一辈子有家不能回，整整16年的缉毒卧底生涯，协助警方破获过数十起大大小小的案件，为缉毒事业做出了巨大的贡献。

    在最后一次的任务中，因为信息误判，身份暴露，而惨遭毒手，生命永远定格在了40岁生日的前一天。

    舒听澜一边刷着手机，眼泪一边不停地流，丁置的追悼会上，除了他的遗像是清楚的，余下参加追悼会的警察，全都是打的马赛克，要保密身份，不能让不法之徒盯上。

    她看了好一会儿，才抬头看向驾驶座的卓禹安

    ：“他怎么会是警察？”

    她一直对丁置的印象不好，觉得这个人太阴沉，心事太多，不好相处。如今才明白，他是肩负重任在枪林弹雨之中求生存，所以人沉稳而寡言，正是因为有他们的奉献才有她们的太平生活。

    新闻上报道的最后一次任务之中牺牲，但最后一次的任务，到底是成功了还是失败了？易木旸现在身在何处？

    卓禹安知道她的疑惑，看她一眼

    “现在好点了吗？”

    “嗯，没事了。”刚才是冲击太大了。

