    徐孝海的回答，让孙晓丽有些意外，她忍不住多看了徐孝海一眼。

    旁边的其他人，虽然没听到刚才孙晓丽对我说的话，但徐孝海父子开着酷跑来工地，多少让他们心里感觉到有点不伦不类。

    尤其像梅老板、吕老板和高立国，他们至少都是有两部车以上，豪车是用于交际场合显摆，一般到工地上来，都是开着旧车，或者一二十万的车。

    刚刚我向徐孝海提问的时候，他们心里其实也有同样的想法，但听到徐孝海的回答之后，他们都不禁暗自点头，觉得孺子可教。

    趁着大家看着工地上的情景，互相聊天的时候，我走过去搂着徐孝海的肩膀，悄声赞道：“海哥，刚才的回答不错，有点振聋发聩呀！”

    徐孝海笑道：“我心里有数，如果那只是你的疑问，你不会当这么多人面提出来的，一定是孙晓丽的意思。不过你放心，我刚刚说的话绝对不是在演戏，我一定会通过自己的努力，既不会让我的父亲失望，也不会为别人提供笑话我的机会！”

    “我相信海哥一定能够做到，不过我还是向你提个建议，不管在当面还是背后，就算你不叫声阿姨，称呼孙总也可以，以后不要直呼其名，即便只有我们两个人的时候，所谓隔墙有耳。”

    我之所以能够意识到这一点，还是刚刚在车上被吴海提醒的。

    正因为听到徐孝海直呼其名地称呼孙晓丽，让我感到特别刺耳，我才发现吴海说得对，一个正规的公司，管理者之间必须要称呼职务，否则，既显得的不正规，职务高的人被人直呼其名，心里绝对不舒服。

    徐孝海点了点头：“你说的对，这会儿我记住了。”

    他立即从随身的皮包里，抽出一张折叠整齐的大纸，还有一个U盘，走到正在跟大家聊天的孙晓丽面前，毕恭毕敬地说道：“孙总，昨天下午合同签订好了之后，我立即让人做了效果图，而且还能做了3d动态图。”

    他把那张大纸展开：“这是效果图，3d动态图在这个U盘里，请孙总过目。”

    孙晓丽微微一怔：“你签合同的时候，姜总不是把图纸和效果图都给了你吗？”

    “是的，我很清楚，姜总给我的施工图纸和效果图，都是贵公司高层管理人员精心设计好了的，外观方面我没有任何改变，只是有很多地方，我觉得在实用性上有所欠缺，或者说是不足，所以我进行了一下改动。”

    看来徐孝海真的用心了。

    装饰装潢的风格，由于个人的喜好不同，很难说有什么不足，但在实用性上如果不合理，将来使用或者维修起来非常麻烦的话，那就需要改变。

    徐孝海正是发现了这个缺点，所以才对图纸进行了修改。

    这种事情也只有他这样初生牛犊才会做的，正常情况下，施工单位只会按照甲方的图纸施工，一般不会提出修改图纸的建议。

    对于徐孝海的这个做法，我是特别赞赏的。

    孙晓丽却面无表情，她看了一眼图纸之后，对徐孝海说道：“这种具体的事情我不管，你有想法的话，之间跟我们的姜总沟通。”

    “我本来就是带着图纸来找姜总的，看到孙总在这里，所以就提前拿出来给你看看。当然，我提的也不一定正确。”

    孙晓丽点头道：“正确与否并不重要，重要的是认真的态度，和对工程的责任心。看来我们的贾总眼光不错，找你算是找对人了。”

    站在旁边的高立国，忍不住多看了我几眼。

    他当然清楚徐彪与孙晓丽的关系，恐怕一开始他一直认为，徐孝海是孙晓丽引进的，听孙晓丽这么一说，才明白徐孝海也是我推荐进来的。

    高立国立即凑到施国斌的面前，小声嘀咕着什么，我想，他说话的内容，肯定与我有关。

    孙晓丽转而让姜鹏辉，好好看看徐孝海所改动的地方，姜鹏辉点头称是，立即从徐孝海手里接过图纸和U盘，就在现场跟徐孝海沟通起来。

    吴海这时凑到我身边，悄声说了一句：“你这学长有病吧？就算是再好的建议，也不能当着这么多人的面提出来，这让姜总情何以堪？”

    “不会吧？你看姜总好像挺认真的。”

    “他是在演戏，如果我没猜错的话，他已经把你的学长恨到骨子里去了。要知道，你学长刚刚所做的，和当众打姜总的脸没什么区别。”

    开始我还没意识到这点，觉得徐孝海挺不错的，年轻人就应该锋芒毕露。

    不过转而一想，他又不是我们公司的，仅仅只是我们的合作方，在我们手里接下工程，就应该像梅老板和吕老板那样低调。

    经吴海这么一提醒，我也觉得徐孝海显得太张扬了一点。

    “不过我这个学长的父亲，过去是孙总的董事长，我们现在的这个姜总，也在他父亲手下工作过。”

    “我知道，他不就是蓝精灵KTV的老总吗？当初你和曹丽芳他们做学生工的时候，还是我介绍过去的。”吴海低声说道：“越是这样，你那位学长就应该越低调。”

    我点了点头：“你说的很对，以后你提醒一点我。”

    吴海微微一笑：“不吹不黑，但就做人这一点，你已经把这个学长甩出去几条街了。”

    我不敢说吴海的评价不对，但恐怕他和许多人一样，已经给徐孝海贴上了富二代的标签。

    徐孝海要是过于低调，恐怕他们又会说是在装。

    徐孝海像这样显示出自信的话，他们又会说他过于嚣张。

    别的方面不说，单从做人这一块，我觉得徐孝海比我要难多了。

    一会儿又来了几辆轿车，建工局、质检站的领导，还有监理公司的总监都过来了。

    施国斌这时发挥了自己的强项，孙晓丽在跟他们打了一声招呼之后，接下来，就是施国斌施展才华的时候。

    他只是跟姜鹏辉去了一趟省设计院，口若悬河，滔滔不绝的介绍起我们的整体规划，连我都被他吸引住了。

    尤其是有关项目的各种数据，他可以说是信手拈来，在场所有人都朝他逃出钦佩的目光。

    毋庸置疑，他的外表形象和出众的口才，已经征服了现场所有的人。

