    第164章治病要紧

    “叔，我看行！现在要紧的是老婶子的病情，能不能种植药材以后再说。”

    “咱村里没种植药材，祖辈这么多年都这么过来了。”

    柳庄想了想还是先给宋大婶治病要紧。

    柳来福也觉得有道理。

    他这个老嫂子也是个命苦的，儿子儿媳妇全都死了，剩下一个孙女。

    祖孙俩相依为命，要是老嫂子有个什么万一，大丫那孩子就更命苦了。

    “来福叔不行啊！她说帮婶子治病谁知道结果会怎样？万一给治死了呢？”

    “人家那个大厂长可是说了，我们村的人能不能吃上饭可全靠这些药材了？”

    段城眼看着村长要动摇，心中十分着急。

    柳来福顿时拿不定主意了。

    这几年他们村的庄稼因为天灾连年减产。

    年轻人都出去打工了，在家里只能过的日子紧巴巴的。

    “段城，你吃大粪了！婶子怎么会死？不种那个人的药材我们村的人也能活，人家这位小姐也说了，可以让咱们村种植药材，还签合同呢！”

    “你说的那个什么厂长说过跟咱村签合同吗？”

    柳庄憨厚的面容挂上了怒容。

    这个段城整天赌博，指不定是得到了那人什么好处呢！

    龙瑶不动如山的看着柳来福，等着他做决定。

    淡淡开口道：“我说过帮你们把人治好，没说治死，那位老人家的病也不是什么大病。”

    那位老人家的心脏病并不严重，是多年乱吃心脏病的药吃的。

    浑身血液严重粘稠，堵塞血管迟早的事情。

    如果她不那么早就吃心脏病的药，也不会有这种结果。

    心脏病初始，只要调理心脏的中药配方得当，根本不需要常年吃药。

    那位老人家为了图便宜，买的药都不是什么好药。

    吃了后自然副作用更多些。

    柳来福叹口气，下定决定道：“还是先给老嫂子治病吧！至于能不能让我们种植药材的事情再说吧。”

    “叔！”段城着急的满头大汗。

    这件事情办不好，他手里的钱还要还回去。

    主要的是，他已经赌博花掉了一半了。

    “好！既然大伯这么爽快我答应你们的事情也会做到，君临臣你去打印合同，种植药材的事情会交给你们村子里的人。”

    “再去把那位老人家抬进房间，我帮她治疗。”

    龙瑶松了一口气。

    能够这样和平解决最好。

    看了一眼段城，恐怕这家伙要遭殃了。

    “好！”绝影开始打印正式合同。‘

    鬼澈出去找人把人抬到一间休息室。

    柳大丫紧紧跟在自己奶奶的身旁。

    就怕一眨眼她奶奶也消失在这个世界上。

    柳大丫也才只是一个十岁的孩子。

    双眼中充满了懦弱，看到陌生人害怕的低垂着头。

    龙瑶到了休息室，看着躺在床上的老太太微微皱眉。

    拿起手腕把脉。

    “老太太还吃过别的什么东西？”

    龙瑶询问身旁的小丫头。

    大丫抬起头摇摇头，接着又点点头。

    柳来福着急的道：“大丫啊，你奶奶到底吃没吃过别的东西？”

    大丫胆怯的看了一眼一脸凶相的段城，又迅速低下头。

    她不敢说。

    (本章完)

