    面对蹋顿的突袭，林夕盛怒之下，使出了全身的气力接战，更是不在乎自身的损伤，招招舍生忘死一般的打法。

    脑中只有一个念头，那就是要将这个恃强凌弱的狗东西斩落马下。

    张翼德欺某年幼也就罢了，你算什么东西，也敢这般行为！

    蹋顿面对如此疯狂的林夕，悔得肠子都青了。

    见过拼命的，却没见过这么拼命的！

    你至于吗！

    真要论起武力，蹋顿未必会输给林夕。但此刻张纯大军败退，他负责断后，也不敢久战，生怕被留下来。

    再加上林夕舍生忘死的打法，蹋顿一时之间，竟只能勉强招架，而无法反击。

    两人斗了一会，后方刘备大军逐渐围了过来。

    蹋顿见势不妙，只得虚晃一枪，趁机逃走。

    但林夕哪容他全身而退，面对蹋顿虚晃的一枪，竟然不闪不避地迎了上去，手中长枪只取蹋顿胸口。

    大丈夫生来便当建功立业，何惧生死！

    林夕眼中满是决绝之色，脑中也想起了自己的偶像，那个最终马革裹尸还的伏波将军马援。

    能落得和马伏波一样的下场，我林夕死而无憾！

    心中如此想着，林夕手中长枪再无保留，直挺挺地刺出，就要与蹋顿来个同归于尽。

    他愿意壮烈战死，但蹋顿可不愿意！

    见林夕不避自己的虚招，反而要跟自己以命换命，蹋顿慌了，急忙闪身躲避林夕这一枪。

    闪躲的同时，他手中的长枪自然也有所偏离，最终堪堪从林夕面颊划过，带出一道血丝。

    而林夕这一枪，虽然被蹋顿躲过要害之处，却还是被刺入小腹。

    “疯子，疯子！”

    蹋顿面目扭曲，崩溃地冲着林夕大叫道！

    好不容易遇到一个没那么强的敌将，谁知道却是个疯子！

    “贼将，可还敢欺某年幼否！”

    林朝拔出长枪，也不理侧脸流淌的鲜血，面色冷峻地看着蹋顿，冷声说道。

    “某今日，且不与你这疯子计较！”

    蹋顿放了句狠话，捂着不停流血的腹部扭头就跑。

    后方，刘备的大军早已追逐上来。

    好好的一场阵地战，最终却打成了追击战。

    直到日落之后，刘备才下令停止追击，命士兵安营扎寨，清点俘虏与损伤。

    大营之中，刘备拉着林夕，仔细观察着他脸上的伤口，尽管只是破了点皮，而且血早就干了。

    “子煦，你这伤不要紧吧。”

    刘备看了又看，最终确定只是皮外伤之后，才笑着问了一句。

    见到刘备如此关心自己，林夕心中感动，连忙拱手道：“区区划痕而已，当不得主公如此挂怀！”

    刘备点了点头，这才走到自己的位置上坐下来，开口向众人问道：“此战，我军损伤如何？”

    今日白天这一场阵地战的确是胜了，但刘备首先关心的不是战果，而是战损。

    左侧田丰出列拱手道：“主公，此战我军大获全胜，缴获……”

    只是他话还没说完，却被刘备挥手打断。

    “元皓，某问得是，我军损伤如何。”

    闻言，田丰愣了一愣，才开口回答道：“回主公，此战我军阵亡近一千五百名士卒，其中骑兵三百，步卒一千余人，伤残将士近一千人。”

    每听到一个数字，刘备的心都狠狠地抽搐一下，一脸肉疼的模样。

    这些将士不管是怎么来的，经过这几场大战后，都已经成了刘备的人，这次一下损失近三千余人，刘备如何能不心疼。

    “张贼伤某数千壮士，实在可恨！”

    刘备大怒拍案道，然后却长长叹了口气，开口道：“这三千将士都是我大汉的忠义之士啊。元皓，吩咐下去，好生抚恤这些阵亡将士的家属，务必使其老有所养，幼有所依。”

    “主公仁义！”田丰拱手应道，“待此战之后，丰自去抚恤。”

    “嗯，这些琐碎之事，就劳烦元皓了。”刘备继续开口道，“现在，元皓可以与诸位说说，此战我军战果如何。”

    说到这里，营帐中无论是文臣还是武将，全都来了精神。

    就算是林朝，也露出了一丝笑容。

    “主公，此战我军大胜贼军，斩杀张贼两千五百余人，俘虏三千士卒，缴获战马四百匹，兵刃不尽其数！”

    “好，甚好！”

    听完田丰的汇报后，刘备大笑道：“此战全赖云长调度有方，诸将士奋勇杀敌，方有如此战果，某敬诸位一杯。”

    “兄长过誉了，此战全靠翼德，子煦冲破敌阵，方才有此大胜，某不敢居功。”

    关羽举着酒碗，谦虚地笑道。

    “不错，翼德与子煦，此战也出力甚多。”

    见刘备如此夸赞，张飞和林夕连连谦虚地摆手。

    林朝站了起来，端着酒碗开口笑道：“诸位，要某来说，此战如此大胜，皆因玄德公仁义无双，爱兵如子，才使得将士用命。我等当共同敬玄德公！”

    “不错，兄长仁义无双，爱兵如子，方有此胜！”关羽也开口附和道。

    刘备麾下排位最靠前的一文一武开口了，其他人也都附和起来。

    “主公仁义无双，爱兵如子，方有此胜！”

    “诸位言过了！”

    刘备虽然谦虚，但身体却很诚实地露出自得的笑容，同时将碗中酒一饮而尽。

    好在这是战时，刘备没敢放飞自我，不然接下来是接着奏乐，接着舞的热烈气氛。

    正当众人喝得痛快之时，赵云从帐外走了进来。

    “子龙回来了，快快入座，只差你一人了。”

    刘备开口笑道，指了指关羽张飞后面的桌子。

    赵云拱手道：“主公，某已探得，张纯败退之后，率军在徐水南五里处安营扎寨。”

    原来在大战过后，赵云并没有休息，而是身率百骑精锐，去探查张纯的动向，此刻刚刚回营。

    闻言，刘备收敛了脸上的笑容，开口问道：“子龙，张纯是欲整军再战？”

    赵云摇了摇头道：“主公，张纯只是仓促扎营，并未修建鹿角，不像是有再战之意。以属下愚见，张纯今日大败，麾下士卒人困马乏，只是暂时落脚，等明日说不准会渡过徐水，回到北平城内。”

    闻言，林朝站了起来，开口说道。

    “若是如此，那就麻烦了。”

