    方寸山

    在见完纪宁一面后，菩提道祖准备等安子汐渡过天劫后，让姜君将其带至方寸山。

    至于为什么要等天劫后，则是因为在菩提看来，像这种接近领袖层次的“混沌异族”转世，天仙之后才能觉醒大部分记忆。

    ……

    雪龙郡

    山门前一别后，安子汐知道距离大劫已经没有多少时间了，如今自己只不过是顶尖天仙战力，想要在大劫中活下去还是不可能的。

    故而她便用本源点兑换了能加速时光的灵宝，给帝汐修行，便准备下一次穿越。

    “穿梭世界，时间比例设为1:100。”

    在多次尝试之后，安子汐明白，将罗盘时间比例设为1:100已经是极限了。

    心念一动，脑海中的罗盘迅速转动，一道白光闪过，安子汐瞬间消失了。

    ……

    魂界

    此处乃是远古种族—魂族的大本营，作为远古八族中最神秘的，魂界从古至今无人踏足。

    原本漆黑的魂界中，一道巨大的空间裂缝显现，看上去极为可怕，宛若灭世一般的场景让无数魂族中人看的心中一颤。

    “虚无，这空间裂缝里似乎还有一道气息。”

    半空中，一男子负手而立，身穿灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，一对双瞳异常明亮，仿佛能洞穿人心。

    下方有些慌乱的族人见到半空中的男子，眼神中的慌乱也被狂热所代替。

    男子身旁那被虚无火焰笼罩的身影似乎有些惊讶，“这是……”

    一个白色的“东西”自空间裂缝中迅速飞出，看上去是被抛出来一般。

    “这出场怎么这么奇怪啊！”白裙女子立在半空中，内心对罗盘这奇怪的穿越方式有些无语，明明上一次穿越还很有逼格来着。

    “阁下为何闯入我魂界？”对于自己的大本营被人莫名其妙闯入，魂天帝本想直接出手，但苦于不清楚对方底细，他便想先试探一下，同时在暗中让族人唤醒魂族元老。

    “魂界？中年儒生？还有这个浑身散发着虚无火焰的家伙。”

    有了这三个典型的标志，安子汐哪里还不知道这次穿越是在什么世界。

    感应着面前这两个大陆顶尖战力仅仅只是相当于莽荒世界返虚圆满，安子汐心中也是有了打算。

    “吾乃九幽魔帝，在帝界被数位斗帝围攻，无奈之下破界来此。”

    既然出场是被抛出来的，安子汐索性就胡扯了个理由，手提白色长刀，一刀挥出，将身后偷偷摸摸想要布阵的几个魂族元老瞬间抹杀。

    “斗帝？”中年儒生感知到方才的刀芒，心中激动无比，他为了追寻这个境界，可是耗费了一千多年，现如今却还是停留在九星斗圣巅峰，至于死去的魂族元老？他为了成帝，族人全都可以放弃，更何况是几个元老。

    “你们这里有很多灵魂本源？拿过来看看，若是令我满意了，我便告诉你如何在没有本源帝气的情况下晋升斗帝。”

    知道面前这位儒生对于成帝有着执念，想要借此统一斗气大陆，安子汐便说道。

    “把族中所有灵魂本源都给这位魔帝大人！”

    一旁的虚无吞焱看着无数灵魂本源都到了安子汐面前，心中隐隐作痛，这些先前可都是给他用来突破帝境灵魂的。

    “吸收了这些灵魂本源，对于心力提升似乎没有帮助。”

    无数灵魂本源被吸收，安子汐只感觉自己的神念提升了一大截，很快，魂族这些年积累的灵魂本源被吸收殆尽。

    感受着魂天帝期待的目光，安子汐看了眼他身旁的虚无吞焱，缓缓开口道：“古帝洞府在黑角域。”

    说着，瞬间出现在虚无吞焱面前，双手一握，这个从吞灵族时代便存活至今的异火之灵被彻底抹杀。

    “异火是这个世界的本源外化，我斩杀这东西，也能获得本源点，可若是吞噬了它会怎么样呢？”

    想到这，安子汐当即打坐开始炼化虚无吞焱。

    至于魂族？想要攻破她周身的刀气，不到天仙级数，根本就是痴人说梦。

    中年儒生神色淡漠，对于这一幕看上去无动于衷。

    “虚无死的有点早了，还没有到古帝洞府，不过有这位魔帝大人在，只要我尽力讨好她，就有成帝的希望！”

    想到这，中年儒生召来几名族人，“传讯全族，务必在今日内将魔帝大人的宫殿修好！”

    “是！”

    几名族人激动的应道，给斗帝修宫殿，这千百年来可是头一遭！

    “魂灭生，让魂殿搜集黑角域的信息，要小心，隐蔽！”

    虽然现在他并没有集齐陀舍古帝玉，但只要计划发动，不出几年，便能成功！

    纵然以魂天帝的城府，想到日后的情景，也是忍不住有些欣喜。

    一天后

    位于半空中的白裙少女睁开眼眸，“居然让我在道的感悟上提升了不少，这吸收异火竟有如此功效！看来我得把二十三种异火全部吸收了。”

    一方世界有一方世界的特点，斗破世界虽然比较小，但十分利于感悟空间法术，加上这吸收异火，安子汐觉得自己捡到宝了。

    “emm，不过这宫殿是怎么回事？”

    眼前的宫殿看起来极为奢华，昨天还有一大堆房屋，如今只剩宫殿，在其上面还有着九幽魔帝府这几个大字。

    对于这迎面而来的中二气息，安子汐有些无奈，一念观察整个斗破世界，由于吸收了魂族所有灵魂本源的缘故，现在她的神念强度达到了纯阳真仙级数，故而一念观察世界这种事情也能做到了。

    “嗯？”

    似乎是看到什么有趣的事情，安子汐在魂界中消失了。

    “魔帝大人怎么消失了？”魂族中人看到眼前离奇的一幕，不由得心生惶恐，还以为是这宫殿引得这位大人不高兴了。

    中年儒生看着消失在原地的安子汐，眼中闪过一抹狠厉，“等我成帝后，就不需要这个所谓的魔帝大人了。”

    ……

    云岚宗

    一名少年一掌将面前的少女打至地上，淡漠的声音响起：“结束了……纳兰嫣然！”

