    这天晚上，又到了鸽子市开市的时候。

    半夜一点的时候，王满银从被窝里醒来，轻手轻脚的起身，然后穿戴好衣服，悄悄出了家门。

    没有骑自行车，大晚上黑灯瞎火的，还是两条腿更方便一些。

    来到土公路上，陈明昊和少安正在路边等他，三人汇合后，就一起朝鸽子市走去。

    “上两次鸽子市的生意怎么样？”路上，王满银随口问道，他上两次偷懒并没有去鸽子市，就连分红也是陈明昊给他捎回来的。

    值得一提的是，王满银不在的时候，分红都是少安安排的，因为一伙人中除了王满银，就只有他有点儿文化。

    而且少安在鸽子市的地位也越来越重了，他天生有一种干大事的本领，不知不觉就得到了众人的信服，连虎牙都和他称兄道弟了起来。

    “生意越来越好了，一开始的分红是两百五十块，但上次的分红已经接近四百块了。”少安兴奋说道。

    他现在靠着鸽子市，身上已经揣了一些钱，虽然借的那一河滩帐还没有还完，但是至少家里不再缺粮食了。

    虽说不至于顿顿玉米馍馍这么夸张，但黑馍馍中偶尔夹杂一个金黄的玉米馍馍还是可以做到的。

    陈明昊的情况也差不多，甚至还要更好，毕竟他没有什么外债。

    鸽子市的地点还是没变，还是那个隐秘的小树林，而虎牙他们也已经到了，正在整理货物。

    王满银和他们打了个招呼，便一起整理起货物来，来了客人也会招呼一声。

    他们鸽子市的名气已经慢慢打出去了，王满银发现，相比较于之前，现在的客流量已经增加了很多，做买卖的频率也增加。

    这时，王满银突然想到了什么，拉着少安悄声问道：“你和刘根民的关系联系的怎么样？”

    少安自信的一笑，“姐夫你放心吧，我两读书的时候关系就一直特别好，现在当然是没话说。”

    “我通过鸽子市上的一些物资和他们刻意交好，甚至连民兵队长都见过一面嘞，不过这种事情急不得，要慢慢来。”

    王满银点点头，拍拍他的肩膀，“做的不错，月末有奖金。”

    他对这个小舅子还是很相信的，如果单论能力的话，小舅子还真比自己要强很多。

    比如那些人情关系什么的，他就一直不怎么搞的明白，所以他才会将这种事情交给少安，让他去和石圪节的那些领导打好关系。

    王满银可不会打肿脸充胖子，不擅长就是不擅长，没什么丢脸的，他也不想暴露在前台。

    到晚上两三点的时候，鸽子市迎来高峰，王满银他们也忙碌起来，几个人忙的团团转，人手不足的问题暴露了出来。

    而就在这时，陈明昊的位置突然爆发了一阵骚乱，王满银走过去一看，原来是几个壮汉正在闹事。

    这几个人的穿着不像是庄稼人打扮，个个膘肥体壮面色红润，眼神中还带着一抹凶色。

    王满银真想询问发生了什么事的时候，那个领头的壮汉突然一巴掌打在了陈明昊的脸上，一个血红印子瞬间出现。

    一股怒火瞬间在王满银心中升腾起来！

    麻的，老子的人你也敢打！

    他大步走过去，也不分是非，抡起巴掌就朝那壮汉扇过去。

    那壮汉也是个打架的老手，正想抓住王满银的蒲扇大手时，却突然发现王满银的速度远超乎自己的意料。

    “啪！”

    一声脆响起，那壮汉感觉像是一柄巨锤敲击在自己脸上一样，大脑瞬间嗡嗡嗡的响。

    他心里只有一个念头，什么人的力气会这么大！

    王满银扇了一巴掌，但心中的火气没有消散半分，反而越发旺盛，拎着他的领口就啪啪啪扇了起来。

    “老大！”

    身后那些壮汉大喊一声，赶忙冲过来帮忙，但还没等王满银出手，少安一马当先冲了过来，额头青筋冒起，抡起拳头便朝他们冲了过来，整个人如一头蛮牛一样，瞬间将一个人打倒在地。

    虎牙他们紧随其后，一场混战当即爆发，王满银双手闪过残影在领头壮汉身上闪过，随着一阵关节的噼里啪啦声，那壮汉瞬间变成一滩软泥，浑身的关节都被他卸下。

    随后，王满银对周围的看客沉声喝道：“大家不用惊慌，只是出了一点儿小状况，我们马上就能解决。”

    说完，他闪身冲进战场，将对方的人全部放倒，然后一一卸下关节，将所有人扔到木棚屋后面。

    此次冲突，以王满银完胜结束。

    那几个闹事的连下巴都被卸下了，各自睁着圆目对视，眼神里全是震惊，这与他们的预设完全不一样啊。

    对面这战力简直猛的不可思议！

    “呼，爽快，好久没打过这么爽快的架了。”虎牙揉搓着拳头上的关节，开怀笑着说道。

    “哼，这群王八犊子，看我不锤死他们。”少安恶狠狠说道，看向地上那群人的眼神里满是不善。

    刚才除了王满银以外，就属他最猛，一个人对着五个人冲过去，还干翻了两个人，沙包大的拳头更是毫不留情落去，看起来残暴无比。

    唯一受了委屈的就是陈明昊了，他脸上挨了一巴掌，现在都还有红印子，一双眼睛里满是怒火。

    他以前也是个二溜子，只有他揍别人的份儿，什么时候轮到他被揍了。

    至于黄牙门牙他们，则相当兴奋，自家老大的战力也太猛了吧，他们都还没看清楚就把对方全部干趴下了，这以后还敢惹他们。

    当然，兴奋之外，他们就是震惊了，毕竟王满银的战力已经超出他们的认知了。

    不仅是黄牙他们，虎牙和少安心中也满是震惊，天生神力倒是好力气，但是那一手格斗技巧简直是出神入化，谁看了谁不迷糊？

    以前怎么没发现王满银有这本事。

    虎牙是个直性子，当即问道：“满银，你这身本事是在哪里学的，两年前发生混乱的时候可灭见你用过。”

    王满银淡淡一笑，“之前没展示的机会罢了，好了，赚钱重要，可不敢怠慢了客人们......”

