    陆离突然发现，那几个被他切成肉块的小玉京弟子，魂魄似乎被什么特殊的力量给吸走了。

    陆离修炼的是弃天大魔经，本身就要吸收魂魄修炼，因而对这方面比较敏感，一下子就感应到了。

    直觉告诉陆离，小玉京应该在这里布置了什么阵法之类的手段。

    吸收死人灵魂的阵法，手段极其残忍，符合上苍神明的做法，毕竟千年一次的收割，本就与之相同。

    而且规模更大！

    在这里布下这种阵法，肯定是为了什么目的，没准是什么能够一招全灭所有人的可怕阵法。

    不过就算陆离看出来他们布置阵法，也没有用，难不成他还能高呼爱与和平，然后阻止双方停战？

    天驱和小玉京，本就是世仇，这场战无可避免！

    如果陆离真的犯傻，跑出来让他们停战，说不定会被天驱扣上勾结小玉京的罪名，然后被集火秒掉。

    所以陆离很识时务，并没有多废话，只是自己谨慎一点就行了，看到情况不对就直接开溜。

    至于天驱的人……

    自己又不是他们保姆，管他们那么多干什么！

    “陆离将军，救我！”

    突然，陆离听到不远处传来一声女人的惨叫声。

    居然认识自己？

    陆离感到有些意外。

    自己到天驱圣地没多久，认识他的人应该不算多，所以按照正常逻辑，这个女人应该是暗恋自己的人。

    就在陆离分析这女人的动机时，循声看去，只见她已经被小玉京两名弟子，一前一后捅了透心凉。

    这是个长得还算漂亮的女人，萝莉脸、清凉红衣，手执长枪，可爱之余，不失英姿飒爽的感觉。

    可惜了。

    其实以陆离的实力，在听到这句话的时候，想要救下那姑娘，不过是瞬息之间的事情罢了。

    只需推推刀镡，那两个小玉京弟子就会原地去世。

    但是陆离没有出手。

    一是他受过高等教育，不会因为妹子漂亮就随便出手相救。

    二是此时正有一尊生死境强者要杀他。

    虽说如今的陆离，生死境他根本不放在眼里，但让他为了救一个妹子，就去挨生死境的一击，他还没有圣母到这种地步。

    当然，就算挨一击，他也不会有什么损伤。

    说回那生死境强者。

    这家伙显然妒忌陆离的盛世容颜，出手便直接朝着他俊美无双的脸庞刺来，简直阴险恶毒至极！

    陆离巍然不动，周身雷光涌动，大手一挥，雷电化作龙形，将那想要毁他盛世容颜的恶徒咬住！

    那恶徒顿时熟了。

    但毕竟是生死境强者，哪怕已经变成了黑炭，但还是有一口气的。

    陆离上前，一脚踩爆他狗头。

    一尊生死境强者，就此陨落！

    陆离本没想杀他，奈何他实在太过分了，竟然想要毁掉陆离这张盛世容颜！？

    要知道，陆离的帅气，已经不是自己的事情了，而是关乎天下苍生、关乎江山社稷的大事！

    天下如此多女子，甚至少数男子都无比迷恋这张脸庞，如果自己毁容了，会有多少人因此生无可恋，失去活着的动力？

    所以，这个想要毁他容的小玉京弟子，他做的事情是大屠杀，是彻头彻尾的恶魔！

    杀他没毛病！

    “没想到在这战场边缘，战斗已经如此激烈了！”

    陆离环顾四周，在心里暗暗想到。

    “所以还是撤到战场边缘吧！”

    陆离如此安慰自己，便朝着战场边缘撤去。

    并非他贪生怕死，而是如刚才所说，他的盛世美颜关乎无数人的生命，为了这些人，他不能去冒险！

    继续后退！

    终于来到战场边缘！

    为了不引来不必要的关注，陆离将自己的气息降到最低，仿佛一个战五渣，这样就不会有高手郭雨关注他了。

    退着退着，陆离发现对面那个身穿小玉京衣服的人，和自己做的事情一样，都在压低气息，一直往战场边缘退。

    而且靠的距离和自己相近！

    正常人根本不会有空去关注他，但陆离和他正在做着同样的事情，所以想要不注意到他都难！

    陆离顿时不爽了！

    自己是来打酱油捡人头的，消极怠工还说得过去。

    但你可是小玉京，是上苍的走狗、带路党，你这样的工作态度还怎么混？

    真是过分！

    陆离正想拔刀，顺手把他给砍死！

    结果下一刻，他直接震惊了！

    只见这家伙趁着没人注意的时候，气息陡然发生变化，从小玉京的功法气息，转换成天驱的功法气息！

    两个圣地的功法切换自如，这家伙修为绝对不简单，是在扮猪吃老虎！

    本着多一事不如少一事的想法，陆离往另外一个方向退去，想要远离这个形迹古怪的人。

    然而。

    这个家伙竟然冲了过来，对陆离说道：“兄弟，求你扶我一把，我受了重伤，走不了太远路。”

    “额……”

    陆离哪里敢扶他啊！

    原本以为这家伙只是小小的小圣境，所以才想要顺手将他杀掉！

    但现在看来，这家伙很可能是一尊扮猪吃老虎的高手！

    刚才这家伙隐藏气息，没有人注意到，只有自己一个人注意到了。

    自己注意到他，他肯定也注意到了自己。

    所以为了安全起见，杀人灭口这种事情也不是不可能的事情。

    虽然这只是陆离的猜测，但也是有可能的，陆离二话不说，直接先下手为强！

    雷光迸发，化作青龙向着那人轰去！

    与此同时，陆离完全拔刀，雷光缠绕在刀身之上，重重斩下！

    陆离不知道这人的修为，所以起手直接大招！

    如今陆离已经是雷帝不灭体，周身雷体雷骨雷血，配合蟒雀刀，那杀伤力简直高得吓人！

    反正很厉害就是了！

    那装死青年脸色一变，没想到陆离这么狠，二话不说直接出手，还直接死招，倒是出乎了他的意料。

    装死青年拔剑斩去，剑光闪烁，将陆离的雷电二连击直接击破！

    就在陆离准备拿出底牌的时候，那人说道：“这位兄弟，你肯定误会我是小玉京的人了，其实我是天驱安插在这里的卧底！”

