    皇帝拿起一片木条。

    细细长长，或者应该称之为竹片。

    粗粗看一眼，竹片没有什么特别之处。

    霍以骁指着上头的痕迹，与皇上道：“您对着光，看看这里。”

    皇上闻言，便调整了角度。

    外头的天亮了，只是日头被云层阻着，偶尔才有一丝晨曦透出来，想等阳光，大抵得等到中午。

    那点儿光也够了，御书房里没有点油灯，因此，皇帝最初没有发现端倪。

    这会儿，他通过角度变化，发现了竹片上的秘密。

    “这是……”皇上又拿起几片，一一看了，道，“像是小刀刻的？”

    一面说，他一面给吴公公递了个眼神。

    吴公公会意，赶紧拿来了纸张墨条，把一片片竹片上的内容拓下来。

    皇上接过来一看。

    一堆不知意义的数字。

    “定门关”三个字在其中，特别突兀。

    皇上皱起了眉头。

    “这些竹片原是一把折扇的扇骨，”霍以骁道，“比对过字迹了，是韦仕留下来的。”

    韦仕？

    皇上定睛看着拓印下来的字。

    韦仕的字不算很有特色，皇上看了他这么多年折子，一时之间也想不起来，韦仕的字迹到底是个什么样的。

    霍以骁道：“他这个‘点’比较明显，工部的底档里有他的字，您要比对，可以让工部送来。”

    皇上问：“你说这原本是扇子？扇子也是从工部找出来的？”

    霍以骁直接略过了这个问题。

    皇上这么想，就当是这么一回事。

    “这些就是我跟您说的对比出来的数量，”霍以骁与皇上示意后，手指落在纸张上，点出几条，“这些是定门关的，其他的是夹口关的。”

    只看数字，当然还是一头雾水。

    皇上问：“对比？”

    霍以骁道：“他发现了沈家在行不轨事，可惜没有抓到实证，就像您说的，兹事体大，没有铁证，他哪里来揭发？后来二殿下出事，他也只能如此留下些怀疑。可惜，他先因贪墨被抓，这事儿也没有揭开来。”

    皇上摸了摸胡子，睨了霍以骁一眼。

    霍以骁的话说一半、藏了一半。

    当然，皇上也清楚霍以骁藏了什么。

    韦仕与冯碌是表兄弟，他最初发现状况时会有什么打算，等朱晟出事后又会有什么想法，皇上一想就知道。

    霍以骁没有直接说，也是顾念着损了一个儿子的为父之心。

    这么一想，皇上不由抿了抿唇。

    真不容易。

    霍以骁还会顾及他这个当父亲的心情。

    真是，太不容易了。

    皇上很是感慨，语气温和许多，问道：“那依你的想法呢？”

    “眼下这些，都是李侍郎推算出来的，”霍以骁道，“推得若是不准，定门关、夹口关的增固工程十分完备，那固然好，抓沈家的把柄绝对没有边关稳固重要。

    可若是李侍郎推算得不错，北疆关口真的出现了状况，那不管后头怎么处理沈氏，都得先把关口的防御提上来。”

    皇上示意他说下去。

    霍以骁道：“北境三关那么个状况，别说您把都察院整个扔到北境去，便是您亲自去，您也不可能一到那儿就要砸城墙。

    砸出问题来了，涉事官员倒霉是他们活该，谁让他们做这等不要命的事儿，但最倒霉的还是边关百姓。

    没有砸出问题来，您心里又不得劲儿……”

    皇上轻咳了一声。

    什么叫不得劲儿？

    霍以骁还是霍以骁，用词一点儿不讲究！

    “眼下，有一批物资正在送往西关的路上，”霍以骁才不管皇上咳嗽不咳嗽的，径直往下说，“我的想法是赌一把。沈家赚银子可不会嫌多，以前顺顺利利拿了，这回也很可能拿。砸了这批物资，总比去砸定门关强吧？”

    吴公公绷着脸给皇上添茶，对霍以骁的话左耳进右耳出。

    四公子这开口闭口的砸边关城墙，砸运输物资，土匪都没有这样的！

    不能细听、也不能细想。

    皇上面无表情喝了口茶，又问：“谁去砸？”

    霍以骁道：“我。”

    吴公公的手一抖，茶水险些撒了。

    土匪头子竟然还要亲自出马！

    皇上没有拒绝，亦没有答应，而是问：“你觉得夹带了什么？”

    “不知道，”霍以骁答得坦白，“除非砸出来，否则谁也不知道。”

    眼下已经猜到这个份上了，再让方启川去探朱钰口风，容易打草惊蛇。

    皇上道：“万一什么也没砸出来呢？”

    “我脾气差，连皇子都敢打，劈烂几根原木怎么了？”霍以骁道，“原木、石块才值多少银子？您还能让我赔银子？”

    皇上：“……”

    他气笑了：“这是银子的事儿？”

    “不是，”霍以骁垂着眼，没有再口出狂言，“这是江山之事。”

    皇上一怔。

    霍以骁道：“没有什么，重过江山社稷。”

    皇上的呼吸一滞，像是有一双手，狠狠地攥了他的心脏一下。

    是啊，一切以江山为重。

    江山由不得他兵行险招，一旦出现差池，后果不是他可以承担的了。

    若是不管不顾，他早就把沈家连根拔了，还能容忍他们钳制他这么多年？

    就是怕朝野动荡，怕错综复杂的关系。

    他必须得稳着来。

    而北境三关，是朝廷抵御鞑靼的第一线，一旦失守，不说北境陷入战火，京师都会受威胁。

    跟探明三关的问题相比，那些物资砸了、烧了，也不是什么大事了。

    更何况，沈家敢动北境三关，一样动西关。

    皇上看了眼霍以骁的手。

    那只手还点在纸面上，指尖就落在定门关三字之上。

    手指很长，已经是大人的手了，不再是一个孩子的手。

    分明，他还记得，早几年，霍怀定领着几兄弟到常宁宫给太妃娘娘请安，他特意过去，牵着霍以骁的手说话时，还是一稚子。

    而这些年，他和这个儿子的关系磕磕绊绊的，欣慰的时候少有，更多是被气得晕头转向。

    以至于，哪怕霍以骁已经长大、娶妻，在皇上眼里，也就是个混小子。

    直到此刻，他忽然意识到，霍以骁真的长大了。

    长得能说出“江山为重”了。

