    有句俗话，叫“你得感谢你的对手，因为，成就你的，往往就是你的对手。”

    不得不说，这句话很有道理。

    方云就承了法王一个大人情。

    方云知道，天梯应该是法王努力之后，才降临千重星的。

    不管法王的最初目的是什么，也不管法王是不是居心不良，但一个事实就是，天梯的出现，给了方云一个巨大的机缘。

    天梯之中，方云修成了混沌未来身；天梯之中，方云参悟了三级量子纠缠之力，弄清了量子秘术的修炼方向；天梯之中，方云还修成了绝世神通，大神通之术。

    要说，如若没有天梯，方云要完成这些修炼，怕是还需要特别大的机缘和特别长的时间。

    这人情，是真的很大很大。

    所以，方云其实并不觉得自己要狠狠打脸法王。

    实际上，到了五阶之后，方云已经不再针对星盟修士，不再刻意去破掉他们的首杀纪录，只是一切随缘而已。

    吉吉国王那家伙，来了个抢九猜想！

    法王那边反应很强烈，表示要全力阻击，提前抢九。

    看得出来，法王很在乎，要全力维护自己的名声和面子。

    哎，方云也能理解！

    这可能是法王最后的骄傲了。

    所以，方云其实没打算跟法王抢九。

    你既然在乎，那就让给你得了，提前进入九阶而已，又不是最终的胜利。

    方云不急不慢，依然按照自己的节奏来，磨砺自身的同时，平稳通关。

    法王进入八阶九一日之后，方云晃晃悠悠，杀过八阶八，进入八阶九。

    原本吧，八阶八，方云杀得并不是很快，也没刻意去破纪录，但保不住这个等级实在是太高，方云晃晃悠悠的速度，在这个等级依然是无比快捷的。

    不可避免的，方云还是打破了破关纪录，来了个全网公告。

    得，这下，吉吉国王的玩笑就变成了事实。

    云皇、法王，两大强者齐齐杀入到八阶九。

    现在，就看谁能提前进入九阶了。

    要说，到了此时，九转法王其实已经败了。

    毕竟，人云皇在问天路上耽搁的可不是一天两天，而是好几个月，法王有着巨大的领先优势。

    但现在，这优势已经荡然无存，两人竟然齐齐进入八阶九，开始竞争，谁能率先入九阶。

    九转法王的确是先进入八阶九一日，有着一定的优势。

    但问题是，云皇闯关的速度天下无双，势头极猛。

    对比云皇和法王闯关八阶各个关卡的时间，则，鹿死谁手，委实难说。

    方云是没打算抢九的。

    让法王赢一回也是无所谓的。

    方云并不计较这一时得失。

    但问题是，进入八阶九的这一刻，方云得到董佳帅的星辰令传音：“加油，方老大，干掉法王，兄弟们就指望你，可千万不要掉链子。”

    接到董佳帅的传音，方云相当诧异：“那个，小帅，好似没这么严重吧？抢九而已，他强随他就是了，没必要争吧？”

    董佳帅连忙说道：“有必要，太有必要了，要知道，这可是名声之争，大道之争，也是你跟法王的正面对垒，这个关键时刻，怎么能掉链子，兄弟们可都是对你看着呢。”

    一个抢九而已，会是大道之争？会是名声之争？

    方云愣了愣，没好气地回了句：“说人话，说实话，不然，我就不争！”

    董佳帅这才嘿嘿笑了起来：“那个，兄弟们开了个对赌赌局，我们跟星盟圣子，圣山的星盟修士跟大熊、拓谷他们，也对上了，话说，方老大你要是一输，好多兄弟得破产！”

    方云……

    有时候吧，就是这样。

    就算方云不在意，但方云身边的兄弟们在意。

    就算方云不愿意跟法王去斗个你死我活，但实际上，局势主导下，已经没有退路。

    没有兄弟们参与，这就是普普通通的抢九，的确是无所谓，根本就没有什么看点。

    但是，参与的兄弟们一多，对赌成立之后，实际上，这就事关双方士气，资源，也就变成了董佳帅口中的名气之争，大道之争了。

    不管方云承认与否，重视与否，这都成了既定事实。

    无语摇头，方云回了句：“知道了，不过，小帅啊，听哥一句劝，小赌怡情，大赌伤身，这次就算了，千万不要有下次，尤其是不要赌气运。”

    董佳帅在那边连连点头：“知道，知道，哥你放心，我不会乱来的，实际上，你是知道的，大家都明白，你一旦超越法王，那这天梯试炼，也就没有了任何悬念，所以，这可能是你跟法王在天梯之中唯一一次正面交锋，所以，兄弟们就动心了，那边，也的确需要战胜你一次，拯救一下人心，两边这一瞎捉摸，一瞎闹，就给搞成这样了。”

    董佳帅说了这一大通，让方云突然明白过来。

    这其实可能也不是董佳帅和大熊的本意，而是大势所趋。

    也就是说，局势走到现在，已经形成了对赌的局面，就如同干柴烈火，一点就着。

    既然如此，那就只能认真对待了。

    点点头，方云坦然说道：“嗯，我明白了，你有心了，我会用心对待的，实话说，我也不能在八阶这边耽搁太长时间，一定会全力通关，不过，这场对赌，与其说是我跟法王对决，还不如说，这是法王在跟自己竞赛，如若他实力够强，能超越自身极限，在两日之内攻破八阶九的话，那么，我应该没有任何机会。”

    董佳帅双眼精光一闪，轻声说道：“所以，哥你的意思是？”

    方云笑笑说道：“你当这是他自嗨就好，对我来说，天梯之内，法王从来就不是对手，行了，这话你可不要随便乱传，你自己知道就好，我去闯关了。”

    方云说完，杀入天梯之中。

    这边，董佳帅却拿着星辰令，久久无语，良久之后，董佳帅摇摇头说道：“天梯之内，法王从来就不是对手，九阶之后，可能会另有变化，难不成，这天梯还隐藏着更大的秘密？不行，我也得加油了，无论如何，也要杀到九阶去瞄一眼。”

    目前，董佳帅也杀到了八阶一。

    距离九阶并不遥远，但问题是，越到后面，闯关速度越慢，如同方老大那种神速者，天下找不出第二个。

    就算董佳帅攻略能力天下无双，实力也是不俗，但比之方云和法王，还是略逊一筹，要想杀到九阶，那的确是需要一点努力，更需要一点运气。

    当然，董佳帅从不自怨自艾，毕竟，他帅哥如今也是圣子中的佼佼者，三千圣子入星海的时候，他董佳帅排序在两千开外。

    如今，星海圣战接近尾声，他董佳帅已经位列前十，这样的成绩，傲然群雄，足以让大多数圣子尊称一声帅哥了。

    方云接招，决定跟法王抢九。

    进入天梯，方云面前，出现一片浩瀚星空，然后，一眼望去，就是数不清的，密密麻麻的星兽。

    这一关，依然是磨砺实力的关卡。

    过关方式也很简单，杀灭足够数量的星兽。因为这是镇阶之关卡，所以，这一关，应该有实力极强、具有特殊神通的星空神兽镇守。

    也就是说，要想过关，并不简单。

    神识一扫，方云已经判断出眼前星兽的类型。

    太空渍嘎虫族，一种从远古走来，具有神奇集体智慧的特殊智慧种族，数量极多，实力极强，最关键的是，繁殖能力超凡脱俗。

    渍嘎虫子，梯玛帝国曾经的最大对手之一。

    是星空毁灭种族。

    这种族进入星空之后，会速度极快地掠夺星球资源，壮大虫族自身。

    一颗星系的资源，往往不要几千年，就会被这虫族掠夺一空，然后，渍嘎虫族就会重新寻找栖息地，留下一个死气沉沉、没有任何生命迹象的死亡星系。

    方云神识扫过渍嘎虫族的同时，心中产生一些疑惑。

    因为，他突然发现，这些虫族竟然是真实存在的，而并非天梯的能量演化而成。

