    第三百八十九章战唐浩之   

    “装腔作势，蝼蚁一般的家伙，也敢在我面前装逼！”

    

    听见叶无双的话语，三皇子脸色阴沉：“给我杀了这小子！”

    

    他身后无数天骄听见，拔出武器，纷纷掠出，杀向叶无双！   

    “我跟你们没有什么恩怨，我劝你们不要自寻死路！”

    

    叶无双淡然的瞥了一眼他们，平静的说道，只是平静的话语之中别有一番威严！   

    他的语气很冷！   

    听见叶无双的话语，想要出手的一众天骄忍不住感受到一阵寒意！   

    他们知道叶无双不简单，但是他们自认为他们一群天骄出手，哪怕不是叶无双对手也能抗衡，却没有想到直接就被叶无双的杀意所压制了！   

    一时间都不敢动弹，心中惊惧，一时间迟疑不定，不敢出手！   

    “一群废物！”

    

    看见了他们，唐浩之冷哼一声，亲自掠出，他冰冷的看着叶无双！   

    “叶无双，你个废物，此前敢伤我堂弟，羞辱本少，伤我女人，今日可没有万宝阁主替你撑腰，今日你必死无疑！”

    

    虽然叶无双不简单，但是他依旧没有放在眼中！   

    “哼！”

    叶无双看见唐浩之杀出，毫不在乎！   

    唐浩之看见叶无双的模样，脸色变得阴沉，这小子好狂妄，如此不把自己放在眼中，他定然不会放过叶无双！   

    他没有任何留手，出手就是杀招，不少天骄都是纷纷后退！   

    “不愧是青云宗圣子，实力果然恐怖！”

    

    “唐圣子出手，叶无双必死无疑！”

    

    “不错！”

    

    不少天骄纷纷称赞，哪怕是刘傲天这样狂傲的人，也不得不承认唐浩之的恐怖，他根本不是对手！   

    唐浩之杀招恐怖，直接杀向叶无双！   

    唐浩之没有任何的留手，毕竟此前他也看见叶无双轻易击败过秦若曦，自然不会小瞧叶无双，为了击杀叶无双，因此一出手就没有留手！   

    “破绽百出！”

    

    叶无双看见唐浩之的杀招，却是淡然开口，不以为然！   

    听见叶无双的话语，不少人的目光微变，该说叶无双是狂妄还是愚蠢？

    

    竟然敢如此的狂妄！   

    竟然敢说唐浩之的攻击破绽百出？

    

    他们都没有看出来任何的破绽！   

    虽然叶无双不弱，但未免也太狂妄了！   

    但下一刻，他们脸色都是忍不住一变！   

    只见叶无双随意一巴掌直接轰出，下一刻，唐浩之强势的攻击，就被叶无双轻易化解，直接摧毁！   

    众人脸色大变！   

    众人都认为强势至极，恐怖无比的攻击，竟然如此恐怖就被化为！   

    他们的脸犹如被狠狠的抽了一巴掌！   

    唐浩之脸色一变，似乎没有想到自己的攻击被如此轻易摧毁了，不过他也并没有在乎，下一刻，杀招再起！   

    毕竟他还没有全力以赴！   

    下一瞬间，强势的攻击再度袭来，比起之前还恐怖数倍！   

    不过其他的天骄倒是不敢再说什么，以免被打脸！   

    果不其然，不过瞬间，唐浩之的攻击再度被摧毁！   

    “怎么可能，这小子实力明明没有突破金胎境界，怎么可能如此轻易摧毁了唐圣子的攻击！”

    

    “唐圣子可是大夏最顶级的天骄，他的攻击竟然伤不到叶无双分毫？”

    

    看见这一幕，场中众人都是忍不住一惊！   

    虽然叶无双也是名列四大宗门的天玄宗圣子，但是此前并没有人认为他有资格和其他三大宗门的圣子并列，毕竟叶无双境界太弱了，能比得上一流势力圣子已经是了不起的事情了！   

    却没有想到叶无双如今却接连摧毁了唐浩之的攻击，唐浩之的攻击在他面前也不过如此！   

    唐浩之脸色阴沉，当着众人面，迟迟没有拿下叶无双，不是丢脸的事情是什么！   

    “这就是你的实力吗？

    就凭这也想要对付我？”

    叶无双不屑说道！   

    唐浩之听见，脸色难看至极：“难怪能成为天玄宗圣子，看来我还是小瞧了你，你的确有些本事，难怪敢大言不惭，不过你真以为，就凭你这点实力，也可以和我抗衡吗？”

    

    “今日我就要你看看，大夏顶级天骄究竟有多强！”

    

    他对自己的颇为自傲，瞬间，他收起手中之间，下一刻全身爆发出滔天的实力，没有任何的掩饰，浑身气势暴涨，强势至极，他犹如一尊战神，恐怖到了极致！   

    身上的恐怖威压爆发而出，压制场中无数天骄，纷纷动弹不得！   

    “莫非这才是唐圣子的真正实力？”

    

    “好恐怖的实力！”

    

    “我的实力受到了压制！”

    

    不少天骄忍不住说道，他们呼吸困难，急忙退后！   

    “死！”

    

    唐浩之冰冷的看着叶无双，脚下炸开了一个大坑，下一刻身形如电，弹射而出，威势滔天，震颤了场中所有人！   

    “这就是你的实力？”

    叶无双见状，不屑说道，依旧不以为然！   

    虽然唐浩之此刻气势强势，实力恐怖，但是他依旧没有按照眼中！   

    “哼，太狂妄了！”

    

    听见叶无双的话语，唐浩之脸色阴沉，似乎还是第一次遇见如此小瞧自己的人！   

    不过他也没有真正的将叶无双放在眼中！   

    在他眼中，叶无双恐怕此刻也不过是强撑着罢了！   

    “死！”

    

    下一瞬间，瞬间逼到叶无双面前，手中拳印滔天，猛地一击，朝着叶无双镇压而出，速度快到极致，天地被轰出一个大洞！   

    “圣子小心！”

    

    “叶圣子！”

    

    念青筠等人看见这一幕，虽然知晓叶无双实力不简单，但也不免有些担心叶无双！   

    毕竟唐浩之威名在外，大夏几乎无人不知！   

    哪怕是之前的陈凡也曾经败在唐浩之的手中！   

    唐浩之是当之无愧的顶级天骄！   

    不过他们也无法帮助叶无双分毫，在唐浩之这股恐怖的威压之下，他们几乎都无法动弹，只能看着这一幕，无法帮助到叶无双分毫！   

    不过叶无双则是毫不在乎，面色不屑，在唐浩之一拳轰出瞬间，他也一拳直接轰出！   

    看见叶无双轰出的一拳，唐浩之脸色阴沉也是忍不住冷笑，面对自己的攻击，竟然敢如此小瞧，敢以肉拳抗衡，他真以为自己天下无敌不成？

    

    他认为叶无双是自寻死路！   

    

    

