“我向你道歉！”

轻灵的声音，在灵药区中响彻而起，听到这道声音之际，所有的凤族强者面色皆是一凝，他们眸中，都有着一抹惊讶之色。

凤璐的脾气，大部分凤族强者都不陌生，因为她有着过人的天赋，又被众多凤族强者追求，她身上养成了一种刁蛮任性的脾气，想要让她道歉，在众人看来，几乎是一件不可能的事情。

而凤通显然也是知晓这些，所以，为了避免让凤璐难堪，他才邀约秦逸尘进入雅室，这也是给了凤璐一个离开的机会。

只是，凤通也没有想到，后者居然没有顺着他给的台阶走下去，反而依旧停留在此，甚至，在确定泣血梧桐木被买下来后，她还主动道歉！

望着那道微微弯腰的靓影，秦逸尘的眸中也是闪过一抹诧异之色，他显然也没有料到，这个刁蛮的女子，居然会主动道歉。

“只是一个玩笑罢了，凤璐师妹不用如此多礼。”

不过，秦逸尘也感觉得到，随着凤璐的道歉，周围那些看向他的目光，似乎变得有些异样了起来，当即，他苦笑一声，袖袍一挥，一股柔力将后者轻轻托起。

“输了就是输了，我凤璐还不至于输不起！”

被秦逸尘扶起之后，凤璐低喃一声，而后，她也没有再多说，直接转身离去。

“凤璐师妹……”

见到她的动作，数个追求者们都是狠狠的瞪了秦逸尘一眼，旋即快步对着前者追去。

“唉……真是伤脑筋啊。”

感受到那些凤族强者眼中的敌意，秦逸尘不由的摇了摇头，轻叹道。

“哈哈，长老不必在意，凤璐丫头虽然任性，不过她的本心不错，想来她不会将此事记恨在心。”

见到秦逸尘苦恼的神色，凤通大笑一声，道。

“希望如此吧……”

秦逸尘苦笑一声，其实他知道，不管凤璐会不会因此怀恨在心，她的那些追求者们，恐怕对于自己会有不小的意见。

不过，秦逸尘倒也并未太放在心上，他知道，有火阁令在，这些凤族强者即便想要为凤璐出一口气，也不敢胡来。

……

从珍宝楼中离开后，秦逸尘与青鸾在古城中随意逛了一圈，而后便是回到了庄园之中。

而在秦逸尘与青鸾静坐在石亭中聊天之际，一道熟悉的身影，却是快步走了过来。

听到脚步声响，秦逸尘的目光投射而去，当看到身穿劲装的身影之时，他眼中闪过一抹意外之色，因为那人，赫然正是驻守在庄园外的炎军统领……凤炼！

“不知这里可有我的一席之地？”

面对两人疑惑的目光注视，凤炼淡笑一声，问道。

“如果不嫌弃的话，凤炼统领随便坐吧。”

青鸾自嘲的笑了一声，指了指石桌旁边的凳子，道。

秦逸尘也是点了点头，并没有排斥的意思，对于凤炼，他还是有着几分好感的，如果他猜测得不错，当初在酒楼中，凤炼之所以出手，应该是被凤璐逼的。

而且，虽然落败，但是凤炼并未因为此事而怀恨在心。

在高傲的凤族强者之中，能具备这种心性，让得秦逸尘也很是钦佩。

“多谢了。”

凤炼对着青鸾拱了拱手，在他眼中，并没有如同其他凤族强者一般的不屑之色，而后，他还对着秦逸尘微微弯腰，方才坐了下来。

“上次相邀，凤炼兄的拒绝可是让我好生失望。”

见到凤炼的模样，秦逸尘淡笑一声，手腕一翻，便拿出一个玉杯，放在了凤炼的身前。

“我并不喜欢喝茶。”

凤炼苦笑一声，说道。

其实，那天秦逸尘的相邀，他即便有心要来，但是，碍于面子，他也不能如此做。

毕竟，那个时候在他们对面还有着一群相邀擒拿下秦逸尘的族人，就连他所带来的炎军将士，对于后者也有不小的意见。

如果他在那个时候应邀进来与秦逸尘品茶，恐怕会让得那群族人和炎军将士更为愤怒。

“那试试这个如何？”

对此，秦逸尘并未见外，他轻笑一声，直接取出一个葫芦，脸上带着一抹笑意，道。

“这是？”

见到秦逸尘的动作，凤炼微微一愣，脸上有着一抹疑惑之色，因为他敏锐的察觉到，随着这个葫芦的出现，旁边的青鸾眼中顿时有着一抹火热之色涌现而出。

“凤炼兄试试便知。”

秦逸尘轻笑一声，将葫芦的上方的木塞打开，顿时，一股奇异的香气弥漫而开。

“这种味道……”

闻着这股香味，凤炼脸上顿时涌现出了一抹陶醉之色。而此时，秦逸尘已经将他身前的杯子斟满。

“那我就不客气了！”

凤炼稍稍犹豫之后，还是忍不住那种诱惑，端起杯子一饮而尽。

在一饮而尽后，凤炼的面色一阵涨红，他只感觉到，随着这杯液体的流入，自己体内的血液仿若都被点燃了一般，他全身毛孔更是舒展而开，一种前所未有的舒畅之感，弥漫在其体内。

“好久！”

半响，凤炼方才从那种感觉中回过神来，一道充满了惊叹的声音，也是从其口中传出，在他眸中，充满了惊喜之色。

“看来凤炼统领也是性情中人，我这酒，可不是寻常之人所能承受得了的。”

秦逸尘轻笑一声，再次给凤炼斟上。

“咳咳，超辰兄……”

见到秦逸尘又要将瓶塞盖上，青鸾终于忍不住轻咳一声，提醒道。

见状，秦逸尘微微犹豫了一下，不过，他手掌一挥，再次拿出两个葫芦。

这葫芦里装的，是他这一次回到人族中，所带的极品神仙醉！

“凤炼兄，今日我们不醉不归，如何？”

秦逸尘给自己倒上一杯，对着凤炼轻笑道。

“好！”

凤炼似乎完全没有察觉后者对自己称呼的变化，他朗笑一声，举起酒杯，大笑道：“这么多年来，我凤炼可还没有醉过！”

炎军，乃是凤族最为凶悍的一支军队，其作风极为的粗狂，在炎军之中，自然少不了喜欢酗酒之人。而凤炼身为炎军的一位统领，对于美酒的喜爱，也远超出寻常凤族强者。

“干！”

随着碰杯，三人皆是一饮而尽。

而青鸾眼角的余光却是发现，在秦逸尘嘴角处，似乎闪过一抹熟悉的弧度，不过，那抹笑意一闪而逝，他也只将其当成了错觉，并未去深想。