    虽然只是气势凝聚而出的利剑，但是如果这样的距离攻击方凡，那后果依然不敢想象，毕竟方凡只是天阶的实力，根本承受不起天阶神兽气势凝聚的利剑。

    冰落痕见此，面色变得惨白，此时在想要阻止，已经来不及了。

    一个神兽，帝者级别神魂，如此近距离的攻击，就算是冰落痕都没有把握承受下来，更何况是方凡？

    冰奇灵的面色同样大变，眼角狂跳，她突然有些后悔，刚刚就应该出手阻止的，现在迟了！

    然而，

    谁都没有注意到，方凡盯着急速袭来的仙鹤的双爪，面色无比的平淡，没有想象中的慌张。

    只见他盯着面前的天冥仙鹤，随后，嘴中猛然响起一声爆喝，“滚！”

    随着这一声爆喝响起，一道恐怖的气势落在了天冥仙鹤的身上，神兽的恐怖气势瞬间消退的无影无踪，不但如此，仙鹤那人性化的眼眸竟然流露出一抹恐惧。

    泛着光芒的虚影，猛烈的震荡了起来，被方凡猛然释放气势掀的倒飞了出去。

    “唳！唳！唳！”

    随后，一声凄厉的惨叫声，从天冥仙鹤的口中传了出来。

    它竟然受伤了？

    它竟然害怕了？

    这？

    怎么可能？

    突如其来的一幕，冰家的众人都惊呆了，嘴张大的足以塞下一枚鸡蛋。

    “噗！”

    同一时间，冰无道猛地喷出了一口鲜血，两者灵魂链接，天冥仙鹤受伤他同样受到等同的伤害。

    冰无道脸色苍白，嘴角挂着一抹猩红，身子微微的抖动了起来，嘴角抽搐着，惊骇的盯着方凡，久久不能言语。

    “哼，只剩下兽魂的畜生，竟然如此猖狂。”

    方凡的冷哼声打破了所有的沉寂和呆滞，说话间，继续的抬腿上前行进三步。

    此时他已经站在了九百零五级的台阶上，距离冰无道也只剩下一点点距离。

    “冰无道，你还不继续攀登吗，在等下去，下一刻就会输给我了。”

    方凡站在九百零五级的台阶上，淡漠的盯着冰无道，冷冷的声音好似一把尖刀一样，狠狠的剜着冰无道的胸口。

    继续攀登？

    现在冰无道处于九百一十八层的台阶，已经是他的极限了，更何况天冥仙鹤受伤了，他根本没有能力靠着自己前进。

    该死的土著，竟然如此嘲讽我！

    冰无道死死的攥着拳头，一双漆黑的眸子瞬间变得血红，如果不是身在通天梯，需要随着抵抗神魂山散发的压力，他恨不得直接出手，将这个嚣张的小子一巴掌拍死。

    更何况，还有冰奇灵和冰落痕在虎视眈眈，如果自己真的敢动手，恐怕会第一时间遭到两人围攻。

    所以，冰无道只能忍着心中的愤怒，狠狠的盯着方凡，心中不断的祈祷着，方凡到达极限，毕竟自己还领先十多个台阶，这每一级都相当一条鸿沟，想要超过自己比登天还难。

    轰，轰，轰！

    每一次踏上一级台阶，都会发出沉重的闷响声，不过方凡根本没有停歇，好似就为了打脸冰无道一样，又一次的轻松的踏上了七级台阶。

    转眼间，方凡已经站在了九百一十二级台阶上，盯着近在咫尺的冰无道，方凡咧嘴一笑，“冰无道，准备好你的焚噬乾坤。”

    听着方凡的话，冰无道双拳握的嘎吱嘎吱作响。

    该死的蝼蚁！

    战神血，战神水，《焚噬乾坤》都想要得到，也不怕被撑死。

    冰落痕的眸子也落在冰无道的身上，全身充满了戒备，生怕冰无道做出什么狗急跳墙的事情，就算是拼着重伤，也要阻止。

    轰轰轰！

    方凡的脚本声依旧不停，听在冰无道的耳中，让他的脸色变得越来越狰狞，一个自己从没有当做一回事的蝼蚁，突然间成长到了就要咬死自己的地步，这样的反差让冰无道阵阵眩晕。

    神魂山上无数道的人的眼眸都盯在方凡的身上，似乎准备见证这传奇性的一幕。

    几个呼吸过后。

    方凡站在了冰无道的同一级台阶上，深吸一口气，眼神瞥向冰无道，淡淡的说道，“我赢了。”

    说完这句话，方凡抬起脚，轰然的踏上下一级的台阶之上，轻松的越过了冰无道。

    “唳！”

    似乎是感受到了冰无道的情绪波动，天冥仙鹤啼鸣了起来。

    “闭嘴！”

    冰无道愤怒的吼道！

    在这之前，天冥仙鹤的啼鸣可以震惊众人，给他带来无上的光芒和荣耀，这一刻，反倒让他产生了莫名的耻辱。

    天冥仙鹤听到了冰无道的怒斥，虚影变的暗淡了下来，直接安静了下来。

    “现在，你觉得的谁才是蝼蚁呢？”

    踏上了九百一九级台阶之后，方凡转过头，淡淡的说道，这一刻他所有的意念都变得通达，在关键的时候小钢炮破壳而出，让他成功的反败为胜。

    作为胜利者本不该嘲讽失败者，这是身为绅士的基本原则，但是方凡对此不屑于顾，自己差一点被冰无道释放的气势压的爆体，此时他只想享受胜利带来的喜悦。

    毕竟，方凡从不是一个大度之人，伤害他以及身边朋友的人，他都会想尽一切办法报复回来。

    以其人之道还治其人之身，这种感觉无比的爽快！

    “你...”

    面对方凡的嘲讽，冰无道的脸色铁青，浓重的杀意笼罩在方凡的身上，“小子，我不知道你究竟使用了什么手段，不过，蝼蚁终究是蝼蚁，如果我要杀死你，不过是一个念头的事情。”

    冰无道说的是实话，方凡也就在神魂山上可以将其碾压，这还是仗着天魂塔的镇压神魂空间，以及小钢炮的即时破壳，如果单论真实的实力，他根本不是冰无道的对手。

    这一点，不论是冰无道，还是冰家的其他人，都是这样认为的，甚至冰奇灵以及冰落痕也是如此。

    方凡也并不否认，“你说的不错，你的实力却是在我之上，不过也只是暂时的，要不了多久我便会超过你，甚至碾压你。”

    “如果，同样的资源，同样的条件，你根本没有资格在我面前装逼，更没有资格有什么优越感。”

    说罢，方凡转身继续的向上攀登。

