
　　其实也没啥好审的，萨曼莎根本就不在意这个事了，凯问，她就说了。毕竟她之所以想掩盖当初那件事，完全是出于她的政治前途，可现在她还有什么前途可言。

　　别说地狱犬那么多人死亡了，就光警察这边的损失，都够她喝一壶了。这一次没有任何可以为她背锅，毕竟是她下令ESU不去确认当时卡车当中到底是谁，就直接开枪。这个锅洗不掉的。

　　所以当凯把她当年做的那些破事的证据翻出来，她就很痛快的承认，算是破罐破摔吧。

　　当年的事情很简单，只是她又一次自以为是而已。

　　诚然，萨曼莎的确不是好人。说她名利熏心一点都不为过。

　　可她当初策划抓捕公园混战三方时，绝没有想过伤害普通平民。这种情况不符合她的设想，会导致她进入政坛的行动完全是太，是她最不愿意发生的情况。

　　可惜野心勃勃的她，压根没考虑后果。

　　由于担心三方警觉，取消交易，她行险弄巧，没有在行动前疏散平民。而只要她提前疏散平民，那无论是三方警觉，还是疏散让弗兰克一家回避，都能避免被悲剧发生。

　　这样一想，似乎是她造成了弗兰克家人的死亡。

　　可这件事，也不能如此简单判断。警察抓贼，天经地义。为了抓贼让平民陷于危险境地，那是全美国警察都无法避免的问题，只是严重程度有所不同而已。

　　总之这件事上，萨曼莎的确有很严重的错误，但罪不至死。

　　所以，凯决定了，放这个女人一条生路，不过相应的，她必须进监狱。或许之前她的罪责不够进监狱，但……不是有地狱犬嘛，这帮人可是非常难缠的，他们可不是那些黑人帮派的憨憨，这帮人非常会利用舆论和律师。到时候凯再提供点弹药，送这个女人进监狱并不算什么难事。

　　同时，萨曼莎还提供了一个人的名字。

　　铁匠。

　　很熟悉对吧，事实上萨曼莎也是被这个人吸引过去的。萨曼莎得到线报，铁匠要在小公园进行交易。

　　萨曼莎不确定铁匠是谁，可她认为，铁匠一定隐藏在那三伙人当中。

　　这也是萨曼莎不顾一切想要抓住那些人的原因。

　　可事实证明，不管是当时，还是后来，铁匠都从来没现身。

　　事情到了这里，就很明了了。

　　交易根本不存在！

　　那三个团伙的人，都以为自己是来完成交易的，可到了，他们都没完成交易。

　　也就是说，当时，这三个团伙的人，全部是铁匠召集的。

　　在结合下，之后铁匠通知爱尔兰人到小公园抓住了弗兰克。

　　也就不难得出一个结论，这个铁匠一开始就是冲着弗兰克去的！

　　……

　　就在凯还在为弗兰克的案子头疼的时候，那个隐藏在暗处的男人又要开始作妖了。

　　“爱尔兰人已经全部被那个惩罚者干掉了，他们的地盘我也已经安排人重新占领，放心，他们的底子都很干净，没人会查到他们其实是我们的人，至于墨西哥人，他们也损失惨重，我已经私下里和墨西哥人的头头谈过了，他们只要我们能保证，他们的货可以在纽约流通，他们不会插手纽约的事，同时他们也愿意出让一部分利益。”

　　詹姆斯仔细的给金并汇报着这些天纽约地下世界的变化。

　　“很好。看来，计划比我们想象的要顺利。”金并穿着牛仔裤，一件红色格子衬衫，头戴牛仔帽，看着和一个淳朴的农民没什么两样，很难相信，这个人居然是整个东海岸最让人恐惧的黑帮教父。

　　“地狱犬呢？他们怎么样了？”

　　“这是我接下来要说的，计划出了问题。惩罚者变聪明了，他没有直接对付地狱犬，而是利用了警方，让地狱犬和警方火并，现在地狱犬损失惨重，但没有达到预期，我决定暂缓对付地狱犬的计划。”

　　“惩罚者利用了警方？”金并皱起了眉头。

　　金并当初离开纽约，从地下世界消失，自然有着更大一盘棋。他可不会真的什么都不做，事实上有些事他一直在做。

　　比如清扫旧有的势力！

　　让自己这个过气的黑帮教父随着这些旧时代的黑帮一起被扫进垃圾堆！

　　是的，他要对纽约重新洗牌！

　　不管是高台桌、还是那些有实力的帮派都是他的对象。对付高台桌，金并利用了约翰和凯，而对付其他帮派，他也有计划。

　　惩罚者，就是其中之一。

　　要不然惩罚者为什么会那么巧，在金并消失之后，立刻就开始肆虐纽约？

　　这一切都是金并的安排。

　　这可比自己安排人做事要简单的多。金并很早就关注到了惩罚者，所以查到了当年发生在惩罚者身上的事，于是接下来就顺理成章了，惩罚者在金并看来，就是一个能打能杀的莽夫，甚至比他曾经的首席杀手靶眼还莽，而且他比靶眼更容易控制！

　　因为妻女的死，就是惩罚者的弱点，只要掌握了这个，随随便便的利用下惩罚者，基本没有难度。

　　可金并没想到惩罚者突然改变了行事风格。

　　之前惩罚者是怎么做的？

　　找到坏蛋，准备好枪，然后干就完了。

　　什么时候会用脑子，还利用警察？简直开玩笑。

　　金并对控制一个人，有着极高的天赋，正因为如此，他很清楚，一个人突然改变了自己的固有行事方式，那就意味着一定是哪里出了问题！

　　那么问题出在哪呢？

　　“boss？”

　　“嗯。算了，关于惩罚者的计划全部暂停。”在金并的原有计划当中，对惩罚者还有更多的安排。这么好的一个打手，怎么可能只利用一次，他已经做了一系列的计划，让惩罚者彻底堕落，然后为自己所用。

　　可现在计划出现了变化，金并必须重新考虑关于惩罚者的部分。别小看那么一点点小变化，因为一个马掌而输掉战争这种事，不是不可能发生。越是精密的计划，就越害怕变量。变量出现了，你不去在意，那只会让变量形成连锁反应，导致大局跟着变，这对金并来说实际不可接受的。

　　“那……那个铁匠？我们还对付吗？”詹姆斯迟疑的说道。

　　对比墨西哥人，铁匠才是金并的敌人。

　　金并是纽约最大的出货商，墨西哥到纽约的毒品都是些散货，真的大宗交易都归金并，这是他和墨西哥方面的默契。可铁匠……这家伙出货量之大，连墨西哥人都汗颜，这可是明晃晃的挡金并的财路，要是铁匠把货卖给金并，那还好说，可这家伙偏偏直销，直接和下面帮派交易，这就触碰了金并的底线了。

　　所以铁匠，必须要死！

　　为了查出铁匠是谁，金并可是很费了一番功夫。结果查出来之后，金并反而不能动他了。

　　所以，惩罚者成为金并的刀。

　　“当然要对付！就当是，我们给惩罚者的奖赏吧？”金并的计划，什么都可以缺，唯独不能缺钱。所以铁匠必须死。“不过，记住稍微隐蔽一点，千万不要让惩罚者察觉到我们。”

　　“明白。”詹姆斯松了口气。

　　他们最近的确有点缺钱了，毕竟当金并消失之后，纽约的那些帮派自然不可能再老老实实的像以前一样给金并交钱。金并倒是私下里拥有很多合法生意，那些生意也可以产生不少现金流，但那玩意哪那么简单，他们现在要做的就是隐藏起来，动那些钱，非常容易让人察觉到不妥，所以这部分钱又动不了。

　　而金并的计划非常宏大，所以必须弥补缺口，而来钱最快自然是毒品，所以铁匠的存在对他们来说绝对是个障碍。

　　“我下去安排。”说完詹姆斯就匆匆离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而金并则换上胶鞋，他要去农场那边挑大粪了，表情特严肃。仿佛，纽约城还没有他农场的牲畜栏重要。

　　……

　　“事情就是这么个事，你打算怎么对付萨曼莎？”凯再次找到了弗兰克，而这一次，弗兰克明显对凯更加信任了，至少凯可以进入他的安全屋了。

　　等了好一阵，弗兰克面色变幻，却始终拿不定主意。弗兰克终究不是天生的罪犯，他是一名军人，曾经为国家利益干过很多肮脏事，但心里的底线一直都在。

　　萨曼莎可不可恶？

　　当然可恶！可问题是，她真算不上凶手。

　　“你不说话，我就提你决定了，我已经掌握了她不少黑料，足够让她在监狱里呆上一段时间。”凯看弗兰克犹豫不决，干脆就将自己的解决办法拿出来。

　　弗兰克默然片刻，点头，算是认可了凯的处理方式。

　　“那我们就把萨曼莎放到一边了。现在就剩下一个人铁匠！”、

　　弗兰克的注意力顿时集中起来，抬头看向他。

　　“这件事里，真正关键的是这个铁匠。他发起了交易，这才是导致一切事情发生的原因。”

　　弗兰克没说话，他之前就听凯说过这个人。他也很奇怪，自己似乎没得罪过这样的人，否则绝对不会一点印象都没有。

　　“据说，这个铁匠的供货量巨大，一次起码是一吨的违禁药品。这种体量的走私，他要用什么渠道弄进来？”

　　“走私的话，很可能是从墨西哥？他和墨西哥卡特尔的关系不浅。”弗兰克若有所思：“要我去找墨西哥人问问吗？”

　　“不，不用。”凯赶紧阻拦，他是真怕弗兰克乱来。“墨西哥卡特尔的货确实多，但他们进入美国大多数是分多批，很少搞这种一次性大批发。他们更愿意将货拆散，卖给很多合作的小团伙，获取更高的利润。他们没必要把已经分批进入的违禁药品集中，再搞一次性批发，这样做对他们没有任何好处。”

　　弗兰克微微点头。墨西哥卡特尔别的不多，人手绝对不缺。墨西哥国内有无数给钱就肯当“骡子”的普通人，他们给墨西哥卡特尔充当“骡子”，从各个途径多人小批量带货进美国。这样做既分散了风险，出事也不会涉及中高层，顶天抓到一些押车的打手。把货全部集中，对于他们只会产生更多的意外和损耗。

　　“现在唯一的问题就是……这个特么的铁匠到底是谁？”

　　凯也很苦恼，他查了很多资料，都没发现任何蛛丝马迹。见过铁匠的很少很少。凯找了一些和铁匠有过交易的帮派分子，结果发现，这个铁匠非常的神秘，他们每次交易铁匠都不会出现，他们会把货指定一个地点，然后让人去取。之后收货方，再给钱，给钱的方式多种多样，但有一个共同之处，那就是安全！

　　很难从这方面下手查到什么。

　　从这里也可以看得出铁匠的自信，他压根不怕那些买家赖账。

　　弗兰克也无语，他的仇人，他却一点印象都没有，甚至连半点线索都没有。

　　凯靠在栏杆上，吹着海风，想要换换脑子。

　　哦，对了，还没说这里是哪。

　　这里是码头，弗兰克的安全屋是一艘小型货船。快报废的那种，这是弗兰克用化名购买的那种，需要用的时候，如果查资料，会发现这艘船一直都在运作，可实际上都是假的，正艘船就弗兰克一个人，那些交易记录都是伪造的。

　　这艘船外表虽然破，可里面却被弗兰克改造的相当不错。

　　当然，这只是弗兰克的安全屋之一，像这种安全屋，弗兰克多的是。

　　凯吹着冷风，然后感觉有水滴在脸上，用手一抹，是雨水，下雨了。

　　可这个一刺激，还真让凯发觉了点东西。

　　“你说，你的资料是保密的对吧？”凯突然问道。

　　弗兰克也很老实的说道：“没错。”

　　对于这个弗兰克还是挺自豪的，这是他为国效力的象征之一。

　　凯点点头，他只是问问，关于这一点，凯有深刻体会，凯想过通过弗兰克的服役记录来查出弗兰克可能的仇家，可结果以凯的面子，居然几次都无功而返。

　　不管是五角大楼，还是军方都拒绝了凯的要求。

　　“那你知道，谁能搞到你的资料吗？”

　　“不可能！”弗兰克毫不犹豫的说道。

　　“假如呢？”

　　凯追问道。

　　弗兰克没有丝毫犹豫，就坚定的说道：“不可能！”

　　可他这个态度却让凯知道有人能接触到，而且很详细。

　　“你觉得你的上司会不会……”

　　“不可能！”弗兰克依然不相信。

　　“我说假如……”凯刚刚准备劝说下，可马上停住了。然后扭头看向了黑漆漆的码头。

　　凯抽出自己的枪，对弗兰克说道：“知道这里的人，还有谁？”

　　弗兰克也意识到，有人冲这里来了。

　　他立刻拔出枪，冷冷的说道：“没有人！”

　　“那看来不是朋友了。”凯笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十八章：接近！！免费阅读。https://xs.23sk.com 