    魏文芳帮助张晨一起，做出了他们整个物流基地的项目书，魏文芳是个很聪明也很用功的人，她在物流这块，学习和了解了很多，也想了很多，她把自己的这些想法，都写到了项目书里。

    　　张晨配上了图表和一页页的效果图，用彩色打印机打印出来，再请瞿天琳帮忙，装订成很漂亮的十本项目书，深灰色的封面还烫了银，覆了亚光膜，看上去就很高大上。

    　　刘立杆和谭淑珍，看到这项目书很满意，他们带着项目书就去了上海，第一天还是和卢湾区统战部和市民宗局、市府办谈，他们提出了他们的要求，第二天，松江区政府，也派人参加一起洽谈。

    　　两天的洽谈下来，最后的结果是，两百亩土地，其中六十亩是用来置换建德路的教堂，还有一百四十亩土地，松江区给予减半收取土地出让金，三万五一亩。

    　　谭淑珍代表张晨签了字，小昭马上把四百九十万土地出让金打了过去，老万也安排推土机进场，这里二货，也被派了过去。

    　　松江区政府，看到他们的办事效率这么高，当然很满意，各个部门，也是给他们一路开了绿灯。

    　　都是一层的房子，没有什么桩基工程和土方工程，放了样就开始施工了。

    　　他们成为了那个园区第一家动工的企业，把朝阳内衣厂的营业执照变更成了昭美物流，公司的经营地址从卢湾区，迁移到了松江区，公司的注册资金，也增资到了五千万。

    　　因为有了冷冻冷藏库，就不再是只要有人看大门那么简单了，这冷冻库的制冷机还配着发电机，万一中间停电，就需要马上启动发电机，九十年代末，突然停电这种事情，在各地时有发生。

    　　这么大的物流基地，肯定还需要保安和管理人员、财务人员，这就需要一个完整的建制和人员配备。

    　　张晨派二货，去担任昭美物流的总经理，从基建开始到后续的管理，由他一竿子捅到底。

    　　老谭担心他的能力不够，张晨和老谭说，你放心吧，二货可以的，他其实只是缺少这么个机会，有这个机会，他一定能做好的。

    　　老谭说，但愿吧，不过，他年纪也不小了，家也成了，现在确实也是需要立业了，我替他父亲谢谢你。

    　　“谢什么。”张晨笑道，“大哥，这么多年，二货早就和自己家里人一样了，什么谢不谢的。”

    　　老谭说好。

    　　……

    　　有些事，说者无意听者有心，那天在花中城吃饭的时候，汉高祖刘邦说林淑婉不准备回台湾了，小昭听到，就记住了，她和张晨说，你这个哥哥怎么当的，你妹妹都不准备回台湾，要在大陆扎根了，她年纪也不小了，你就不想着，让她找个人成家？

    　　张晨笑道：“女孩子的这种事，还需要我去管？”

    　　“怎么不需要？要是淑婉是你的亲妹妹，你管不管？”小昭问，张晨一时语塞。

    　　小昭说：“其实，淑婉也很可怜的，你看看她，就自己孤零零的一个人，就是赚再多的钱又有什么用？我和你说，反正我就是觉得，对一个女人来说，钱远远不如有个家和有个小孩重要，淑婉表面不说，她心里肯定也是这么想的。”

    　　张晨沉默了，小昭看了看他说：“你可是人家唯一叫做哥的，而且，你有什么事，淑婉哪次不是全身心地来帮助你，她对你，那是真的好，有时候我看了都会吃醋。”

    　　“你吃醋什么，我和她可……”

    　　“知道知道，所以说你这个哥，也该给她操操心了。”小昭打断了张晨的话。

    　　“你说的也对。”张晨点点头说，“哪怕就是朋友，我们也该关心，只是，我也不认识什么人啊，要么，把杆子介绍给她？”

    　　小昭噗嗤一声笑了起来，骂道：“那淑珍姐会杀了你，你没发现，这淑珍姐现在和杆子，就是不进一个门的夫妻，一个女人，要是不认可一个男人，哪里会天天时时和他在一起，烦都烦死了。”

    　　“是啊，可他们怎么就是不再进一步？”张晨问。

    　　“还是在淑珍姐吧，要么淑珍姐觉得，进不进一步无所谓了，反正他们已经是一家人，要么就是，淑珍姐还有什么事，我们都不知道。”

    　　“不可能。”张晨赶紧摇头，“谭淑珍的事情，别人可能不知道，我肯定知道。”

    　　张晨说着，就想到了他们去山里找小武的那次，那天晚上，他们在山顶的那个瞭望棚，曾经就谭淑珍和刘立杆的关系谈过一次，张晨知道，那时候谭淑珍对刘立杆对南南的态度，还有些存疑，但经过这么长时间两个人在一起，谭淑珍应该更了解刘立杆了。

    　　她也应该知道，刘立杆喜欢南南，不是故作姿态，那是真的喜欢。

    　　“你是她肚子里的蛔虫，你什么都知道？”小昭嗔道，“好了，别扯远了，还是说林淑婉的事情。”

    　　张晨说：“就是扯近，我也没辙啊，我是真的不认识什么人了，要么赵志龙？”

    　　小昭笑了起来，骂道，你这个，还真的就是乱点鸳鸯谱，其实，我想到了一个人。

    　　“谁？”张晨问。

    　　“老唐怎么样？”小昭说。

    　　“哎，你别说，老唐这个家伙，人还真是不错。”张晨叫着，接着马上摇头：“不行，不行。”

    　　“怎么不行了？”小昭问。

    　　“这林淑婉，比老唐大好多岁呢。”

    　　“两个人只要喜欢，这女的比男的大几岁，又怎么样，再说，淑婉看着年轻啊，你让老唐和淑婉站在一起，那过来十个人，肯定十个人都会认为淑婉比老唐年纪大，老唐看上去，都快可以做淑婉的爹了。”

    　　张晨大笑：“你这话，损得也太厉害了，老唐有那么老么？”

    　　“他没有那么老，但看上去就是老。”

    　　“人家那是艺术家，不修边幅，这要是把胡子刮了，头发理理整齐，立马就年轻了。”

    　　“你也是艺术家，你怎么没有不修边幅，亲爱的我和你说，这老唐就是缺人管，要是有人管他，像林淑婉这样的，他保证就不一样了。”

    　　“对，就从原生禽兽，变成衣冠禽兽了。”张晨点点头说。

    　　“你说什么？”小昭问。

    　　张晨也不想解释，他笑着说：“没说什么，不过，我们可以试试，对吧？这两个人要是能在一起，也是美事一桩。”

    　　“对对，你老人家可以出马了。”小昭说。

    　　“好。”张晨站了起来，他说：“老唐脸皮厚，我先去问问他，他要是愿意了，我再去问淑婉。”

    　　小昭连连点头：“你快去吧。”

    　　老唐现在的工厂，在拱墅区的一个科技园里，他在那里租了两层厂房，现在他不仅是自己印T恤衫，还买了机器，自己做各种颜色的圆领T恤，然后用丝网印刷，他总是嫌买来的那些T恤，质感不好，质量也不稳定。

    　　老唐的工厂，现在也有五十几个人，他也已经是一个小有成就的小老板了。

    　　张晨开车去的路上，想到了，其实老唐这里，也可以拿一些T恤衫款式，作为他们的配套服装，一起送去杰西卡那里，供他们挑选，老唐的这些图案，对美国人来说，说不定会感到很稀奇。

    　　张晨到了老唐的办公室，刚一进去，老唐看到他，就大叫了起来，老大，你怎么过来了，有什么事，一个电话，我老唐召之即来，还要辛苦你老人家亲自跑一趟。

    　　“别贫了，我找你有事。”张晨说。

    　　“好好，老大你快说。”

    　　张晨先和他说了杰西卡他们的事，老唐一听，喜出望外，他马上拿来好几本自己设计的花版的样稿，让张晨选，张晨选了十几件，让他把这些安排下去打样衣。

    　　“对了，你打电话，问赵志刚要美标的尺码，你按照他们的M码打样衣。”张晨说。

    　　“好，我过会就给他打电话。”

    　　“好了，现在说第二件事。”张晨说，“老唐，你有没有女朋友？”

    　　“没有，精光光的光棍一条，好长时间没闻到女人是什么气息了。”老唐看着张晨问，“怎么，老大，你要体恤我，给我介绍女朋友？”

    　　“对，可以吗？”张晨问。

    　　“太可以了，哪个美女？”

    　　“你认识，林淑婉。”

    　　“那个台湾美女老板？”老唐怔了一下问。

    　　张晨说：“对，怎么样？”

    　　“她她她，她不是

