    鸿钧道祖讲道数千年，这才最终彻底停了下来。

    此时鲲鹏老祖他们也都从悟道之中醒来，他们五个周身青光荡漾，显然是大有收获。

    众多修士羡慕的看着他们，彼此心中不知都做着什么盘算。

    “本次讲道结束，你们有什么疑问，都可以说出来！”

    鸿钧道祖高座法坛之上，他脸上无悲无喜，看不出任何的变化。

    太清急忙起身，他恭敬的施礼，然后问道：

    “敢问老师，以何法可以证道？”。

    太清一问，周围所有修士都立刻紧张了起来。

    之前道祖讲的，他们都没能理解，因此太清的问题可以说正是大家的问题。

    “三千法则，皆可证道，尔等只要参悟透彻，即可证道混元大罗金仙。”

    鸿钧老祖这么一说，众多修士都一阵迷茫，你这和没有说没啥区别啊！

    鸿钧道祖又开口解释起来，“证道之路，在我看来可分为三种！”

    “第一，以力证道，盘古大神开天辟地，最终身陨而化洪荒，他走的就是以力证道，可惜这一条路究竟能否成功，还是未可知！”

    鸿钧道祖这么一说，众生心中的希望之火瞬间被浇灭。

    本来大家还想模仿盘古大神，走一走以力证道的路子，但盘古大神陨落，连道祖都说这路是否能成功还未可知，这让众生心中忐忑。

    “第二，则是斩三尸证道，斩出生灵体内善尸，恶尸，自我尸，让自身更加接近于无欲无求的道境，然后悟道成真，得证混元，贫道就是走的这一路，而且这也是我亲自开创的证道之法！”

    鸿钧道祖娓娓道来，脸上也不禁多了一丝骄傲之意，能开辟出新的证道之路，这对鸿钧道祖来说，也是一种极大的荣耀。

    太清听到鸿钧道祖所说，这是他亲自开辟的道路，而且也已经证道成功，此时太清眼中一亮，他已经做出决定，自己也要追随道祖，走这三尸之道！

    至于其他生灵，他们显然也都是这个想法，鸿钧道祖已经成功，而且活生生的就在他们眼前。

    相比较之下，大家自然是更愿意选择能够看得见的成功之路！

    “第三，则是功德证道之法，此法以无量天道功德加持自身，将修为直接提升到混元之境，不过所需消耗的功德太多，只有对洪荒有大贡献之辈才能成功。”

    鸿钧道祖将他总结的三种办法一一叙述，然后就等着众人消化这些信息。

    三种大道，各有优劣，谁也无法说出哪个更好一些。

    “敢问老师，何为三尸之道？”

    通天道人急忙询问，他显然也是想要走这三尸之道的。

    “三尸者，生灵之执念也，善念，恶念，自我！若能将三种执念斩出，再以先天之物寄托，最终三尸合一，便可成就混元！”

    鸿钧道祖知无不言，讲解的十分详细，通天躬身一礼拜谢鸿钧道祖。

    “老师，何人可证道混元？”

    元始天尊此时也发问了，在他看来生灵分为三六九等，血脉有高低贵贱，因此不可能说都可以证道！

    鸿钧道祖笑道：“天定圣位者六，你兄弟三个，乃是盘古大神元神所化，可以成圣！”

    鸿钧道祖这么一说，三清兄弟立刻兴奋起来，他们欣喜若狂，既然道祖明言他们可以证道，那将来他们必定能证道无疑了！

    而其他修士则一个个支棱起耳朵，想要听一听道祖的下文。

    “女娲将来有大功德与洪荒，也可证道成圣！”

    女娲娘娘闻言欢喜，她急忙转身，和身后的哥哥伏羲相视而笑。

    只要自己能证道成圣，自家哥哥肯定也有一席之地！

    然而此时道祖却没有提伏羲的意思，反而继续说起了鲲鹏老祖。

    “鲲鹏可以证道！”

    “接引与西方大地有大贡献，也可证道！”

    天定六圣，鲲鹏顶替了准提的位置！

    道祖这般一说，然后闭口不言，这让其他修士都着急了起来。

    难道没有天定的圣位，其他修士就无法证道了吗？

    帝俊急忙上前一步，他着急的问道：

    “敢问老师，我们兄弟贵为妖族之皇，代天牧守，可能证道混元？”。

    鸿钧道祖闻言，他脸上却闪过一丝无奈。

    这些都是自己的弟子，而且他们的气运和鸿钧道祖乃是一脉相承。

    如果门下弟子兴旺，他鸿钧得到的气运之力也将会无穷无尽。

    可天意如此，洪荒量劫之数也是天定，鸿钧道祖根本无法左右。

    “老师，我家哥哥资质才情，都胜过女娲百倍，我家哥哥可能证道？”

    女娲娘娘心中着急，她很是担心，因此也起身恭敬询问。

    “老师，我与道兄一脉相承，我准提可有证道之机？”

    准提也是一头虚汗，他无比担忧，看这鸿钧道祖的脸色，他一颗心直往下落。

    “罢了，大道五十，天衍四九，遁去其一，乃是一线生机，你们之中都有一线证道之机！”

    鸿钧老祖这般搪塞众位，他们一个个脸上悲苦一片，尤其是那准提道人，他更是闻声落泪，看起来心酸无比。

    “我在证道之前，得了七道鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气之中，蕴含了一线证道机缘。”

    鸿钧道祖说着，他又拿出了一团团鸿蒙紫气，里面蕴含着浓郁的大道气息，看的众生垂涎不已。

    “而等六位，天定之数，各取其一。”

    鸿钧道祖说着，将六道鸿蒙紫气分别给了鲲鹏他们六位。

    此时众生都看着鸿钧老祖手中最后一道鸿蒙紫气，看着大家眼巴巴的样子，他最终无奈开口：

    “这一线机缘，就看你们各自的造化吧！”。

    鸿钧道祖把手一挥，这最后一道紫气腾空而起，在紫霄宫中滴溜溜的转动了起来。

    下方的修士们再顾不上许多，他们纷纷出手，一个个当场抢夺起来。

    这可是证道之机，若是能落在自己手中，那就是证道的希望啊！

    太一和帝俊相视一眼，他们都纷纷出手，誓要抢夺那一道鸿蒙紫气。

    此时整个紫霄宫中，除了鲲鹏他们六个以外，所有修士都纷纷出手参与了抢夺。

    场面一时间看起来十分混乱，但道祖也没有要阻拦的意思。

