 两尊石像静静地伫立在时空长河两岸，璀璨而神秘的石眼望着钨钢灵。时间仿佛停止了转动，空间也仿佛在此刻凝固，时空秘洞里静谧无声，一切的一切的都很宁静。眼前的一幕像是一副瑰美的画卷，平铺在面前，了无生机，又那么的安宁。钨

    钢灵望着两座石像，仿佛近在眼前，又仿佛很遥远很遥远。我猜对了吗？还是只是因为‘囚灵’两个字触动了他们？他想再说点什么，又好像没有必要了，他静静地望着那里，无声的对视，心渐渐的不再紧张。时

    间与空间的奥义，镇守时空长河的荣耀，足以让任何人渴望甚至为之疯狂，可是……权利与实力换来的却是无尽的孤独。权

    利？展现给谁看！

    荣耀？谁又知道他们的存在？

    力量？被规则禁锢，要它何用？钨

    钢灵忽然有些感伤，为两具封印在石像里的灵魂。

    这里是最接近天道的地方，这里是世间最高深的力量，这里何尝不是一座牢狱！钨

    钢灵心有所触，缓缓低头，对着两座石像鞠了一躬。良

    久……良久……

    静谧的时空秘洞里响起淡淡轻语，飘渺而又模糊，像是声声叹息，又似呢喃的回应，明明能真实的听到，却又好像遥不可及，虚无缥缈。两尊石像的石眼渐渐暗淡了光华，手上的圣器也恢复了宁静。

    女子石像闭上眼睛，微微垂首，双手捧着沙漏，那么的精美，又那么的虔诚。男子石像望着时空长河，左手握着权杖，右手托着晶刃，似在俯瞰时空，又似乎在关注众生。他

    们站在时空长河的两岸，近在眼前，又触不可及。钨

    钢灵对着他们深深鞠躬，轻语：“我不会冒犯你们，也不会染指时空圣器，我只拿一部分时空晶石，永远离开。”

    两尊石像静默的伫立，没有回应，似是默许了他的请求。钨

    钢灵再次鞠躬，怀揣着敬畏之心，谨慎的走向了时空长河，他不敢久留，也不敢乱看，在岸边捡了一些时空晶石。

    时空如河，涓涓细流，千年万载下来在岸边沉积了很多很多的晶石，有些大如拳头，有些小似米粒，随意的对击着，闪烁着时间与空间的力量，数量多的数不过来。两尊石像没有阻止钨钢灵，可钨钢灵也不敢拿太多，只挑选了附近稍大一些的时空晶石，差不多有六七十颗。虽然时空长河里还沉淀着更多，虽然远处还有茫茫一片，虽然某些地方还有更奇特的晶石，但他没有乱碰。在第四次对着两位石像鞠躬后，他默默离开。

    骷髅老二虽然被活活震碎，可骨头都还在，被钨钢灵一块块的收集起来。秦

    命还在带着杜莎和杨巅峰四处追赶时间线，越是着急，他们越是找不着。整整两天下来，竟然连一条都没发现。以秦命的沉稳冷静都开始变得急躁，他着急里面的情况，却毫无办法。

    不过秦命竟然在第二天的时候找到了一具尸骸，正是他一直想找却没有任何消息的九目金蟾。九

    目金蟾已经死了，变成了枯骨半掩在苍白的骨堆里，没有了血肉，没有了灵魂，只剩那身金灿灿的皮甲，还有九颗玉珠星石一般的眼睛。它们都是九目金蟾生前最精华的部分，即便肉身已毁，白骨风化，皮甲和眼珠却完整的遗留着。秦

    命眉头紧皱，他还幻想着九目金蟾是跟在穷奇那里，还有着天武境四五重天左右的实力，没想到竟然死了！！堂堂天武境七重天的凶兽，高阶天武的恐怖实力，就这么凄惨的死了？死在时空迷雾里，死在这万岁山！这

    回去怎么交代？黄金雷鳗绝不可能轻饶了他！“

    九目金蟾的眼珠即能炼药，又能当做武器，据说九目齐开，可引发灾难幻境，镇魂摄魄，非常歹毒。”杨巅峰毫不客气的伸手去抓：“我保护你这么多天，就当酬劳了。”秦

    命收了九目金蟾的眼珠和皮甲：“我要拿回去交换主人。”“

    你不说，我不说，谁知道？天武境七重天凶兽的宝贝，想想那价值！要不我用东西跟你换？”杨巅峰不掩饰自己的贪恋，九目金蟾这种异兽在万年前都很罕见，只有那么几头而已，而且都非常恐怖，盘踞一方称王称霸，他要是能拿回去再练成武器，肯定非常精彩。“

    改天你死了，我保证把你炼成武器。”秦命起身，脸色阴郁的望着茫茫骨海。时空线呢？是运气不好碰不到了，还是时空秘洞里出了什么意外，那里被封印了？“

    不要着急，我们耐心找。但你要做好准备，可能我们进去的时候已经晚了。”杜莎提醒秦命，免得他进去之后再悲伤过度，做出什么不可预料的事，再惊醒守护兽们。

    “继续找！”秦命收拾好心情，再次上路。

    杨巅峰忽然转身，冷冽的目光扫向远处：“谁在那！滚出来！”

    “是我！”不远处的骨山里突然走出一个人，竟然是钨钢灵。

    “你怎么出来了？”秦命不可思议的看着他。

    钨钢灵从远处过来：“出来一天多了，一直在找你们。”

    “你没什么事吧？”秦命上下打量着钨钢灵，看他境界气息都很稳定，心里这才舒了口气。“

    有惊无险。”

    “老二呢？”

    钨钢灵把骷髅老二从他的空间戒指里取出来，老二这次受创很重，勉强地重新组合到了一起，可头骨里面既没有黑气，又没有幽光，好像一具普通且受到重击的骨架，所有骨头都爬满裂缝。“把它放到鬼藤床上，先调养几天。”

    “你们怎么出来的？”秦命接过老二，收进了永恒纹戒。他还是不敢相信，老二都伤成这样了，钨钢灵这个灵体竟然能安然无恙？还从时空秘洞里自己逃出来了。“

    进永恒王宫再说，我把时空晶石带出来了，一共六十八颗，应该够了。”

    “你还把时空晶石拿出来了？”杜莎惊奇的打量着钨钢灵，我们这边火急火燎的追赶时空线，你那边轻易就拿出来了？

    钨钢灵取出一颗，拳头那么大，闪烁着夺目而迷人的光华，更涌动着澎湃的时空力量，拿在手里就好像空间都在扭曲，时间都在错位，它明明就被钨钢灵抓着，却又好像只是一块残像，根本不存在一般。“

    都这么大？”秦命激动了，六十八颗再配上他留给白虎的那些，足够排布一个大阵，把整个失乐禁岛都罩住。“

    都差不多。”

    “太好了！！”秦命激动，把钨钢灵收进永恒王宫，仔细了解情况。“

    到底怎么做到的？怎么还神神秘秘的。”杨巅峰很不满，真把我们当外人了？还藏起来偷着说！不过仔细一想，好像也不是什么亲人。“

    我们快去试试。”杜莎虽然满腹疑问，甚至有种不真实的感觉，可时空晶石既然到手了，就该赶快试试效果，看能不能挣脱万岁山的束缚，逃回天庭！

    秦命在永恒王宫里跟钨钢灵了解情况，一边又看着杨巅峰。“你真要跟我们回万年以后？” “

    先不要高兴太早。你们那岛还真未必就是回万年后呢，说不定一个意外，你们倒着冲回万年前了。”杨巅峰无所谓的说了句。“

    你想清楚了。万年前和万年后可是截然不同的两个时代。”“

    费什么话，你做你的，我想去哪就去哪。”杨巅峰下意识的看了眼秦命肩上坐着的秦岚。

    秦命忽然眉头一皱：“我怎么觉着你不怀好意？” 