    相对于仅仅诞生才两三千年，可以用稚嫩形容的学者文明，站在超体星巅峰的超体人文明，无疑是一个更高等的成熟文明。

    这样的文明，即使超体星已经陷入末日，却仍然无法将之毁灭。

    而作为更成熟的高等文明，战争与毁灭对于超体人而言，自然是相当纯熟，甚至是家常便饭。

    此刻。

    相对于废土之地各大学院近乎于部落般的集结发动一场战役的战争方式，超体人的目光无疑要更加宽广。

    这是一个被混乱能量法则笼罩的世界。

    自从远古时期，超体人发动的星际战争，将这个世界两大巅峰鼎盛文明一举击溃，甚至将一块大陆彻底摧毁，碎片、灰烬、尘埃笼罩这个世界，原本湿润温暖的气候逐渐变得干旱严寒起来让原本丰茂富庶的世界陷入到无尽的苦难，生态系统大量灭，文明之光付之一炬。

    而这个世界曾经两大巅峰文明的反击，无疑也对超体人的计划，带来了一些不可预测的变故。

    曼陀沙华文明聚全部力量，将一颗不起眼种子投入到了超体星，将这些自身质量低得可怜的精神体生命大量封印，只剩下不到十分之一的超体人侥幸逃脱。

    而阿尔法文明则释放了可怕的混乱粒子，将这个世界的能量彻底狂暴化，以对抗超体人的星体虹吸，阻止这个世界的元气流逝，将这个世界毁灭期限硬生生延长了数十倍。

    但是。

    曼陀沙华、阿尔法文明再强，终究只是没有跨出母界，走入星际时空大门的土著者罢了。

    相对于已经在末日脱变中完成跃迁晋升的超体人文明，两者即使站在更广阔世界根基上竭尽所能，所能发动的反击，仍然无法让这个世界反败为胜，阻止失败的结果。

    它们只能期望这个世界的后续文明，能够掌握更强的力量，拥有更高的文明成就，发动更大规模反击。

    而为了限制这个世界的未来拥有可能成长起来的高等文明，跨入星际文明层次，超体人赫然以超体星强大的引力磁场，对星幕世界进行了宏观层次的束缚，将这个世界所有的生命都牢牢锁定在了世界内部，无法认知和了解真正的宇宙！

    如此一来。

    随着时间流失，当这个世界能量随着超体星虹吸流失，内部平衡被打破后，不论这个世界的文明到达怎样地步，也都必然将随着世界元气的枯竭逐渐陷入到冷寂，在曾经超体人的深刻体会到的绝望中，走向灭亡。

    而吸收了星幕世界元气的超体星，则将重新恢复元气生机，地壳内部星核重新引燃！

    但即使这样，残留的未被封印超体人，仍然不放心任由这个世界后续文明自由发展。

    毕竟这是一个远比超体星底蕴更加强大的世界！

    理论上而言，只要这个世界文明达到超体人相同的层次，那么凭借丰厚底蕴，失败者一定将会是超体人。

    而也正是因此，曾经的曼陀沙华、阿尔法文明，才会以低等文明挑战高等文明，对超体人造成了如此沉重打击。

    如此一来，超体人利用了这个世界生物的恐惧和贪婪，招募了许多背叛者，被超体人称作衍生者的存在，开始对这个世界进行各种形式的破坏，其中就包括引起各个文明相互之间的仇恨和恐惧。

    类似将一些具有潜力的文明坐标出卖给附近的其他文明，引来灾变毁灭打击，让几个几乎没有交集的文明相互敌视复仇打击，兜售黑暗大陆零和胜利战争理论……

    总而言之，超体人第一阶段的计划可以说很成功。

    在衍生者们的暗中破坏下，最初的三万余年，这个世界的文明几乎是在以最残忍的战争模式，相互摧毁着。

    但超体人很快就发现。

    即使是这样，这个世界仍然有一些掌握强大独特独特力量文明难以被摧毁，反而在不断摧毁灭绝竞争对手的过程中，逐渐成长起来，它们就仿佛这个世界的主角，超体人布置的任何阴谋，都会成为它们成长路上的阶梯。

    如此一来！

    超体人决定，对于这些文明必须要自己亲自出手清理掉！

    于是乎，超体人对星幕世界的战争迎来了第三阶段。

    它们通过占据暴风大陆中部，一个建立了名为灾变文明的生物身体，实现了星际登录降临，并开始了密谋毁灭打击计划。

    然而这一次，超体人失算了。

    暴风大陆上，一个名为‘中央’的文明，正是这个世界的主角之一！

    在漫长的文明竞争中，中央文明早已经脱离了超体人的掌控，它们不但掌握了可怕的自然生态灾变打击和覆盖守护力量，更掌握了一个令超体人也为之担忧的技术，在超体人掌控的灾变文明入侵下，不但坚挺了下来，甚至开始了主动反击！

    如此一来，双方的战争，竟然反复持续上万年。

    而也正是这上万年时间，曾经大陆边缘蛮荒地带原本被频频剿灭的低等文明，也纷纷如同雨后春笋重新冒了出来，以各种不同的文明视角，窥视着死亡风暴深处的一切。

    ……

    潘古拉高地，灾变矩阵基地。

    百余头远古巨龙，不远亿万里，耗时多年，才从大陆中心处拉来的灾变矩阵基地。

    这座基地，之所以安置在了潘古拉高地，除了学者们所推测的这里乃是星幕之地中心，将星幕之地就此分为欧洛拉中土之地和偏远公国废土之地外，真正的原因，则是因为这头潘古拉古巨神！

    先天之神，乃是领略到使命之力的高等生物，可以任意游走于世界天地之间，维护自身使命在这个世界的运转。

    潘古拉古巨神，无疑便是这样的一位先天之神。

    而且还算是相当强大的一位。

    对于一般的信神，哪怕是真神，在超体人眼中也只是最低等原始的法则武器，就像原始人制作的火把，只能恐吓一些原始野兽而已，对付这种法则武器除了硬碰硬摧毁外，超体人实在有太多的方式对付了。

    譬如说针对信仰潮汐集结，就是相当实用的技术。

    连阿尔法文明都能够搅动一个世界的自然能量狂暴化，对于超体人而言，让一座神殿或一批神殿收集的信仰之力狂暴或冷寂，根本不算什么难事。

    而一旦失去信仰之力加持，这些法则武器就像是失去能源的魔像，徒有其表，不堪一击！

    如此也就不难理解超体人降临后，对于公国之地、地底世界诸多神殿庇护生物的无往不利屠戮了。

    而先天古神则不同。

    掌握使命之力的先天之神们，唯一的弱点大概就是不能离开这个世界了，超体人想要对付它们，就只能正面击杀。

    而当初为了击杀这头巨龟，超体人算得上付出了相当的代价。

    不过也仅仅只是一些代价罢了。

    事实上学者们所不知道的惨烈战争，这些年来超体人在星幕之地先后进行了十几次，这些战争虽然让超体人付出了相当的代价，却根本无法阻止他们的脚步。

    直到……

    那座欧洛拉圣城拔地而起。

    在观星神殿与超体人的决战中，它正面摧毁了超体人主力军团！

    正是这座天空城市，让很多超体人泛起了隐藏在灵魂最深处的一丝情绪。

    那是恐惧！

    针对这座战争平台，超体人第一想到的便是通过曲率空间，将武器送至它的核心脆弱处一举爆破摧毁，毕竟在现实世界看似密不透风的防御，在曲率空间而言就仿佛剥了皮的橘子，根本没有任何秘密。

    因此这也是超体人最经济实用的打击方式。

    然而让超体人震惊的是，当它们将武器送入到曲率空间后赫然发现，即使它们竭尽所能潜入到曲率空间灰质层，也仍然无法穿透这座战争平台在曲率空间的结构，进入到它的内部。

    也就是说即使在曲率空间内，它仍然保持着自己的清晰边缘实体。

    这可是即使超体人也没有掌握的时空技术！

    再之后。

    超体人尝试引动超体星星际战略轨道炮，不计代价对这座战争平台实施天基打击。

    但让超体人所没有想到的是，它们所掌握的任何坐标定位技术，不论以何种方式对这座战争平台进行标注，都会被它瞬间吞噬，或者说被它流放到曲率空间虚无化，进而导致轨道炮根本无法发动，进行有效打击。

    荒诞诡异的无助感。

    这种感觉，就仿佛它的缔造者，已经掌握了比超体人更高超的时空技术！

    而如果刨除时空之力技术和星际战略轨道炮技术，降临到这个世界的超体人，充其量也就是一个颇具进化特色的强大文明而已，绝非不可战胜的存在。

    如此！

    在观星之神海耶斯一口气发动了光明造物主神国内所有的天使战争降临兵器后，在那场浩大的战争中，欧洛拉狂信徒与天使战争军团前赴后继不计代价，甚至一连发动了数件古欧洛拉至宝后，人类才终于创造了奇迹。

    也是为此，造物主神国内的积累万年的降临天使战争兵器，几乎彻底成为了历史。

    滋滋滋。

    此刻。

    灾变矩阵基地的神秘空间内，一名超体人长官，接到了来自超体星的时空讯息。

    在能量的嗡鸣声中，他将一颗穿过曲率空间的光点，送入到精神力与魔导金属完美融合的机械内。

    这颗比芝麻还要小一百倍的光点在进入机器的瞬间，三维的厚度一层层展开，变成了一个只有长宽却没有厚度的二维化光幕，投影到了这名长官的面前。

    “咦？”

    在这名超体人长官的诧异中，他所看到的光幕，赫然是X进步学院远超周围的生物能光点！

    “那里的人类在聚集，如此之近……难道要对这里进行偷袭战争？”

    几乎是在一瞬间，这名超体人长官便做出了最可能的判断。

    随即他几乎没有犹豫，伸出两条精神触须，将光幕上标注的坐标蚀刻在了一片比金属锡箔还薄的平面上，并将其通过几十次对折后，变成了一个芝麻大小金属颗粒，叫递了一名得力属下。

    “马上派遣最优秀的战士，对这个坐标附近的一切威胁物，进行坐标锁定标注，进行毁灭打击。”

