    白晓文细细感应这群人的气息，再加上站位判断，这群人隐然分成了五个小群体，各自都簇拥着一两个领头的首领。

    在队伍频道中，白晓文说道：“看来雷火堂、无量剑宗和慧剑门，又和另外两个宗派的人马汇合了。”

    说话的当儿，忽然人群中一个獐头鼠目的男子抽了抽鼻子，说道：“大伙儿暂且停下，这里有血腥气。”

    旁边有人笑道：“久闻泰山派野狗道人大名，这嗅觉当真是武林一绝……”

    有人附和道：“野狗道长嗅觉的确出众。这附近还有打斗痕迹，应该有人在此争斗过。”白晓文三人循声看去，都是微微吃惊，说话之人正是之前逃掉的古镇。

    被人叫出了野狗的外号，獐头鼠目的野狗道人不以为耻，反以为荣，洋洋得意地说道：“那是自然，章某的一身本事，一大半都在鼻子上。让我再找找……”

    野狗道人就像狗一样，弓腰趴伏在地上，左右嗅了嗅，引领众人渐渐到了白晓文三人埋尸的地方，站了起来。他很是笃定地扒开错乱一团的蔓藤，指向地面：“这里有古怪，明明是新土，上面怎么会长出藤蔓？”

    旁边早有两名武者过去，挖开土坑。

    惊呼声同时响起，土坑之中，长孙明、何锡元被嚼的残缺不全的肢体赫然显露。

    “是无量剑宗的标记！”

    虽然难以辨认面目，但无量剑宗的长剑阴阳鱼标记是不假的。

    古镇双膝一软，跪在了土坑之前，道：“一定是长孙师兄还有何师侄的遗骨！”

    一时间，无量剑宗之人均露出悲痛之色。

    “杀人不过头点地，还要糟践尸骨，实在是人神共愤。不知古师兄是否知道是何人所为？”一个蓝衣文士模样的首脑，身穿儒袍，开言问道。

    “我与长孙师兄他们分头探路，不知道凶手是谁。不过这残缺的尸骨，倒是让我想到了一个人！”古镇喃喃说道。

    旁边，雷火堂、慧剑门的人对视，都是欲言又止。无量剑宗的弟子们却是群情激昂，纷纷叫道：

    “是白文！”

    “没错了，他驱使尸怪，啃食过后的尸体，就会落得这幅模样！”

    不远处躲藏的白凰小队三人，彼此对视，面面相觑。

    首领级的尸体不多见，屠夫之前吞噬楚中衡二人，就获得了200点额外生命值上限，不过仅能持续24小时就会衰减。所以在杀死长孙明与何锡元之后，白晓文就放任屠夫吞噬了长孙明的尸体，同样是200点生命值上限，可以最大持续时间。

    需要说明的是，吞噬多个尸体，所获得的生命值上限不会累加，只会取有效持续时间内的最高值。换句话说，何锡元的尸体吃不吃都一样。

    不过屠夫被移植了血肉吞噬者的胃袋后，对于血肉的渴求简直无穷无尽，顺便就把何锡元的尸体也吃掉了，纯粹是为了口腹之欲。之前连续吞吃楚中衡、聂靖二人的尸体，也是出于这一原因。

    队伍频道中，李淑仪说道：“人的确是我们杀的，不过事出有因。我们要不要去解释一下？”

    白晓文缓缓摇头。

    李淑仪低声道：“如果这次不出面，让众人形成了先入为主的印象，再想扭转就难了。”

    白晓文还没来得及说话，就听到正道高手人群中，已经开始痛骂“白文”主仆一行了。

    “这个小魔崽子好生狠毒！”

    “可惜长孙师兄在正道武林颇有侠名，何师侄更是无量剑宗下任掌门的人选之一，前途远大，却毁在了姓白的妖人手里。”

    “他之前救出了你们，估计也是在演戏。否则他就算有三头六臂，又怎能斗得过毒手观音这样成名已久的大魔头。”

    无量剑宗的吴昂长老说道：“各位且慢下定论，此事扑朔迷离，究竟真相如何，我们还需见到白文之后，当面对质再作决断。”

    雷火堂雷青点头说道：“没错，要不是白文，我们三宗高手恐怕已经全军覆没了。”

    “哼，他救了你们，就是为了获得你们的信任！”野狗道人跳出来说道，“还看不明白么？他放着大仇不报，脱离正道队伍，又派侍女前来求救，把我们都引到了血神宫妖人的埋伏之中！放过了你们三宗，却把我们泰山派和九华宗也一道伏击了，这岂不是稳赚不赔的买卖？”

    “对，碣石谷机关中，我看的明明白白，那个侍女被两个血神宫妖人给接走了！”有人出言作证。

    吴昂和雷青还要说话，旁边的古镇跌足长叹，涕泪纵横：“长孙师兄啊！想你我少年时拜入无量剑宗，朝夕练剑拆招，虽不是兄弟，却情同手足。你现在死于妖人之手，连尸骨都不得保全，若不能替你报仇雪恨，我九泉之下也没有面目见你呀！”

    一个上了年纪的老头子一把鼻涕一把泪地哭诉，着实撼动人心。旁边正道中人均是愤懑难当，污言秽语迭出，把断水山庄白文的祖宗十八代给骂了个遍。

    “杀白文，报血仇！”

    “杀白文，报血仇！”

    口号声响起，暗中隐藏的白晓文三人看着这一幕，当真是五味杂陈。

    “果然不能出去，我们没有证据，根本证明不了长孙明和何锡元的罪，”李淑仪叹道，“而且那个叫古镇的老不死，演技也太好了吧，真想一剑戳死他。”

    “在证明古镇三人是灭门凶手前，我们是没办法回归正道武林之列了。”白晓文说道。

    “那该怎么办？真要加入血神宫吗？”李淑仪问。

    “加入血神宫，无异于饮鸩止渴，会坐实正道武林对我们的恶意揣测，”白晓文吸了口气，“但是……我们现在没了选择，必须和那个姓顾的白衣女见面。”

    李淑仪点头：“是的，乔姐姐还在血神宫手上。”

    三人在队伍频道中交流——实际上是两人，韩旭是个闷葫芦。不过在此同时，那群正道武林人士，又有了动作。

    獐头鼠目的野狗道人左右嗅了嗅，道：“奇怪，还是能闻到一些生人的气息，莫非还有人潜藏在我们左近。”他循着气味的方向，渐渐接近了白晓文三人的藏身之地。