    基哥和钱宸被安排住一间房。

    但基哥很早就跑出去了。

    也不知道出去干嘛。

    他回来才知道张魔一大早上就来找麻烦。

    “没打到你吧？”

    很明显，在基哥眼中，张魔吊打钱宸。

    “没有，他爹跟着呢，”钱宸一边吃酒店的自助早餐，一边拿着手机查看关于姜大斌的资料。

    “那就好，你看啥呢，这么专注？”

    “我研究姜大斌呢，想着等会要多少钱合适。”

    基哥顿时就笑了：“别瞎研究了，咱能进这个组就该烧高香，哪还有讨价还价的余地。”

    他怕钱宸再像以前那样执拗。

    “放心吧，他们选定了我，就不会轻易的改。”

    连试镜这个程序都没走。

    直接就通知来演。

    表面上看是郑大龙的面子，其实是因为首都圈这群大佬们想要看他妈俞教授的笑话。

    只要钱宸的演技不是特别拉胯，都不会改了。

    至于钱宸的演技，郑大龙明显更有发言权。

    两人吃好了饭，按照导演助理通知的时间，一起去找姜大斌谈合约。

    主要是谈谈片酬的问题。

    “姜导，各位前辈，我是钱宸。”钱宸表现的非常谦逊，该怂的时候就怂。

    “来，六子，快进来！”

    姜大斌长得很有特色，鹤立鸡群，钱宸一眼就看到他了。

    “坐我这边！”

    郑大龙也在。

    表面上看，他是来给钱宸撑场面——钱宸是他介绍进组的。

    实际上他也是来看热闹。

    马大缸本来也想留下看热闹，但总要照顾老友的心情。

    还是跟着张国起回首都了。

    俞教授的儿子，被他们带沟里去了，光是想想就觉得刺激。

    演员合同都是制式。

    以钱宸的咖位，根本就不可能给他另制新合同。

    “你的戏大概七到十二天拍完，合同签十五天，有没有问题？”

    姜大斌询问道。

    如果钱宸不是有个当教授的妈，姜大斌是不可能这么平等对话的。

    有专门的人谈合约。

    “签多久都行，拍完就可以走对吧？”钱宸问道。

    “没错。”姜大斌点头。

    “片酬多少呢？”钱宸只关心钱，十五天的话，就是三百六十个小时。

    如果钱给的太少，他还得想别的赚钱办法。

    “片酬两万。”姜大斌说道。

    “两万太少了，张魔拿多少？”

    基哥全程都没敢吭声。

    他感到了深深的惭愧，本以为他混迹衡店多年，成了钱宸的助理后，必然会给钱宸带来巨大帮助。

    可实际上，他见到了姜大斌几个人，就紧张的说不出话。

    群演和姜大斌、郑大龙这些人，差距实在太大了。

    “张魔拿二十万，不过他之前有不少作品了，主演过济公，反响还不错。”姜大斌并不生气。

    “那我和张魔这差距也太大了。”钱宸并不担心对方翻脸。

    姜大斌这人很豪爽，他并不喜欢唯唯诺诺的人，只要你有本事，大可狂妄一点。

    果然，姜大斌笑了：

    “你想要多少。”

    “我除了能演，还能作曲，能当武指，还能画画，还能写字……”

    不要说薅羊毛不能可着一只羊的问题。

    钱宸觉得只要羊足够的肥，让他多薅几把也没啥。

    “咱这位小老弟比我还能吹啊。”姜大斌有点傻眼，如果不是郑大龙确认过，他实在不敢相信钱宸是俞教授的儿子。

    “动指方面，洪家班想要拉我入伙，被我拒绝了。”

    钱宸睁着眼睛说瞎话。

    但这种事没办法求证，就算电话打到洪家班，那边也不会轻易拆穿。

    江湖嘛，就是互相捧。

    “我擅长用古筝弹奏古曲，书画方面，现场就可以看看。”

    “现场写？”姜大斌不知道想到了什么。

    他的表情非常奇怪。

    “我包里有纸笔，就在这里写吧，写什么？”

    钱宸把吃饭的家伙都带着了。

    他铺开纸，润了墨。

    “就写《阳光灿烂的日子》，哈哈~”姜大斌凑过来。

    钱宸看了他一眼，不明白他为啥如此的激动，感觉就像是偷吃到了糖的孩子。

    这一次，钱宸写的是草书。

    龙飞凤舞。

    尽显书法功底。

    在座的都是文化人，能分得清好坏。

    “啧啧，不愧是……哈哈，不错，不错，比我写的好。”姜大斌爱不释手。

    当然，最重要的是。

    当年他拍《阳光灿烂的日子》，打算请他的书法老师俞教授给题一个电影名字。

    却被俞教授当场拒绝。

    没想到山水轮流转，今天拿到了俞教授她儿子的字。

    真是出了一口恶气。

    “我觉得十万块的片酬不过分！”钱宸趁机让对方加钱。

    “十万不行，坏了规矩，你进组之后会被排挤，五万吧，如果剧里有需要写字的地方，你得免费帮忙。”

    姜大斌也很干脆。

    一个新人，演的还是配角，不可能给太高的片酬。

    五万就是极限了。

    “行，你要是需要动指，我也可以帮忙。”钱宸也很干脆。

    “动指就算了，咱们不是啥动作片，这是剧本，我演恁爹，剧里占你一下便宜，不要介意。”姜大斌从桌子拿起一个本子给钱宸。

    演员合同就这么谈成了。

    然后，钱宸就发现自己这个六子，在剧里竟然是姜大斌的干儿子。

    干儿子就干儿子吧。

    姜大斌都四五十岁的人了，而自己风华正茂，很明显是矮了一辈。

    蹬鼻子上脸，钱宸就很自来熟的喊上了。

    “爹，你能不能把钱先支给我，我有点急用。”

    “没这个规矩啊~”姜大斌有点头疼了。

    被俞教授的儿子喊爹，他不仅没有赚便宜的快感，还有了老丈人的蛋蛋忧桑。

    怎么看怎么像是随时准备偷他闺女的贼。

    “哎呀，爹，我看您以往的作品，总觉得您不是一个泥古拘方的人，早给晚给，难道有什么区别吗？”

    钱宸不能等啊。

    他如果不能提前预支下这笔钱，唧唧不等人，他早晚会被送回去当太监。

    现在是2009年11月11日早上八点十二分。

    双十一。

    光棍节。

    倒计时49小时47分37秒。

    只剩两天时间了。

    就算完成系统任务奖励一百积分，兑换一百个小时。

    也不够撑下来十五天。

    “区别一定有，但钱却可以提前给你，希望你不会让我失望，去找财务拿钱吧。”

    姜大斌点了一根烟，答应了钱宸的请求。

    钱宸美滋滋的从他桌子上的烟盒里夹出两根烟，一根自己，一根给基哥，然后提起自己的背包，大摇大摆的走了。

    软中华，好烟啊。

