    安琦看着这张脸，她真得有一种不知道该怎么面对的慌乱，她挣开他捏住下巴的手，“别这样。”

    “以后陌生男人向你搭讪，拒绝得干脆点，懂得保护自己。”聂延锋提醒她。

    安琦也不知道哪一股怨火，她有些没好气道，“不需要你来提醒我，我会自己保护好我自己。”

    安琦突然想到安诺给他发短信这件事情，她不由抬头质问出声，“安诺从头到尾的短信，你为什么一条都不回复她？你知道你这样多伤人吗？”

    “我对不感兴趣的女人，不会浪费时间。”男的话听着很冷酷，可他的眼神却含着丝丝柔情锁着她。

    仿佛在无声的告诉她，能值得他浪费时间的女人，只有他眼中看着的这个女人。

    只有她，安琦。

    安琦在他这抹眼神里，就像是一个快要溺水的人，连呼吸都扼住了，她没来由的喘了起来，摇着脑袋道，“不要这样看着我，求你了。”

    说完，安琦发现无法再在他面前呆下去，她转身道，“我该回包厢了。”

    然而，她刚迈步，手臂突然被扣住，一道不大不小的力量，将她带进了男人的怀里，被他的手臂结实的箍紧了腰，她的后脑勺男人的大掌撑控着。

    下一秒，男人便吻上她的唇，强势的攻城掠地一般，汲取着她口中的气息。

    “唔…”安琦整个人僵硬在他的怀里，宛如一滩软水，连推他都忘记了。

    脑子空白的只有唇上他霸道的索取。

    在她快要缺氧的时候，男人才好心的放开了她，一双深幽的目光盯着她，声线低沉启口，“你曾经问过我很多问题，如果换一个女人被保护，我会不会动心，我的答案是，如果这个女人不是你，我便不会。”

    安琦一时忘了挣开他，呐呐的问，“为什么是我。”

    聂延锋自嘲又无奈的勾起唇角，“因为我只对你有兴趣。”

    安琦的心口一疼，挣扎着从他的怀里后退两步，“我不会伤害小诺的，你也不许伤害她，你要敢伤害她，我不会放过你。”

    说完，安琦转身去拉门，没想到门太重，她一时没拉开，整个人还哴跄的后退一步。

    男人立即迈步过来，长臂替她拉开，并且低笑一句，“被我吻到腿软了吗？”

    安琦气得瞪他一眼，他还有脸说。

    安琦又逃似的从大厅去了洗手间，她必须要冷静一下。

    聂延锋走向了一间包厢，推开门进去，里面坐着慵懒迷人的男人，仿佛等了很久了，正在看着窗外出神呢！

    “九宸，久等了。”聂延锋抱歉一笑，坐到了他的对面。

    餐桌上的男人，正是席九宸，一身深色的黑西装，令他浑身散发着王者风采。

    “没事，你忙，我理解。”席九宸调换了一个身姿，好奇的盯着对面好友，“是我错觉吗？感觉你变了一点。”

    “哪里变了。”

    “眼神变了，最近遇到什么人了吗？如果我猜得没错，应该是个女人。”席九宸目光犀利的打量着他。

    聂延锋微微无语，“你洞悉能力还是这么强。”

    “习惯使然。”席九宸勾唇一笑，越发好奇起来，“是不是遇上喜欢的人了？”

    聂延锋也是没想到打脸来得这么快，曾经在简之霈的婚礼上，他坚决表示这辈子绝对不会喜欢女人，可这才三个月不到，上天就给他的生命里安排了一场逃不掉的情劫。

    “嗯。”聂延锋不否认，点了点头。

    席九宸祝福的目光看着他，“改天约出来和知夏一起顿饭，认识认识。”

    聂延锋还真没办法保证有没有这么一天。

    “我和她的关系有点复杂，等时机合适再说。”

    两个好兄弟聊着近况，聂延锋把他准备参与复仇的事情提了，席九宸的脸色顿时认真了起来，沉声劝道，“延锋，我理解你，但你千万别冲动。”

    “我舅舅虽然拦着我，但我不会接受他的安排，我要用自己的方式来解决这个人。”聂延锋的眼神锐利如刀，绝无退缩。

    “需要帮忙的地方，尽快开口。”席九宸知道劝不住他，却打心底担心他。

    聂延锋摇摇头，“目前不需要，一切还在准备中，时机未到。”

    另一座大包厢里，安琦回到位置上，听着家里人聊着家长里短的事情，她尽量低调下来，这时安诺好奇的侧过身来，“姐，你去干什么了，去了这么久。”

    “我…我遇上了个朋友，聊了几句。”安琦没敢直视安诺的眼神。

    安诺和安琦属于两张长相的人，安诺是漂亮精致的娃娃脸，而安琦属于大气美艳的鹅蛋脸。

    安琦心乱如麻，根本没什么食欲，就在这时，她的手机传来了短信声，她以为是垃圾短信，可因为无聊，她还是点开看了一眼。

    这一看，她的猛地抽了一口气，短信内容，“这是我的私人号码，记得保存。”

    不用猜也知道这是谁了，安琦忙把手机捂在手里，生怕被谁看见了。

    而这时，她听见母亲在说话。

    “爸，您看您身边有优秀的年轻人，你给安琦也介绍一下嘛！安琦也到了适婚年纪了。”李娴朝公公说道。

    安琦的心弦一紧，忙道，“妈，妈，我不着急，别给我介绍。”

    “安诺都订婚了，你比安诺还大一岁半呢！”李娴回了一句。

    安老爷子也觉得有必要，便应道，“好，我给琦琦也打听一下，我记得上次那老黄家和我提过，他的孙子也二十八了，非常出色，我改天给琦琦介绍一下。”

    安琦有些头疼的看着爷爷，“爷爷，真不用，我还不想结婚。”

    “爸，那聂家那边，你约一下时间，我们好商量小诺的婚事。”蒋华姗有些急道。

    “好，我明天一早就约一下聂老哥，看能不能尽快见个面。”

    安琦侧头看向安诺，就看见安诺激动的眼神亮晶晶的，两颊泛红。

    安琦苦涩的叹了一口气，她真得心疼安诺，她就像是一个旁观者，看着安诺付出的一切感情，被聂延锋视若无物，而她竟没办法帮她什么。

    她真得很想大声告诉爷爷叔叔婶婶和安诺，聂延锋要退婚这件事情。

    可她没有这个勇气，只能看着他们热烈的讨论着安诺的婚礼，满心欢喜，充满期待。

    但她知道，最终他们又都会失望。

