    “什么意思？”

    “宇智波鼬想要是什么意思？”

    宇智波鼬的名字让大蛇丸眼瞳一颤。

    “试探我？”

    “你觊觎写轮眼这么多年，我不信你不知道写轮眼的奥秘。”

    丧歌看着大蛇丸眼神有些玩味。

    “嘶嘶...只是根据收集到的资料有点小推测，做不得准。”

    大蛇丸话说的很滑，一点风都没透。

    “呵呵...写轮眼晋级到万花筒写轮眼，就需要移植血缘极近之人的眼睛，解除后遗症以及晋级永恒万花筒写轮眼，你说宇智波鼬想不想要他弟弟的眼睛？”

    丧歌直接将写轮眼的隐秘说了出来。

    “嘶嘶...我的推断果然没错, 哈哈...有意思，太有意思了。”

    大蛇丸眼中冒出一抹狂热，目光饥渴的盯着丧歌，准确的说是盯着丧歌眼中原属于佐助的写轮眼。

    “话说，我们好像是敌对关系，这样聊天真的好么？”

    丧歌：“有什么不好, 人都是受利益驱动, 我身上有你想要的东西，你身上有我想要的东西, 怎么就不能聊了？”

    大蛇丸：“不过，关于写轮眼的晋级你是怎么知道的？”

    “我难道就不像宇智波？”丧歌展开双臂，身上炸裂般的肌肉一鼓一鼓的。

    视线扫过丧歌雄壮到极致的体型，一副把肌肉都练进脑子的蛮子形象，大蛇丸几乎没有犹豫就脱口而出。

    “不像！”

    就丧歌这个肌肉，这个体型，就算眼中镶着一对宇智波写轮眼，也没人相信他会是宇智波。

    “呵呵...不管你信不信，我就是宇智波，这点改变不了。”

    丧歌指指自己的猩红眼珠，“所以，我想用这双眼睛跟你交换柱间细胞。”

    大蛇丸惊道：“柱间细胞？你...？”

    “没错, 你给佐助移植柱间细胞，应该知道柱间细胞对宇智波的作用。”

    丧歌诱惑道：“就说你，想不想要这双眼睛吧？”

    “想！”

    大蛇丸应的很果断, 他想写轮眼都要想哭了, 好吗？

    不是像团藏那样把写轮眼用来当保命材料。

    这太浪费了！

    而且就算团藏全身都镶满写轮眼, 都没有他不尸转生来的强。

    大蛇丸想要的是真正拥有写轮眼的力量。

    神的力量！

    因为打不过宇智波鼬, 大蛇丸才将目标锁定在佐助身上。

    结果还不等他收割，佐助写轮眼又被挖了。

    很气人的好不？

    前段时间在宇智波祠堂，大蛇丸又亲身感受到柱间一闪而逝的恐怖气息，这让他对身具两族之力的佐助更上心了。

    木叶双神的力量集于一体，现在就差佐助的原装写轮眼就能激活这股“神一般”的力量。

    你说大蛇丸想不想要？

    “你说的是真的，只要给你柱间细胞，就会把佐助的写轮眼还给我？”

    蛇瞳死死看着丧歌，大蛇丸脸上露出贪婪之色。

    他心动了，柱间细胞对他来说只是一种封存已久的素材，算不得多珍贵。

    当初细胞移植试验，他一口气就注射了60多人，培育出来的柱间细胞还很多存量。

    如果真能用一小管柱间细胞换回佐助写轮眼。

    绝对赚大发了！

    丧歌点头：“没错，不过有个前提！”

    “什么？”

    大蛇丸眼睛眯起，里面寒光闪烁，他感觉丧歌就是在钓自己。

    但佐助写轮眼这个饵，他无论如何都想吃下去。

    丧歌：“宇智波鼬！”

    “宇智波鼬？”

    听丧歌的要求，大蛇丸嘴角微微抽搐，脸色下沉，他可是被鼬秒了好几次。

    “这个我做不到！”

    他要是能搞定宇智波鼬，就不用费尽心思去调教佐助了。

    “不...不...我不是要你去对付宇智波鼬, 而是跟我合作把他引出来，之后我会自己动手。反正你寄生佐助后，想要获得宇智波一族的真正力量，不是也需要他的眼睛吗？”

    丧歌恨声道：宇智波鼬灭了我宇智波一族，如果不能将他挫骨扬灰，我还算是宇智波吗？”

    “怎么引？”

    大蛇丸很谨慎，“要我做什么？”

    “很简单，你在晓待过，应该知道戒指的能力，这段时间佩恩会不时召集成员剥离尾兽，你把你以前的戒指给佐助带上。

    我跟佐助通过幻影给宇智波鼬下战书，如果他不来，我就杀了他弟弟，毁了写轮眼，我不信宇智波鼬敢不应战。哈哈...”

    怕大蛇丸疑虑，丧歌补充道：“当然杀不是真杀，毁不是真毁，你可以一直守在佐助身边以防我耍诈。而且在杀死宇智波鼬后，他的眼睛归你，我只要复仇！”

    “就这么简单？”

    大蛇丸有点不信。

    不用他出力，宇智波鼬的写轮眼还给他了，忍界有这么好的事？

    “当然不...”

    “小鬼，你在玩我？”

    丧歌才否定，大蛇丸长舌吐出，发出凌厉杀机。

    “呵呵...，如果真这么简单，你自己也不信不是？”

    丧歌压压手，示意大蛇丸稍安勿躁：“听我说完。”

    “好，你说...”

    想到丧歌能把仙人模式下自来也打废，大蛇丸强忍住杀意，转生前他还真拿丧歌那强悍到极点的肉身没办法。

    “说好听点，这是我们双方合作，但其实就我一个人上，你连面都不用露就能得到宇智波鼬的写轮眼，同时我还得自挖双眼奉给你。”

    “这么好的事，我敢说，你也不敢信不是？”

    “所以，在这之前你得先把柱间细胞给我，既是诚意，也是算定金。之后从团藏那里把我的写轮眼找回来，我再把佐助眼睛给你。

    “这也算是你拿走宇智波鼬写轮眼的补偿。”

    “我不可能宁愿自己瞎了，也把写轮眼给你吧？”

    说这么多，丧歌不过是想白嫖柱间细胞，以及让大蛇丸将佐助带出来，不然让他满忍界的找一个人，不易于大海捞针。

    顺便看看大蛇丸能不能找回自己眼睛，谁知道佐助兄弟两的眼睛能不能继续晋级？

    人要懂得未雨绸缪！

    至于之后的交易，谁知道会发生什么？

    “团藏？”

    大蛇丸眼睛一眯，“你的眼睛在他那里？”

    “嗯。”

    丧歌点点头，“在宇智波灭族之夜，我被宇智波鼬重创后眼睛就被根部挖走了。”

    “所幸天不亡我，让我从死神手中爬了出来！”

    “哦哈哈...，木叶，团藏，宇智波鼬，宇智波斑我一个都不会放过。”

    见大蛇丸还在衡量利弊，丧歌跳上树端。

    “我要说的，已经完全说完，现在要去享受愉悦了，不然九尾小鬼又要被封印了。”

    “同意交易，就等我，不同意当我没说。”

    “不过之后你想要得到佐助写轮眼就很难了！”

    “夺取写轮眼很难，但毁掉不难。”

    “何况这双写轮眼原本就不是我的，毁掉时，我可不会有丝毫心痛，哈哈...”

    声音落下，丧歌极速闪向鸣人方向。

    感知中九尾查克拉正在逐渐削弱，他可不想错过难得的愉悦之旅。

    “夺取很难，毁掉不难...”

    大蛇丸感觉自己被丧歌抓住七寸了。

    佐助写轮眼他势在必得的，但正如丧歌说的夺取很难，毁掉不难！

    就算寄生后得到千手一族的力量可以秒杀丧歌，但也挡不住对方自爆。

    以接触的几次看来，这个人完全就是个疯子！

    这样的人面临死境，自爆起来绝对不会有一丝犹豫。

    所以，要想拿回佐助的写轮眼，自己是没的选了？

    “大蛇丸大人，那个晓跟你说了什么？”

    被鸣人一个喷嚏轰飞的药师兜，迟迟赶来，打断了大蛇丸的思绪。

    “嘶嘶...没什么，刚谈成了一单交易。”

    大蛇丸吐出舌头，神色有些亢奋。

    “跟晓交易？”

    药师兜：“能信的过吗？”

    “成功率很大，毕竟他要找回自己的眼睛！”

    作为人体研究达人，大蛇丸很清楚宇智波没有原装眼睛，潜力上限会受到极大影响。

    丧歌如果想找回自己眼睛，就绝对不敢耍诈！

    “嘶嘶...要跟团藏见一面了，呵呵...”

    说团藏，团藏到。

    就在大蛇丸念叨团藏时，一个惨白少年缓步走向大蛇丸位置。

    “大蛇丸大人，团藏大人想跟你交易！”

