    ……

    此次虫灾，要说受损最严重的，自然是那些没有办法抗灾的末流玄武世家。

    例如赵氏与刘氏。

    粗略计算一下就能明白，还是以之前的典型来计算，二十亩地减产七成，便只有90大铜收益，佃农要分走30大铜保底，然后还有40大铜的税，10大铜的耕牛农具种子摊销，20大铜的灭虫散。仅这些，就让赵氏刘氏这一季非但颗粒无收，每二十亩还得贴出去10大铜。

    以刘氏来说，他们几个农庄加起来大约有一万亩出头的良田，因此他们非但1个角子赚不到，还得倒贴出去50乾金。

    这笔乾金，还不包括农桑主事等开支，加起来总倒贴得超过一百乾金。

    听起来好像倒贴一百乾金不是很多，可实际上，他们这一波要亏到吐血了。因为原本正常年景，这一万亩良田这一季可以带给他们纯盈利八九百乾金，这一来一去，就是亏了上千乾金纯利。

    正常情况下，像刘氏这种世家，一年的开销也是非常庞大的，一年能额外攒下五六百乾金算他们本事了。光是这一千乾金的亏损，便已经将他们两年积蓄折进去了。

    “还有一个致命消息，守哲你恐怕不知道。”公孙蕙又说道，“长宁卫官府已经向各世家下了命令，此次夏税不得用乾金抵税，要实打实的纳粮。”

    如此消息，王守哲也是倒吸了一口冷气，这是把底层玄武世家往死了逼啊。往年光景，纳粮或是纳钱都可以，交足等值数额就行了。

    但是今年各世家本身就缺粮，若是实打实纳粮的话，会对底层玄武世家造成雪上加霜。但是这并不包括王氏，以及王氏的一些姻亲盟友，因为大家这次保住产量，纳粮还是纳得起的。

    真正打击到的，便是平安刘氏赵氏这种世家。他们粮本就不多，再一纳粮交税，会掏空他们的库存。逼急了怎么办呢，当然是只能将压力转嫁给底层平民，甚至是佃农了。

    “官府的命令，倒也是理解。”王守哲凝重道，“以长宁卫地区来说必然是总体缺粮，如果官府不用此命令向世家调集粮食，光是卫城内就极有可能爆发混乱局面。”

    “守哲这一次，是有心看赵氏刘氏好戏了？”公孙蕙问道，“土地兼并必然乱象并起，赵氏刘氏火中取栗未必没有风险。”

    “不！”

    王守哲眸光冷峻不已，“平安一地，是宙轩老祖斩凶兽开荒之地，并耗费百年建下的基业，我岂会眼睁睁地看着被两条豺狼糟蹋？想趁乱玩土地兼并，问过我王守哲没有！这一次，我要出手狙击赵氏刘氏，让他们好好看看我王守哲的手段。”

    “守哲果然好气魄，我没有看错你。”公孙蕙眸光闪动，“这一次无论你的决定如何，为娘都支持你。这一次关键时刻，为娘一定会想办法请漭老祖来咱们王氏作客。”

    “漭老祖？”

    王守哲脸色一喜，“大娘竟然能请的动漭老祖？”

    世家之间，老祖级的人物向来是不会随意插手别人世家之间的争斗，否则极为容易引发更大规模的姻亲派系争斗。

    公孙蕙笑道：“你难道忘记了，咱们王氏第四代嫡长女王玲蝶祖姑奶奶，便是嫁到了公孙氏当主母，漭老祖可是她老人家的亲生嫡子，有一半血缘来自咱们王氏，自然与咱王氏亲近。而且你莫要忘记，漭老祖那可是我的亲爷爷，前些时候回娘家时，我也拜见了他老人家。他也十分惋惜当年珑烟老祖那一战，只恨当时他才炼气境九层，且听到消息也晚了。”

    顿了一下，公孙蕙又说：“漭老祖也听你外祖父说了你的事情，他对你可是赞不绝口，也想找机会见见你。相信这一次只是让他来作客，他老人家的性子，应当不会拒绝。”

    “好好好，如此一来就更稳了。”王守哲欣喜过望，原本还想着珑烟老祖身体还未大好，不知能否震慑住对方呢。

    若漭老祖愿意前来坐镇些日子，刘氏也赵氏那两位老祖岂敢乱动？

    王守哲与公孙蕙再说了会儿话，便告辞离去。

    同时狙击赵氏与刘氏，是一件天大的事情，须得好好盘算谋划，否则一个不小心别被雁啄瞎了眼睛。

    情报！

    向来是两军交战的根本。

    王守哲把王忠叫了过来，王忠的实力不强，仅炼气境四层高阶。但是最近逐渐发现，此人性格比较沉稳办事妥当，脑子也很灵活。

    “拜见家主。”王忠进门后行礼道。

    “免礼。”王守哲道，“还没等你与家人好好团聚，便要你去办事，辛苦了。”

    “为家主办事，不辛苦不辛苦。”王忠精气神非常高昂，一听到办事眼睛都发亮。

    这不单是家主出手大方的问题，而是觉得家主每每出手，都是翻手为云覆手为雨，王氏在家主手中有大兴旺的征兆。家将与主家，那是一荣俱荣一损俱损的关系。

    王守哲笑了笑，将需要他办的事情说了一下。

    王忠郑重地思考了会儿说：“家主，情报工作非属下所长。属下向家主推荐一位家将——王梅，她年仅二十三岁，修为却达到炼气境三层。但是她心思细腻观察入微，而且非常善于化装潜入，收集线索。”

    王守哲不置可否，派人将王梅招来，想亲自考核一番。

    不片刻，家将王梅赶至，她诚惶诚恐地行礼：“拜见家主。”

    王守哲打量了一番，此女相貌平平毫不起眼，好似一转过头去，便会忘记她长啥样子。不过她身材倒是不错，凹凸玲珑，腿部修长结实，显然爆发力不错。

    当即感兴趣道：“免礼，王忠说你擅长化装潜入，心思细巧，你能说说情况吗？”

    “回家主。”王梅沉稳地说道，“属下的确擅长化装潜入。”

    “哦~你倒是挺自信。”王守哲笑着说，“你能否展现一下我看看。”

    王梅表示可以，但是她需要去做一些准备工作。

    王守哲倒是来了兴致，让她准备充分一些。等她退去后，王守哲又沉下心来，开始谋划起此次计划来。

    这次计划说起来也不是什么高深莫测之事，只是一场小小的商业狙击而已。这种事情，在地球上时时刻刻都在上演。

    但是王守哲却谋划起来非常仔细，此次天赐良机，不容错失。

    一个个计划的步骤逐渐成型……

    “拜见家主。”一个浑厚的男子声音响起。

    “免……”王守哲蓦地回头，却见一位陌生的男子家将正拱手而立，他身材不高却器宇轩昂，面净肤白颇为英俊，有些儒将的气息。

    “你是？”王守哲不记得王氏还有这样一位家将，当即眉头皱起。

    “家主，属下王梅。”男子家将换了女声，顿时让王守哲觉得画风大变，鸡皮疙瘩都冒了出来，惊奇不已道，“你这一手还真是，独特啊，有意思有意思。”

    听得家主夸赞，王梅心中欢喜又道：“请家主稍待，属下再去变一个。”

    过的一个时辰。

    当王梅再次出现时，王守哲被惊呆了，王忠和王贵也被惊呆了。

    此时出现在他们面前的，是一位娉婷婀娜的妙龄女子，她身披薄纱，足踏荷花女鞋，手中撑着一把古色花伞，每走一步都摇曳生姿，暗香袭来。

    最为惊奇的是，她的脸变漂亮了，绛唇粉腮，长发挽起，活脱脱地就是一个大美女。

    她姿态盈盈一拜，声音轻柔如泉：“梅梅拜见家主。”

    “咕嘟。”一旁的小厮王贵，直接吞咽了一下口水，眼睛都看得直了。

    王守哲倒是见多识广，很快回过神来。同时心中惊奇不已，此女的化妆术已经到了炉火纯青的地步。比起上辈子在某音APP上看到的那些妖孽般的化妆术，竟是毫不逊色。

    这王梅堪比某音那些妖孽的化妆术，让王守哲精神大震，这平安镇说穿了就是乡下中的乡下，刘氏赵氏那些家族子弟，哪个见识过如此场面？

    恐怕王梅略施小计，情报便会接踵而至。

    ……

