    “你们说，现在的我，卢瑟他们能不能分辨得出来。”周青有点小小得意地瞅着神奇女侠他们说道。

    “他们绝对不可能认出来的！毕竟这又不是伪装，而是真地变成了另外一个布鲁斯！周青，想不到你的超能力竟然这么多，连变身都会！”

    闪电侠兴奋无比地道。

    看到周青真地可以实现“三百六十度无死角变身”之后，正义联盟的人就彻底放下了心来。

    周青的本事他们在对付超人的时候已经见过，比他们现场的任何一个人都要强大。

    更重要的是还会飞，还有着恐怖的自愈力，连超人的热射线都可以承受，由周青代替蝙蝠侠去对付卢瑟他们，实在是再合适不过了。

    一旦情况有了任何不对劲，最起码，周青还可以直接飞走。

    主意打定之后，众人就不再废话，开始动身出发，差不多二十分钟的功夫之后，他们就出现在了一个不知名的大厦之外。

    如果猜得不错的话，这里应该就是天气巫师的天气控制站了。

    此时此刻，天气控制站外面，是遮天蔽日的乌云，好似龙卷风一般将整个大厦都包围了起来，并且在狂风的席卷下涌动不已。

    好似黑色的隔离带一般，将整个控制站隔离在了里面。

    轰隆隆！

    噼啪！

    不仅如此，声声雷鸣闪电之声也不断传出，里面一道道电光不断向外闪现而出，就算是仅仅站在外面，也能够感受到那乌云之内所蕴含的巨大能量。

    只是扫了一眼周青就明白为什么整个正义联盟的人都束手无策了，就这个样子，谁能走进去半步？

    怕是一进去，就会被雷劈了吧？

    就算是闪电侠面对这种情况，也根本束手无策。

    “布鲁斯，他们为了对付你，还真是煞费苦心啊，搞出了如此阵仗出来。”周青瞅了瞅身边的蝙蝠侠，笑着调侃。

    “不仅仅是布鲁斯，还有我们，卢瑟很显然已经摸清了我们每一个人的底细，这些手段，很显然是为了对付我们的，而且很奏效。”钢骨一脸正色地说道。

    “但他们却万万不会预料到我的出现，他们更加不会清楚我的底细。”周青轻轻一笑，直接推开了车门，大步向着那一大团乌云密布之地赶去。

    距离那里还有几公里的时候，周元就感觉到了一股刺骨的凉意，很显然，海王所说的那里面达到了绝对零度应该不是什么夸张的事情。

    在来到那一大团乌云面前的时候，周青停下了脚步来，对着里面大叫了一声：“你们不是要我来吗？我现在已经来了！”

    过了一会，一个长相略微有些粗犷的中年人，从滚滚乌云之中走了出来。

    因为经过了一段极为寒冷的路程，他的头发，眉毛上面都已经覆盖上了一层寒霜。

    他上下打量了一眼蝙蝠侠，点了点头，耸了耸肩：“布鲁斯韦恩，哥谭市的义警，不得不说，你真地很有种。”

    “你是谁？”周青上下扫了一眼这个中年人，一本正经地开口问道。

    天气巫师和寒冷队长，这两个人都是闪电侠的老对手，所以正义联盟是有他们的资料的，周青早就看过了，因此其实一眼就认出来寒冷队长了。

    不过为了冒充蝙蝠侠，周青还是故意明知故问地问了一句。

    “你可以叫我寒冷队长。”寒冷队长咧嘴一笑，然后伸手推了推周青的肩膀，道，“进去吧蝙蝠侠，大家都在等着你呢。”

    周青不动声色扫了一眼寒冷队长，发现寒冷队长手中并没有拿着他那把冷冻枪，心中不由暗暗有了猜测，难道这个阶段的寒冷队长，已经达到了自己都具备制造寒冷的超能力，而不依赖冷冻枪的阶段了？

    毕竟，如果寒冷队长没有这个能力的话，冷冻枪将是他最大的底牌和依仗，他应该时时刻刻枪不离身才对。

    当然了，这也只是周青的简单推测，具体寒冷队长究竟是哪个阶段，怕是只有寒冷队长真地出手了才知道。

    周青也没有说话，淡定无比地跟着寒冷队长，走进了那一大团乌云之中。

    当他们两个进去之后，天空中本来密布乱舞的闪电，就自动绕开了他们，噼噼啪啪在他们周围劈个不停，那叫一个壮观。

    而一直到周青跟着寒冷队长进入到了天气控制站内部，见到了卢瑟的时候，也一直都没有感觉到绝对零度。

    想来，应该是这些人生怕把自己给活活冻死了，而故意把绝对零度给暂时撤了吧，怕是自己一进来之后，绝对零度又会重新出现的。

    在这整个过程当中，周青都注意到，寒冷队长是没有任何动作的，绝对零度的撤出，和寒冷队长并没有什么关系。

    “多半，这一切是天气巫师所为了。”周青在心中暗暗猜测。

    寒冷队长是可以制造绝对零度，但却不能像是天气巫师那样，流转自如的运用和控制这种温度，他只是简单的用来攻击人而已！

    更进一步，更精确的控制，很显然就是天气巫师所为了。

    “寒冷队长，天气巫师，这两个人还真是天生的黄金搭档啊。”想到这里，周青不由恶趣味地笑了笑。

    这两个人，一个无法制造绝对零度，一个虽然会制造，但却不会精准地控制，他们联手在了一起，简直就是珠联璧合。

    天气巫师操控寒冷队长制造出来的绝对零度，威力绝对远远大于二人能力之和的粗暴叠加。

    “卢瑟，人我已经带来了，还有，以后像这种小事，你随便派一个人去就好了，不要老是麻烦我。”寒冷队长有点小小不爽地对卢瑟说道。

    “其他人可无法像你这样，在如此低的温度下都来去自如，他们一旦进去了，手脚都会僵住，只能派你去了。”卢瑟不以为然地说道。

    而后他就不再理会寒冷队长，对候在一边的一个人摆了摆手，那个人会意，手中拿着一个特制的仪器，对着周青的脸就扫描了起来。

    紧接着，那个人收起了仪器来，对卢瑟比了一个OK的姿势，这才退了下去。

    很显然，这个人就是在查验蝙蝠侠是不是伪装的，这让周青不由暗自庆幸，幸亏是用了哪吒的变身术，天衣无缝，否则的话，第一关都过不了。