    “天下没有人能够挡住我！早晚有一天，我会杀了你，还有你的主公！”

    鲜血染红了吕布，他成为了唯一活在世间的魔将，重重的兵马在他身前粉碎。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “那一天，我会杀了你。”赵云凌厉的目光注视着远去的吕布，星目中充满了战斗的渴望。他捂着流血的左肩，而在他银色的枪尖上，吕布的血在流淌。

    “子龙，你受伤了！”秦峰策马而来，关切道。

    “主公，子龙无事。”赵云挂上银枪，迎接秦峰。

    众人只以为赵云被吕布所伤，由于吕布早杀的满身是血，他们谁也没有注意到，其实赵云也伤了吕布。

    对于没有留下吕布，秦峰没有感到意外，也没有任何沮丧。毕竟人中吕布马中赤兔，纵横天下，谁与争锋？

    “清点人员，救助伤兵，典韦，你护送子龙去胡明医政那里疗伤。”

    秦军随军的军医全部出身华佗的医学院，其中胡明医政，得到了华佗的真传。

    这个时候，曹操亢奋中布着一道道命令，“快，子孝你带人去寻找元让和妙才，子廉，你带人去收拢散在城中的我军。曼成、文则，你们两个人火抓捕降兵，度一定要快，千万要赶在秦军前头。”

    “快去，快去！”曹操轰鸭子一般振臂。

    接下来的时间，秦军第一时间救治本方伤员，就算是在死人堆里，他们也是细致寻找，但凡有一口气，立刻开始救治。同时，曹军正在到处抓俘虏。

    “子进，咱们快快去追吕布吧！”曹操来到跟前说道。

    秦峰刚才冷血无情，但现在，面对满地的尸体，心中戚戚，淡淡道：“孟德不要焦急，本侯已经在三处城门外布置下了骑兵，吕布那些残兵是逃不走的。”

    曹操大喜过望，他立刻找来乐进，低声吩咐道：“快，你带人去城外，尽可能的多抓俘虏。”

    曹操一回头，就看到面前多出来一个巴掌，五个手指头乱晃。老板吓了一跳，只以为有人要扇自己耳光，“哎~！”

    秦峰虽然在这场鏖战中消耗了大量心力，精神有些不及，但也不会坐看果子全被曹操摘了。

    曹操看到五个手指头乱晃，京城二少，心有灵犀，曹二黑脸色立刻就黑了，他伸出了四根手指头。

    秦峰摇了摇头，道：“无法和手下交代，恐怕手下会骚乱的。”

    秦军二万多，曹军恐怕不足五千了，若是秦军“骚乱”，后果不堪设想。

    曹老板“幽怨”，“子进，你太狠了吧，那可都是吕布从我的衮州抢来的，他来之前，可没有多少物资。”

    秦峰不悦道：“人都说孟德奸诈，果不其然。据我所知，衮州并没有多少钱粮，到是吕布收服泰山贼，泰山贼抢劫了好多年，钱粮颇多。”

    世间敢当面说曹老板奸诈的，恐怕只有秦总了。当然，秦总不是欺负曹操，而是大家都是弟兄们，什么话都能说。

    曹老板看到秦总眼中寒光闪烁，心里毛，终于是点了头。心说人都说我奸诈，算是瞎了眼了。

    天明的时候，各路消息传来。

    “吕布跑了。”曹操歪头道，他现秦峰不动声色，自顾道：“好在兵马大多被擒获。”

    郭嘉报喜道：“府库中收缴钱粮三万，显然吕布在泰山贼那里收获颇丰。”

    程昱报喜道：“俘虏降兵六千。”

    虽然历经苦战，但大胜后，曹方文武满心欢喜，有了这些钱粮，就能够招兵买马，补充兵力了。而吕布、徐州军、袁术皆退，曹操一方有充足的时间恢复。

    秦峰对于这次援曹的战果相当满意，他和曹操的盟友关系得到了巩固，没有后顾之忧，地域防线因此极大的缩短。就能够抽调更多的兵力，全力以赴，展开统一整个北方的军事行动了。

    “既如此，今日清点完毕俘虏和钱粮，本侯就要离开了。”秦峰说道。

    曹操听到分果子，就肉痛。他若能全吞了，很快就能恢复元气，但分了一半出去，就需要一定的时间来恢复了。但得知秦峰明天就要走了，曹操心里又有一种说不出的落寞。

    曹操唏嘘道：“子进，咱们见一面真不容易，为兄也没能一尽地主之谊。若是不然，多留几天吧。咱们马上回陈留，为兄可要好好招待你。”

    郭嘉等人起身，行礼道：“侯爷援手，吾等由衷感激，请多留几日，好让我主一尽地主之谊。”

    秦峰这边，赵云等人正襟端坐，面上难免流露出傲气，心里也热乎着呢。心中不免想到，能够让他人属下如此敬重者，也只有主公了。

    然而秦峰并没有多留哪怕一天的打算，他在衮州时间太久了，而青州方面有消息传来，袁绍对刘备取得了关键性的胜利。也就是说，袁绍即将全取青州，留给秦峰的时间已经不多了。

    “孟德，会有机会的。”秦峰其实也很想留几天，他虽然是名震天下的诸侯，但他也是一个人，也想着玩乐。而他的身份，决定了他十分孤独，也只有曹操能够玩一块。

    曹操也是如此，一个人玩耍的确没啥意思，而天下能够玩到一起的，也只有京城三少了。

    第二天，白马渡口。

    曹操紧紧攥着秦峰的手，久久不曾松开。秦峰也是紧紧攥着曹操的手，久久不曾松开。

    “这一去，不知何时才能再见面……。”曹操眼中竟然有晶莹闪烁。

    秦方和曹方的文武，唏嘘不已，“人都说京城三少兄弟情深，今日一见，果不其然。”然而众人想起大少袁绍，没来由一阵恶心。

    “孟德，改日安定之时，彼此书信相约。”秦峰郑重道，“那时候，咱们兄弟，好好团聚一些时日。”

    曹操顿时露出畅想和期盼，道：“子进，说定了，到时候一定要赴约。”

    “那是必须的。”秦峰肯定道。

    即将分别之时，曹操感情流露，“子进，若有什么难处，一定告诉为兄，为兄赴汤蹈火，在所不辞。”秦总的全力相助，真的是打开了曹老板的心扉。

    啪，秦峰和曹操击掌的声音，传出去太远。

    “孟德，告辞了！”秦峰虽然不舍，但还是狠下心来，拨马而去。

    轰隆隆的震动声中，三万多秦军追赶着主公的脚步。衮州一战，秦峰的仁义，秦军的仁义，将会传遍天下。这一战，为天下联盟着，竖立了义的典范。同时也成为，未来千百年间联盟互助的“义之典范”。

    “咦？子进来的时候就带了三万人，走的时候多出来不少。”曹操惊讶道。

    郭嘉深有感触，不禁又提醒道：“主公，还有四千先离开的丹阳兵，您还没算上呢。”

    曹操顿时一阵脸黑，好半天唏嘘道：“打仗能够打的增兵的，唯有我家子进贤弟了。”

    郭嘉忽然道：“但愿侯爷此去，能够在冀州取得进展，听说袁本初已经吞并了刘备的青州兵，兵力暴涨。”

    “但愿谁也别输，谁也别赢，一直打下去，耗光了所有的力量……。”曹操最终是这么想的。

    曹老板回去后，立刻召开了军事会议。

    会议上，曹老板友情尽去，完全枭雄的模样，他目视众人，道：“子进在冀州势必和袁本初一战，而吕布不知去向，但不足为惧。徐州人新败，亦是不足为惧。至于袁术，冢中枯骨，不足为惧。”

    “我军虽然经历了极大的消耗，但现在中原的形势，却是难得的展机会。奉孝，仲德，你们可有好的建议？”

    “豫州！”郭嘉毫不迟疑，他解释道：“现在各方自顾不暇，豫州孔伷兵弱无将，却占据沃土。我主取之，就能够解脱衮州四战之地，得到真正的立基之地。”

    程昱跟着说道：“似颍川等地，人杰地灵，百姓富足，取之可控司隶，可视荆襄。又有诸关险要可守，正如主公所说，今中原形势对我极其有利，此时不取，更待何时？”

    曹操的衮州，连接着秦峰、袁绍、陶谦、袁术。秦峰回去必定就开始和袁绍争夺冀州了，陶谦病倒徐州军新败，只剩下一个袁术，曹操根本就不怕他。

    此时此刻，曹老板处于一个真空期，四周没有人干扰他，正是他的大好机会。于是曹操当机立断，整顿降兵后，立刻就出兵豫州。另一方面，又用钱粮，招兵买马，守备地方。

    公元192年9月，曹操开始了他在中原大展拳脚的第一步。这得利于他和秦峰的联盟。

    而秦峰，带领大军来到了清河，他即将开始在北方大展拳脚的第一步，而他的目标，直指袁绍控制的冀州四郡。

    这将会是秦峰和袁绍之间的一次决战，但到底鹿死谁手，由未可知。不过，秦峰通过他自身的进取，在战略上，拥有了一定的优势。

    9月中旬，冀州会战，一触即。这一战，将会决定，未来，谁会是北方的霸主，是秦峰？还是袁绍？(未完待续。)