    沧澜大帝还是消散了。
    虽然他存在的时间很短，但是给人留下的印象却是无比的深刻。
    这位上古大帝所展现出来的风姿足以用震撼来形容。
    皇者威压，万物臣服，一言出，天地震荡。
    这还只是沧澜大帝零星灵魂聚集所展现出来的实力，无法想象，当年的沧澜大帝又是何等的恐怖？
    直到沧澜大帝消失在天地间，所有人还没有反应了过来。
    唐炎咧了咧嘴，有些蛋疼。
    无缘无故被一位大帝级别的强者惦记，这的确算不上什么好消息。
    特别是想到沧澜大帝消散之际，对他说的那番意味深长的话，唐炎不由陷入了沉思。
    “小心身边人。”
    身边人？
    唐炎总觉得这句话有些故弄玄虚。
    不过一想到沧澜大帝那样的人物，会莫名其妙的对一个小辈故弄玄虚？
    便觉得有些不切实际。
    那么大帝这句话便是意有所指。
    唐炎瞥了一眼陶山和陶影。
    两人顿时摆手，一脸无辜。
    唐炎叹息一声，他们今天刚见面，到也算不得身边人。
    把这种思绪给甩出脑外，唐炎看向手中的玉玺。
    自从沧澜大帝说从今以后，这玉玺便是他的，唐炎就感觉自己和这玉玺只见多了一缕莫名的联系。
    很淡，但的确存在。
    一抬头，就见到陶山眼巴巴的看着自己。
    唐炎笑了笑，直接将玉玺扔了过去。
    陶山面色一惊，急忙接住，然后护在胸口，疑惑的看着唐炎。
    “答应你的事情，我完成了。”唐炎笑道。
    陶山感觉有些不可思议。
    虽然，他的确和唐炎打成了一个约定，使得唐炎愿意帮忙争夺宝源。
    但是他没想到，唐炎真的毫不犹豫的将宝源交给他。
    不过，他也没有矫情，而是郑重的道：“我代表广大民众感谢你。”
    “得了吧。”
    唐炎摆手，“别忘记你答应我的事就行了。”
    陶山咧了咧嘴，心说这小子也不是那么不近人情。
    不过想到唐炎的要求，陶山还是有些蛋疼。
    “狡猾的小狐狸。”心中嘀咕一声，陶山问道：“你想要进入洞天福地？”
    “这是自然。”唐炎点头。
    自己媳妇儿还在那里呢，他当然要进去。
    “好。”陶山也不啰嗦，将一缕内力打在玉玺之上。
    刹那间，玉玺亮起了淡淡的光晕。
    光晕散开，在前方的空间形成了一个一人多高的通道，而通道那边自然就是洞天福地。
    “我就不进去了，你小心些。”陶山说道。
    打开洞天福地之门后，他便要护送玉玺回国，这件事才是重中之重，比洞天福地还要重要。
    唐炎也不犹豫，一拱手，道：“小子先行一步。”
    然后对着一旁的陶影点了点头，便一步踏了进去。
    “这小子要是成长起来，将是我华夏之福啊！”看着唐炎消失的背影，陶山感叹道。
    “将军，我也进入洞天福地，去帮叶叔叔。”
    这个时候，一旁的陶影忽然开口了。
    说完，等陶山反应过来，陶影已经一闪身进入了洞天福地之中。
    “你这丫头！”陶山顿时气的跳脚。
    洞天福地之中虽然有诸多机缘，但是同样还有无尽的危险。
    所以他自然不希望陶影进去。
    只是没想到这丫头还没给他反应的时间，就已经进去了。
    陶山目光复杂，忽而叹息了一声。
    喃喃道：“闺女啊，千万不要陷得太深啊，那小子天生面犯桃花，一旦陷进去，怕是很难出来了。”
    陶山人老成精，怎会不懂自己女儿的心思。
    在唐炎出手，轻松击杀扎克伯爵的时候，陶影眼中那些闪烁的光亮，让陶山明白，自己的女儿，心中怕是已经多了一个人了。
    陶影从小在军中长大，对强者的崇拜，根深蒂固。
    唐炎不仅年轻，而且实力可以说，同年龄之人，与其相比，屈指可数。
    而且长得还不错，用小年轻的话来说，就是大众情人！
    “狗屁的大众情人！狗尾巴花还差不多！”
    陶山低骂一声，心中有些酸酸的感觉。
    然后小心翼翼的收起玉玺，道：“留一些人时刻注意这里的动静，其他人，跟我一起护送玉玺回国！”
    “是！”
    陶山怀中揣着玉玺，心中的激动是无法言喻的。
    没人知道这个玉玺代表着什么。
    一旦安全回国，用特殊之法供奉，不仅可保一方平安，更是能镇压一国气运！
    这种能力，放眼世上，凤毛麟角。
    “看来的确是要和首长商量一下，唐炎那小子的胃口，开的可真是大啊。”
    嘀咕一声，陶山逐渐消失在远处。
    ……
    经过一阵熟悉的晕眩之后，唐炎眼前忽然一亮。
    等他逐渐适应亮光之后，发现自己正站在一个只有十来米宽的小岛之上，方言四周，都是一望无际的海洋。
    还没等唐炎查探一番，他的眉头微微一挑，身子往旁边挪了挪。
    一团光亮出现，接着陶影的身形就出现在了他的视线之中。
    “你怎么也进来了？”唐炎问道。
    他本以为陶影会和陶山一起护送玉玺回国。
    说到玉玺，唐炎的确是真心将玉玺送予陶山。
    虽然从某种意义上来说，他现在是玉玺的真正主人。
    但是，拥有玉玺的人是谁？那是大帝才有的资格。
    即使他是玉玺现在的主人，但是他现在还不具备使用玉玺的资格。
    与其放在身上毫无用处，倒不如先交于上面看管。
    “没错，就是看管。”唐炎心中嘀咕着。
    听到唐炎的话，陶影面无表情的道：“自然是来执行任务。”
    还不等唐炎继续说话，陶影一皱眉头道：“这里是什么地方？”
    唐炎耸了耸肩：“似乎是一片死海。”
    他并没有在海里感受到生命的迹象。
    死海？
    陶影疑惑，来到海边，蹲下身子，用一只手抚摸海水。
    “很凉，比地球上的水要凉很多。”
    陶影好歹也是一位后天之境，就连她都说水凉，说明这海水真的很凉。
    而就在这个时候，唐炎的眼睛忽然一眯，喝道：“躲开！”
    陶影的反应速度极快，唐炎喝声落下，陶影就已经一个打滚，躲到了一旁。
    她刚躲开的刹那，一个鱼状的骨架冲天而起，一口咬在了陶影刚刚蹲着的地方。
    一口咬空之后，那骨架再次落到了水里，溅起了大片的浪花。
    “死灵！”
    陶影直接惊呼出声。
