    那已经腐朽一大半的雕像，静静的矗立在铁血帝域的族地之中，是在岁月中留下的痕迹，像是在诉说着那段峥嵘的岁月。

    宛如晴天霹雳，让铁血帝域所有的武者都瞠目结舌了起来。

    他们铁血帝域的族地，怎么会出现萧叶的雕像？

    再联想到，东州武者在古老遗迹之中，发现的那段上古秘闻，连铁血域主都毛骨悚然了起来。

    如果说，那段上古秘闻之中，曾经救过铁血大帝，并且让铁血大帝都感慨不及的上古天才，和萧叶只是同名而已，那么眼前这座雕塑，又该如何解释？

    这也太过匪夷所思了！

    难道……萧叶和极道宫的少宫主仇断天一样，都是上古时代的天才，只是封印到了这一世了吗？

    这个念头浮现，让铁血帝域所有的武者直抽冷气。

    如果两个萧叶真的为同一个人，那么萧叶岂不是不但和铁血争锋过，而且还对他们铁血帝域有恩？

    他们铁血帝域，决心覆灭武极门，击杀萧叶的做法，真的对吗？

    当下，跟着铁血域主而来的一些老古董，提出了质疑，认为此事有诸多疑点，要求铁血域主暂时不要对武极门下手。

    但是他们的质疑，却被铁血域主霸道的压了下来。

    铁血帝域主封印了整个族地，带人回归铁血帝域，为覆灭武极门做出准备。

    即便有铁血域主的霸道镇压，但是族地之中的这个发现，却还是让整个铁血帝域震荡了起来。

    不少武者，对于萧叶，开始产生了一种发自内心的敬畏。

    那可是一个，有可能在上古时代，就和铁血大帝同等相交的恐怖天才啊！

    世上，没有不透风的墙。

    铁血帝域在族地之中的这个发现，很快宛如海啸一般席卷了中州，四方皆惊！

    萧叶，为何会在上古时代留下了痕迹？

    巧合这两个字，已经无法解释了。

    中州，一座森然的魔殿之中。

    此刻，仇断天双眸之中，涌动着复杂的光芒，身体都在轻轻的战栗着，口中发出了低吼之声，再也不复以前那种高高在上，掌控一切的姿态，彻底失去了镇定。

    从铁血帝域和东州传来的消息，宛如一盆凉水从头浇下，让他封印数千年，所缺失的一些记忆，逐渐的复苏了。

    “不……这不可能，萧叶就是上古时代，差点杀了我的那位天才？”

    “这肯定只是一个巧合！”

    “我不相信！”

    “我要他死，我一定要让他死！”

    仇断天身上杀意滔天，眼神之中透着疯狂之色。

    如果这真的是宿命轮回，那他就要击破这种宿命！

    ……

    中州，封帝殿。

    自从这里的无上阵法被开启，送萧叶进入上古时代之后，这里就化为一片死寂，整个封帝殿也好似一个武者消耗掉了所有元气一样，再也没有之前那种澎湃的气息。

    封帝殿中的蛮荒大地彻底关闭了，就连封帝城那浩瀚星空之中，笼罩整个封帝殿的阵法，也失去了效果了。

    偌大的封帝殿，就这么静静的悬浮在浩瀚的星空之中，让封帝城中留守下来的武者感慨不已。

    他们虽然不知道发生了什么事情，但是却能察觉出来，自此封帝殿已经变成了一座普通的宫殿了。

    突然间——

    轰隆！

    封帝殿颤动了起来，一股可怕的气势从封帝殿之中席卷而去，让整个星空都颤动了起来，沧桑的岁月气息冲天而起，带着天地伟力，绽放永恒不朽的神光，淹没了整个天地。

    “这……这是……”

    封帝城中留守的武者，都被眼前这一幕给惊呆了，想要探查究竟，但是以他们的修为，却都无法靠近封帝殿，似乎封帝殿中，有着一尊绝世存在苏醒了一般。

    封帝殿中。

    一个身材挺拔的青年，黑发缭绕的青年，从一个发光的门户之中迈步走出。

    “回归后世了么？”

    萧叶落在封帝殿之中，环顾四周，最后目光落在不远处铁血大帝的石像上，浑身充满了沧桑的气息。

    降临上古时代，和上古时代的天骄争锋，和铁血互传武道，甚至准备击杀上古时代仇断天的最后一刻，都宛如一幕幕梦境，让他眼神迷离，许久之后这才清明过来。

    “可惜……”

    “如果玉符再能坚持几息的时间，我就能直接从上古时代，击杀仇断天了。”

    “不过无所谓了，因为我的实力……都还在！”

    萧叶握紧双拳，非常接近皇武八级后期的恐怖气势冲天而起，四个皇界同时从他背后浮现，拥有着镇压诸天的气势。

    真武体质和圆满的霸体第四层齐齐催动，异象环绕，让封帝殿都承受不住如此可怕的气机，开始龟裂了起来。

    “我虽然还没有踏入半步大帝的境界，但是却可以和半步大帝叫板了，再加上我带回来的圣龙晶，足以让武极门整体实力暴涨。”

    “两年时间的约定，还没有彻底的结束，也不知道天老怎么样了。”

    “铁血帝域，仇断天，我会告诉你们，这是谁的时代！”萧叶深邃的双眸之中，爆射两道璀璨的光芒，撕裂虚空。

    下一刻，萧叶直接冲出了封帝殿。

    “是萧叶！”

    “是萧叶大人！”

    “刚才那股可怕的气势，竟然是属于萧叶大人的？”

    ……

    正满脸惊骇之色，抬头看着封帝殿的封帝城留守武者，倒吸了一口凉气。

    “诸位，等我解决了这次武极门的危机，就会接你们前往东州。”萧叶凌空而立，俯视着下方的封帝城，留下一句话，直接从封帝城冲了出去。

    中州十八域，每一域都边际辽阔，浩瀚无边。

    而曾经震动整个中州的武极门，却雄踞了其中的两大域。

    有着铁血帝域的威胁，萧叶离开的这段时间内，他们都非常的保守，尽量不和其他宗派势力起冲突。

    但是随着两年之期的临进，武极门却越来越动荡了，被一股风声戾鹤之感所笼罩着，人心惶惶。

    而最让武极门高层武者们忧心忡忡的是，天老的寿元终于走到了尽头，宛如暴风雨中摇曳的烛光，即将陨落！

