    日军第57师团师团长伊藤知刚中将这几天被前线的战事搅得心神不宁，每天晚上要到很晚才能睡下，并且睡眠质量很差。

    机场方向的爆炸声传到城里时是像闷雷一样，师团指挥部里的值班参谋还没有反应过来，伊藤知刚便已经翻身爬起来了。

    “轰轰轰……”

    沉闷的爆炸声连绵不绝，地平线上不停地迸射出亮光。

    “叮叮叮……”

    急促的电话铃声响起，伊藤知刚亲自去接。

    “喂，我是伊藤知刚，机场出了什么事？”

    电话那头的人显然没有预想到是他敬爱的师团长阁下亲自接电话，愣了一秒钟后才吞吞吐吐地说道：

    “报告师团长阁下，机场遭到袭击，大门被毁，警备队伤亡惨重！”

    “袭击机场的是什么人？兵力有多少？”

    “报告……没……没有看到人，只有马！”

    “纳尼？”伊藤知刚被搞得一头雾水，

    “说清楚点！”

    电话那头的人磕磕绊绊的讲整件事情讲清楚。

    伊藤知刚从话筒中听到了物体落地的噼里啪啦声和越来越近的战马隆隆声。

    挂断电话后他立刻命令周围的部队赶去机场支援，同时将情况向方面军司令部汇报。

    ……

    “哒哒哒……”

    机场中心惊胆战的日军士兵只闻马声不见马影和人影，在他们慌乱准备防御的时候，铺天盖地的子弹从黑暗中飞了过来。

    500个精锐的蒙古骑兵手握冲锋枪从黑暗中杀将过来，任何阻挡在他们面前的鬼子全部被杀死、被碾碎。

    在抗日战争还没有全面爆发时，德王花大价钱从阎锡山的兵工厂买了几百支晋造汤姆逊冲锋枪，今天晚上这批宝贝全部被拿了出来。

    “哒哒哒……”

    “咴咴……”

    训练精良的战马灵巧地绕过地上的障碍物，带着背上的骑士冲进了机场。

    “呲啦！呲啦！”

    这批蒙古人经过专业的训练，百米距离上，冲锋枪与手雷的配合极为巧妙。

    手雷从子弹的缝隙中飞出去，蹦跳着落进日军的掩体中。

    “轰轰轰……”

    如此创新的打法让小鬼子根本没有招架之力。

    “油库！弹药库！飞机！”

    有人用蒙古语大喊。

    冲进机场的蒙古骑兵顿时分成了几队，怪叫着杀向自己的目标。

    飞行员和地勤人员看清楚面前的形势后，有的想要去抢飞机，有的抱着脑袋缩回宿舍。

    战马在宽阔的机场上横冲直撞，手榴弹和子弹不停地向四周招呼。

    奔跑的飞行员和地勤人员大多倒在了血泊之中，根本没机会靠近近在咫尺的飞机。

    “轰！”

    天地间出现一声惊天动地的爆炸，库里的航空燃油全部被引燃，半边天空都被染成了血红色。

    “蒙古人何时这么彪悍了？”

    猎人大队的战士们不约而同的问出了这个问题。

    陈正月边上的谭培和黄高翼看着机场上的场面啧啧感叹，若不是条件不允许，两人都快要起身鼓掌了。

    “呼！”

    陈正月呼出一口浊气，

    “这批蒙古人比军团长预料的还要厉害一些，机场完了，飞机完了！”

    “大队长，咱们总得做点什么吧，总不能一直干看着。”谭培说道。

    陈正月点点头，

    “狙击手提供远程掩护，一中队跟我进机场，二中队协助蒙古人阻击日军援兵。

    露头之前先表明身份，不要挨冲锋枪的枪子儿！”

    “是！！”

    ……

    第1波冲击过后，战马的速度降了下来，日本人也渐渐稳住了心神，双方在机场上开始对射。

    陈正月带着一中队的战士们加入战团后，负隅顽抗的日军士兵很快被歼灭。

    “来的是哪位英雄？在下巴图！”

    老人巴图的脸上和身上沾了许多的血迹，眼神不再沧桑，反而锐利无比。

    “39军团，猎人大队！”

    巴图的眼神闪烁了几下，

    “久闻大名！”

    巴图猜出猎人大队会出现在机场附近的原因，心里暗道侥幸，江东的谋划实在是滴水不漏。

    “鬼子援兵已经来了，先去炸飞机！”

    陈正月看了看城区的方向，催促着说道。

    巴图将脸上的血迹轻轻抹去，

    “我们带来的手榴弹和炸药都用完了，勇士们正在从日本人的弹药库里找炸药。”

    陈正月朝机场的另一头看了一眼，

    “加快速度，你的人炸飞机，我的人去破坏机场！”

    “没问题！”

    两股人马分工协作。

    很快，机场各处和飞机上都被装了炸药。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声连绵不绝，整个机场都被烈焰吞没。

    猎人大队的战士和蒙古勇士一起向北方撤退，摆脱日军的追击后，陈正月问巴图：

    “德王在哪里？”

    巴图的警惕心很强，他摇了摇头，没有说话。

    “我们还有其他任务，不能一直带着你们，你们可有去处？”陈正月又问。

    “你们要去哪里？难道江东不打归绥了？”巴图猜出了江东的部分计划，他皱着眉头问道。

    眼前的老头看上去很聪明的样子。

    陈正月略微思索后说，

    “我们的任务保密，如果没有其他去处你们可以一直待在这里，天亮前有人来接应！”

    500骑兵只剩下300多人了，还有大半都带着伤，巴图想了想后决定留在原地给伤员治伤，同时等待第三十九军团接应的人。

    陈正月与这个小老头握了握手，然后带着猎人大队的战士再次隐入黑暗之中。

    半个小时后，巴图拽过一个蒙古汉子，让其去通知德王，任务已完成！

    拂晓时分，一直在雪地里休息的蒙古勇士发现被包围了。

    借着微弱的光亮，巴图看清楚了士兵头顶的帽徽，他苦笑一下，

    “这就是猎人大队所说的接应吗？呵呵……”

    ……

    伊藤知刚背着手看机场上的熊熊大火，200米外，人的面皮还被烤得隐隐发烫。

    “咔咔咔……”

    他的手指死死地攥在一起，各处关节发出了清脆的响声。

    千算万算没算到蒙古人会反水，会袭击机场。

    更令人气愤的是，他们竟然成功了。

    “八嘎呀路！”

    伊藤知刚实在是忍不住了，跺着脚咆哮。

    “啊！”

    咆哮还在不能缓解他的愤怒和憋屈，他掏出南部手枪，对着数十米高的火焰连续射击。

    “师团长阁下……”参谋长小心翼翼地凑过来，

    “山西的第一军和第十二军被中国人包围，他们的战术很简单，就是诱敌深入和迂回穿插。

    飞机和机场都被毁了，我担心江东会搞同样的一出，袭击归绥，切断我们师团与27师团主力的退路。

    事已至此，生气也没有用，首要的是应对江东可能的袭击。”

    “呼呼呼……”

    “咳咳咳……”

    伊藤知刚想深吸几口气缓解情绪，但他忘了此刻的空气中满是灰烬。

    “回…回……城…”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    ……万字，求票票啊哈。

    (′???`)

