    场面有点安静，轩辕覆看了看怀里身娇肉软的小媳妇，最终决定：“找个地方，先给他解蛊。”

    白衣看着那都快黏糊到一块的长毛，一脸嫌弃的说道：“我先去看看这有没有河吧，这要不给他洗洗，我都怕给公主熏过去。”

    云音音给了白衣个感激的眼神，真是完美好基友。

    听到白衣的话，一直蹲着的月牙突然跳了起来，朝着那毛人来的地上便冲了过去。

    “月牙你去哪？”

    云音音急忙大喊，月牙停下步子，对着她甩了甩尾巴，示意她跟上去。

    “月牙是猛兽，五感灵敏，它应该是感觉到那边有河流，所以要带我们过去呢。”白衣看了眼地上还在念念碎的野人，转头对轩辕覆说道：“主子你和公主先跟上吧，我看看能不能用绳把他给拉过去。”

    看着围着野人打转，无从下手的白衣，云音音决定帮他一把。

    拿出甜甜圈，掌纹解锁，“甜甜圈，有工具可以移动他吗？”

    “当然可以。”甜甜圈话落，一个高大上的巨轮搬运神器出现在了众人面前，“这是太阳能发电的，主人你完全不用怕卡在半路上哦。”

    “为什么你前一任的安装包里，还有这个啊……”

    相比较白衣的惊掉下巴，和轩辕覆的满目探究打量，云音音更八卦之前那人，到底是做什么交易的。

    “也许是用来搬金条的吧。”甜甜圈很实诚的介绍了下，“毕竟，他家是有金矿的！”

    甜甜圈说的云淡风轻，云音音却不由张大了嘴巴。好家伙！原来是个有矿的！难怪这质子空间里什么压缩包都有呢。

    想想，自己一千块买这个质子空间，真是捡到宝了。

    “公主！这，这都是什么啊？”

    白衣好不容易合上下巴，一脸好奇的走到那搬运神器面前，上摸摸下摸摸，然后又忍不住看向甜甜圈，和浮在空中的主屏幕。

    不等云音音回答，他便盯着云音音感叹，“公主，你，你该不会，真的是神仙吧？要不然，你怎么能弄出那些花瓣，又弄出这会说话的影子来！”

    面对白衣的问题，云音音突然有点无从解释。

    就在她纠结要用什么借口时，旁边的轩辕覆替她解了围，“先把人推过去。”

    云音音也立马附和，“对对对，等回头我再和你细说。”

    是的没错，等我先编个故事先。

    白衣忍着好奇，伸手试探性的握上了那类似于推车一样的把手，云音音见他不懂怎么弄。

    于是主动上前示范了一下。

    “这是把手，扶着往前推就行，这边是个开关，按一下他会自动前行，不用你自己费力。”

    轩辕覆表面没说什么，不过在云音音示范的时候，目光却是一直看着的。

    当看到纤瘦的云音音滑稽的推着又大又长的车子时，露出一丝玩味的浅笑。

    白衣却有些看呆了，“这个车这么厉害？！”

    “当然。”云音音点头，并说道：“不然你先把他弄上来，我先推几步给你看看。”

    云音音将车推到已经坐到地上的野人面前，试探的对野人问了句，“你能自己坐到这个车上吗？”

    “他听不懂吧。”

    白衣说着走到野人身后，在他刚要忍着味道出手的时候，一直呆坐的野人突然双手一撑地，直接将身子顿的一下挪坐到了推车上。

    “看来他也不是完全没有神智。”

    云音音弯腰打开自动按键，然后小车便开始主动往前移动，她只需要握住车把手，稍微控制一下方向就行。

    “我来我来。”

    白衣兴致勃勃的抢了位置，甚至差点直接给云音音挤出去。

    重新站到轩辕覆身边，见前面一个推车就让白衣高兴到飞起，想到男人好像都是天生爱车，而这空间里还真有超跑。

    云音音不由动了心思，或许，自己可以送皇叔一个大玩具。

    前面带路的月牙看到推车，立马兴奋的围上去蹦跶了几圈，恨不得将野人赶下来它坐上面才好。

    “月牙，别乱动！等一会给你玩。”

    被云音音看穿心思，月牙只好乖乖回到前面继续带路，很快，月牙带着众人来到了一片湖泊边。

    白衣费了点力气将野人弄到了河里，拿着甜甜圈给他长毛刷和洗发露，开始奋力的搓擦着。

    而月牙则在野人下水后立马跳到了推车上，蹦跶着示意云音音推着它跑。

    “你说你这么大个个头，怎么还和个小孩一样呢！哎，真是拿你没办法。”

    嘴上说着嫌弃的话，可云音音还是配合的推着它在岸上转圈圈。

    轩辕覆在一旁看了会，然后走到云音音身边，就在云音音以为他是要帮自己推的时候，轩辕覆直接弯腰在车下面拽了一下，然后拉开了云音音的手。

    只见推车就这么保持着匀速，直线前进了。

    可怜的月牙还不知道发生了什么，还在上面兴奋的转着圈。看呐！多新鲜啊，终于有能背着大老虎跑的动物了。

    “皇叔……就这样不管它，不好吧……要是前面遇到下坡路了怎么办？”越想云音音越焦虑，“而去那车是太阳能充电的，只要有太阳，它就会一直跑，被人发现了，会产生惊慌吧？”

    轩辕覆没说什么，只是笑着将一根皮线递到了云音音面前。

    “这是，太阳能板子上的电线吧……”云音音震惊抬头，“你，你是怎么知道，拔了这个，车子就跑不远的？”

    “这个叫电线吗？”轩辕覆举起红线又看了看，然后若无其事的说了句，“我只是看它连着好几个东西，应该比较重要。”

    这……云音音也不知道该说他是误打误撞，还是他真的超级聪明，所以对未来世界的东西接受能力超强。

    这时，河里的白衣喊了一声，“主子，毛都洗干净了！”

    二人回头，看着白衣拉着人走向岸边，这洗干净就是不一样，白衣也不嫌脏了，直接用手抓住他胳膊了。

    洗干净的野人被白衣安排坐在了一个干净的树根上，从下水开始就沉默的野人，在看到轩辕覆和云音音后，又再次碎碎念了起来，“宣……城……宣……城……”

