    原来如此。

    如此一来，缠绕在安南心中数日的疑惑，便终于得以开释。

    从安南抵达煤烬瘠地之后开始，他就已经隐约感觉到……自从安南离开诺亚之后，遇到的事都巧合的有些过分了。

    最开始安南以为是命运的“引力”。

    如同他之前的四面镜子一般，相逢的都是那般巧合。假如等在尽头的同样是一面镜子，那么一切就可以得到解释了。

    但是一直到最后，安南也没有见到尼古拉斯二世……更没有遇到过自己至今仍然不知在哪里的第六面镜子。

    而如果说是因为悲剧作家的指引，那么就多少可以得到解释了。

    不过……

    狼教授在逃避我吗？

    倒也的确是有可能的。

    如果他与我没有仇怨、也无法从我身上得到什么东西的话，那么他就没有必要与我为敌。

    安南心里想道。

    因为安南与德米特里有本质上的不同——他是受到悲剧作家本人关注的。

    “狼教授”弗雷德里克。早已被悲剧作家吓破了胆。无论使用何种手段、都仍缠绕在自己身上的神明，昔日曾是他所崇拜的偶像，而如今早已成为了他的梦魇。

    所谓请神容易送神难。

    悲剧作家因为狼教授的异常行为，反而对他感了兴趣。如同四处拦截蚂蚁的孩童一般，饶有兴趣的在破坏着他的计划。

    在这种压力之下，狼教授无论接下来有什么计划、都肯定会避开安南。除了要避免安南的直接参与，甚至要刻意躲开安南、防止与他发生间接参与。

    这么来说，狼教授那边得到了安南命运之线的特征，反倒是一件好事。

    如同那些偶像巫师准备谋杀一个人的时候，如果他们事先知晓一些大人物和名侦探的命运之线、大可让他们避开这件事。这可比隐藏证据要简单、直接的多了。

    狼教授的问题，可以说暂时算是解决了……

    至少在他的计划必须涉及到安南之前，恐怕会一直离安南远远的了。

    “我还有一个疑问。”

    于是安南抬起头来继续询问道。

    “哦？”

    镜中的悲剧作家嘴角上扬：“就只有一个了吗？”

    “我们一个一个来。”

    安南没有理会他的问题、跟着他的节奏走，而是自顾自的说道：“诺亚那边……腓力王子，是你的信徒对吧？”

    “这个问题价值四十枚印痕。”

    悲剧作家悠然答道。

    安南微微眯起眼睛。

    “……不管我问你什么，都是四十枚印痕对吧。”

    “没错哦。”

    悲剧作家毫不遮掩，只是坦然的点了点头：“你能够问我的、必须问我的，也只有这三个问题而已。

    “我可以直接告诉你想要的最终答案，你不用多绕圈子——我并不会支持腓力取得王位。持杯女也同样不会。”

    这个答案，让安南稍微松了口气。

    起码，卡芙妮那边不会有什么危险了。

    卡芙妮本就是孤身一人。

    不像是长公主那样有老一代朝臣们和军队的支持；也不像是三王子腓力那样养着诸多的超凡者和仪式师、还有悲剧作家、腐夫和持杯女三位……哦，如今是两位神明作为靠山，他甚至能够使用三重领域的神术。

    可支持卡芙妮的，有且只有银爵教会。

    一方面是基于她父亲对银爵教会的友善，另一方面则是因为安南。

    然而安南也不能对此进行过多的干涉……至少在卡芙妮“独自”取得优势前，作为凛冬大公继承人的安南，不能在明面上插手。

    否则的话，就等于是将指向卡芙妮心脏的匕首，递到了其他两人手中——

    一位王，或许可以不那么仁慈、也或许可以不那么英明。但如果国王可能是异国——甚至是敌国所操控着的、言听计从的傀儡的话，那么就等于是一票否决了。

    而在安南不插手的情况下，光是银爵教会……能够帮助卡芙妮抵抗其他两人的攻势吗？

    虽然已经离开了诺亚，但安南还是有些担心。

    听到了悲剧作家的承诺，安南这边终于是能松一口气了。

    既然腓力那边得不到悲剧作家的支援……那光凭腓力的个人能力，他很难与卡芙妮抵抗。

    ——至少可以防止卡芙妮被谋杀。

    至少在阴谋与谋杀的本职权能上，安南还是非常忌惮悲剧作家的。

    不愧是曾经在黄金阶，就已自立为神；而后又得到并完全掌控了一本真理之书的神明。

    悲剧作家、石父与鸢尾侯，应该都算是新世代神明中的顶尖水平了。

    他们都是在第三世代及以后诞生的神明。

    从第二世代再往前的历史，本身就属于神秘知识。因此凡人的历史学家无论多么优秀，也至多只能探索到第三世代……再往前探索禁忌的知识，就只会因它们而发疯。

    而神明的分界线，也正是从第三世代开始——

    想要升华成为神明，其中两个因素是【创造的工作】与【至高的冠冕】。

    必须完成唯有自身才能完成的伟业，且在某个领域抵达绝对的“世界第一”。

    这意味着，所有的神明在他们所在的历史中，都是举世无双的人杰。

    因此从第三世代往后的历史记载中，便或多或少可以看到某位神明的踪迹。即使关于他们的知识、都因涉及到神秘而被删去，但在凡人所看到的历史中，也能隐约看到关于他们的故事。

    比如说，“某位在所有的剑术比赛中都获得冠军的精灵”、“连雅翁也曾现身赞叹的建筑家所设计的建筑”。如果是精通神秘知识的博学之士，自然也可以从这零碎的记载中，找寻到新世代神明的足迹。

    而第二世代及以前的神明，就绝对找寻不到祂们“成为神以前”的故事。

    甚至有一些古神，就连自己的名字都已失去了传承、光是知晓祂们的存在，都算是获得了神秘知识，也因此而成为了被人所忘却的神明……

    不像是新世代的神明，祂们甚至会作为一些戏剧和传说的主角，而被人们传颂和熟知。

    悲剧作家也是其中相当被人熟知的那一类。

    几乎所有的谋杀者和阴谋家，都会在暗中祭拜悲剧作家——甚至在一些小地方，还存在着“只要发现某人祭拜悲剧作家，就可以直接判断他是杀人凶手”的断案习俗。

    而如果他们能够设计完美的杀人方式并脱身，便会得到悲剧作家的圣光印痕作为奖励。当然，如果能完美的破解阴谋或是谋杀，同样也会被悲剧作家赠予圣光印痕。

    后者一旦出现，就会被立刻召集记者、说明圣光印痕的来源。

    ……这也是安南完全不想要保留这些圣光印痕、也不想把它们赐予玩家们的原因。

    一旦悲剧作家的圣光印痕和神术被发现，而且之前没有报道留档的话。

    那就意味着，这个人曾经大概率发起过阴谋或是谋杀。

    那就叫黄泥掉在裤裆里——不是屎也是屎了。

