    妖兽始祖晃晃巨大的头颅，竖瞳中倒映着机械族父神的黑球宫殿：“原来机械你也不行。”

    机械族父神没有回答，周围沉寂下来。

    妖兽始祖对机械族父神的话自然是不信的。

    机械族父神的傀儡战法，显然就是从宇宙舟中得到的启发，甚至得到了某些传承，只是悟性不够或者得到的传承档次不高，到现在机械族父神的战力也只是宇宙最强者里面中等偏上的层次。

    妖兽始祖目光离开机械族父神的黑球，转而遥望宇宙舟。

    当初他成就宇宙最强者之后，点化了妖族、星空巨兽一族，也是风光无量。

    只是后来妖族、星空巨兽一族都脱离了妖兽始祖的控制，让他的影响力大降。

    妖兽始祖遥望宇宙舟，忽然说道：“宇宙海三大绝地，暂时只剩下两个可以继续探索了。原始宇宙的诸多族群，估计都要把探索重点转向倾峰界、流重山。”

    虚真魔神颇为赞同：“倾峰界和流重山中，可没有像宇宙舟这样有许多方便探索和修炼的地方。”

    “我走了。”妖兽始祖说道，“听说倾峰界中最近也发生了一些变故，说不定有些机会。”

    作为独行宇宙最强者，妖兽始祖当然也有一批来自宇宙海和原始宇宙的朋友，能够给他一些情报，就是延迟有点高。

    虚真魔神黑色的身形微微转动，看向妖兽始祖：“倾峰界？我得到了最新消息，说妖族的宇宙之主们在流重山中出现，应该是梦妖祖或者震妖祖带队。”

    “他们在流重山？”妖兽始祖巨大的竖瞳微转，“是什么时候？”

    “三五千年前。”虚真魔神道。

    妖兽始祖一直想着怎么重建自己和妖族、星空巨兽一族之间的关联，对这两族的消息也比较上心。

    他心中略一盘算，随意甩动了一下长长的鳞甲巨尾，在空间中震出丝丝黑色的裂纹。

    “虚真魔神，你要去流重山吗？”妖兽始祖问道。

    “宇宙舟本是最适合修炼冒险的地方，可惜出了变故。”虚真魔神淡淡回答，“流重山中，偶尔也有一些有关灵魂之道的传承出现，很适合我去探索。”

    “那我们一起去！”妖兽始祖声音轰隆隆的震荡四方，“机械，你去吗？”

    “灵魂之道，对我机械族没有意义。”机械族父神的声音从黑球中传出，“虚真，我这里有一份传承碎片，与灵魂之道有些关联，你有没有兴趣？”

    “哦？”虚真魔神转向机械族父神的黑球，“什么样的传承？”

    “是一位可能超越了宇宙最强者层次的超级存在留下的传承。”机械族父神道，“就是不太完整，只是一些碎片信息。”

    “我要了！”虚真魔神断然道，“你想要用这份传承碎片与我交换什么？”

    虚真魔神乃是专精灵魂一道的宇宙最强者，对于任何和灵魂之道有关的传承都十分感兴趣。

    “暂时我也想不到需要什么。”机械族父神的声音传来，“如果你以后遇到适合我机械族的传承或知识，给我留一份就好。”

    “好！”

    虚真魔神立刻答应。

    独行宇宙最强者不需要供养族群，身上的宝物众多，很愿意用宝物和其他族**换传承。

    同时另一方面，他们没有族群拖累，所以在宇宙海中出手也没什么顾忌，各大族群的宇宙最强者们往往会交好他们，以便在合适的时机请他们出手。

    机械族父神现在说让虚真魔神以后遇到适合的传承和知识再交换，但实际上这个交换随时可能会变成请虚真魔神出手一次。

    “这就是那份传承的资料。”

    机械族父神的黑球上出现一个开口，一颗黑色晶球从开口中飞出，带着奇异的意志波动飘向虚真魔神。

    虚真魔神神力探出接住黑色晶球，意念融入迅速查看了一遍。

    “这传承有些特殊之处。机械，你是从哪里得到的？”

    “这是我机械族的一名宇宙之主在流重山中探索发现的，本以为只是普通传承。”机械族父神答道，“不久前，这黑色晶球忽然自己激活，散发出意志波动，我才发现它的特殊之处。”

    “流重山。”

    虚真魔神思索着。

    宇宙海三大绝地中出世的宝物和传承侧重点各有不同，宇宙舟侧重机械类和傀儡流，流重山侧重灵魂类和特殊类，倾峰界则两者都有。

    “机械，谢了！”

    虚真魔神满意笑道。

    妖兽始祖目光微动，竖瞳中映出虚真魔神手中黑色晶球的影像。

    他有一种莫名的直觉，这黑色晶球中的灵魂传承，对自己可能也有一些作用。

    回头和虚真魔神商量，以一些宝物进行交换吧。

    “机械，你真不去流重山？”妖兽始祖问道。

    “不去。”机械族父神的声音平静传来。

    妖兽始祖转向虚真魔神：“那我们现在走？”

    “走。”

    唰！唰！

    两名宇宙最强者立刻瞬移离去，赶往流重山。

    宇宙舟碎片上，只剩下机械族父神。

    “流重山中偶尔也会有一些适合我机械族的传承出现。”黑球中，机械族父神将注意力转向远处的宇宙舟，“可最适合我机械族的，还是宇宙舟中的传承——”

    “——和秘密！”

    唰！

    机械族父神带着黑球一个瞬移，前往宇宙舟。

    宇宙舟中现在确实危险，但对于宇宙最强者来说，只要小心谨慎，还是能避开那些巨型傀儡，保证自身安全的。

    很久以前，机械族父神在宇宙舟中寻到一处隐秘之地，从中得到了一些传承，并且留下了神力化身长期参悟。

    不过，前段时间宇宙舟内巨变，那处隐秘之地也有了些变化，凭空出现了一阵能量波动，让机械族父神的神力化身直接湮灭。

    机械族父神时而瞬移，时而施展‘言出法随’以百万倍光速飞行，急速赶往宇宙舟深处。

    “隐秘之地的那份传承，不能丢！”

    ……

    经过一段时间探索后，宇宙海中各个族群的宇宙最强者们也得出同样的结论。

    宇宙舟中到处都是巨型傀儡，宇宙之主们在这里探索，已经不再安全。

    “若要去闯荡冒险，就去倾峰界吧！”

    第一宇宙轮回时代的贝敕星主对依附于自己小宇宙的那些宇宙之主们说道。

    作为意志极强口碑极好的宇宙最强者，贝敕星主在宇宙舟的这场变故中却也不能幸免。

    面对那些巨型傀儡，他也无法抵挡，被迫离开了黑纹石柱空间，离开宇宙舟。

    “倾峰界中，也有诸多机会。我已经很久没有在宇宙海活动过了，正好前去闯荡一番，也许就有什么机会。”贝敕星主想着。

    宇宙海中，无论是第一宇宙轮回时代的那些族群，还是第二宇宙轮回时代的强者们，以及两大圣地宇宙，都让族群的宇宙之主避开宇宙舟。

    宇宙海中，诸多宇宙之主们或是返回自己的大本营休息，或是转往倾峰界或者流重山继续冒险闯荡。

    生命悠长，永恒难求。

    想要让族群永恒存在，就得寻找更多突破的机会向前走，不能停下脚步。

    ……

    原始宇宙，人类疆域。

    元辰宇宙过，月律河星域，普罗仙星系。

    宇宙星空中，直径达五光年的‘圣城’静静定在虚空，中心大陆周围无数星辰密布，排列形成巨大的三角形星盘，一如当年涅伽圣域依然在域外第十一战场时的模样。

    中心大殿中，四件至强至宝正静静悬浮在空中，正是袁至从觉化真神和弘意真神身上拿到的宝物。

    第一件是三叉戟造型的至强至宝兵器‘神威三型’，戟身黝黑，无数金色丝线贯穿整个三叉戟。

    作为真神的制式兵器，‘神威三型’拥有六重秘纹，最高一重秘纹的攻击力能达到九阶顶尖水准。

    不过袁至之前没花太多时间研究，在前往宇宙舟之前，也仅仅只悟透了‘神威三型’三叉戟的第四重秘纹，得到了一式七阶顶尖秘法‘怒涛斩’。

    第五重、第六重秘纹，还得花时间研究才行。

    第二件是造型精美的至强至宝战甲‘天神战甲’，这套全覆盖式战甲整体呈现白金色，同样有着六重秘纹，其中有三重防御秘法，三重攻击秘法。

    这件至强至宝战甲也是真神层次的制式战甲，能够无视七阶以下的物质攻击。

    对于七阶及以上的物质攻击，‘天神战甲’能够将其攻击力削弱到原来的百万分之一。

    并且，‘天神战甲’的防御力上限能够挡住十一阶水准的攻击。

    十一阶或者低于十一阶水准的物质攻击，‘天神战甲’都能将其削弱到原来的百万分之一。

    但对于高于十一阶的物质攻击，‘天神战甲’的防御效果就会大大减弱，只能削弱到十万分之一甚至更低，乃至战甲本身都可能受到破坏。

    不过，在宇宙海中活动，‘天神战甲’这种至强至宝战甲，一般情况下是够用的。

    第三件至强至宝是一只金色光轮，光轮上有着无数尖刺。

    这件至强至宝是一件念力兵器，名为‘心月轮’，来自紫月圣地弘意真神。

    它的内部，有着八重秘纹。

    至强至宝兵器一般是六重秘纹，其中第六重是九阶顶尖的秘法。

    而八重秘纹，意味着这件至强至宝应该是虚空真神层次的兵器，其中第八重秘纹秘法的攻击力，很可能达到十一阶顶尖水准。

    袁至对这件‘心月轮’十分重视。

    有些强大的至强至宝能够有七重秘纹，这在宇宙海中不是太难知道的秘密。

    不过，八重秘纹，袁至还是第一次见到。

    作为至强至宝，袁至认主‘心月轮’的时候，自然也得到了一些讯息。

    这件‘心月轮’，是一个名为‘心月滝·虞’的强者所炼制，是时空之道中偏向金之本源法则方向的念力兵器至宝。

    虽然袁至原本是以‘光线’方向的本源法则起步，创造出的最强秘法也是‘手持超新星’这种‘风光时’融合法则秘法。

    但袁至对于各种本源法则其实都深有研究，‘心月轮’的秘纹难不住他。

    只要能够将这第八重秘纹研究透彻，袁至有把握正面横扫任何宇宙最强者。

    第四件至强至宝是一件金色甲袍，同样来自弘意真神。

    这件至强至宝战甲名为‘至纯鎏金铠’，内部同样有着八重秘纹，乃是一件虚空真神层次的战甲。

    作为虚空真神战甲，‘至纯鎏金铠’的防御力极强，能够无视八阶以下的物质攻击，对于八阶以上的物质攻击能够削弱到原来的百万分之一。

    它的防御力上限也极高，最高能够挡住十四阶水准的攻击。

    十四阶水准，已经是永恒真神层次的攻击了。

    其内部的八重秘纹，同样是四重防御秘法，四重攻击秘法。

    其中，第七重秘纹是攻击秘法，袁至估计其威力应该能达到十阶顶尖水准。

    这件至强至宝战甲内的秘纹秘法，同样是偏向时空之道的金之本源法则方向。

    金之本源法则的秘法特性，攻击锋锐无比，防御坚不可摧。

    “有了这些至强至宝做参考，我的秘法层次必然会大幅提升！”

    袁至看着这些至强至宝，心中十分满意。

    ……

    虚拟宇宙中，荒鉴之主忽然发来通话，袁至连忙接通。

    “老师，你们到哪了？”

    “马上就到元辰宇宙国。”荒鉴之主答道，“我和旬刃之主的神力化身跟着你八师兄来了。至于战岚之主的神力化身，让你十三师兄去接，估计很快就到。”

    “好，等到了月律河星域，我去接你们过来。”

    袁至笑着回答。

    这次潜修，袁至打算多花点时间，将这些至强至宝中的秘纹研究透彻再出门。

    到时候，袁至估摸着自己的秘法层次应该能达到至少九阶顶尖的水准，甚至达到十阶水准也不无可能。

    然后，配合袁至自己的‘无限’秘法带来的神力，袁至甚至能够爆发出宇宙最强者水准的战力。

    而后，袁至计划去宇宙海中闯荡，寻找一个合适的时机与某位宇宙最强者交手，表现出自己的战力。

    一来，为自己扬名。

    二来，公开身份，为人类族群站台。

