    戴维斯是几天后跟着运送物资的运输机赶到华夏的。

    这其中几经周折，先是赶到三哥……此时华夏远征军已经赶往缅甸与英军一同保卫滇缅公路，而日不落帝国又因为非洲战场疲于应对隆美尔而无暇它顾，因此只能依靠鹰酱在三哥那主持大局。

    然后再从三哥那搭乘飞机飞往重庆，再转机到西安最后才赶到运城。

    孙尔威已经提前告知王学新鹰酱那会派人来了。

    对此王学新还有奇怪，问孙尔威：“你们在华夏的人已经够多了不是吗？有斯金奈的研发团队，还有你这个‘记者’，还需要派别人来？”

    孙尔威解释道：“是这样的，因为我们知道你们最近有防空需求，并且不远的将来还会运送一批防空装备到这里，那么我们当然需要派一些顾问来帮助你们熟悉装备！”

    王学新“哦”了一声，心下有些奇怪，自己买了那些高射炮其实不需要什么顾问，因为基本是把它们当作固定炮台使用，只要会开炮就差不多了。

    何况防空炮用起来都差不多，毛熊的防空炮会用鹰酱的防空炮当然也会用。

    不过想了想，要派就派吧，多几个顾问指点指点又没什么坏处，根据地这里条件艰苦而且随时有生命危险，人家肯来就不错了。

    后来王学新才知道，孙尔威这其实是把考察说成是对八路军的帮助了。

    鹰酱那边告一段落，王学新又把目光转到中条山防线上。

    中条山防线原本没什么需要关心的，只需要按顽军构筑好的防线筑防就可以。

    但李云龙却认为这还不够。

    这天李云龙找到了王学新，面色凝重的对王学新说道：“小东北，虽然别人都说这中条山防线没有安全问题，一个个乐得咧着嘴笑，可我这心里就是不踏实！”

    王学新点了点头，他其实也有同样的感觉。

    接着李云龙就对着地图说道：“你看这中条山，虽然长有一百多公里，但宽只有十几公里，最窄处还不到十公里，而南面还有鬼子的几个师团！这几个师团虽说是在黄河与顽军对峙，但谁知道他们会不会从背后捅咱们一刀？”

    这的确是此时中条山防线的问题。

    中条山防线所有工事都是面向北面的，而偏偏鬼子却在南面。

    这要是鬼子从后方突袭，那是不是意味着所有工事都不起作用了？

    八路军能倚仗的一点，就是鬼子不擅长在山区作战……不过其实并不是不擅长，而是鬼子在山区作战优势锐减伤亡很大，其实鬼子要是正儿八经的打起山地仗来，依旧比八路军强。

    王学新也考虑过这个问题，但如果同时要防南面的鬼子，就意味着八路军要在中条山上同时构筑南北两条防线，这可是一百多公里的防线，只防一面兵力都不够了，还要防两面……

    王学新想了想，就说道：“团长，这问题我觉得好办，咱们只需要把工事稍微改改就成！”

    “什么意思？”李云龙有些不解。

    王学新指着地图解释道：“团长您看，顽军构筑的防线都在正斜面，那什么碉堡、战壕等等，都是面向北面的，咱们其实更需要的是反斜面工事……”

    李云龙“哦”了一声：“你的意思是说，咱们把这防线改成正反两用？”

    “就是这意思！”王学新点头道：“鬼子要是从北面来，咱们就用顽军的战术跟他们打，鬼子要是从南面来，咱们就用反斜面用自个的战术打，正斜面工事改成反斜面工事并不难，需要的只是些小改动！”

    李云龙愣了下，然后就“嘿嘿嘿”的笑了起来：“这话在理，碉堡后方的门，咱们可以用沙袋堆成射孔，战壕修一修，反方向也能看到敌人保证视线良好，另外还要一边高一边低，跟反斜面工事整得一样，可不就是两用喽，好主意！”

    “然后再挖一些坑道！”王学新补充道：“顽军的宿舍虽然住着舒服，但兵力过于集中打起仗来不方便！然后在南面布上铁丝网、地雷等等，鬼子从哪面来都不怕！”

    “对对对！”李云龙赞道：“还是你有办法，这事回头我跟首长说说！”

    这其实还多亏了顽军，他们这么多年驻守中条山也并非什么事都没干，工事那是一重连着一重的一直从北修到南。

    其实不只是在中条山上修，这防线是一直延伸到黄河北岸，也就是这五十公里每隔两三公里就有一道防线。

    顽军在这方面是不敢含糊，毕竟是用来保命的东西。

    只是可叹，再好的防线再有利的地势……驻守的部队没有士气就都是白搭。

    “对了，小东北！”李云龙刚要离开时又记起了什么，回头问：“鹰酱那边买高射炮的事整得怎么样了？听说要两百多万美元，乖乖……钱够不够？”

    王学新与鹰酱的交易一直都有上报，毕竟这是军队的事，而且买什么也需要上级的讨论和批示，不是王学新说要什么就要什么。

    不过也差不多。

    如果说之前还有反对或是对王学新抱有怀疑的态度，但自打从鹰酱那买到几条生产线又从毛熊那买到坦克后，就再也没人对王学新有意见了。

    首长是这么跟参谋长说的：“要不是小东北，咱们那可是什么都没有！现在又能造枪又有坦克，还能要求啥哟！放手让小东北干就成了嘛，他知道买什么划算，错不了！”

    因此，王学新的汇报只是走个形势，此时因为营里的事耽搁了几天王学新一时忘了。

    这时李云龙问起，王学新就回答道：“够！鹰酱给咱们免费了！”

    “啥？”李云龙都有些怀疑自己听错了，他瞪大了一双眼睛又问了一遍：“你……你说啥？”

    “免费了啊！”王学新回答：“不要钱！”

    “免……”李云龙还是不信：“这可是两……两百多万，还是美元，怎么说免就免呢？这会不会有问题？”

    李云龙这是行走江湖养成的惯性思维，凡是天上掉下馅饼的好事肯定有诈。

