    将时间调回大概十七秒之前，让视角落到九卦三人组的身上。

    “阿拉丁的情况不妙，再这么下去，他会被巨蝎副族长完全控制的。”

    归藏眉头紧锁，心中满是急迫与惋惜，他在入阵之前便想到了阿拉丁的母亲，会成为破局关键，但向巨蝎族长做出的提醒，最终也没能改变局势，致使副族长显现其母受困的影像，引起阿拉丁被悔恨淹没，整个人陷入情绪漩涡，难以自拔。

    “那怎么办？”凄风苦雨摇头发问，和归藏一起看向沉默不语的队友。

    “不能等了！”

    月照水当机立断，心知如若继续拖延下去，就算不会被巨蝎副族长当场干掉，也要迎来花落别家的噩耗，思来想去得不到万全之法，便索性将《巫术入门》拿了出来，准备和队友一起，顶着巨蝎副族长的压力杀出一条血路。

    然而出人意料的是，本来被他视作定时炸弹的《巫术入门》，却在此刻发挥出了关键作用。

    实际上的主阵者——三虫萨满，一看到这本禁忌之书，便立时对图谋不轨的巨蝎副族长动了杀心，取消了昔日心腹的控制权限，并故意为月照水等人点明出路，试图让已然深受悔恨困扰的阿拉丁，在“希望”假象的蒙蔽中，直接落入贪婪陷阱，“主动”让出神灯契约。

    “不！”

    感受到控魂法阵的排斥之力，巨蝎副族长当即面色大变，他以惶恐眼神紧盯着月照水手中的《巫术入门》，心中苦闷无法言喻。

    我最担心的事情……

    为何在我即将成功的时候，突然成为了现实呢？

    那本《巫术入门》本来是要赐给死士一号的，结果死士一号莫名其妙的死了，没能送出的《巫术入门》也莫名其妙的遗失了！

    难不成还有一只看不见的大手，秘密操纵着这一切吗？

    巨蝎副族长如堕冰窟，浑身发冷，从先前意外回想到此时失败，简直就是一步错步步错！

    死士一号毫无道理的死于林中，不可能瞒过三虫萨满的眼睛，彼时的他因此意识到必须借助萨满之力，才有机会实现野心，于是决定铤而走险，主动向三虫萨满阐明了残破神灯的存在，用以借来控魂法阵。

    三虫萨满对此十分高兴，也并未怀疑心腹动机，还想着让给巨蝎副族长一个祈愿机会，以示奖励，然而《巫术入门》的突然出现，让她察觉到到了巨蝎副族长的野心，便毫不犹豫的将之一脚踢开，打算独吞剩下的两个祈愿机会。

    而这恰恰是设计师留给玩家，最简单的攻略途径，巨蝎副族长纵使有滔天怨念，在三虫萨满面前，也根本来不及发泄到玩家身上。

    如果让余烬知道任务背后还有这般来龙去脉，必然不会早早让摹笔吃掉《巫术入门》，好在有白旗相助，这才没能令伏笔留下的隐患导致最后功亏一篑。

    突如其来的胜利曙光，让九卦三人组喜出望外，带着浑浑噩噩的阿拉丁急忙冲入法阵“出口”。

    可是下一刻，月照水的脸色一变，归藏与凄风苦雨则面露愕然，因为本来被他们拽入房门的阿拉丁，却莫名其妙的出现在他们身前，并以一种不解中夹杂着惊慌的眼神，看着他们，甚至连身上的装扮都完全改变。

    这是啥情况啊？

    归藏和凄风苦雨的眼中不解比阿拉丁还要浓厚，误以为是任务完成触发的特殊剧情，心中不由得生出庆幸。

    然而阿拉丁接下来的话，却搞得两人更加摸不着头脑了。

    “你们是谁？为什么闯进我的房间？”阿拉丁被吓了一跳，赶忙强迫自己恢复平静，大声怒道，“快给我出去！否则我要叫部落卫队抓走你们！”

    “你不认识我们了？过河拆桥也没你这么快的啊！”凄风苦雨着实佩服游戏人物的变脸速度，简直比六月的天还要善变。

    “谁认识你们？要买衣服的话出门右转，我又不在家里做生意？”阿拉丁感觉到眼前这三位陌生人，似乎不是不速之客，语调也稍稍放缓了些。

    “不是……”

    “别说了，走吧。”

    凄风苦雨还想争辩，却被月照水无奈打断，带着疑惑退出了阿拉丁的房间，回到巨蝎部落的街道上，旋即发现，此前遍布全城的滔天战火，在此刻竟是消失不见，尽管头顶烈日依旧燥热，可城中景象却是一派祥和，完全比不得战争爆发时的肃杀与沉闷。

    “有个好消息和坏消息，你们想先听哪个？”月照水沉默了两秒，这才和队友说道。

    “坏的。”

    归藏和凄风苦异口同声的说道，他们两个对视一眼，大概猜到了结局如何。

    “猴子任务被人抢先了。”

    月照水的失落回应，让两人只能无奈摇头，心知没能完成尼娜发布的勇气考验，或许正是任务失败的最大原因，想到月照水的态度意味着或许还有转机，便紧跟着再度问道：“好消息呢？”

    “好消息是，咱们因为隐藏任务，可以不用参与沙海区域的竞争事件，直接得到淘金镇的准入资格。”

    “这也能算是好消息？咱们这一路可没拿到多少硬币，就全指望竞争事件能捞一上笔。”凄风苦雨无奈发问。

    “比任务失败好一点的消息，怎么就不能算是好消息了？”

    月照水沉声反问，而后让视线离开队友，看向走出院门的阿拉丁。

    和他同样驻足街头遥望阿拉丁的，还有余烬等人。

    虽然他们成功完成了隐藏任务，可是由于一切重来的缘故，阿拉丁根本认不得几位玩家，区别仅仅是态度稍微平和一些，但也极其有限。

    “咱们是不是可以撤了？”邱意浓问道，她还要去淘金镇的酒馆，购买任务所需的葡萄酒。

    “不着急，看看再说，反正竞争事件没了。”余烬很想关注一下，恢复平凡的阿拉丁，会过上怎样的生活，他总觉得即使一切重来，能通过意志考验的阿拉丁，人生也应该出现一些变化才对。

    ……

    在将“陌生人”请出家门后，阿拉丁便从柜子里小心翼翼的取出一个木盒，里边放着由他耗费数月精心制作的华美头饰。

    叽叽叽叽！

    宠物猴花生被头饰吸引，跳到阿拉丁的肩头，正想着拿来头饰把玩一番，可那木盒却被主人提前关闭。

    “花生啊花生，这东西可不是给你玩的，今天是公主殿下出游的日子，希望她突然起意到咱们的店铺看看，那样的话，我就有机会把头饰送给她了。”阿拉丁拍了拍宠物猴的小脑袋，便怀揣希冀走到店铺，仔仔细细的清理灰尘整理成衣，而后耐心等候公主车驾的到来，尽管他知道自己的想法有些不切实际，可是做人嘛，总该有点不切实际的理想才对。

    “就算是公主殿下，能多看我也一眼也好啊……”

    阿拉丁春心萌动，而像他这样的人，在巨蝎部落中还有很多，原因无他，高贵美丽的巨蝎公主是所有男性的梦中情人。

    “殿下来了，殿下的车驾来了！”

    不多时，街头传来一声急切喊叫，阿拉丁赶忙打起精神，想着出去看一眼公主车驾，结果被提前走来的族长卫士，以冷冽眼神逼了回去。

    “好好管你们的店铺，不要惊扰到殿下车驾，其他人退回街道两边，胆敢异动格杀勿论！”

    看着一个个失望青年灰溜溜的退走，族长卫士心头冷笑，高贵的巨蝎公主注定要成为下一任三虫萨满，怎么可能垂青这些凡夫俗子？

    无奈之下，阿拉丁只能驻足店中，暗自期待公主车驾能在他的面前多停留一会儿，结果不知是不是上天听到了他的愿望，忽而有微风吹起，撩开车帘，令暗自出神的巨蝎公主下意识的向窗外一瞥，结果恰好看到眼神热烈的阿拉丁，和蹲在他肩头的宠物猴花生。

    不知为何，突然有一道叹息于巨蝎公主的心底响起，使得她没来由的说了一句：“停下。”

    车驾立时停在街上，而后阿拉丁便喜不自禁的看到，心心念念的公主殿下走出马车，当着一道道灼热视线，走进了自己的裁缝店中，漫无目的的打量起了，远远达不到皇家规格的朴素衣饰。

    按照父亲的要求，我应该购买一些普通事物表示亲民，那么就选这家好了。

    以面纱遮住精致面容，仅仅露出一对碧眼的巨蝎公主，对自己的行动做出解释，而后看向快要被惊喜冲昏头脑的阿拉丁，平和说道：“我想挑选一件商品，你有什么好推荐的吗？”

    “呃嗯……”阿拉丁愣住了，这个自知平凡无比的小伙子，从未想过自己会得到与巨蝎公主交流的机会。

    “有吗？”

    巨蝎公主暗自轻笑，几乎所有巨蝎部落的年轻男性见了她，都是这样的反应，而她早已习惯了这样的场景，便耐心的等待阿拉丁回过神来，迫不及待的从柜台中取出那个藏有头饰的木盒，按捺下躁动不已的剧烈心跳，将内中饰品展示出来。

    “很漂亮。”

    巨蝎公主有些意外于这样的一间小店，居然能拿出堪称精美的饰品，尽管她一眼就能看出头饰上点缀的宝石，有很多瑕疵与残次，不过，这样一件明显能感受到作者心意的头饰，仍然当得起“漂亮”一词，但也仅此而已。

    “我很喜欢，买下它要多少钱呢？”巨蝎公主将头饰拿在手中，抬头看向阿拉丁的眼睛。

    “这是专门献给殿下的，不要钱。”阿拉丁不敢与巨蝎公主对视，也不敢看向眼含警告的族长侍卫，只能鼓起勇气低头说道。

    “抱歉，我不能接收男子赠礼，相信你是知道的。”巨蝎公主好心提醒道，在她被选定为萨满继承人后，便开始有意规避旁人示爱，免得最后害人害己。

    阿拉丁沉默了，心中对三虫萨满的怨怒又凭空多了几分，另外他也不知道自己耗费几个月的心血，究竟值得换取多少金钱？

    “那就五十枚金币好了，在我看来，它值得这个价。”

    巨蝎公主猜到了阿拉丁的难处，很是善解人意的给出远超头饰本身的价值，旋即又从阿拉丁的手中接过木盒，将头饰放入其中，便要转身回到车驾之上。

    啪嗒！

    族长侍卫将沉甸甸的钱袋，扔到阿拉丁的面前，再次以冷冽眼神给出警告，让这穷小子认清身份，不要做梦癞蛤蟆能吃到天鹅肉！

    而怅然若失的阿拉丁，并未理会族长侍卫的眼神，心底突然鼓起勇气，对即将走出店铺的巨蝎公主说道：“期待殿下再次光临小店，我向您保证，下次可以做得更好！”

    闻言，巨蝎公主下意识的就想拒绝，因为她能感受到身旁侍卫的勃然杀意，深知如果继续这么下去，恐怕会给阿拉丁招致祸患，然而就在这时，心底突然又涌现出那声叹息，让她再度改变了自己的决定，翩然回首，对望眼欲穿的阿拉丁笑道：“好啊，我很期待，你能用这五十枚金币，创造出怎样的作品。”

    ……

    噔噔噔！

    余烬收回视线，看向响动来源——早已被置入物品空间的残破神灯，虽说隐藏任务已经完成，可这件童话道具由于没了“灯神”的缘故，需要在矿坑空间中找到尼娜，填补其祈愿之力。

    所以严格意义上讲，灯神杰弗里斯的敲灯动作，不太敬业。

    “不知伟大的灯神杰弗里斯，有何吩咐？”

    “吩咐倒没有。”杰弗里斯解释道，“之前我感到淘金镇的空间，好像出了点变化，还以为是幻觉就没和你说，结果刚刚又冒出了这种特殊感觉，总算是让我确定了一件事情。”

    “哦？说来听听！”余烬来了兴趣。

    “淘金镇的意志正在苏醒……不对，准确的说，是构建淘金镇的【怀特之家】，正在觉醒其潜在意志，我推测是因为童话任务大量完成的缘故，反过来对尼娜的弥留意志造成影响，令其不再过分悲观，促使她所设想的悲剧结局，出现回暖迹象，至于更深层的变化，我就不太清楚了，你可以向阴影女士问一问。”

    “也就是说，阿拉丁这只癞蛤蟆……嗯，或许要加上“勇敢”的前缀，是有机会吃到天鹅肉咯？”念及此处，余烬眉头一挑，流露满意微笑，“好像还不错的样子，正所谓王侯将相宁有种乎，有说阿拉丁的故事原型是中国人，也不知道他听没听说过这句话。”

    话音落下，余烬不再流连于此，向阿大讨来巨蝎坐骑，便带领两位队友踏向淘金镇，帮助邱意浓完成小红帽前置任务的同时，到尼娜那里取回自己应得的最终奖励。