    那一剑宋征施展了时空万法，极致状态下，利用这种神通的“时光万法”部分，他可以始终“抢”在敌人反应之前出手，这样的效果，就好像敌人始终静止不动，静待屠杀。

    整个过程便是，看到了敌人的反应之后，回溯时光到他出手前的那一刻，提前封死一切应对的可能。

    如此周而复始，当然这只是一个简单的表述，实际上其中的变化，要复杂很多。

    宋征杀灭了北山氏和云朝氏，将两座空堡也搬运到了自己的仙界小洞天中，两个神将世家收藏的宝物、典籍，都成了宋征的战利品。

    而对于郭周氏，他将所有人制服——没有斩杀任何一人，没有损坏任何一件物品，整个郭周氏被他几乎完好无损的搬运了回来。

    一番查找之后，他很快就明白，自己陷入了一个误区：不过多么忠心的家臣、家仆，随着本家的不断衰落，都会发生意外的。

    而真正不会背叛的，只有一种东西。

    宋征把手张开，隔空笼罩了整个郭周氏本家大宅，无穷无尽的神念如同洪水，淹没了这里的每一个角落。

    很快宋征就找到了自己的目标，他微微一笑，说道：“难道还要本官亲自把你揪出来？”

    他的声音传递进去，在大宅后花园的一株松树周围响起。松树上，一阵灵波荡漾，无数松针飞舞出来，在树顶上凝聚成了一张苍老的面孔。

    它愤怒无比：“阁下蛮横的将我们一家老小都抓来，我们实力不济，无力反抗，但还请明言，阁下到底想要干什么！”

    宋征微微一皱眉，他之前猜测不错，唯一不会背叛的东西，就是必须用郭周氏的精血来维系生命的一些仙精仙怪。

    比如眼前这一株松树。

    它先天有缺，无法化形，而且必须每隔三年都由一位郭周氏嫡支子弟，以自身经血灌溉三滴才能活下去。

    可是它似乎对宋正要找的远·天鼎碎片也并不知情。

    宋征并非假道学，没有和他废话，手掌隔空一压，一道不灭星火神魂瞬间将它的仙魂死死压制，然后迅速的查看了一遍它的一切记忆。

    竟然真的没有一点和天鼎碎片有关！甚至比那些嫡支子弟的记忆还要干净。

    宋征心中道了一声：这绝不可能！他略一思考，忽然再次搜查起了老松树的记忆，连续四五遍，的确没有什么可疑的地方。

    他险些动摇了，觉得自己的思路不正确，又或者是这件事情从一开始就搞错了，现在的郭周氏手中，根本就没有天鼎碎片。

    但是忽然又想到了什么，重点查看了关于精血灌溉的部分，很快就眼前一亮，低笑一声：“原来如此。”

    在老松树的记忆之中，关于精血浇灌的部分其实下关记忆很多，因为每隔三年就会有一次，显得非常琐碎。就在这些让人不耐烦去细致查看的记忆隐藏之下，有一个规定：如果老松树感觉到有人浇灌的精血前所未有的甜美，那么它需要发出一个讯号。

    老松树一直在郭周氏本宅当中，郭周氏最辉煌的那些时光，它都曾经历过。

    也就是说，郭周氏曾经出现的那些强者，年轻的时候，都曾经用自己的精血浇灌过它——而这种所谓的甜美，从某一种层面上反映出了子弟的资质。

    前所未有的甜美，也就意味着郭周氏的嫡支当中，出现了一位前无古人的最佳资质者。

    那么郭周氏煞费苦心做的这个布置是为了什么，当然是希望他能够继承天鼎碎片，带领郭周氏再次崛起，拜托皇室的钳制。

    不过郭周氏也的确十分谨慎，哪怕是到了老松树这一环，也仍旧在表面上和天鼎碎片无关，很容易就被忽略了。

    宋征顺着这条线索追查下去，发现这个讯号分别发向了本家大宅中的三件器物：第一，是大宅正门上的那一块“郭周氏”的牌匾，第二是当初建造这座大宅的时候，买下的第一块神玉地基，第三个是家族祠堂中一位先祖的牌位。

    这三件东西，都算是仙器，拥有神魂。不过是那种非常普通的仙器，神魂都很呆板。

    它们接到这个讯号之后，会主动贡献出一段记忆——这些记忆都隐藏在它们原本记忆的某一段毫无疑点的经历之中，但是每一段截取出来，三段合在一起，恰好是一段地图。

    指引向某件东西，毫无疑问是天鼎碎片！

    宋征得到了这一段完整的指引记忆，微微一笑再次让整个郭周氏的本宅陷入了沉睡。等他处理完赤红星海的事情，他会寻找一处地方安置郭周氏，肯定不会在玄焱天庭了，并且为了补偿他们，宋征会留下足够的资源和顶级的传承，对他们进行补偿，了结这一段因果。

    他离开了仙界小洞天，独自坐在屋子中思忖了片刻，出来带上儿子和女儿，找到了百里千火：“我出去一段时间，你们不用跟着了。”

    百里千火想也不想答应下来：“好，你走了我们就回登临仙城等着，你办完了事情，直接去那边找我们，或者也可以先去九针星域。”

    宋征颔首，带着一双儿女，一个跟班，一个丫鬟飘然而去，一眨眼就消失在星海中。

    百里天鹰出现在儿子身边，不无担忧道：“宋先生还会回来吗？”

    百里千火苦笑道：“我也不知道……”但是寻找天鼎碎片，宋先生不愿意让他们跟着，他们若不识趣，先生恐怕会心中生疑，到时候彼此之间有了裂痕，损失的还是百里氏。

    ……

    天鼎碎片事关重大，宋征的确有些信不过百里氏，防人之心不可无，而且他很清楚的知道，哪怕自己是龙仪卫指挥使，龙仪卫也不是所有人都和自己一条心；同样的百里氏家大业大，百里天鹰和百里千火代表不了整个百里氏。

    他开口不让百里千火跟着，百里千火很痛苦的答应了，他心中满意。

    但是一路上，他还是谨慎的利用先祖剑接连数次虚空穿越，然后确认了身后没有尾巴，才朝着目标进发了。

    他对于赤红星海并不熟悉，不过这里文明繁盛，他随便都能找到向导——当然是强行找到的。

    郭周氏的先祖隐藏天鼎碎片的地方，很出人意料，并不是什么隐蔽之地，而是在一座繁华的仙城中：北极仙城。

    这座仙城也是玄焱天庭中最早建造的极左仙城之一，确切的说，建造北极仙城的时候，这一片星域还不叫玄焱天庭，而是上一代的“真极天庭”。

    北极仙城乃是当时真极天庭三公之一的北极仙尊建造，这一位仙尊来历神秘，精研周天之术，惯能窥破天机，趋吉避祸。哪怕是真极天庭被玄焱天庭取代，祂也是神秘消失不曾陨落。

    而祂当初建造北极仙城，据说是动用了许多神秘手段，使用了大量在那个时候星海中还不甚清楚其具体功效的仙材、神材，星海之中一直流传，北极仙城藏有大秘密，让很多仙人前仆后继的前去探索。

    这种风潮，在玄焱天庭初立的时候，达到了一个顶点。

    但是众多的仙人一无所获失望而去，渐渐地这种说法也就变成了一种茶余饭后的谈资，没有人在当真，前往北极仙城探索寻宝的人也是越来越少，这些年已经绝迹了。

    饶是如此，北极仙城也是玄焱天庭内，最繁华的仙城之一。

    宋征站在这座仙城外，暗暗点头，果然是有些不凡。这座仙城的结构，不像是现在流行的那种，以空堡和浮空平台为主要结构，天桥、空廊相连；而是整个县城有一百零八座巨大的天柱。

    一切建筑围绕着这些天柱建造，没有空堡，整个仙城浑然一体。

    倒是这些年，仙城内人口增多，显得有些拥挤，一些大家族在仙城外建造了一些空堡自己居住，和整个仙城显得格格不入。

    而郭周氏的那一块天鼎碎片，就藏在其中一道天柱内。

    这些天柱是整个仙城的根基，除非北极仙城毁灭，否则天鼎碎片就很安全。而且一百零八个天柱本身就是顶级异宝，也能够遮掩天鼎碎片的气息。

    至于说北极仙城毁灭……基本上是不可能的，北极仙尊一直不曾陨落，也有说法是祂暗中便隐藏在北极仙城之中主持一切。

    只要有祂在，北极仙城稳如泰山。

    宋征现在已经不会像最初在机枢仙城那样，还要被城门口的仙兵为难，百里氏为他准备好了一切，宋征用玉牌进城，他的目标是第六十七根天柱。

    他来之前还有些担心，这些天柱乃是北极仙城的根基，一定会被严加防护，想要从天柱当中拿到碎片，怕是要费一番手脚，没想到进来之后，迎面就有几个人扑上来，手里都守着一些玉页：“先生来游玩的吧，要不要去参观一下天柱，我们这里最有特色的景点，只需要一百仙币，一张票证包你畅游一百零八天柱……”

