一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第402章千万别求情！

    “我、我该怎么办？”郑筱筱小声抽泣了起来。

    徐苗沉默了一下道：“你先回家吧，我回去看看。”

    “那，那就拜托你了，苗苗！”郑筱筱一脸感激，她是不敢再待在这里了，再待下去，她心里很可能会留下阴影，

    两人分开，徐苗迈步走了回去，郑筱筱看了一眼，然后朝外面小跑了过去。

    “芷雪，那边好像出事了。”董小琳看着湖心凉亭，对陈芷雪道。

    陈芷雪看着那边，大概能猜到是什么事情，想了想道：“回去后，你让董叔多帮帮刘家。”

    “刘家？刘明的家里？”董小琳微愣。

    陈芷雪点了点头，迈步上了桥，朝湖心走去。

    徐苗就走在她侧前方，清冷的气质，颇吸引人的目光。

    “徐苗？”陈芷雪愣了一下，下意识喊道。

    徐苗脚步停下，转过脸，眸子里也是有了波动道：“芷雪？”

    “真是徐苗，这么巧！”董小琳有些吃惊。

    徐苗虽然不在这边上学，但几家父辈都有交情，因此彼此都相识。

    徐苗道：“小琳，你们在这儿做什么？”

    陈芷雪面色古怪看了她一眼，又看了看凉亭里道：“这是我该问你的，你在这儿做什么？”

    她和徐苗彼此要更熟一点，徐苗是侯天的外甥女，有段时间，她们经常在一块儿玩儿。

    徐苗指了指亭子里，道：“里面有我一个同学的男朋友，只是他们惹我舅舅生气了，我过去看一看。”

    陈芷雪皱眉道：“惹候叔叔生气了？到底是怎么回事？”

    几人并肩走着，徐苗将从刚来到被赶走，又再回来，一直到现在所发生的事情简单说了一下。

    董小琳面色古怪，叹了口气道：“苗苗，之前你们就应该离开的。”

    “我早就想走了，只是筱筱怕孤单。”徐苗开口道。

    董小琳拱了拱鼻子：“那个叫筱筱的女孩儿，有点儿傻，那男生显然是在骗她！”

    “骗她？”徐苗眼中闪过丝疑惑。

    陈芷雪摇了摇头道：“错了，你们一开始就不应该来找刘明的麻烦！现在只能说是活该，苗苗，一会儿过去你不要说话。”

    “对对对，千万别求情！”原本想解释为什么说是骗她的董小琳，听了这话后赶紧点头叮嘱。

    凉亭内，苏尘面无表情坐着，侯天与吴极站在一旁，地上两个人缩着身子瑟瑟发抖，还有一个人四肢呈现出诡异的角度，昏迷过去生死不知……

    董小琳跟着陈芷雪和徐苗走进凉亭后，在看到这一幕时，心中顿时就有些后悔，虽然不知道到底发生了什么，但现在明显苏尘的心情不怎么样好。

    侯天看见来人，微微弯身，目光丝毫没有看向站在陈芷雪身旁的徐苗。

    陈芷雪点头回意，看向了苏尘。

    周鸣和诌一光目光瞬间发直，世上怎么会有这么好看的女生？

    陈芷雪清亮的目光看向了地上，眉头微挑道：“这是？”

    侯天看向了地上，吓得两人身子一抖。

    徐苗指着周鸣道：“他是我那个朋友的男朋友，另一个是我的同学。”

    陈芷雪微微点头，不再关心。

    苏尘看向陈芷雪，问道：“怎么样了？”

    陈芷雪嫣然一笑道：“我爷爷今天邀请刘老爷子喝茶，应该没什么问题。”

    苏尘微微颔首，对侯天道：“把他送回去，告诉他们，再有下次，我会亲自登门。”

    侯天神情一凛，沉声道：“是，苏爷！”

    一声苏爷，让地上的周鸣与诌一光眼珠子暴突，嘴巴大大张开，似听到了世界上最不可思议的话。

    徐苗清冷的目光也终于是有了变化，虽然早就听说自家舅舅现在在帮苏爷做事，但在看到苏尘的面容后，她还是有些不敢相信，果然，这家伙，真的就是那位青州的苏爷。

    “也怪不得，芷雪不让我开口帮着求情……”

    “苏、苏爷？他是苏爷？”诌一光一脸死灰，怪不得之前侯天会揍他！他也真是吃了熊心豹子胆，竟然敢喊苏爷“小子”，这不是找死是什么？

    周鸣浑身颤抖着，苏爷？和刘明一起喝酒，甚至是还给刘明倒酒的这小子，竟然就是那位神秘恐怖的苏爷？难怪，难怪他敢让人将子桐的手脚全部打断。

    苏尘瞥了眼地上，淡淡道：“你们来找刘明的麻烦？”

    周鸣和诌一光两人一个激灵，直接爬起来跪在了地上，求饶道：“对不起苏爷，是我们有眼不识泰山，没事找事，请您饶了我们这一次。”

    苏尘淡淡道：“今天的事情，我不希望有一丝一毫传到刘明的耳朵里，如果敢泄露出去，我灭你们全家。”

    “不、不敢！”两人惊恐到了极点。

    “滚。”

    地上两人顿时头也不回的逃开了。

    侯天也告退，让吴极将被打断了手脚的苏子桐扛在肩上，朝会馆外走去。

    没过多久，一则消息震动了整个青州。

    苏家二子，苏子桐，在鹿儿岛会馆被人打断了手脚！陈家老爷子竟然邀请刘老爷子前来喝茶！

    消息传出没多久，诸多围攻刘家产业的公司瞬间做鸟兽散，这番变故，让已经做好分散逃亡的刘家很是发愣。

    苏家沉寂了下去，只字不再提吞没刘家的事情，刘家顿时得以喘气。

    在鹿儿岛会馆里，一觉睡到傍晚的刘明，被一阵急匆匆的铃声叫醒。

    起床气正盛的刘明声音中带着不耐烦道：“谁！”

    “是我！刘明儿，我爹又突然同意我们在一起了，我现在在去青州的路上！你那边是发生了什么吗？算了，等我到了再说吧！”

    “珊珊？”刘明一脸愣愣，他没有听错吧？珊珊为什么突然打电话？还说要重新回来？你还回来做什么？老子过两天就要走了！

    愣在这里吐槽半天的刘明，觉得他自己是在做梦，为什么珊珊突然要回来了？

    还没想清楚的他，手里电话又是急急响了起来。

    他下意识看了一眼，然后赶紧接起了电话：“喂，爷爷！”

    “小明啊，咱们家安全了，这段时间安心的在家里等通知书吧！”电话那头，一道苍老中同样透着下喜悦和意外。