    第588章 明面商讨，阳奉阴违   

    毕竟都是共事了这么多年的一群老狐狸，房玄龄又怎么可能看不出，这些同僚们完全不想管这破事。

    

    这些个没什么由头的家伙，死了也便死了吧。

    又犯不上为了这么几个不长眼的东西去得罪北凉王。

    

    若是北凉王想着要杀的人，那就算他们再怎么劝，都是不可能劝回来的。

    

    “北凉王应是不可能做出这等事情出来的。”

    尉迟恭想了好一会儿，才先开了口。

    

    “是啊圣上，北凉王也不是什么有勇无谋之人，他做些什么事情的时候，定是有考虑过了，思虑再三，最终才会想着要去做这件事。”

    秦琼也跟着说道。

    

    他们两的傻儿子，若不出意料的话，现在估计就在刑场上揍那些个使臣呢。

    

    他们现在所说，有很大一部分都是在给他们的傻儿子开脱，尽量将这事情全部都大包大揽到白景衣的身上，只说这是白景衣想做的事情，而他们的儿子不过是奉命行事。

    

    这倒也算是做了点儿找补，要是到时候真出了什么事情，他们这些个当爹的，和他们那些个傻儿子，也不至于死的太难看。

    

    柴绍见他俩开了口，自己自然也不可能置之度外，于是便也是跟着说道：“圣上，臣认为，北凉王此举不过是为了给这些个异族蛮夷一番下马威罢了。”

    

    房玄龄看了好一会儿的戏，也才说道：“臣也认为北凉王此举不过是为了打压一番那些个异族之人的气焰，让他们不敢在我们大唐的领土肆意妄为。”

    

    李二眯了眯眼：“众卿真就都这么想的？”

    

    “这些异族之人本就不该在我们大唐的大街之上胡作非为，要真做出了这种大逆不道的事情，自然会被人收拾，弱肉强食，天经地义！”

    程咬金又冒了出来。

    

    现在程咬金只要一开口，李二就觉得头疼。

    

    程咬金这一根筋的家伙，说出什么话来，他都不会觉得讶异。

    

    虽说他说的都是正确的，但要是真的由着白景衣将这些个使臣全都给杀了，那那些个小国不一个个也是麻烦的存在了？

    

    这南方藩属国的破事都还没有处理清楚，难不成这就又得开始折腾那些个小国的关系，要是那些个小国说什么都非要拿这件事情说事，那还能不能过个太平日子了。

    

    “臣认为，北凉王还是不会当街杀人的，毕竟这些人都是使臣，不管怎么说，这杀了使臣，毕竟不是什么好听的名头。”

    

    长孙无忌总算是说了一句李二想要听见的东西。

    

    虽然这一席话并不算是安慰了李二，但是好歹算是给李二吃了一个定心丸。

    

    这些家伙不管怎么说也算得上使臣，白景衣怎么的都不会在大街上杀了这些使臣。

    

    就算真的想要杀了这些使臣，那也应该找个四下无人的地方，趁机把人暗杀了才是。

    

    这么当街杀了他国的使臣的事情，倒也不可能发生。

    

    虽是这么说着，但有不少的大臣们，都希望白景衣能够将这些异族的畜生直接当街斩杀了才好。

    

    这些人虽是使臣，但欺压百姓无恶不作却也是事实。

    

    要是就这么忍了，不处理一下这些人的话，这些异族的畜生只会当他们大唐之人都是好欺负的。

    要是异族之人都这么想的话，那大唐的处境只会越来越艰难。

    

    所以，收拾一下这些使臣，不仅能给他们大唐的子民撑腰，甚至还能够杀鸡儆猴，立立威。

    

    而那些个儿子掺和进去的大臣们想的，那便是更多了。

    

    毕竟这些个使臣，打都打了，要是真的打的够惨的话，把这些个使臣放回去，无异于放虎归山。

    

    这些个小肚鸡肠的异族之人，要是真的回到了自己的国家，一个个指不定憋着什么坏呢。

    到时候，第一个被记恨上的，肯定是他们的这些个傻儿子。

    

    虽然他们不惧怕这些个异族的蠢货，但明面上不担心，并不代表可以不用防范这些异族的混蛋们会不会猝不及防给他们背后捅上一刀。

    

    怕就怕这些个畜生明着玩不过非搞一些偷鸡摸狗的龌龊事情。

    要是真玩一手暗的，那只能说是防不胜防。

    

    大臣们自然不可能想着要留下这些个隐患的。

    

    既然这些使臣都已经被打了，那不如直接得罪到底，直接杀了，或者是找个机会，总之必定不可能让这些家伙回到他们自己的地盘。

    

    只有这样，这件事情才比较不可能波及到他们的这些个傻儿子的身上。

    

    再者说了，若是这些个使臣没有发生这么些个事情，那国家之间明面上都还得是一副和和气气的模样。

    

    要是没有半分战火的话，他们的儿子又怎么可能会有军功？

    

    只有这些个使臣死了，出事了，那那些个小国才会和大唐有所冲突。

    

    只要有冲突，那他们这些个儿子，便是迟早都有立功的机会。

    

    所以这些个大臣们和李二想的完全就不一样了。

    

    李二想着的，是希望这些大臣们能够回去，让那些小国能够对他俯首称臣，成为他的藩属国，将他奉为至尊。

    

    但是那些个大臣们想的，就现实多了。

    他们只希望能赶紧乱起来打起来，然后他们的儿子们能够趁机捞上一些军功什么的。

    

    要是能够捞着一些军功，那也算是真正走上了正轨。

    

    李二还在叹着气，想着这件事情该怎么才能够顺利收场的时候，不良人又突然出现，禀告道：“圣上，北凉王现在带着人往刑场去了。”

    

    李二一听，差点直接从椅子上滑下去。

    

    白景衣竟然亲自去了刑场？

    

    他到底想做些什么？

    

    方才不是只有那些个纨绔子弟在对使臣们施暴吗？

    

    怎么的现在连白景衣都打算亲自下场去收拾那些个异族的使臣了？

    

    底下的大臣们神色各异，但一个个都是竖起了耳朵，打算听一听之后还有些什么情报的。

    

    有的大臣们对此事丝毫不在意，有的大臣们则是巴不得白景衣赶紧把这些使臣给砍了。

    

    而那些希望白景衣能够赶紧将使臣砍了的大臣们，一个个现在心里都跟点了烟花似的。

    

    

    

