
　　螭吻微笑说：“那好，你跟着我。9号的小队，你是第一个成员。”

　　90继续说话，螭吻制止他。螭吻突然打出手势，有外敌进入范围。90顿时安静，好奇的四处探测。

　　螭吻用应龙手势，传递信息：侦测没有作用。我感觉气氛不对，有很浓的杀气。在这片森林中，隐藏10个以上的杀手。他们已经进入百米范围，对我们构成威胁。

　　90虽然惊讶，也快速比出手势：收到。

　　螭吻点头，让90隐藏好。螭吻拿起激光枪，向着森林发出一道激光。激光击中一个阴影，蝙蝠打扮的特工暴露，迅速还击螭吻。螭吻躲避开，但是特工已经消失了。

　　螭吻感觉一下，特工开始分散行动，向着森林各处远去。螭吻知道不好了，这些家伙不会硬拼，他们的目标是青花。

　　螭吻发送指令：90，你在地下室伏击。有特工出现，立刻击毙。我去找他们的领队，破坏他们的指挥。

　　90回应：一定完成任务。随后，他在树林中穿梭，很快消失了。螭吻也行动起来，他开启最强伪装追去。

　　螭吻隐藏在森林里，突然发现另外一批。响尾蛇的成员，来到湖泊对岸。

　　黑发蓝眼美女气愤的说：“这群鲨鱼帮会和黑人会，居然跑的这么快！”

　　蛇叔出现说：“蛇花，那些家伙不重要。现在应龙来到岛上，我们去见识见识。”

　　响尾花回答：“那好，我最喜欢和高手过招。”

　　响尾花对着30个人挥手，30人开启飞行装备、向着这里赶来。蛇叔叫上3个死士，紧跟着响尾花飞行。他们的飞行装备，不是应龙的直升螺旋，而是推进器。30多人，像导弹一样，飞快的赶来。

　　螭吻心想：最危险的不是千军万马，而是暗处的冷箭。那些特工，肯定不认识响尾蛇的人，可以让两股残杀。螭吻立刻行动，开始背后的螺旋桨，飞行在湖边。

　　响尾花，立刻注意到螭吻。

　　响尾花下令：“把那家伙干掉！”

　　30人顿时加大动力，像导弹一样冲了出去！

　　螭吻神秘一笑，钻进树林之中。螭吻的侦测仪器打开，没有发现特工。螭吻没有生气，高兴的冲了出去。螭吻能感觉到特工杀气，而那些响尾蛇的大老粗，就感觉不到了。

　　螭吻迅速回头，取下大口径狙击枪，两个点射过去。两个响尾蛇大汉，顿时被打成窟窿，飞行装备撞在大树上，引起一阵震动。隐藏状态的特工们，顿时生气了，他们没有时间浪费。

　　螭吻在一瞬间下令：“全体应龙，不要管湖泊这里，对抗正面的敌人，这里交给我。”

　　全员收到，螭吻迅速降落，趴在一个巨石后面。23sK.com

　　几秒钟后，剩余的28个壮汉发怒了。他们每人组装一个机炮，对着森林一阵扫射。密集的大型子弹，打在森林之中。附近几百米树木不断折断。

　　隐藏状态的20个特种，大部分被流弹击中，身上的隐藏解除。一个倒霉的家伙，更是被多个火力扫中，把打成筛子。19个特工发怒了，最瘦小的特工短暂开口：“2队，去干掉他们。”

　　10个特工出列，向着湖泊赶去，慢慢进入隐形模式。瘦小特工，带着剩余的8人，向着森林飘去，正在进入隐形模式。

　　螭吻在地面之上，看的清清楚楚。那个瘦小的特工，就是他们的队长。螭吻漏出胜利的光芒，从战甲取出一个特别的武器。

　　这个武器，是螭吻手工打造的弩箭。这是古老时代的武器，对付杀手和狙击手最好。因为，一旦瞄准镜锁定他们，处于危机的预知，他们会马上避开。

　　9个特种正在开启隐形，距离螭吻是有几十米。螭吻隐藏在草地之中，弩箭锁定目标，迅速的激发出去。

　　瘦小特工脖子一疼，头盔和战衣的链接处，一个弩箭穿透进来。瘦小特工想要呼救，可是发不出声音。

　　身边的特工听到细微的响动，寻找是什么声音。突然回头一看，他们的队长战衣一片红色。8人迅速解除隐形，带着他们的队长降落地面。

　　取出弩箭，他们吓了一跳。箭头居然是金刚石，怪不得击穿他们的战衣。8人迅速反应过来，在地面围成一圈。但是已经晚了，一个弩箭发出，有一名特工被击中。剩余的7人，迅速围成一圈，防卫周围的袭击。

　　另外一边，则是相反的情况。10个特工隐形，进入湖泊的树林。28个壮汉，还在疯狂的攻击，用机炮到处扫射。

　　突然，一个壮汉的机炮停止了。壮汉的心脏位置，出现一个小洞，随后红色喷溅。

　　同一时刻，10个壮汉红色喷溅，树林一片鲜红。

　　剩余的18个壮汉吓坏了，他们惊慌的大喊：“这是什么武器，太厉害了。”

　　18人迅速逃走，向着湖泊飞去。刚到湖泊上空，湖面变成红色。又十人被击中心脏，飞行装置失去控制，掉进湖泊之中。剩余的8人，终于脱离了危险，来到了响尾花的身边。

　　响尾花看着8人，飞过去每人一个巴掌喊道：“还有脸回来，蛇尾蛇的被你们丢光了。”

　　8人面色扭曲说：“我们一定报仇，给我们一个机会。”

　　蛇叔过来说：“他们穿的是隐形装备，我们不占优势。你们过去干什么？五送死吗？

　　8人安静下来，飞到蛇叔身后。蛇叔对响尾花说：“现在不是愤怒的时候，我们小看他们了，这群应龙很厉害。”

　　响尾花不甘心的说：“那我们怎么办？20个成员这样被杀，我不去报仇？”

　　蛇叔摇头说：“不用急。大军团正在总攻，他们会把应龙的战力耗尽，我们就可以去报仇了。”

　　响尾花说：“好。我们就在湖上等，这里没有树木，他们没有地方隐形。”

　　蛇叔说：“好。我们等待时机。”

　　10个特工观察一分钟，那些人停在湖中间，没有过来的意思，于是转身返回。这时候，他们收到求援：遭到攻击，队长上天堂。10人迅速赶去，要为队长报仇。

　　而此时的螭吻，静静的趴在草地之中，等待着出手的时机。7人围城一圈，慢慢飞行远离，就要脱离弩箭的范围。这时候，10个特工过来，匆忙的上去汇合。

　　7人看到援军过来，顿时出现松懈，上去进行汇合。而螭吻此时，已经收起弩箭，取出大口径狙击枪。螭吻把速度提到极限，在两批特工汇合的一瞬间，接连开出三枪。

　　攻击发出，螭吻不看结果，迅速开启伪装逃离。3个特工被击中，身体打出大窟窿。特工的人数，下降到14人。剩余的14人非常愤怒，忘记了自己的任务，追着螭吻攻击。

　　螭吻松了一口气，把他们再次引导湖边。最好的办法，就是让敌人互相攻击，自己坐收渔翁之利。

　　14人看着螭吻，居然向着湖中心飞去。他们没有犹豫，跟着追了上去。

　　响尾蛇的成员，看到螭吻前来，更是恨得牙痒痒。

　　响尾花立刻下令：“发动机炮攻击。”

　　漫天的子弹，打在螭吻的护甲上，也打在特工的战衣上。特工们没有选择，只能解除隐形，开启金色的战衣，抵挡漫天的子弹。

　　14个特工挡住攻击，拿出他们的秘密武器。14个高温光束发出，向着螭吻攻击而去。螭吻前有响尾蛇的人员，后有特工，面临最严峻的考验。

　　螭吻没有任何害怕，他早已料到这样的情况。螭吻的螺旋桨加速，向着湖水沉入。两方攻击到了，但是螭吻已经进去湖中。

　　蛇叔身边的死士，立刻行动，拦在蛇叔和响尾花身前。

　　高温光束发出，两个死士顿时被洞穿。这样威力还没有结束，又打在两人的战甲上。蛇叔猛然出现，用自己的战甲，挡在响尾花身前。

　　高温光束的能量耗尽，消失在蛇叔的战甲里。

　　另外8个壮汉，大半人员被洞穿。远处的3个家伙，幸运的躲过了危机，来到响尾花身边。

　　响尾花看着蛇叔，蛇叔说：“蛇花，我是看着你长大的，以后不要这么冲动了。”

　　响尾花点头说：“我知道了。你会没事的。”

　　蛇叔慢慢闭上眼睛，没有回应响尾花的话。响

　　尾花大喊：“给我杀掉他们，一个也不许留。”

　　另外两个壮汉，一脸茫然的说：“那些家伙不见了。”

　　响尾花一看，那些金色战衣的家伙，已经消失了。

　　响尾花说：“我不管。你们两个成员，还有死士，跟着我去报仇。”

　　死士看着响尾花的表情，知道说什么也没有了。

　　死士点头说：“小bss，你现在太激动，一会跟着我后面，有危险我会挡下来。不要忘记，蛇叔刚才的话。”

　　响尾花反应过来说：“好。你们两个笨蛋，在这里成员们捞出来。尤其是蛇叔，把他的遗体看好，我们会运回总部的。”

　　两个壮汉点头，赶紧打捞起来。死士带着响尾花，向着森林飞去。

　　14个特工，战衣被机炮损坏，躲在一个山谷修理。

　　而螭吻，悄悄地回到正面战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，15.特种较量免费阅读。https://xs.23sk.com 