    “大人，杜许氏是傻的，她如何能判断！”

    跪在沈钰身前，吴司安深深一拜“大人，贺源作恶多端，他该死！”

    “宝宝，嘻嘻，别怕，宝宝！”似乎应和着吴司安的话，杜许氏脸上再度露出了憨傻笑容。

    一只手抱着一个黑衣卫，脸上写满了慈爱，手轻轻的拍打在他的身上，仿佛是在哄着小儿入睡一般。

    “他的确是该死！”看向杜许氏，沈钰冲黑衣卫摆了摆手“放她进来！”

    拦着的黑衣卫立刻让开一条路，杜许氏也跑到了沈钰的面前，手在他身上一阵的摩挲。

    不过沈钰周身被一股可力量隔开，任凭杜许氏怎么抓其实也抓不到他的身体。

    “杜许氏，你受苦了，贺源已经被拿下，你放心，本官来了，就一定会为你做主的！”

    “来人，去把贺源拖过来！”

    “是，大人！”在黑衣卫接到命令后没多久，贺源就被梁如岳亲自带着人拖过来了。

    此时的贺源相当凄惨，早就没有了之前形象，浑身鞭痕，烙痕遍布，手指，身上，脸上都是深可见骨的伤痕。

    看得出来，他被梁如岳折磨的不轻，整个人更是双目无神，似乎是陷入了麻木之中。

    “大人，您看这是贺源的口供！”

    走到沈钰身前，梁如岳直接把一沓口供递了上来“您看看这贺源是个什么东西，卑职怕在多待一会儿，都忍不住宰了他！”

    “这么快就让他全招了？”接过梁如岳手里的东西，简单的翻了翻，沈钰脸上也越来越难看。

    这王八蛋不仅是个贪官，还是个变态，说他该千刀万剐一点也不为过。

    “大人，贺源也就比他儿子强一点点，不过也只是一点点而已。刚用刑还没打上两下，他就自己全都招！”

    “真不知道这样的人是怎么当上一地总督的，人品一塌糊涂，人格什么的更是一点也没有！”

    “这样的人跟街头的小混混有什么区别，小混混都比他强，呸！”

    冲着贺源的方向吐了一下口水，梁如岳都懒得看他。

    原以为他人品不行也就罢了，起码多少还能有点骨气。可没想到，鞭子刚打到身上他就完全怂了，一点也没有要坚持的意思。

    当了这么多年的黑衣卫，他最看不起的就是这样的人了。

    “刚打两下就全招了？那现在是怎么回事？”

    低头瞥了一眼贺源，现在这凄惨的模样可不像是就挨了两下打，这是要打出屎来的节奏。

    “这，这个，兄弟们一时没忍住。大人，这样的人渣，也配活在世上？”

    “你说得对，他的确不配活在世上！”随手拔出了旁边黑衣卫的刀，扔在了杜许氏的身边。

    “杜许氏，本官给你一个报仇的机会，拿起刀，杀了他！”

    看着沈钰扔过来的刀，杜许氏怔怔的出神，半响后，脸上再度露出了憨傻的笑容。

    “沈大人，我都说了杜许氏早就傻了，傻子怎么会杀人！”

    “她不傻，她只是为了活着而已！”走到杜许氏的身前，沈钰一把把她扶住“我说的对么，杜许氏？”

    “我知道你对我不信任，你怕我会是下一个贺源。但是本官告诉你，我不是贺源。从今天开始，你自由了！”

    抬头看着沈钰，杜许氏从他的眼中只看到了真诚，只不过她依旧还是那副样子，痴痴傻傻，完全不像是个正常人。

    “也罢，你不愿意这是你的自由！”随手又抽出一把刀，沈钰径直走到了贺源身边。

    “这个仇你不报，我帮你报！”

    “等等，沈钰，沈大人你不能杀我！杜许氏，我知道你没疯。你告诉沈大人，他不能杀我，杀了我西川必乱！”

    刀横在他的脖子上，沈钰有些意外的问道“你知道杜许氏没疯？”

    “看出来她装疯很难么？我一直都知道，只不过这些年陪她玩玩而已！”

    “杜许氏，你不是想你相公你公公白死了吧，你告诉沈钰，他不能杀我！”

    “你！”这时候，一直装疯的杜许氏终于恢复了平静，眼睛中充满了愤怒和杀意。

    “你知道我是装的？”

    “我当然知道，我不杀你，就只是要羞辱你而已！”

    瘫在地上的贺源，眼中露出了戏谑之色“杜许氏，你以为第一个对你下手的街头恶霸是谁找来的？”

    “你毕竟是杜家少奶奶，就算杜家没了，那些泥腿子轻易也不敢动你。”

    “我找人第一个对你下手，就是要打破你最后的一点遮羞布，让那些贱民放下最后一点顾忌，而后日日夜夜的折磨你羞辱你！”

    “之前你被我玩弄于股掌之间，之后依然如此，这些你自己却完全不知道？”

    “就你这样的蠢货也配跟我玩心眼，还装疯卖傻，你也不看看本官是谁！”

    “闭嘴！”刀一点点的向里面横移，鲜血顺着刀刃向外洒落。

    “你还真是个人渣，你这样的人死不足惜！！”

    “放心，你不会马上死，这点手法我还是有的。你只会在绝望中，一点点的死去！”

    “沈钰，你不能杀我！”

    “大人，杀不得！”看着沈钰要动真格的，杜许氏拦在了沈钰身前。

    “大人，您知道我为何装疯么，是因为相公他把一样很重要的东西交给我，就是为了让我将它交给能处置贺源的人！”

    “什么东西？”

    “一份名单！”见沈钰投来疑惑的眼神，杜许氏这才说道“当年我们杜家之所以被灭，是因为相公偶然得知了贺源的计划！”

    “这个疯子早早就给自己准备了后路，暗中联络了西川各地文武，更是设套将他们的把柄握在手里。”

    “只具体是什么把柄相公也不知道，他只知道一旦这些把柄公之于众，那些人必死无疑！”

    “贺源要挟他们，只要自己一出事，他们必须立刻起兵。不然一旦他有个万一，这些把柄罪证必然要公之于众。”

    “大人，虽然我不知道那是什么把柄，但相公说过，若是起兵还有一线生机，若是不起兵任由把柄公之于众，那就是必死无疑。”

    “所以，大人一旦杀了他，那些人必须要起兵的！”

    噗通一下跪在沈钰身前，杜许氏哽咽着说道：“大人，我忍受屈辱这么多年，就是因为相公查到的事情事关重大，要我务必将名单交给足够信任的人！”

    “贺源不能杀，起码在将跟他勾结在一起的人拿下之前不能杀。”

    “不然，一旦贺源被杀，西川顷刻间就会陷入内乱，兵乱四起，民不聊生！”

    “哈哈哈，听到了么？”从地上挣扎着想要爬起来，贺源脸上写满了嚣张和得意。

    “沈钰，姜还是老的辣，我早就预料到会有这一天了。我说了，你不能杀我！”

    “实话告诉你，杜家的名单只不过是我故意透露的一小部分而已，真正的名单我怎么可能让人知道！”

    “杜许氏，你知道你这么多年为什么受尽屈辱了还活着么，那是因为我让你活着，所以你才能活着，而且必须活着。”

    说着，贺源忍不住自鸣得意的笑了起来“我知道你对我的恨，若是有机会，你一定会把你手里的名单交给能够处置我的人。”

    “而且，你必然会让他们先将这些人拿下，而后再拿下我，不然西川必乱！”

    “可你不知道的是，其实你手里的名单只是我故意透露出去的。”

    “只要有人对名单上的人动手，我就知道，这是有人要对我出手了！”

    说着，贺源恨恨的看了沈钰一眼“但是我千算万算，没算到来了这么一个不按套路来的，我认栽了！”

    “可是沈钰，我活着，西川才乱不了。我要是死了，整个西川大半的百姓都得陪葬！”

    “沈钰，你敢杀我么？”

