    眼前似乎出现了一幕美丽的星际图，而他的意识就在这一片无边无际的星际中翱翔着。

    星球之间的距离象是受到了某种力量的牵引而不断的靠近着，身体就像是光速般穿越了一个又一个几乎就是比邻而居的星球。

    恍惚间，肖恩的意识几乎就要迷失在这一片无尽的星空之中了。

    一股若有若无的能量从他的身上腾起，在他身上的某一个空间首饰中正在发生着一种异常奇妙的变化。

    那个盛装着UFO残片的空间饰品似乎是受到了宇宙空间的影响，其中所蕴含的某种能量正在以这种诡异的方式散发着。

    与此同时，一号的本体也开始蠢蠢欲动，在受到了这种能量的刺激下，同样的产生了奇妙的变化。

    肖恩的精神意识慢慢的与一号开始融和，周围空间中的元素能量在瞬间凝固了起来。

    压缩，压缩，再压缩。

    肖恩下意识的在传送之时发动了他最为强大的压缩技能。

    无数的能量在这一刻飞涌进了肖恩的压缩空间，也唯有在进行宇宙级别的传送中才会拥有如此强大的能量来做为压缩的原力。

    也不知道过了多久，在肖恩的感觉中，仿佛就是那么一瞬间而已，他身周的空间就似乎已经压缩的到了极限的地步。

    无穷无尽地能量凝为了一点。似乎被他和一号地联合意识所掌控。在他地周围空间。发出了极为微妙地神奇变化。

    元素召唤系。。幻术系。亡灵系。黄金系。空间系等等他所有懂得地魔法在这一刻似乎已经被某种力量所抽取而压缩到了一起。肖恩甚至于还感应到了杀戮结界地存在。在他地身上。似乎正在发生天翻地覆地改变。一个大杂烩般地东西正在闪电般地压缩着。

    莫名地。肖恩地心中生出了一种恐惧。这个该死地宇宙传送通道中。究竟会发生什么事情呢？

    豁然。眼前地光芒大作。肖恩地神情一清。立即从迷茫中醒转了过来。

    穿越宇宙地传送阵果然与以前所经历地传送迥然不同。那是一种难以用言语来形容地感受。在穿过宇宙空间地那一刻。肖恩似乎是有着一种奇异地感受。那就是他地身上发生了神奇地转变。

    不过。肖恩根本就来不及感受到这种神奇地变化。因为就在离开了传送通道地那一刻。在他地脚下。就发生了剧烈地爆炸。

    感受到了那股仿佛是可以毁灭一座城市似的巨大能量波动，肖恩不假思索地在身周布下了数层压缩过的能量防护罩。而且与此同时。他的身法尽力展开，瞬间便已朝着前方窜去。

    他并没有发现，就在这一刻。他身上的能量防护罩的强度比他预料中的要强大数倍。可以说他此刻的表现已经远在平日的反应能力之上了。

    就在肖恩冲出去的那一刻，他清晰地感应到了，在他的身周，也有着起码数十上百人做出了同样的反应。

    “轰隆”一声巨响，巨大的蘑菇云在肖恩的身后爆发开来，强烈的冲击波将在场的所有人都推向了远方。

    肖恩身上的能量防护罩虽然抵御住了冲击波中那灼热的射线，但是却无法与这股巨大地力量抗衡，硬生生的被抛出了上百米之远。

    他的身体重重的砸在了地面之上，在这样的冲击波面前。任何想要调动魔法元素的想法都是异常的奢侈，在缺少了风系元素的减压之后，肖恩的身体似乎免不了要与地面来了一次最亲密地完全接触了。

    好在他身上地能量防护罩还没有完全消失，而且肖恩的伸手敏捷之极，手脚并用地在即将摔倒的那一刻用力一撑，顿时如同安装了弹簧般的跳了起来。

    身体在半空中转了圈，平稳的落到了地面之上。

    至此，肖恩才发现，自己的手脚痛的厉害。

    身边不断的传出了各种版本的咒骂、呼痛和求救声。似乎是陷入了一场巨大的灾难之中。

    转目四望，附近的所有建筑在刚才的冲击波中已经全部光荣的倒塌了。肖恩所看到的，就是这一片巨大的狼籍景象。

    而在这一片的废墟之中，却有着大量的生命能量，而且令肖恩感到震惊的是，这里面能量波动最差劲的，竟然也不逊色于金等人。

    也就是说，能够在这里生存下来的，起码也是有着大魔法师的水准。

    莫名的。肖恩有着一种明悟。这一次的大爆炸肯定与他在空间通道中的奇异感受有着最直接的关系。

    不过，肖恩可没有任何想要告诉别人的打算。

    片刻之后。在废墟中陆续的起来了三百余人。当肖恩看到这些人之后，眼角都忍不住有了些许的跳动。

    在这三百多的生命体中，人类外貌的占据了三分之二，但还有三分之一却是顶着各种稀奇古怪的身躯在肖恩的面前穿行着。

    其中也有几个种族肖恩并不陌生，因为在神之乐园中他就亲眼见过。不过大多数的智慧种族却是闻所未闻。

    深深的叹息了一声，宇宙之大，果然是无奇不有，绝对不是人类这单一种族可以称霸的啊。

    一道剧烈的精神波动骤然从人群中心处传了出来，只要是智慧种族，都可以通过这道精神波动而理解他所要表达的信息。

    “诸位，非常不好意思，由于空间震荡的原因，这个传送阵已经彻底的报废。万幸的是，还没有发现任何生命的伤亡。”这道声音顿了顿，似乎是在让所有人慢慢的消化他的意思，随后又道：“由于传送阵摧毁所造成的损失，由我们风铃家族负责全部赔偿。”

    周围立即传来了一片各种语言版本的说话声，不过令人惊奇的是，大多数人虽然口中嚷嚷着什么。但是脸上都带着一丝如释重负地感觉。

    肖恩的目光在这里一转，突地眼睛一亮。

    实话，这里众人说的话，他一个字也不懂。但是这一眼却让他看见了一个熟人，不，应该说是一个熟悉的种族。

    在他的身边不远处。一个身高三米左右的瘦弱地如同一根竹竿的怪人正在从口中发出一连串的声音，只要从他的动作中就可以看出来，他是在抱怨在什么。

    这个人的体型有些偏向魔兽，头发更是高高的盘在一起，异常的惹人注目。

    肖恩的嘴角微微含笑，朝着这个人走去。

    那人的警惕性极高，肖恩还没有走到他地身边，他就瞪着一双眼睛看了过来，冰冷的眼神似乎是在警告肖恩。他并不是一个好惹的主。

    事实上，从这个人身上所传来地能量波动看，他的实力已经和肖恩相差不大。也是在七星魔导士左右，只是没有真正的交手，谁也说不出真正的战斗力究竟如何。

    肖恩摊开了双手，首先表示自己并没有恶意，那人的脸色才稍微的好看了一点，不过对于肖恩依旧是不假辞色。

    伸手从空间项链上一抹，肖恩的手中顿时多出了一根黑色的发丝，这根发丝长达二十米左右，具有极强的韧性。

    那人地眼睛一亮。闪烁着的戒备神色顿时是大幅度降低了。

    他的头一甩，一股精神意念已经传入了肖恩的脑海之中：“让我看看。”

    肖恩立即将发丝的一端甩了过去，那人的头发似乎是活了过来似的，也是窜出了一根，在半空中二根发丝接触在一起。

    顿时，肖恩和那人的脑海中同时闪过了一些图片，这些图片正是肖恩和那些从死亡之地中出来的人在一起地画面。

    片刻之后，那人收回了发丝，那张堪称丑陋的脸上却现出了和蔼和古怪并存的笑容。

    “你是林梅的朋友？”

    肖恩惊讶的看了他一眼。在这一刻，肖恩甚至于产生了这样的一种感觉，这个宇宙真是太小了。看着肖恩微微点头，但却并不说话，那人惊讶的道：“你不懂通用语？也不懂使用精神交流的办法？”

    肖恩的脸色难得地浮现出了一丝红晕，心中将那三条老龙骂了个狗血喷头。

    这三个家伙，肯定是知道这里地情况，但就是一个也没有说出来，如今他连如何沟通都成为了一个问题。真是丢脸丢到姥姥家了。

    不过他这一次可是真的冤枉黑龙王等人。他们可不是故意和肖恩过意不去，而是真地忘记了！

    因为这对于天生就拥有父母记忆传承的龙族来说。通用语并不会成为他们与异族交流之时的障碍。

    那人摇了摇头，估计也是感到了不可思议吧。

    他犹豫了一下，道：“我可以用族中特殊的天赋魔法教你通用语，不过能够记得住多少，就要看你的天赋了。”

    这个人一直是直接的使用精神力量来进行谈话的，所以肖恩才能明白他的意思。

    不过这句话一出，肖恩的心中就不由地有了些许的犹豫。对他使用特殊天赋魔法，若是这人怀有恶意的话……

    肖恩还没有决定应该如何拒绝呢，一道白光就从对方的身上爆发出来，并且瞬间将肖恩笼罩了进去。

    肖恩的眉头微微一扬，不过他立即分辨出，这道白光并没有任何攻击的作用，反而象是魔法中的那些辅助类魔法，给他带来的冲击微乎其微。

    一股强大的精神意念灌输进了肖恩的脑海之中，这股意念异常的平和，并没有试图控制或者是对肖恩不利，只不过是将一些知识传达了过来。

    一号立即出现，将对方所传达过来的所有知识尽数的接纳了下来。

    不过片刻功夫，那人就已经做完了这一切，当白光消散之后，他脸上的惊讶之色愈发的浓郁了。

    肖恩微微的闭上了眼睛，一号正在全力的消化上面地内容。

    这段知识都是有关于一门语言的，这种语言的表达方法并不深奥。简直可以说是简单易懂，非但各种发音都表达的非常清楚，就连文字也都展现的清清楚楚。

    就是这么片刻功夫，就等于是肖恩直接的掌握了一种语言。

    这种神乎其神地魔法，简直就可以与黑龙王的记忆传承相提并论了。

    不过感应着对方的实力，相比于黑龙王那可是天差地远了。联想到他刚才所说的什么天赋魔法，肖恩顿时明白，这种能力和他们头上的发丝一样，都是天生都具有的神奇能力。

    睁开了双目，肖恩张了张嘴，艰涩的吐出了二个字：“谢……谢！”

    虽然他已经明白了这个语言的表达方法，但是明白并不等于能够立即掌握，所以说出这二个字就显得比较别扭。

    那人善意的笑着，不过这个笑容在他丑陋地脸上却显得是有些峥嵘可怖。

    “这点小事。根本就不算什么，就算是我不教你，你也可以在短时间内掌握这门语言。”他顿了顿。道：“其实你既然进入了宇宙交易所，那么也应该学习一下直接使用精神力量交谈的方法。”

    “是，我会尽快掌握。”肖恩一字一顿的说着：“请问，您是……”

    “我是亚美克一族地长老杰布森。”那人笑呵呵的道：“你应该是林梅的朋友吧。”

    “是，我叫肖恩，是林梅的好朋友。您认识林梅么？”肖恩郑重地点头道，心中也是暗喜，终于找到组织了。

    他一开始说话的时候还有些结巴，但是说着说着就自然而然的流畅了起来。

    “嘿嘿。我不认识林梅。”杰布森摇头道。

    肖恩差点一头栽倒，带着狐疑的目光看着杰布森，无论如何都想不到竟然会从他那里听到这个答案。

    “我们亚美克是一个很大的大族。”杰布森圈了一下手，做出了一个很大很大的样子，随后解释道：“我和林梅分属二个不同地族群，相距很远很远，几乎不可能有什么交集的。”

    肖恩微微的点头，他已经理解了对方的话，亚美克就相当于人类一样。一个居住在南方大陆，一个居住在黄金大陆，自然是不太可能产生什么交集了。只是既然如此，杰布森又为何会知道林梅这个名字呢？

    似乎是看出了肖恩的疑惑，杰布森坐了下来，指了指肖恩手中的发丝，耐心的道：“林梅了不起，从死亡之地出来，我们都知道。”

    肖恩顿时是恍然大悟。想起了刚才脑海中出现的图片。顿时明白了其中缘故。

    杰布森向着肖恩竖起了大拇指，道：“林梅了不起。你更了不起，竟然已经成为魔导士了。”

    他的眼中充满了羡慕和敬佩，那种神态绝对不是假冒地。

    肖恩苦笑一声，道：“您太夸奖了。”

    “不，纵然是林梅也不过是刚刚进阶大魔法师而已，你已经领先他太多了。”杰布森突地眨了一下眼睛，问道：“你的手中有林梅赠送的发丝，为什么在晋升魔导士之后不与他联系？难道你看不起我们亚美克一族么。”

    这句话的时候，杰布森的脸色有了些许的难看，似乎只要肖恩一个回答不好，他就要翻脸似的。

    肖恩连连摇头，道：“杰布森阁下，林梅不是说，只有我们都成为魔导士之后，才能够相互联系么？”

    杰布森的脸上顿时出现了哭笑不得之色，道：“你弄错了，其实只要你们之中有一个人达到魔导士境界之后，就可以通过发丝与林梅联系了。”

    “那要怎么才能进行联系？”肖恩虚心的请教道。

    杰布森又是一怔，道：“只要使用普通地增幅魔法阵就可以了，难道你连这个都不会么？”

    肖恩地头上顿时渗出了一丝冷汗，他苦笑道：“我真的不会。”

    杰布森迟疑地递过了一张魔法录书，问道：“你究竟是来自于哪个星球的？怎么连这个也不知道？”

    肖恩大汗，连忙将自己的情况略微的解释了一下。

    当杰布森知道肖恩是来自于一个半废弃星球之时，这才释然。怪不得肖恩似乎对什么都有好奇心，而且什么都不明白。

    不过，半废弃星球上竟然会出现了这样的一个天才级别地魔法师。也算的是一个异数了。

    一阵轻微的响声传来，空中出现了一个庞大的飞行物。

    这是一个椭圆形的类似于飞艇的东西，周围漂浮着强大地风系能量，就这样来到了众人的头顶上。

    废墟上不断的有人腾空而起，飞到了这个奇怪的飞艇之上。杰布森一拉肖恩，道：“我们也上去吧。风铃家族要赔偿我们的损失了。”

    肖恩的心中一个哆嗦，说实话，他有着一种隐约的感觉，那就是这个魔法阵的爆炸其实与他有着密不可分的关系。

    所以此刻他竟然有着一丝做贼心虚地感觉。

    杰布森还以为他是第一次看到这东西，所以心中无底，不由地笑道：“风铃家族是信誉最好的家族之一，这个宇宙交易点就是他们开设的。既然在他们这里出了事，当然会负责全额赔偿，你就尽管放心吧。”

    肖恩勉强一笑。知道再不上去，肯定会遭人怀疑。只好跟在杰布森地后面，飞上了这个奇怪的飞行物上。

    他们已经是最后几批上来的人了。一旦所有人都上来了，飞行物顿时掉头朝着远方飞去。

    目光在这里扫了一圈，在废墟中幸存的三百多人似乎是一个不少。而且绝大多数人的脸上都显得非常的平静。很显然，他们对于这个风铃家族的承诺有着极强的信心。

    肖恩缓缓的舒了一口气，问道：“杰布森阁下，刚才在传送阵那里，究竟发生了什么事？”

    自从肖恩掌握了通用语之后，他们就是直接使用语言交谈了。

    杰布森还没有回答，身边就有人接口了：“我们地运气太好了。竟然遇到了千载难逢的空间震荡。不过还好的是，我们都身处魔法阵中心，尚未进入通道，否则肯定是没命出来了。”

    那人的声音有着强烈的劫后余生的感觉，估计那三百余人中感同身受的大有人在，顿时周围传来了一片叹息之声。

    肖恩的心中一颤，问道：“空间震荡？是什么原因造成的。”

    那人用着怪异地目光瞅了肖恩一眼，问道：“你是空间系的神灵么？”

    “不是。”肖恩下意识的回答道。

    “我看你也不象。”那人嘲讽的一笑，转过了头去。

    肖恩碰了一个软钉子。心中虽然有一点儿恼怒的感觉，但是知道在这里可不是争强斗狠的地方，是以眉头微皱，就不放在心上了。

    然而，就在肖恩心中的情绪泛起了不满的波动之时，原本安静待着的一号却突地爆发了。

    没有任何征兆地，一号就这样与肖恩融合了。

    下一刻，从肖恩地身周骤然腾起了强大的能量波动，仅仅是一瞬间而已。这种能量波动已经扩散了出去。将以他为中心，方圆整整千米地范围都笼罩了进去。

    肖恩的精神变得前所未有的亢奋。他突然发现，自己以前一直无法获得突破的幻术和空间的结界竟然莫名其妙的成形了。

    非但是这二种属性的力量形成了结界，而且在这个结界中，竟然还包括了肖恩所能够掌握的所有属性力量。

    结界，这确实是货真价实的结界，而且在这个结界中有着令人难以置信的力量。

    在这里，肖恩能够清晰的感应到每一个细微的魔法元素，每一个人身上哪怕是再微小的能量波动也无法瞒得过他的感应。

    而且他甚至于有着这样的一种感觉，只要他愿意，在结界之内，他就可以操控这些人身周的魔法元素，哪怕就算是已经成形的了魔法元素，他也可以做到改变其形态和让其消散。

    这是一股仿佛无所不能的感觉，让他顿时处于一种强烈的快感之中。

    飞行物中顿时开始了轻微的骚动，特别是刚才还拿着嘲讽之色看向肖恩的那个人，更是脸色惨白。

    这个人也是一位达到了魔导士境界的高手，他的身子微微一动，似乎也释放出了一股强大的力量。但是当他所释放出来的力量与肖恩的结界相触之时，却是明显的处于了极度的下风。

    似乎肖恩的结界之中拥有某种对其克制的力量一般，将他的那股力量压缩到了极小的地盘，甚至于连身周的元素也几乎就要无法控制了。

    旁边的杰布森瞪大了眼睛，张大了嘴巴，身处于这个庞大结界中的他自然感应到了其中所蕴含的强大威能。

    在这一刻，他只觉得口干舌燥，在他的脑海之中，只有一个念头在不住的盘旋着。

    这个人，真的是与林梅同时走出死亡之地的伙伴么？