    一瞬间的转身，就在见到对方的那一刹那，两个人的大脑都是一片空白，然后回忆像大潮一样涌来，再突然消失不见。最后，好像除了那些难以言说的思绪之外，再也没有什么可以证明，那个人曾经来过自己的心里。

    　　而这个时隔多年的相见，王太卡本想着还能说些什么，或者聊些什么。就算再不济，也得有个微笑，不是有一句话说，相逢一笑泯恩仇吗？

    　　可是，宋香菜并没有给他这个机会。或者说，那条狭窄阴暗的小楼梯，太短了！短到来不及打一声招呼，来不及笑一笑，来不及让王太卡可以多看那个人一眼。

    　　然后，两个人就奔着两个方向，轻巧的错过了彼此。

    　　宋香菜和水晶下了楼，一直走到车旁边。宋香菜终于停下来脚步，回头向二楼眺望，王太卡和另一个带着帽子口罩的女生走到楼上，那个戴口罩帽子的女生这时候还在跟王太卡说着什么。

    　　没由来的，宋香菜感觉到手心一阵疼痛，低头一看，居然是自己攥拳的时候，指甲深深印在掌心的肉里。

    　　宋香菜没想到能再见到王太卡，起码是没想到能在韩国见到。心里莫名的有一丝雀跃。可是看着王太卡那个身边的女生，一丝火焰又快速熄灭。

    　　可喜的是，自己终于看见了那个家伙。看起来他最近好像不错。不知道还有没有那些坏毛病、臭习惯？

    　　不知道他是不是还乱丢衣服？

    　　不知道他是不是吃饭还吧唧嘴？

    　　不知道他是不是每次难过还去蹬自行车？

    　　不知道他睡觉的时候是不是还喜欢把脚露在外面？

    　　不知道他是不是吃饭的时候还喜欢把爱吃的留到最后？

    　　不知道他......是不是还会有一丝的想起自己？

    　　宋香菜从来没有对一个人怀抱过那么大的期待，纵然最终是一场空，可是心里最深处还是有着期望。期望当年那个怂的连表白都不敢的家伙，能长大一点，别再那么玩世不恭，别再那么没心没肺了。最后，也别再惦念自己了。

    　　如果能寒暄一下，或许也是很不错的。只可惜，两个人之间连朋友都不是了，甚至连再次相见开口打招呼的资格都没有。

    　　或许如果王太卡身边没有那个女生，自己身边也没有水晶，会聊上几句吧！宋香菜想着，却摇摇头。这种假设，真的是毫无意义。

    　　宋香菜真的很想释然，真的很想能平平淡淡、安安静静的。可是两个人根本没办法做朋友了，因为两个人除了恋爱，真的没什么好谈的。

    　　“欧尼？怎么了？”水晶看着宋香菜，感觉到宋香菜的情绪似乎不太对劲。水晶几乎没见到过宋香菜这么悲伤的时候。

    　　宋香菜没有流泪，没有说话，也没有动作，就是站在那里。可是水晶就是知道，此时此刻的宋香菜，是悲伤的。这不止是朝夕相处的默契，更是一种直觉。

    　　宋香菜就站在那，可是绝望的情绪就那么清晰的笼罩在身上。水晶甚至不敢相信，那种绝望悲伤的情绪，居然是从一向乐观到没心没肺的V欧尼身上传来的。

    　　“没，没什么。走吧，回去吧。再晚一点，雪莉她们会着急的。”宋香菜调整了一下心情，回到车上。

    　　水晶坐在副驾驶上，怀里抱着一个袋里，里面是给成员和经纪人欧巴带的刨冰。但是此时的水晶注意力已经不在刨冰上了，而是转头看向宋香菜，可是宋香菜时候走神了，并没有感受到水晶的眼神。或者......宋香菜早已经习惯水晶的眼神了。

    　　因为水晶经常看着宋香菜。哪怕录节目的时候，都不在意放送镜头，而是宋香菜在哪，就盯哪里。以至于有粉丝已经给水晶起外号叫“郑在盯”了！

    　　话说郑在盯......呸！是水晶！话说水晶盯着宋香菜，心里却一头雾水，因为根本不知道到底是为什么而伤感。只不过是吃了刨冰和冰淇淋，就伤感了？难道是因为没有榴莲味道的？

    　　宋香菜开着车，纵然心中是如何翻江倒海，外表依旧是如常。这和形象管理没关系，只不过是宋香菜在异国他乡，很多事情都是自己一个人扛下来，日久天长，真的也就习惯了。

    　　从宋香菜来到韩国的那一天开始，没有人帮她，一切都需要她自己努力去争取。队友都还太小了，就算想替她分担也分担不了，因为都还是需要她照顾的妹妹，没有办法理解她。

    　　所以很多东西，习惯就好了。在参加《RM》里，有一个拍断筷子的游戏，当时宋香菜说了一句她的名言。别人问她为什么能那么简单的拍断筷子，不怕疼嘛？她只是轻描淡写的说道：“痛，只是一瞬间的事情。”

    　　痛，只是一瞬间的事情。宋香菜说的无意，但是其中的苦楚，却只有她自己知道。

    　　所以此时，宋香菜没有眼泪、没有诉苦、甚至连难过的表情都没有。因为痛只是很快的事情，未来还有更长的路要走。

    　　真正的悲伤，是无声的！

    　　水晶看着宋香菜，心里突然也变得有些落寞起来。宋香菜吃过多少苦，水晶不是不清楚。虽然不能说全部了解，但是大多数，她都是知道的。

    　　为了团队，那么努力。对自己也是那么照顾。在很多时候，宋香菜对水晶的生活起居、穿衣饮食的照顾，要比亲姐姐还多。这还不止是水晶一个人，宋香菜几乎是全组合的贴心大姐姐。

    　　正因为如此，水晶却更加的心疼宋香菜。每次看到宋香菜累的在宿舍里趴着，或者在休息室里的座椅上昏昏欲睡的时候，水晶都心疼的不得了。在被照顾的同时，她也想替宋香菜分担一些。

    　　可是，自己又怎么替V欧尼分担呢？一想到这里，水晶就觉着自己好没用！

    　　别看水晶对谁都是小冰块一样，但是如果真的能走到她的心里，就会发现其实她就是一团小火焰，还不是一般的小火焰，简直就是岩浆那种级别的。简单的形容，就是说当水晶和你不熟或者关系一般的时候，她是一个有礼貌的冰块。当水晶对你有好感的时候，她会入侵你的世界，并且嚣张的宣示存在感。

    　　再通俗点说，这应该就是“控”！她姐西卡，是妹控！而水晶就是姐控！控西卡，还控宋香菜。

    　　“欧尼一直默默承受了那么多，这一次我一定要替V欧尼分担！”水晶表面上装作没事一样，但是心里已经默默下决定了。从现在开始，要当一个“郑侦探”了！找到让欧尼不开心的源头！

    　　我一定要成为，让V欧尼骄傲的妹妹！

