    

    六条类型各异的船排成一条纵队，鱼贯进入平户沿海的时候，沿途的各色人等都有些动容。

    海上行船，各有旗号，各路人马都有各自的标志，像聂尘船队这样五色参杂的，很少见。

    因为少见，所以瞩目。

    平户港每日里船来船往，瞄一眼就知道迎面来的是哪家的船，诸多船老大很快的得到消息，拥挤在码头上，目睹了难忘的一幕。

    “看，那是瞎子岛的船，陈瞎子去年还劫了我一次，绝不会错，死了我都认得出他的记号。”

    “陈瞎子一向不会靠近海岸的，怎么他的船会跟在李旦的船后头？”

    “哟，福建谭家的海沧船，瞧那谭字，还刻在船头上呐，赞赞，谭家的靠山可是福建水寨游击，怎么就被拖到我们平户来了？”

    “谭家？你眼睛瞎了吗？谭家算个屁，你瞧见没有，那是李魁奇的船！”

    “真的是！好大，怕有八百料吧。”

    “看它的吃水，这船上没个几千斤货我名字倒过来写！”

    “你他娘的姓王，倒过来不还是王，发什么狠？”

    岸上议论纷纷，六条船在聂尘座船鸟船的带领下缓缓入港，众多的兄弟手下都拥挤在船舷边，不住的朝岸上得意的招手，那情形仿佛明星走红毯，万众瞩目。

    施大喧站在船头，不住的挥手致意，嘴角都咧到了耳根。

    “喂，老李，我们上次这么风光，是什么时候？”他在百忙之余，问身边的李德：“我都记不得了。”

    “一次也没有。”李德的脸一如既往的冷漠，他抱着双臂站在施大喧身后，隐于众人之间：“平户这帮海猴子，哪个不是眼高手低的凶人，眼睛长得比头都高，怎么会夹道欢迎跟他们一样的人，你想多了。”

    “可是现在他们正在这么干。”

    “那是因为聂老大的威风。”李德的眼皮跳了一下：“屁股后面的那三条船都是极有来头的，方才令人诧异，他们是想看看是谁这么能干。”

    “那不就是我们吗？”施大喧挺起胸膛，手挥得更起劲了，嘴里“嗷嗷”的叫。

    李德笑笑，默默的看着，大概觉得无聊，他扭扭脖子，朝后瞄了一眼。

    后面的舵楼上，聂尘就站在那里。

    他自然已经脱了大铠，只穿着寻常的布袍，跟郑芝龙说着话。

    “靠岸之后，先把俘虏押下去，正好这么多人，都可以做个见证。”

    郑芝龙点点头，他和聂尘站的舵楼位置为全船最高处，附近的景象一览无余，但从别处看船上，只是能瞧见两个人影，反倒没有拥在船头的施大喧等人显眼。

    “陈瞎子不要跟俘虏们混在一起，等下跟着我们走，不要让旁人看到他。”聂尘眼睛望着别处，眯着眼说道。

    郑芝龙稍有些疑惑，于是问道：“怎么？那家伙要特别处理吗？这人很狡猾，他其实早就清醒了，一直装作昏头昏脑的样子不肯说话，吃东西倒是一把好手。”

    聂尘笑了：“正因为他狡猾，我才留着他有用。”

    见郑芝龙不解的眨眼，他多解释了一句：“这人善于经营，在大明军中有些关系，特别是辽东那边，有点行道，我有点事情想问问他，将来如果要开拓朝鲜那边的商道，可以用一用，就给他留个面子，不要让他丢脸。”

    郑芝龙这才恍然，不过旋即又陷入了更深的迷惑。

    朝鲜？聂大哥都在考虑那边的商道了？眼下不是连倭国的生意都八字没一撇吗？

    活在李旦的阴影底下，连船都是人家给的，想那么远干啥？

    不过转念一想，郑芝龙也就释然了，大哥做事都有他的道理，去一趟京都就捞回了大笔的资本，从默默无闻的穷小子一跃翻身，换做自己绝不可能做到，跟着这样的人物，还有什么是不能发生的？

    于是他用力点点头，问一句自己该问的问题：“几条船上的货物，运到哪里？”

    “这些都是我们的战利品，出门时说好的，劫掠归己，当然是贩卖了。”聂尘眼睛扫过海面，落到远处停泊在港口另一边的两条大船上：“先留在船上，等我跟松浦诚之助商议好价格后，直接卖给他。”

    “是。”郑芝龙发现聂尘的眼睛一直停留在远处没有挪窝，循着他的视线望过去，发现那是两条荷兰大船。

    “大哥，你在看荷兰红毛鬼的船？”

    “是啊，你说，如果我们能有一条这样的大船，就好了。”聂尘满眼的羡慕，目光一直没有移开。

    “红毛鬼的船远涉重洋，自然要大一点，大哥想要，我们有钱了，也照样买一条就是。”

    “买？”聂尘笑了一声，都是苦涩：“只怕大明朝造不出来啊，这种船完全不同于大明的任何船型，重心稳吨位大，火力猛还灵活，你看到船身两边的遮炮板了吗？里面全是炮，这样的船，光是炮就要烧不少银子。”

    “那就跟红毛鬼买，他们大老远来不就是为了钱吗？有钱还怕他们不卖？”郑芝龙出主意。

    “以后再说吧。”聂尘伸出一只手，大拇指朝上，伸出食指弯成手枪状，瞄着大船的方向，嘴里轻轻的“啪”了一声，手腕微抖：“荷兰人跟我们有大仇未结，这梁子还深着呢。”

    他放下虚开一枪的手，按着栏杆，此刻船身轻轻一震，已然靠上了码头，水手们高声吆喝着，抛出缆绳，大家七手八脚的开始系缆停船，桅杆上的帆早已落下，灵活的水手们爬上爬下，将它们牢牢的捆在横桅上。

    十来个人喊着号子，拉动铁链绞盘，放出石碇，石碇入水，船算是停稳了。

    几根跳板搭起，几十个垂头丧气的俘虏被押下去，做这种事的，自然是喜欢抛头露面的施大喧。

    码头上又是一阵骚动，俘虏里有人认识，有的人还和李魁奇有联系，自然躁动不已，施大喧横眉怒目，大声说着聂尘教给他的谎话，硬说这些家伙是企图抢劫的海盗，要就地正法。

    这些鼓噪的事情，聂尘不会去处理，他直接绕过喧哗的码头，从另一边离去。

    有两拨人早就等在码头上了，一拨倭人，一拨汉人。

    汉人自然是李旦派来的，他们有些不安的站在稍微偏一点的位置上，把大路让出来给一群倭人。

    见聂尘过来，踩着木屐的倭人迎上去，为首者恭敬的行礼，脑袋都快鞠躬到肚皮上了：“聂君，诚之助大人在平户官邸里等候多日了，请跟我们来！”

    这种情况下，聂尘自然不便先去见李旦了，他跟李旦的人交代了一下，骑上一匹倭马，先去见松浦诚之助。

    此刻已近傍晚，日头不早，平户街上却依然繁华喧闹，大概因为有船队归港，路边的摊贩店铺都没有落下门板，店主小二们都倚着大门，希望晚归的船员们会贡献一笔收入出来。

    穿街过巷，直奔山鹿馆。

    松浦诚之助的风格和松浦镇信完全不一样，这家伙已经把山鹿馆当成行宫了，对松浦镇信以往在平户落脚的住处不屑一顾，反倒是喜欢山鹿馆这种乌烟瘴气的烟花之地，里面专门留出了一个院子，只供他用，他不在的时候，就锁着。

    “这家伙，倒是会享受啊。”聂尘半眯着眼在马上一摇一晃，偶尔睁开眼睛，就会看到郑芝豹虎背熊腰般的身形走在前头，不用说，郑芝龙一定是尾随在自己身后。

    瞄了一阵，他又眯眼：“喜欢享受，自然也就胸无大志，这样的人，很好控制，不过但愿他足够聪明，能够保住好不容易得来的地位，不然要是冒冒失失的丢了，就失去了棋子的作用，实在浪费。”

    “自己回来，并没有准信，平户谁也不知道自己会在今天折返，但松浦诚之助就巴巴的派人候在这里了，看来他已经等了一段时间了，莫非有什么大事发生？”

    脑子里思量着，马蹄踏踏，山鹿馆就到了眼前。

    有倭人直接把他引入了里面的院子，屋里极宽大，跟京都二条城里的御所差不多，房子看上去很新，应该是新建的。

    “真是个败家子。”聂尘在蒲团上坐下来，有倭女送上茶水，低着头倒退了出去。

    聂尘刚喝了一口水，松浦诚之助就风风火火的进来了。

    纸门哗哗的拉开，容光焕发的松浦诚之助满面春风，几乎是蹦着进来的。

    “聂君，真的是你啊聂君！”他哈哈笑着在聂尘对面盘腿坐下：“我在平户逗留半个月，还想着你会不会回来，派人在码头上天天候着，没想到真的等到了。”

    看他喜笑颜开的样子，聂尘心里一块石头落了地，于是笑道：“我刚下船，还没吃饭，国守就叫我过来，有重要的事？”

    “聂君还没吃饭？我这就让人送来！”松浦诚之助冲外面吼了几嗓子，然后掉头回来笑眯眯的说道：“其实并没有什么大事，只是想聂君了，所以碰碰运气而已。”

    “国守有话直说，我们之间不用客套。”聂尘放下茶杯，保持笑容盯着诚之助的眼睛。

    眼神犀利，带着直透心扉的光。

    松浦诚之助眼神飘忽起来，左右躲闪：“咳咳，其实……唔……我想……”

    他吞吞吐吐，许久吐不出个有用的字。

    聂尘没有催他，只是静静的等。

    终于，松浦诚之助鼓起勇气，抬头说了出来：“聂君，我想请帮我借钱！”

    “钱？”聂尘仰起了下巴。

    “是，钱！”松浦诚之助双手按在地上：“我要扩军，买火器，买铁炮，聂君，我要开战了！”        

