    “我怎么出来了。”

    数年后，林动收起新获得镇封星辰，穿过一道星辰塔内空间门，竟然直接就出现在了塔外。

    林栋看到这一幕笑，估计是坐山客让他徒弟把林动送出来了，看在林栋面子上，林动不是考核对象还要经常给好处，仍谁都受不了多久。

    林动刚在塔外出现，周围的星空突然暗淡下来，空间也被封锁。

    “有空间尊者出手了！”

    一群封王不朽惊呼道，要知道域外战场只有大决战的时候才会有尊者之间的战斗，怎么现在会有尊者出现在这。

    “人类，受死吧。”

    天业尊者直接施展出自己的最强秘法，《焚业》！

    火系法则和精神幻术的结合秘法，在高等尊者中的威名赫赫。

    林动还没反应过来，天业尊者的攻击就被挡住了，林栋也就安心看戏先。

    “果然人族有尊者贴身保护武王，震妖祖猜测还真没错，真没白来。”

    摩奇之主见此直接对着林动使用神力奴役，他一出手，身形自然也暴露出来，同时周围空间也被尽数掌握，让前来支援的人族尊者动弹不得，只能眼睁睁看着林栋被攻击。

    摩奇之主俯瞰着林动道，“你的天赋不一般，能够击杀我族最天才的玄空。可惜，得死，而且人类族群都休想再复活你。”

    林动的脸色威变，这等威势他只感受过一次，对于他目前来说是绝对无法抵抗的，只能寄希望于林栋了。

    还没等摩奇之主的神力接触到林动，突然，星辰塔的周围，以星辰塔为中心，半径3亿公里内都被九色水光笼罩。

    刚刚对着林动出手的天业尊者被九色水光瞬间笼罩住，接着脸色一变，连忙求救道，“摩奇之主，救...”

    还没等摩奇之主救援完，天业尊者就被化成水光，融入九色界中。

    摩奇之主的攻击自然也被九色水光界挡下，林栋并没有将水光界的力量针对天业尊者和摩奇之主的另外任何人，自然那些封王不朽还能安心看戏。

    摩奇之主眼眸中露出惊怒之色，召唤出一座高等飞行宫殿至宝躲了进去，迅速破开空间想先逃离九色水光界的范围，边跑还边咆哮：“你究竟是谁？！”

    要知道宇宙中的强者基本都有闻名的招式或者至宝，林栋这个九色水光界还没在原始宇宙中出现过，自然摩奇之主没法辨别出，只是从施展至宝的空间压迫感和束缚感中就能明白，他绝不是对手。

    九色水光界的笼罩范围内，摩奇之主召唤出来的飞行宫殿，就仿佛一艘小船，在海洋表面上疯狂晃荡，似乎时刻会倾覆。

    林栋自然不会让摩奇之主跑路。

    “天龙封禁！给我镇压！”

    林栋的天龙诀在气运的强化下，各项秘法都是六阶的威能，虽然高等至宝可以抵挡巅峰至宝的九色水光界大部分威能，但是在天龙诀中的封禁秘法下，很快就被镇压的动弹不得，仍由摩奇之主如何操控，都无法在九色水光界中移动。

    “天龙吟，天龙瞬灭！”

    空间镇压让摩奇之主无法逃脱后，林栋也不会想着自己的物质攻击能够破开高等至宝宫殿，直接选用六阶意志攻击秘法，彻底击杀摩奇之主。

    “不！震妖祖救我！哼，就算死，我也不愿意做第一个被灵魂奴役的宇宙之主！”

    摩奇之主在被彻底镇压后，意识强度被林栋不断地意志攻击后，逐渐下滑，最终在林栋尝试灵魂奴役时，直接自爆。

    “弟，你没事吧。”

    林栋收起摩奇之主自爆后留下的一件高等飞行宫殿至宝，一件中等灵魂保护类至宝和五件普通至宝后，来到林动身边问道。

    “哥，我没事，带我回人族疆域吧。以后我定要这些异族好看。”

    林动的眼神中闪烁着怒火，从武动秘境出来后，这还是他第一次感觉到死亡如此接近。

    要是他死亡，神国也将崩溃，也意味着神国中的亲人会受到伤害，这是林动绝不希望看到的。

    “好。”

    林栋带着林动身形一闪，就离开了域外战场。

    “不！！！”

    而后收到消息的震妖祖也发出愤怒的怒吼，因为妖族的传讯有所延迟，不如人类有虚拟宇宙。

    此战经過無数不朽封王的傳播，很快就震惊了三大联盟高层，也震惊了人族高层。

    震妖祖、虫族女皇、机械族父神就是在这样的情况下，再次聚首，郑重开始商谈关于林栋的事情。

    这一片寂静古老的星空，仿佛被冰封了，显得无比压抑。

    三道意念所化为的三道巨大的虚影，分处三个方位。

    一笼罩着锯齿外壳的异兽，在一个方位。

    窈窕身影在另外一个方位。

    巨大的椭圆黑色球体虚影也在单独一個方位。

    “震妖祖，你说一下情况吧。”窈窕身影虫族女皇的声音一如既往的温柔，充满着无尽魅惑。

    “震妖祖，这次你们妖族损失不少啊，派出一个二阶宇宙之主都没有击杀掉一个封王。”黑色球体虚影也发出声音道。

    一道苍老声音从那锯齿外壳异兽口中传出，同时其中也蕴含着一丝怒意：“人族真脏，竟然隐藏了一名宇宙之主，这名宇宙之主之前都没有参加过任何战争，没有去过宇宙海，我们三族都没有一点情报，而且实力竟然最少是4阶，要不然摩奇之主凭借高等飞行宫殿至宝，逃跑或者撑到我降临，肯定没问题。”

    “据人类新公布的消息，那名新的宇宙之主叫浑源之主。”机械族父神说道。

    虫族女皇声音隐隐有些冰冷，“幸好这次刺殺天才把他钓出来了，要不然恐怕未来我们的损失会更惨重。刺杀人族天才的行动不能停，震妖祖这次你们妖族损失大，接下来武王和那个罗峰的刺杀就交给我们两族吧，我不信那浑源之主会一直保护他们的天才！”

    震妖祖有心找回场子，但是一名宇宙之主的陨落已经够他头疼一阵了，为了止损，只好答应让虫族先主导刺杀行动。

    而此刻，林栋已经回到混沌城，见到混沌城主。

    “大快人心，真是大快人心，彻底消灭了一个异族的宇宙之主，想必够他们心疼一阵了。现在你浑源之主的名声估计很快就会传遍宇宙每个角落，而你的混沌碑也是时候对那些天才开放了。”

    混沌城主笑着说道，隐藏林栋成为宇宙之主的消息，不就是为了这一刻吗，只是没想到机会来这么快。

