
皇上坐在高位，抬头一瞧，这才发现跪在殿门口，瑟瑟发抖的一个身影。

“这人是谁，为何跪在那里？”

“咦……这人看着很眼熟啊……”慧庆公主蹙眉，低声喃道。

李若兰却脸色煞白，双腿发虚，一下子跌倒在地。

“皇上，这个丫鬟……是……是臣女带入宫的……”

这时，一旁的太监也连忙下跪回禀：“回皇上的话，就是这个奴才发现偏殿里的动静的……”

叶瑾萱爬在地上，低着头不敢抬头，她的身体在瑟瑟发抖，她不敢让别人认出她，否则一旦揭发了她的身份，不但她自身难保，她的父亲也在劫难逃。

知法犯法，利用职权赦免她的谋杀之罪，这是欺君大罪。

“李小姐，你这丫鬟我怎么看着这么熟悉呢？”月千澜微微蹙眉，看向李若兰，疑惑的问道。

李若兰眉心轻跳，摇头否认：“我……我不知道，她是三天前才来我们李家的，是我们李家新招的佣人。”

“哦，新招的佣人，李小姐都敢带入宫里，不怕她言行无状，冲撞了宫里的贵人主子吗？”月千澜轻飘飘的一句，掷地有声。

李若兰早已吓得心神聚散，她抬头看向月千澜，满脸是求饶的神色。

这一刻，她才真正的领会到月千澜的可怕。

她的可怕不在于外表，而在于心机。

所以从一开始，月千澜便已经认出了叶瑾萱，只是她一直隐忍不发，利用她们的好奇心，一步步将叶瑾萱引入了这个圈套内。

这个一个连环计，殃及数人，一箭三雕。

月千澜抿唇轻笑，和善的看着李若兰，柔声的说道：“李小姐，趁着还未把李将军府卷入其中，你还是实话实话，皇上说不定看在李将军的面上，还能饶过你一次，可你若再执迷不悟，心存侥幸想要隐瞒，那后果，可就得让你自己承担了。”

“我记得，李将军可是昨日才领兵上了战场，他在前面拼死拼活，为家族挣来荣耀，可不是让你这么愚蠢，一下子给败光的。”

李若兰彻底被月千澜的话吓懵了，她六神无主的跌坐在地，随即猛然看向叶瑾萱那里，心下一沉，随即出口大声道。

“皇上这人是京兆尹叶大人千金叶瑾萱，她因杀人罪，本应该被关入大牢囚禁，但是叶大人似乎徇私枉法，公私不分将叶小姐给放出来了。皇上请恕罪，臣女一时糊涂，被叶小姐威胁，不得不带她入了后宫……”

叶瑾萱头皮轰的一声彻底的炸了，她猛然抬头看向李若兰。

“你……你竟然出卖我？”

“我是被你威胁的，何来出卖一说？皇上，叶瑾萱她意图对太子下药，想要与太子发生关系从而进入太子府……说不定这件事，就有可能是她误以为太子在里面，而提前下了药，想要对太子下手。却不想弄巧成拙，害了靖王和月二小姐呢……”李若兰彻底豁出去了，尖声吼道。

叶瑾萱脸色煞白，眸中布满血丝，她摇头吼道：“我没有，我没有……”

“有没有，皇上大可以派人去搜查她身上，一切都真相大白了。”月千澜眯眸，抿唇底笑提醒了一句。

“对对，叶瑾萱的身上备了药，一搜就能搜出来……”李若兰也连忙附和。

月千澜的眸光，落在了三皇子和五皇子的身上：“两位皇子殿下，如今眼下这个线索可谓是非常明显了，还希望你们细心查一查了。”

三皇子饶有兴味的瞥了眼月千澜，示好一笑。

五皇子则蹙眉，有些阴恻恻的瞥了眼月千澜，还未表态呢，三皇子却已经派了一个嬷嬷去搜叶瑾萱的身了。

皇上的眸光，似有若无的瞥了眼月千澜，皇后微微蹙眉，觉得月千澜有些逾越了规矩，皇上还未发话呢，哪容得她提醒三皇子五皇子查？

她抿唇，刚刚要张口打断。

却看见皇帝对她摇了摇头，皇后眼眸微转，心下一沉，瞬间便明白了皇帝的心思，皇上这是在考察未来儿媳妇呢。

所以说，这个月千澜成为太子妃几乎是既定的事实了？

皇后看了眼内室那个方向，随即摇摇头，另一个候选人败了，月千澜可不是已经成为太子妃的不二人选？

她抿了唇，也跟着沉默了，眯眸静静的观察着这未来的太子妃，想要看看她究竟是想要干什么。

贤妃神色淡淡，这一刻反而渐渐的冷静下来。

这么多年，在宫里经历过无数风波，她早已渐渐的看清楚今天这番变故背后隐藏的深意。

她招了蓉慧过来，附耳吩咐：“看看太子在哪里？”

贤妃话音刚落，众人便看见太子施施然踏入了殿内，他挑着眉头，瞥了一眼殿内的情况。

随即，他向皇上皇后贤妃行了礼，才疑惑的问道。

“这是发生了什么事儿？”

三皇子眼中一亮，连忙上前将殿内所发生的事情，一五一十的仔细禀告。

君墨渊听得眉头微蹙，随即冷笑一声：“总有人想要害本太子，却不想自食恶果，没害到本太子，反而搬起石头砸了自己的脚。真是罪有应得……”

叶瑾萱摇头，挣扎着要往君墨渊那边爬去。

“太子殿下，奴婢对你是一片真心，我没想着要害你啊，这药对男人的身体没有任何副作用的，我从小就喜欢你，我又怎么会伤害你性命呢。”

嬷嬷沉着脸，一脚踹在了她的心窝，低声斥道：“不长眼的东西，太子殿下你也敢害，现在还强词夺理，真是不见棺材不落泪。给我老实点……”

嬷嬷命令两个小太监，制住叶瑾萱的手脚，动作快速的搜查她的身上。

不多时，嬷嬷果然从叶瑾萱的怀里搜出了药包。

太医连忙接过来，与桌上的那杯被月倾华喝掉的茶水对比。

“皇上，这药包和茶水里的药物成分是一模一样的，还有靖王殿下和月二小姐提到过闻到的香气，应该也是从这里面散发出来的。”

皇后眉头一蹙，连忙拿了帕子捂住口鼻，满脸嫌恶的斥道。

“赶紧将这脏东西包起来，免得再祸害了其他人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331615"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
