    “高师叔好！”

    原本在聊天的几名武魂殿弟子在见到高甄后，其中一名连忙恭敬的叫了一声。

    “高师叔好！”

    其余的人见状，自然也纷纷跟着叫了一声。

    当然，除了最开始叫的那个人，其余弟子并不认识高甄。

    武魂殿很大，弟子众多，所以并不是每个弟子相互之间都认识的。

    “你们刚刚在聊什么？”高甄再次问道。

    “高师叔，我们在聊最近那个新弟子林阳，他不是前两天接了一个S级任务而闻名武魂殿吗？”

    “就在昨晚，他竟然夜闯女弟子宿舍被人当场擒获，现在正被关在执法堂内堂。”

    “这一次，这个林阳算是更加出名了，只不过跟S级任务比起来，他算是臭名远扬了。”

    认识高甄的武魂殿弟子将自己所知道的事情大致的跟高甄汇报了一声。

    “你说的是真的！”

    高羽连忙跑了过来，然后一脸难看的问道。

    夜闯女弟子宿舍被人当场擒获，高羽自认为自己认识的林阳绝对不是这种人。

    但是，无风不起浪，再加上现在林阳的确失踪了。

    莫非真如他们说的一样，被关在了执法堂内堂？

    “千真万确，现在人就在执法堂内堂关着呢，据说要严厉的处罚他，保守估计活不成了。”男子猜测道。

    “爹，咱们去执法堂看看，我不相信林阳是这种人。”高羽厉声道。

    说完话，高羽快速的朝执法堂跑去。

    而高甄见状，他自然也火速的跟了上去。

    与此同时，林阳的事情还在武魂殿内发酵着，甚至越传越离谱。

    而昨晚上的事情今天一早竟然全传开了，这其中必然有幕后推手在从中作梗。

    “殿主，林阳的事情......”

    莫有为在听说了林阳的事情后，他第一时间找到了杨鸿。

    而杨鸿的话，他身为武魂殿殿主，对于这种风言风语反而是听不到的。

    毕竟谁会跟他这个殿主说这些话呢。

    “这小子，这么快就动这个刘长老了。”

    当杨鸿从莫有为的口中得知了关于林阳的事情后，他轻轻一笑。

    “殿主，你是说，林阳动刘长老是您授意的？”莫有为见到杨鸿的反应，他心中微微一惊。

    “莫长老，这个刘长老的事情你知道多少？”杨鸿看着莫有为轻声问道。

    “殿主，关于刘长老的事情，我略知一二，但我认为这不是真的，毕竟刘莽身为武魂殿长老，他肯定知轻重的。”莫有为解释道。

    刘长老的事情他的确知道一些，但那都是传闻。

    莫有为身为武魂殿长老，怎么可能会相信这些捕风捉影的传闻。

    再说了，如果刘莽真的干了这种事情，那为什么没有一个女弟子将这件事情爆出来呢？

    除非子虚乌有，否则怎么可能会风平浪静。

    “莫长老，如果是之前，我也不太相信我武魂殿的长老竟然会干出如此龌龊之事。”

    “但现在林阳遇到了这样的事情，并且被刘长老扣的帽子就是玷污女弟子，这是巧合吗？”杨鸿轻声问道。

    “这个......”

    莫有为听了杨鸿的话，他不知道该说什么。

    毕竟杨鸿是殿主，有些事情在还没有得到证实之前，莫有为可不敢乱说哦。

    “殿主，那现在怎么办？需要我出面将林阳从执法堂里带出来吗？”莫有为轻声问道。

    出了这样的事情，林阳在武魂殿内算是一个大名人了。

    “莫长老，这小子的事情就不需要你多管了，如果他连这样的事情都搞不定，那我将来如何放心将整个武魂殿交给他呢。”杨鸿轻轻一笑。

    他倒要看看林阳要如何完美的解决这个问题。

    如果最终林阳利用杨鸿的身份来强势摆脱这件事情，那他的办事能力也就这样。

    如此一来，杨鸿对他的期待肯定会少许多。

    就这样，因为杨鸿的话，莫有为并没有去管林阳的事情。

    不过明面上他没有管，可暗中他还是派人去调查了一下。

    执法堂内.....．

    “林阳，你在里面吗？”

    当高羽来到执法堂外堂时，他朝着内堂大叫了一声。

    “高羽？”

    原本在牢笼中盘膝打坐修炼大日金身诀的林阳，在听到高羽的叫声后，他从修炼中睁开了眼睛。

    “高羽，我在里面。”

    林阳并没有多想，直接就大声回应了一声。

    “靠，你小子还真被关在里面。”

    原本抱有一丝希望的高羽在听到林阳的声音后，他顿时破口大骂了起来。

    “林阳，我看错你了，你竟然大半夜闯入女弟子宿舍，你想干什么，你就这么饥、渴吗？”高羽在外堂怒声呵斥道。

    “啪！”

    “高羽，你不说话没人当你是哑巴。”

    然而当高甄来到外堂听到高羽这句话后，他直接一掌把他打到了一旁。

    “林阳，你没事吧！”

    将高羽打到一旁后，高甄一脸关心的问道。

    而对于武魂殿内流传的谣言，高甄是一个字都不相信。

    因为他高甄别的没什么，但看人很准。

    他的直觉告诉他，林阳绝对不是那种好色之徒。

    更加不可能半夜三更闯入女弟子宿舍。

    “高叔叔，谢谢高叔叔关心，我没事。”林阳听了高甄的话，他连忙恭敬的回应道。

    “林阳，你给我闭嘴，这里是执法堂，不是瞎聊天的地方。”一名执法堂弟子因为林阳的声音扰了他的美梦，于是乎一脸不耐烦的呵斥道。

    “高叔叔，你们放心吧，我没事的，不用为我担心。”

    当然，就算有执法堂弟子的警告，林阳并没有放在心上，他继续朝外堂大叫了一声。

    “林阳，我会想办法救你出来的，你别着急。”

    高甄对林阳说了一声，然后拽着高羽将其拉出了执法堂。

    本来林阳还想说什么，但听动静高甄和高羽已经离开了，所以他也就没有多说什么。

    其实这个执法堂根本就困不住自己的。

    林阳之所以乖乖的被困在这里，根本目的就是在考验龙炎。

    换句话说，在这件事情上，杨鸿在考验林阳，而林阳则是在考验龙炎。

    只要龙炎经受住考验，林阳无碍，甚至他也会被杨鸿刮目相看。

    反之的话，林阳就得大动干戈了。

