    听到这话，凤九轻笑着，摆了摆手：“不用不用，我会救你也是看在你曾好意相劝，以及出言相护过，这就算扯平了吧！”

    佣兵敛下眼眸，低下头，低低的道：“我并无亲人朋友，一直跟着佣兵队四处历练，队里的兄弟至少有一半我救过他们的性命，但，当我无法再战，无法行走后，却被丢下了，没有一个出来为我说话，甚至，还将的我乾坤袋，我身上的东西拿走了，只留了一把生锈的匕给我，佣兵队，我是不会再回去了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九一手托着下巴听着，没有说话。

    “公子，你让我跟着你吧！我可以给你当护卫，我可以保护你，我是金丹中期的修士，伤好了之后，对付一些人还是可以的。”

    “我不缺护卫，也不用人保护啊！要不，我帮你问问他们几个？”她歪着头看着他问着。

    “公子才是救了我的人。”他定定的看着凤九，似乎就认定他了。

    闻言，凤九皱了皱眉，想了想。这人的心是不坏的，从初遇时她就知道了，要不然也不会在看到这下面的人是他之后会下来救他。

    不过，跟着她？她的身边还真不缺人的。

    “公子，我擅长追踪之术和探路，我追踪的本领在佣兵当中小有名气，公子带我在身边，说不定日后我可以帮到公子。”

    凤九托着下巴的手指轻轻的在脸上轻点着，想了想，道：“当我的人，得起誓的，我最容不得的就是背叛有二心。”

    闻言，他心下一喜，当即两指指天立誓，立下了主仆契约，随着光芒闪入眉心之后，佣兵恭敬的道：“公子以后就是我薜山的主子了。”

    “什么主子？”

    骆飞和段夜走了回来，两人扛着一只野猪，后面还跟着宁琅和宋铭。

    “我把他收。”凤九回头一笑，看着几人说着。

    “啊？你把他收了？你怎么不把我们也收了？”

    宁琅听到他们的话后直接跑了回来，将树枝丢在一旁后快步来到凤九的身边：“凤九，你把我们也收了吧！我们给你当小弟。”

    “收什么收？我才懒得管你们几个家伙，我跟你们说啊，出了这里后你们自己回学院去报备一下，我还有事要做呢！就不带你们回去了。”

    “啊？你不跟我们一起回去啊？”几人一听，顿时哭丧着一张脸，他们以为还会一路回学院呢！

    “不了，我还有件事要赶着去做。”她笑说着。

    “那我们以后怎么找你？”

    “找我干什么？你们几个小子这一年来给我惹的麻烦还少吗？咱能不见还是不要见了。”她似真似假的笑说着，摆了摆手，不告诉他们去哪能找到她。

    “啊？你怎么能这样？”几人瞪了瞪眼。

    “当然，如果你们以后去到八大帝国，也许我们还会见面的。”说到这，她微微一笑，看着眼前的四人：“不过，如果你们去不了，那就别说我带过你们，也别说我们认识了。”