    玄羽？

    众人一听不由得眉头一皱，这根本不可能。

    他们岂能接受玄羽的收留！

    “惧留孙师兄，玄羽虽然厉害，可是他毕竟与我们关系不好，投靠他并非良策，而且截教如今虽然被量劫算计，可是门下弟子依旧是众多，我们去了也没有什么优势！”

    文殊摇了摇头说道。

    惧留孙没有说话，只是心里不停的盘算了起来。

    “诸位师兄，你们可是忘记了一个地方？”

    慈航道人突然说道。

    等他说完后，其他人都看向了他。

    “你说的是什么地方？”

    惧留孙问道。

    “西方！”

    慈航道人说完后，顿时三人脸色一变。

    “你们可以想想，西方如今乃是贫瘠之地，门下弟子也没有几个，我们若是去了接引和准提二人还不是把我们当做宝贝一样重视，毕竟他门下的那些弟子都是一群平庸之辈，岂能与我们相比较！”

    慈航道人继续说道。

    “可是西方那地方有些太差了，要灵气没有，灵根更没有，还有西方的气运更是不能与东方三清相比，咱们去了岂不是自降身份啊！”

    文殊皱了皱眉头说道。

    普贤真人也是有些不情愿的看着大家。

    唯有惧留孙眼中瞬间露出了一道精光出来。

    “呵呵，西方倒是一个不错的选择，正是因为西方如今求贤若渴，再加上他西方贫瘠无比。所以才能给我们机会，接引和准提二人也是会重视我们啊！”

    惧留孙直接笑了起来。

    一旁的文殊三人此刻倒是明白了惧留孙的意思。

    “师兄的意思是西方可投？”

    文殊问道。

    “嗯，是一个可以让我们不受屈辱，能够施展自己能力的地方！”

    惧留孙说道了屈辱眼中射出了一道精光出来，由此可见这次元始天尊因为土行孙一事给他太大的打击了。

    要是元始天尊此刻知道这几个弟子的心里所想，怕是会悔不当初了。

    “那好，既然如此，咱们便是谋划如何前去西方吧！”

    普贤急忙说道。

    “不急，这事不可操之过急了，一来现在咱们还是阐教弟子，如何能够随意改换门庭加入西方呢，二来咱们若是主动去了，岂不是让接引和准提小看，他们诚意邀请之下咱们才能勉为其难答应，只有这样咱们去了西方之后地位才能提高！”

    惧留孙说道。

    文殊三人现在已经唯惧留孙马首是瞻了。他说什么就是什么。

    凡人也好，仙人也罢，只要动了离开的念头，再也回不到之前的状态了。

    “师兄，那你的意思是咱们就在这里等着那西方主动招揽？”

    慈航道人问道。

    “嗯，没错，如今量劫还没有结束。若是此刻我们离开怕是元始天尊直接震怒，这种情况下就是接引和准提也不敢收留咱们了，唯有量劫结束后，一切都归于平静之下，咱们只要稍微透露一点想要离开的想法，接引和准提二人自然是会不遗余力的想办法招揽我们，那个时候才是离开的最佳时刻！”

    惧留孙胸有成竹的说道。

    随后四人商量了一番细节问题。

    从此刻开始，十二金仙已经离心离德，也为阐教的最后分裂埋下了根源。

    玉虚宫中的元始天尊不知道惧留孙他们的想法，现在他也顾不上其他了。

    “如今量劫进入了关键时候，告诉姜子牙一声，给贫道加快速度，如此缓慢何时才能将截教弟子全部算计进去，另外申公豹那里也该加紧安排了！”

    元始天尊看着云中子和南极仙翁二人说道。

    随后从玉虚宫中传出了旨意，姜子牙和申公豹二人自然是不敢怠慢。

    量劫再次快速推动了起来。

    如今倒是让姜子牙心里很安稳，玄羽很久没有干扰他了，而他麾下现在阐教弟子也是众多，杨戬，哪吒，土行孙，黄天化，木吒，金吒等等比比皆是。

    对付大商根本就是不费吹灰之力。

    西岐大营中。

    姜子牙正在研究如何快速将大军带入朝歌推翻纣王。

    正在此刻，突然听闻外面有人在大喊叫阵，姜子牙脸色一变，真是可恨，谁这么大胆子啊！

    居然敢这样放肆，如今自己不怕他们任何人。

    “去，派人前去看看！”

    姜子牙说完后便是继续研究自己的行军布阵，仿佛这点小事根本就不用放在心上一般。

    结果没过多久，有人来禀，说派出去的人被擒了。

    姜子牙大怒，再次派出西岐大将，结果姜子牙屁股还没有坐热，又被擒了，一连三次后，姜子牙终于坐不住了。

    他有些难以置信了。

    “什么人在外面，为何如此厉害！”

    姜子牙急忙问道。

    “丞相，乃是冀州侯苏护麾下的先行官郑伦，此人有邪门法术，咱们派出去的人打不过他啊！”

    姜子牙一听，这才是明白了过来，原来又有修行者出现了啊！

    “哼，去传令诸位将军还有老夫的师门弟子，随老夫出去应战！”

    姜子牙大喝一声直接带着人马出了外面。

    而如今大营之外郑伦已经等着姜子牙了。

    姜子牙看了一眼郑伦不由得有些诧异。

    此人看起来有些能耐。

    姜子牙随即点名自己麾下的几员战将出手，结果都被郑伦俘虏了。

    姜子牙已经看清楚了，这郑伦的能耐乃是鼻子中喷出的两道白气。

    哼一声便是将自己这边的人震下了马！

    这手段真是邪门了啊！

    “你们都不要前去了！”

    姜子牙随后看向了杨戬等人。

    显然现在用自己这边的战将已经没有任何作用了，只能让杨戬他们出手。

    结果姜子牙发现没有人搭理他。

    这让姜子牙很受伤！

    “如今这敌将厉害，何人前去助贫道除掉此人呢！”

    姜子牙问道。

    别人都不说话，土行孙先行一步。

    “贫道前去，师叔放心！”

    土行孙直接挺身而出。

    他现在急于表现自己的能力。

    姜子牙点了点头，土行孙瞬间来了郑伦身边。

    郑伦一看土行孙便是笑了起来。

    “姜子牙麾下没有别人了？派出一个娃娃前来，这岂不是让人笑话了啊！”

    土行孙顿时大怒，羞辱自己啊，随即便是手中的长棍打了下去。

    郑伦接了土行孙一招后顿时浑身发麻。他已经看出了土行孙的厉害，若是再打下去他根本不是土行孙对手啊！

    郑伦此刻急忙哼了一声，鼻子中两道白光瞬间飞出。

    土行孙没有注意这手段，白光一闪瞬间感觉头晕眼花，直接一头栽倒在地。

    郑伦撇了他一眼后，冷笑一声，就算是你厉害又如何！

    土行孙很快被绑了起来带走了。

    姜子牙脸色大变，这郑伦居然连阐教弟子都不放在眼里了。

    “你们谁去？”

    姜子牙再次看向了其他人。

    这次本来想要出手的都退缩了，因为土行孙都不敌，他们估计也是没有什么办法。

    杨戬看了哪吒一眼，哪吒瞬间心领神会。

    “弟子前去！”

    哪吒脚踩风火轮便是杀了出去。

    郑伦一看又是一个娃娃，这让他很苦恼，好像自己欺负小孩一般。

    “你这小娃娃，快些回去告诉姜子牙让他前来！”

    郑伦不屑的说道。

    “废话真多，你做好神魂俱灭的准备了吗？”

    哪吒冷冷的说道。

    郑伦大怒，这次直接哼了一声，鼻子中的白光笼罩了哪吒全身。

    郑伦正要等着哪吒掉落，结果发现哪吒岿然不动。

    “这，好你个小孩！”

    郑伦再次哼了一声，哪吒依旧是一动不动。

    这下将郑伦激怒了，连着哼了好几声后，哪吒已经快要睡着了。

    “还有吗？”

    郑伦大惊，自己的法术失效了。

    他这法术乃是摄人神魂的攻击法术，换做别人只要不注意都会被震晕，奈何哪吒没有神魂，自然是不能有任何效果。

    “你是何人？为何不怕这法术！”

    郑伦急忙询问。

    “都说了废话真多，想知道的话，你下地府问阎王去吧，看打！”

    哪吒瞬间手中的乾坤圈脱手打了出去，郑伦看着乾坤圈直接拔腿就跑，结果他怎么可能跑的过乾坤圈，顿时打在了后背，一口鲜血喷出掉在地上。

    哪吒也不追他，任由大商这边将他救了回去。

    “哪吒，你为何不趁胜追击呢，如今你放他离去，岂不是给咱们带来祸患！”

    姜子牙有些不满的说道。

    “为何要追？得饶人处且饶人！”

    哪吒无心之言听到了姜子牙耳中却是心里一阵愤怒。

    这是当初玄羽告诉他的，一直以来姜子牙都以为玄羽为了他好，可是后来见了玄羽后才明白这是玄羽再欺骗他，玄羽乃是截教弟子，自然是希望姜子牙能够放截教一马。

    “哪吒，你……”

    姜子牙怒气冲冲的指着哪吒，可是看着哪吒手中火尖枪已经抬了起来，他顿时怂了。

    就在此刻，土行孙居然回来了。

    “师叔，这郑伦重伤了，怕是活不过今晚，弟子趁机土遁脱身回来了！”

    土行孙说完后姜子牙才是点了点头。

    好在土行孙回来缓解了一下刚才那尴尬的气氛，否则姜子牙有些难堪了。

    “如此便好，今日我们先暂时回去，等着明日看他那郑伦伤势如何在做打算吧！”

    姜子牙直接哼了一声便是走了。

    哪吒更是不惯着姜子牙，催动风火轮比姜子牙还快。

    ……

    三仙岛中，玄羽刚刚坐了起来，就感觉自己浑身无力。

    “师兄，你这是要去哪里啊！”

    云霄低声的问道。

    “那个，咳咳，你们休息吧，贫道出去透口气，太狠了！”

    玄羽赶紧一溜烟跑了出去。

    他甚至有了出去寻找丹药补一补的念头。

    玄羽刚刚回了自己洞府中，突然心神一动，随即立刻掐指一算，便是了然于心。

    他直接叫来了人族三皇。

    伏羲，神农，轩辕三人看着玄羽无精打采不由得低下头了。

    不可问，更不可说，至于为何这般，他们岂能不知。

    “今日叫你们前来乃是因为接下来需要你们人族三皇出力了！”

    玄羽说道。

    “不知道玄羽道友说的是？”

    伏羲有些疑惑的问道。

    “如今人间量劫正在进行，而此刻的大商中会有一人出现，此人势必给人间带来灾难，唯有神农你能化解，另外你们三人从现在开始，去往火云洞中修行吧！”

    玄羽说完后，三皇都有些诧异了起来。

    “这是要赶我们走吗？”

    轩辕不悦的问道。

    “混账，你这是如何和师长说话，看来你又皮痒了啊！”

    玄羽呵斥一声，结果轩辕依旧是昂首挺胸。

    “哼，你懂个锤子，如今你们若是不被量劫牵扯进去，在三仙岛中修行倒是没有什么，可是现在已经到了你们参与量劫的时候了，若是还在三仙岛中，会让元始天尊借机发挥，他会故意抹黑贫道，认为贫道插手量劫了。

    还有这次的人间灾难也算是一场祸患，你们就在三仙岛中会给三仙岛带来麻烦，只有你们去了火云洞中才能堵住别人的嘴，让他们无话可说，而你们又能够借机获得功德，懂了吗？”

    玄羽说完后，轩辕这才是点了点头。

    玄羽此刻恨不得将他按在地上暴揍一顿，这家伙当初收服他的时候就是一波三折，后来更是投靠别处，头后有反骨啊！

    不过玄羽也清楚这轩辕此刻只是个性使然，他不敢再有别的想法，因为他害怕自己收拾他。

    “玄羽道友，既然你已经推算出人间有灾祸，为何不提前阻止，这样岂不是也是功德和造化吗？另外也能护住人间生灵！”

    伏羲问道。

    “哎！”

    玄羽叹息一声。

    伏羲说的很有道理，可是玄羽知道自己不能这样干涉了。

    一来此刻的三仙岛中全部都摆脱了量劫，他玄羽为截教保留了一部分精英。

    另外这次的事情算是天道的一个考验和对人族的一次改造。

    若是玄羽因为心软仁慈插手其中，势必引来天道的反噬。

    关键是玄羽也没有这般仁慈是不是！

    人族这次虽然会经历一场浩劫，这也是没办法的事情，玄羽能做的唯有提前安排人族三皇出手来减少灾难。

