    “请问有什么事情吗？”

    御使空晶蝶的考核者抬头看着时宇所在的方向。

    然后，微微沉默了一下。

    因为来人，造型有点奇特，不，非常奇特。

    山头上，时宇和虫虫骑着食铁兽，时宇还手持一把木剑，这个造型，让这个十二岁的少年有些看不懂，但是他有一种不明觉厉的感觉。

    好帅啊……

    “你好啊。”

    时宇拍了拍十一，带着“我是好人”的笑容下了去。

    下来过程中，他看向这个有着像妹妹头一样的齐耳直发，明明是男孩子，但却比女孩还清秀的尹正凡，笑容更浓。

    看上去应该是个有礼貌的乖孩子，说不定，偷学会很顺利？

    “嘤。”不一会儿，十一载着时宇来到了下边。

    时宇、十一还好，而虫虫，则是仰慕的看着飞行回少年旁边的空晶蝶。

    好厉害。

    而且好帅。

    它进化后，会是什么样子？

    “你是不是尹正凡？”

    “那个基础测试第一的考核者。”时宇下来后，从十一身上翻下，看向对方道。

    尹正凡面对时宇他们的询问，表情不变，点了点头道：“是我。”

    “果然是你！十二岁就能参加职业考核，厉害，我这个年龄还在玩泥巴呢。”时宇先是捡对方可能爱听的说。

    “谢谢，我其实还有许多要学习的地方。”尹正凡。

    “对了，我叫时宇……”

    “你好。”尹正凡点了点头，认为时宇过来肯定是有事。

    “那个，听说你契约了一只君王种族的宠兽，没想到还有一只空晶蝶……”时宇看着空晶蝶，好奇问道：“能不能问你个问题。”

    “空晶蝶进化时，是用什么破茧的？”

    “是靠空隐直接无视虫茧钻出来，还是靠瞬间移动直接瞬移出来，还是说，空间桎梏？”

    “没有别的意思，如你所见，我也契约了一只青绵虫，并且想往空间系方向培育，所以比较好奇。”时宇露出阳光、和煦的笑容。

    尹正凡看向了十一头上的虫虫。

    想往空间系方向培养？

    时宇有进化方案？

    如果有的话，又怎么会问这种问题。

    不过尹正凡还是回答道：“靠空间桎梏“

    虫茧就可以看作是一个封锁的空间，内部空晶蝶展翼引起空间震荡，能否震碎虫茧，代表它能否完美进化。

    而空隐、瞬间移动，都是突破虫茧之后才能觉醒的种族技能。

    “还有其他事情吗。”简单解释下后，尹正凡看起来没有什么少年天才的傲气，再次询问道。

    “还有一个。”时宇连忙道：“我听说，瞬间移动这个技能还可以载人一起，能不能让我和我的青绵虫体验一下，当然，也不是白体验，我们会支付报酬的。”

    “由于我想让它进化成空间系，所以我们比较好奇空间移动招式会是什么体验。”

    瞬间移动可以载人一起移动，不过，没到出神入化级的瞬间移动，只能通过接触载人一起瞬移！

    时宇想通过这种方法，来接触到空晶蝶。

    尹正凡露出为难的表情。

    “载人瞬间移动应该会消耗很多体能吧，我可以拿这个当报酬。”时宇拿出一块空灵石。

    御兽空间强化天赋是吸金大户，急缺空间系资源，这个时宇知道，一块空灵石换一次瞬移体验卡，这笔买卖很划算吧！

    “空灵石……”果然，尹正凡的目光被空灵石吸引。

    的确就如时宇想的一样，这个天赋提升空间等级非常难，空灵石这种修炼资源，几乎是必备的。

    尹正凡完全没想到，时宇会为了一次体验拿出价值百万的空灵石作为报酬，看来，是诚意十足……

    然而，尹正凡下句话，让时宇心中咯噔一下。

    “我不要。”

    时宇：？？？

    你这个倒霉孩子，怎么这么不知道心疼自己传奇老爹呢，不能总让老爹供着修炼资源啊，该学会自己赚了！

    “这太贵重了。”

    “我不要你的空灵石，让空晶蝶载你们体验一下瞬间移动可以，不过我也有一个条件。”尹正凡看向时宇身边的食铁兽。

    “我也听说过你们，时宇，食铁兽，基础测试能量值3186，让它和我的空晶蝶战斗一场，可以吗？”

    相比空灵石，尹正凡对时宇和食铁兽这个组合更有兴趣。

    他之所以这个年龄来参加职业考核，就是想锻炼自己，因为年龄再大一点，职业考核对他来说，就完全没有压力了。

    他的目标是超越自己的父亲，攀登最高，所以不准备放过任何一个提升自己的机会，接下来排名战未必有机会碰到时宇，不如趁现在挑战一下实力不错的考核者。

    “让空晶蝶和我的食铁兽战斗？”时宇微微一怔，道：“这个简单。”

    “那好。”尹正凡温和道。

    不过很快，尹正凡微微沉默，有了一个顾虑。

    如果现在战斗，他们把时宇的食铁兽击败，会不会影响时宇接下来的考核？

    他倒是无所谓，毕竟不管空晶蝶如何消耗，还有一只君王种族的宠兽，但是时宇这边，好像除了一只食铁兽，就剩下一只战斗力趋近于零待进化的青绵虫了。

    “战斗放在三天后吧，考核即将结束时候，我在这里等你。”想了想后，尹正凡道。

    三天后？

    “好。”时宇再次点了点头，过了几秒才判断出对方在想什么。

    好孩子啊。

    这个尹正凡，好像是为了不影响他的考核，才决定延期对战的。

    时宇回忆起12岁在孤儿院跟小伙伴打架抢电视遥控器的自己，感觉一对比，完全比不了，一个好家教真的重要。

    “那就三天后吧。”

    虽然觉得现在战斗，也不会影响到什么，但时宇还是顺着对方的好意点了点头。

    此时，随着时宇话落，尹正凡也点了点头，他的空晶蝶立刻挥动着透明如水的翅膀，向着时宇慢慢飞去。

    “虫虫。”时宇喊了虫虫一声，虫虫立刻“叽、叽、叽”的爬上了时宇的肩膀。

    时宇除了要偷学技能，的确也有让虫虫提前体验下空间移动招式的想法。

    说不定，就能增加虫虫空间亲和度呢。

    与此同时，十一愣住了。

    那我呢？

    你们都去体验瞬间移动了，那我呢？！

    “嗷！！”十一立刻自觉重新缩小，缩小到了比虫虫还小的程度，拽着时宇的裤子就爬上了时宇肩膀。

    打算也一起体验一下。

    这一幕，让对面的尹正凡微微一怔。

    倍化？

    会倍化的食铁兽？

    尹正凡陷入了沉思，算了，一只能量值3100多的超凡级食铁兽本身就已经很不科学了，会倍化也没什么。

    果然，就和父亲说的一样，世界很大，各种各样的御兽师和宠兽应有尽有。

    而想成为最强的御兽师，就得去逐一相遇不同的人、兽，然后战胜他们才行！

    尹正凡逐渐露出不可察觉的严肃目光。

    “你好，拜托了。”

    这时，另外一边，时宇伸出手来，示意让空晶蝶落到自己手上接触，同时心灵感应发动，对着空晶蝶道。

    “咪？？”

    时宇也能和自己交流，显然是这只空晶蝶没想到的，它微微点了点头，和主人一样有礼貌的轻轻回应后，落在了时宇的手上。

    很难想象，就是这样一只空晶蝶，刚才瞬秒了九只凶恶致命的杀人蜂。

    此时，空晶蝶落下，时宇同步激活技能图鉴。

    【确认收录】

    【技能】：瞬间移动

    【技能】：空隐

    【技能】：空间桎梏

    【状态】：可教学

    时宇一口气连续复制了三个高阶空间系技能，技能槽一下子又只剩下了2个。

    同时，他扭头看向肩膀的虫虫。

    全部是可教学状态。

    这跟虫虫的满级空间系虫丝，以及它已经掌握了空间系技能虚实幻影有关。

    它现在，已经可以算是半只空间系的青绵虫了。

    相比较下，十一目前就还没什么空间系天赋，除了本系金系，倒是雷系天赋不错，毕竟雷掌可是它自己快速领悟的。

    复制完成后，时宇表面没什么，但是内心，却已经绽放开来，像花儿一样。

    好了，有四个空间系技能了，同时，空间桎梏和虚实幻影都可以用来破茧，虫虫进化前的技能准备方面，算是几乎完成了。

    当然，像什么威慑，倍化，之后也可以顺便教给虫虫，威慑点到高等级用来提升虫虫精神方面的属性也是很不错的用法。

    这些技能点到精通级以上，最好是完美级保证可以100%破茧后，接下来，时宇只需要准备相应的精神系、空间系进化材料，就可以让虫虫尝试进化了。

    由于他们的进化方法比较独特，的DIY进化路线，根本不用考虑特定的进化材料配方，只要寻找对应属性的稀有材料就行了。

    目前这方面，时宇也已经有了打算。

    职业考核拿了不错的名次，进入古都大学后，到时候如果有资源方面的奖励，他打算借助古都大学这个平台，寻找空间系进化材料。

    至于十一的进化材料，时宇觉得，食铁兽进化论文公布后，他作为发现食铁兽进化方法的御兽师，获取应该不会很难，甚至应该能有非常大的便利、优惠！

    这样一想，时宇顿时感觉，自己手底下两只宠兽，都一下子拥有了霸主种族潜力。

    进化，指日可待。

    ……

    同一时间，职业考核委员会这边，九位考官终于等到了天帷之眼同步的视频数据。

    由于计算量太大，又要实时更新考核任务进度，又要计算6000多名考核者积分数据，又要在考核者决定放弃考核后第一时间出手援救，天帷之眼直到现在才把一些视频资料上传到考官们这边。

    此时，九位考官也是等待已久，毕竟他们还要结合这一道考核选出16名重点种子考生。

    如何让这些种子考生在排名战完美展现自己的实力、潜力，是他们后续需要考虑做的。

    目前考核任务进度方面，还没有考核者完成两项任务，不过积分方面，已经有考核者十六分了，相当于是狩猎16只超凡级生物。

    “是尹正凡……”

    众考官观看起尹正凡的视频回放数据，然后便看到了尹正凡带着空晶蝶一路瞬秒超凡级生物的过程，包括空晶蝶1VS9秒杀九只超凡级杀人蜂的画面。

    众考官目光一怔，觉得离谱，没想到尹正凡竟然还有一只准君王种族的空晶蝶！

    感觉这次的考核者中，能同时面对他的鬃岩巨兽以及空晶蝶的，寥寥无几啊……

    “如果最终真让尹传奇的儿子拿下第一，也没什么不好的。”众大师考官沉默后道，反正都是古都人，就是这个年龄，可能会刺激到其他考核者……

    随后，他们观看起了目前积分第二的张千一相关战斗视频回放。

    视频中，一个女子身边跟着一朵黑色的云，黑色雷云轻轻吹了一口气，一道高阶技能风暴与高阶技能雷电形成数米规模的雷云风暴组合技，直接将挡在她们身前的五只超凡级岩狼秒杀。

    论技能造成的视觉冲击力以及真实破坏力，还是这一位更胜一筹，不同属性的高阶技能，竟然随意组合到了一起，这种组合技，恐怕是这届考生中之最了。

    无论是尹正凡、张千一，此刻的情况，全部都是轻松碾压所遇到凶兽。

    众考官纷纷点头，给予高度认可。

    随后，他们开始按照第一道基础测试的成绩，挨个观看当下考生们的表现情况，第三名苗冬冬的表现虽然不如前两人，但是有着一只寄生了翡翠树蟒的寄生蛊，他们也一样是不管遇到什么超凡级凶兽，都是以一击秒杀结束。

    整体而言，三人的表现，都不愧于他们的基础测试的成绩。

    然后，随着考官们看向时宇目前的视频数据，他们集体沉默了。

    时宇狩猎的第一只超凡级生物，是那只暗纹毒蟒。

    考官们可以看到的画面中，时宇悠闲的背靠在树上，肩膀一只超小食铁兽，一只青绵虫……

    “那只食铁兽怎么那么小，和基础测试的身体数据完全对不上。”

    “倍化吧，听说食铁兽进化形的种族技能之一是巨化，时宇这只小食铁兽，莫非是领悟了上位技能倍化？”

    “有可能……”

    “不过那个青绵虫是怎么回事……”

    众人重新看向视频。

    视频中，时宇他们眼前的暗纹毒蟒想一口吞掉暗荧草，就在这时，暗纹毒蟒直接一呆，紧接着，身体轰然四分五裂——

    极其突然！

    “什么情况！！”

    众考官目瞪口呆，因为刚才的播放过程，他们根本没看见时宇他们出手！

    暗纹毒蟒直接莫名其妙就死掉了！

    主考官曲解大师表情严肃无比，选了重放的同时，道：“仔细看。”

    视频不断被暂停，暗纹毒蟒被秒杀的前后，画面被定格在了十一和虫虫的神态动作上。

    某一时间，十一瞳孔忽然一缩，神态极为威严，周围有近乎实质化却很难看清的精神波动横扫而去。

    虫虫看似没有出招，但是嘴部明显有标准的吐丝动作，只不过，吐出来的虫丝，是透明的。

    众人回看了一遍，才发现时宇他们的确有出手……只不过，这出手过程，让考官们有些吃惊。

    “那是，威慑？”

    众考官表情惊讶无比，没想到时宇的食铁兽竟然还提前觉醒了威慑，不过这还好，最让他们震惊的，是暗纹毒蟒其实是被那只青绵虫的吐丝所绞杀！

    “透明的虫丝，哪怕是完美级虫丝，也不会有显性性质……都是隐形的性质。”考核总负责人曲解大师沉默的看着视频。

    通过他的话，大家都分析出来了言外之意。

    出神入化级虫丝……？？？

    这怎么可能。

    众大师表情吃惊，比看到了空间系空晶蝶还吃惊。

    东煌古国内，第二例掌握出神入化级熟练度虫丝的青绵虫，出现了？

    “不仅如此。”曲解大师语气无法理解道：“哪怕是出神入化级虫丝，一只觉醒级的青绵虫，也决然不可能一瞬间通过虫丝将暗纹毒蟒分尸吧。”

    “暗纹毒蟒虽然不是以防御著称的超凡生物，但好歹是高等种族，而且成长等级在超凡级，这只青绵虫……这只青绵虫的成长等级，恐怕也被那个考核者培育到了超凡级！”

    话落，会议室彻底安静。

    他们看向视频中的时宇和青绵虫，就感觉像是看到了一对不科学的奇葩。

    “离谱。”

    “他和那个尹正凡一样，不仅第一只宠兽离谱，另外一只宠兽也十分离谱！”

    众考官连忙看起时宇的下一个视频资料，相比那些头部考核者，时宇的狩猎积分好像并不多，不过考核任务倒是完成了一个，他们快速点开，想要看看时宇进一步的表现。

    然后……

    就看到了一个骑着熊猫，拿着木剑的御兽骑士，一剑劈落烈风雀的画面。

    那姿态、那神情，宛如剑道浸淫数十年的宗师，就是画风有点怪。

    天帷之眼或许是活久见，还顽皮的在旁边P了个大拇指的贴纸，仿佛是在说，真会玩，这对于平日只是简单剪辑视频的天帷之眼，还是头一次，可想而知时宇他们做了多让天帷之眼震撼的事情。

    众大师考官：?▽?？

    这，这，这什么鬼啊！！！

    为什么前后画风变得那么快！

    这个叫时宇的考核者，不怎么对劲啊——

    ……

    目前，普通的考核者艰难的求生着，尽可能挑一些弱的超凡级生物狩猎。

    稍微厉害的一点考核者，从容面对危险，寻找着自己的考核任务目标。

    头部的考核者，则是一路瞬秒，来到试炼之岛宛如来到自家花园。

    除此之外，也有一些目标明确的考核者。

    比如契约有幽骨幼龙、龙魂的于澍，他目前便在寻找着什么。

    “听说试炼之岛上存在龙系资源龙魄草，也不知道是不是真的，到底在哪啊……”于澍骑着骨龙，满脸纠结的乱逛。

    龙魄草，是三级龙系、精神系资源，价值却堪比其他属性五级资源，因为它是沐浴龙威而诞生的，可以让普通生物的威慑技能效果，趋近于龙威，并是少有的可以提前让君王级之前的生物有概率觉醒威慑技能的资源。

    这个资源，对于是半个驯龙师的于澍还是很有吸引力的。

    所以当下，不是每个考核者的目标都是任务、积分，像是时宇，此时也全然忘记了那些，和十一、虫虫激动的体验着瞬间移动。

    “厉害。”

    “帅啊。”

    “刺激。”

    “嘤！”“叽！”

    时宇、十一、虫虫不断夸奖带着他们闪现瞬移的空晶蝶。

    由于有心灵感应，空晶蝶可以清晰体会到外人的夸奖，也不由得一直保持不错的心情。

    “心灵感应天赋吗？”尹正凡小朋友看着时宇和自己的空晶蝶玩的那么开心，顿时觉得有哪里奇怪，总感觉失去了什么一样……或许是错觉吧。

