    “那可不，我认识他这么久了，他从来不会正眼跟我说话，但我们是好朋友。”凡尼提笑着说道。

    “走了，让拉菲带我们去见巡礼者。”秋枫说道。

    “成。”凡尼提高兴的从椅子上蹦起来，并高声喊道：“拉菲，进来。”

    偏殿门被打开，拉菲一手搭在腰间的西洋剑柄上，阳光从殿外洒进来，修长而优雅的身影照到屋内的地面。

    “拉菲，这三人交给你了，你把他们带去找巡礼者。”凡尼提站直身体，用严肃的口气说道。

    “你这边？完事了？你怎么不带过去～”拉菲扫视了秋枫几人，问凡尼提道。

    “这里完事了，我赶着回去开会，委屈你带下去啦，哈哈…”凡尼提说完，朝秋枫使了个颜色，暗示他不要将刚才发生的一切说出去，自己便踱着步要往门口走去，走到门旁他忽然回头补了一句：

    “诶，对了，不用绑了，他们没有恶意，去吧去吧～”

    “知道了。请吧～”拉菲见状，便给秋枫做了个“请先行”的手势。

    秋枫几人跟着拉菲，再度离开銮星城，回到第三层的街道上。

    “那家伙没告诉我，你们找巡礼者干嘛？”经过广场上，一向冷冷的拉菲忽然开口问道。

    “带我见艾丽丝女王。”秋枫回答道。

    “高冷，不好相处，你们自己好自为之。”拉菲走在前面，头也不回，声音仍然冷淡。

    “像你这么冷吗？”秋枫问道。

    “我很冷吗？”拉菲停下脚步，转身说道，“我只不过是不畏那些官僚主义罢了。”

    秋枫默不作答，广场上，十二位最上位高等精灵的雕像坐落在广场外圈，庄严不语，与广场中间的“日夜井喷泉”形成了鲜明的对比。

    广场上来回穿梭的精灵们并没有被这几个异族吸引，在他们眼中，只有精灵才是高等生物。

    一位守卫从远处跑来拉菲面前。

    “报告拉菲队长，巡礼者现在正在孕育层检查受伤的暗精灵们。”守卫报道说。

    “知道了，你去忙吧。”拉菲说道。

    拉菲示意秋枫几人继续走，自己前面带路，来到传送阵。

    一阵暖风袭来，秋枫知道自己回到了第二层。

    “哇，这里，怎么那么舒适～”念雪不禁闭上眼睛享受着这暖风拂面的感觉。

    “我没觉得到。”多姆疑惑的说道。

    “人家细皮嫩肉，你那皮糙肉厚的，能一样吗？”秋枫打趣道。

    “吼吼，说的也是。”多姆尴尬一笑。

    树干成主道，分枝成岔路，树叶上建房，脉路供能量，藤条来连接。

    第二层巧妙的利用世界树自身架构，搭建了一座纯天然的孕育层，并且非常适宜精灵族用来修身养性，疗伤治病。

    “这地方那么大，怎么知道巡礼者在哪呀？”秋枫问道。

    “往那边走，孕育胚体的地方任何人都不能随意进出，疗伤治病的地方往这走就对了。”拉菲走上其中一条干道，秋枫几人连忙跟上。

    估摸换了几条主道，几条岔路，秋枫完全迷失了方向，也不懂拉菲是如何认路的，反正一行人来到了一块采光非常好的地方，这里清一色的在巨叶上建了许许多多的房子，专门用来治疗受伤的精灵。

    “应该就是那间了。”拉菲指着远处一间房子，门口整整齐齐的站着两排士兵。

    “看这阵仗，应该就是了。”秋枫仔细看了门口士兵的模样，那些并非普通的守门守卫，反而看起来有点眼熟。

    “帮忙跟巡礼者大人报告一下，拉菲求见。”拉菲轻声对门口的士兵说道。

    秋枫这会儿好奇了，不是一向天不怕地不怕的拉菲，这会儿见个巡礼者大人就低声下气啦？

    “请进吧～”士兵从房子出来，向拉菲回道。

    房内正中心长着两株绿芽，虽是绿芽，但其大小足足有一张桌子那么大那么大，它们相互衬托，拗成了一张躺上去舒适的床，绿芽的四周镶嵌着四颗灵石，彼此发出能量，形成了一股能量罩。

    里面躺着一位受伤的暗精灵，灵石能量罩发出的光微弱的晃动着，而这样的房间，还有许多间。

    秋枫一行走进房间，一下子就被这构造吸引住了，尤其是那个灵石能量罩。

    “拉菲，那四颗宝石很厉害吧？还能发光。”秋枫轻声问拉菲。

    “世界树的能量都是均匀释放，但是想要给伤者疗伤，就必须加大能量，那四颗灵石就是放大能量之用。能量是我们精灵族生存的依赖。”拉菲靠近秋枫轻声回道，不敢太大声，“嘘！先不说了……”

    拉菲指了指站在床边，背对着门口的一位金发美女，皮质上衣短裙，黑色的手套，长筒靴。

    “怎么感觉在哪见过～”念雪嘴里嘟囔着，多姆也连连点头示意。

    查看完伤者的情况，这位金发美女转过身……

    “啊？是你！青竹！”秋枫三人几乎异口同声说出口。

    “不得无礼，直呼巡礼者大人的名字。”旁边的侍卫上前一步，警告道。

    “是你！你们怎么会在这里，不是去抓那个谁了吗？”青竹原来是精灵族的巡礼者大人，这会儿见到秋枫一行，也出乎了意料之外，不过她说完话立马摆出了跟之前一样的架子。

    “我们跟昆卡将军兵分两路，他去追捕昆仑了，而我此行前来，是为了求见艾丽丝女王。”秋枫解释道。

    “哦～对了，就是那个不知天高地厚的、狗眼看人低的人类剑士嘛？”青竹右手撑腰，左手搭在腰间的佩剑上。

    “抱歉抱歉，误会误会，当时纯粹是开玩笑的。”秋枫说完，从嘴里挤出一点笑容。

    “咋了，现在知道我够不够格了吧？”青竹一副小人得志的样子。

    “够了，够了，还请巡礼者大人帮忙引荐～”秋枫哈腰作揖。

    “不好意思，不！帮！”青竹双手环抱胸前，四十五度仰起头。

    “你！别太过分啊，都给你道歉了～”秋枫有点急，直起身子大声说道。

    青竹却丝毫不理他。

    就在秋枫和青竹针锋相对的时候，正在接受治疗的暗精灵忽然痛苦起来，捂住胸口大口呼吸。

