    仇人见面格外眼红，西门长疆认定杀死自己儿子之人，乃是达摩。

    “给我拿命来！”

    带着滔天的仇恨怒吼，双眼赤红的西门长疆疯狂地出手，对着达摩杀去。

    “哼，本座不管你是什么来头，胆敢杀了我儿子，今天就得死。真以为突破宗师之境，你就是个人物了？”西门长疆冷声夹杂几分怒吼地说道。

    亲生儿子被杀，西门长疆的情绪有几分暴走。

    达摩没有说话，手中长刀霸道劈斩出击，强大的能量在其手中涌动。

    以凶猛的刀势，强势地崩碎袭杀而来的剑芒。

    西门长疆看着凶猛劈杀的刀芒，瞳孔突然一缩，似乎没料到眼前之人的刀法强大到这般程度。

    他的眼眸中，隐隐间，眼前这个光头，仿佛化作了一柄若有若无的刀形。

    “人刀合一吗？”

    西门长疆微微一顿，眼眸泛起几分沉重。

    他狠狠地一咬牙，手中利剑呼啸着刺向达摩。

    他不相信眼前之人能做到人刀合一，毕竟那是天人之境才能达到的境界。

    “千剑万化！”

    西门长疆怒吼，其手中长剑突然一亮，随后漫天剑芒迸射杀伐而出。

    下一秒，达摩身体四周，全是密密麻麻的三尺剑气，无数光剑冲着达摩迸射而去，并在靠近他的瞬间，猛然爆炸开来。

    嗤嗤！

    狂暴的剑气轰击，达摩身上的佛光都变得黯淡几分，身上淡而虚的刀影更是被这股霸道剑气轰击得四分五裂。

    一道道剑芒纵横，不少细小的伤痕出现在达摩胳膊上，血水从血痕下涌出。

    西门长疆狂暴的一剑，还是让达摩吃了不小的亏。

    “好强大的剑势，不愧是宗师初期巅峰的存在。”达摩脸色微变，身形一闪，已然消失在原地。

    他的身影再出现时，已然离原地相距百丈之地。

    面对西门长疆这等狂暴的杀招，即便达摩拥有着惊人的战斗天赋，依旧选择避其锋芒。

    “陛下，我需不需要出手帮助达摩？”

    独孤求败看着被逼退的达摩，眼眸泛起几分沉重。

    他虽是先天之境，但他有一招绝杀，用命换来的绝杀，足以重创，乃至灭杀宗师。

    叶辰表情冷漠，平静地望着天穹：“不用，达摩一人足以！”

    叶辰的话音刚落，半空中，达摩眼眸变得无比冰冷，他的身上有着一股狂霸的杀气涌动，一道暴戾的刀气破体而出。

    此刻的达摩，身上弥漫的气息，给人一种极其暴戾的感觉，一点都不像佛，而是魔。

    “佛也有火，佛怒金刚！”

    达摩口中发出狂躁的声音，他的身体四周，无数道若有若无的刀影绽放，犹如莲花一般绽放，凌厉的剑气朝着四周扩散。

    达摩一声冷喝，右手持刀，凌空怒劈出手。

    “佛握屠刀！”

    砰！

    一声声空气崩碎声传来，达摩手中劈斩出一道璀璨的刀光，凶猛地冲着迸射而来的漫天剑芒斩落。

    只是一刀，那些迸射而来的剑芒全部崩碎，根本抵挡不住这一刀的劈杀。

    杀招被破，一道恐怖的刀光破空杀来，引得西门长疆脸色微变，仓促间他只能狼狈地挥剑格挡。

    “砰！”

    刺耳的金铁撞击声骤起，火星迸射，西门长疆直接在这一刀的劈杀下，倒飞数十米。

    狼狈地稳住身影，呼吸带着几分紊乱的西门长疆盯着远处的持刀杀来的大魔，语气沉重道：“我倒是小瞧你了。”

    西门长疆说话之时，达摩的身影已然拔身而动，一缕残影破空，身形闪射而上，冲杀到他的身前，再次挥刀对着他的身体劈杀而来。

    似乎想要用这等恐怖的杀招，将眼前之人灭杀。

    知西门长疆厉害，达摩根本不打算给对方喘息的机会，不给对方反击的机会。

    西门长疆虽说强大，但他吃了自大的亏，导致他一击失利，遭遇到对方的压制。

    磅礴的刀气自西门长疆身前斩过，冷漠无情的喝声从达摩口中传来：“要想对付陛下，先问过我达摩！”

    达摩疯狂的挥杀，凭着这种疯狂，亡命的打法，竟然压制了修为比他更胜一筹的西门长疆。

    “这家伙的刀怎么会变得这么快！”

    遭受到达摩疯狂的挥劈，西门长疆心中暗叫一声不好。

    若是再这样厮杀下去，恐怕他真的会不敌眼前这疯子。

    半空中的厮杀，让乌云之上的众多流云宗弟子看傻眼了，呆呆的看着上方。

    他们万万没想到，以战争长老的实力，竟然会被这个小王朝走出来的一个宗师压制，被对方以弱胜强、

    看着半空中被压制的西门长疆，乌云上，流云宗一尊长老朝着旁边的一名先天境巅峰的弟子示意。

    下一秒，乌云之上一道剑芒绽放。

    叶辰抬头向上方看去，只见一道先天境巅峰的流云宗真传弟子，破空而落。

    那破空而落的剑芒，似乎是冲着他来的。

    几个闪烁，他的身影便出现在叶辰身前，他手中一柄紫血欲滴的长剑凶猛地冲着叶辰眉心刺去。

    长剑如电迸出，快得有些惊人。

    “擒贼先擒王！”

    “废物皇帝，今天杀你者，流云宗真传弟子，席雄远！”

    破空杀来的剑客，涌动着先天境巅峰的修为，他的眼眸中充满轻蔑与嘲讽。

    在他看来，以自己先天境巅峰的实力，在一个先天后期的剑客面前灭杀叶辰，那就是轻而易举的一件事。

    席雄远正欲一剑袭杀叶辰，一个淡然的声音响起：“你没资格与陛下交手，还是与我斗上一会儿吧。”

    一股恢宏的剑气从叶辰身侧爆射而出，迅猛破空，凶狠地劈杀在那破空而来的剑芒之上。

    带着极强剑意，独孤求败一剑将袭杀而来的席雄远一剑震退。

    “好强的剑意！”

    独孤求败的动手，引得流云宗一众先天境弟子们脸色大变。

    没有半点犹豫，又是五名实力不弱于席雄远的流云宗弟子踏空而落，跟席雄远一起围住了独孤求败。

    六人紧握着长剑，一脸凝重地盯着独孤求败，似乎随时都会出手。

    面对六大先天境剑客围剿，每个人的修为都在自己之上，独孤求败脸上没有半点畏惧，手中铁剑弥漫着寒气，缭绕于剑身上，他的身上爆发着一股极强杀气的剑意。

    “六个敌人，来得正好。我应该先杀谁呢！”

