    从已经彻底冰封的旧家里拿上了自己和妹妹的一些私人物品，又搬空了昔日的酒窖，莫卿妍这才有些恋恋不舍的看着这个自己当初花费了极大地心血打造的家，和陈新一起离开了。

    虽然很不舍得自己的家，但莫卿妍知道，自己已经是非常幸运的。

    在灾难开始的时候，自己可以和朋友一起想办法应对灾难，能够在自己建设的避难所里躲过灾难的第一波侵袭，而不用像其他人那样流离失所。

    而在灾难之后，自己也可以靠着储备的物资以及朋友的帮忙，和妹妹一起过着安定的生活，并没有因为灾难而陷入朝不保夕的境地。

    可以说莫卿妍和莫卿馨两姐妹的境遇要比绝大多数人都要好很多，尤其是后面全球降温，她们也能住到陈新那里去，并没有和这个家一起被冻成冰窖。

    尽管从某种意义上来说，莫卿妍住到陈新那里付出的可能比她和妹妹去官方避难所付出的更多，但对于莫卿妍而言，在这个末世的大环境下，能够有一个给她带来安全感的住所，有一个稳定的生活，这已经是极大地幸福了。

    虽然说去国家的官方避难所生活也未必有多差，而且现在国家的状况也在一天天的恢复和变好，生活也越来越有盼头，但莫卿妍觉得，如果能够有她现在的生活，恐怕很多人都未必会介意和人共侍一夫这样的事情。

    只不过这有违社会道德和国家法律而已。

    然而无论是莫卿妍还是秦岚，都是真心喜欢陈新的，而且两个人在开诚布公的谈过之后，也都接受了对方的存在，愿意共同分享。

    这就避免了很多不必要的麻烦。

    在莫卿妍看来，这样的关系其实并没有什么大不了，只要他们三个人自己能够接受，不影响到别人，其实是一种可以减少很多不必要的争执，以及让三个人都获得幸福的相处模式。

    虽然一开始她自己也觉得这样不太好，但相处久了之后，莫卿妍觉得却也还好。

    她不用因为陈新选择秦岚而伤心，秦岚也不会因为自己喜欢陈新而吃醋，而陈新更不用在她和秦岚之间左右为难。

    尽管在这之前，她从未向陈新表明过自己喜欢他。

    不过现在，她不需要为这些问题而烦恼了，她现在已经是陈新的女朋友，也和他在一起了，更得到了他父母的认可，至于其他的，她已经不想去想了。

    能够在一起幸福的生活下去，才是莫卿妍现在最想要的。

    只是之前秦岚找她谈过的另一件事情却也让莫卿妍有的担心。

    那就是关于结婚和孩子的事情。

    固然她并不介意就这样和陈新一起生活，即便没有婚姻的名义也没有孩子也无所谓。

    但秦岚似乎很是看重这一点。

    对于莫卿妍来说，受到小时候家庭并不幸福的影响，她虽然希望找一个好男人，但却对婚姻持无所谓的态度，甚至一度不想结婚过。

    至于孩子，她也是一副无所谓的态度，更觉得如果不能给孩子一个完整的家庭和关爱，实在是没有必要把孩子生下来，让他承受由父母所带来的痛苦。

    但是在这件事上，一直以来显得很独立自强的秦岚却表现的十分传统。

    她更希望能够结婚、生孩子，像一个传统女性一样相夫教子。

    当然，这并不是说她想做个那种传统的家庭主妇。

    秦岚是一个性格很要强的女人，所以在个人问题上也同样要强，她并不觉得女人为了事业，就需要舍弃家庭，也不觉得女人嫁人是一种软弱的表现。

    反而她觉得如果能够家庭和事业都做到最好，那才是真正强大的表现。

    这也是为什么当初她在和陈新交往的时候，两个人会因为性格不合分手的原因之一。

    秦岚太要强了，不肯在面对陈新的时候进行退让。

    但是再怎么要强，在因为自己而导致同僚阵亡，自己也丢了一只手之后，她的自信还是崩塌了。

    如果只是同僚的阵亡，倒不会让秦岚彻底失去自信。

    可惜她不仅因为自己而导致同僚阵亡，还失去了对于狙击手而言最重要的手臂，支撑她自信的最重要的支柱失去了，这才是她失去自信的最主要因素。

    这也是为什么当初她会想要自杀的原因之一，内心的信念已经崩溃，整个人都失去了希望，放弃生命并不是什么不可想象的事情。

    尽管后来陈新为她制造了义肢，治好了她，但对于秦岚而言，已经崩塌的信念却再难以树立起来。

    好在陈新给了她新的支撑，让她重新燃起了对生的希望，这才让秦岚摆脱了想要自杀的想法。

    但这也使得在秦岚的心里，陈新取代了她原本的事业心，成为了她新的精神支柱。

    这也使得秦岚的整颗心都扑在了陈新的身上，整个人的性格也发生了一些改变。

    而这也就导致了在她发现莫卿妍也喜欢陈新的时候，会想着让莫卿妍也成为陈新的女朋友，和她共享一个男人，而不是像过去的想法那样，和她争一个胜负。

    这些想法秦岚并没有和别人说过，但是莫卿妍和秦岚认识还要在陈新之前，加上女生之间谈话经常无话不谈，所以对于秦岚的心态变化，莫卿妍还是能够察觉出来的。

    尤其是在最近，秦岚几次找莫卿妍谈过将来有了孩子以后孩子的成长问题，就更加使得莫卿妍能够了解秦岚现在的心态了。

    只是对于这一点，莫卿妍更倾向于随缘，并不想强迫陈新做决定。

    如果陈新希望有孩子，那无论是她还是秦岚，都可以生一个孩子，然后把孩子养大。

    毕竟现在他们还是有养孩子的条件的，并没有因为环境恶劣，而无法将一个孩子养大。

    至于说孩子的成长问题，莫卿妍虽然也很重视，甚至某种程度上来说，比秦岚更重视，但她却并不想去逼着陈新做选择。

    或许是童年的经历，让莫卿妍明白，养育一个孩子是夫妻双方的一种责任，如果其中一方是被迫的，那最终的结果必然是难以幸福的。

