    　　“怪不得敖蟹会说九头蛇狡猾、睿智、奸诈，仅仅这蛇海内的一层层防御，便能够看出九头蛇的智慧！”

    　　“想必目前，九头蛇已经发现了我们的到来了！”

    　　王仙心中暗道，穿透之眼朝着里面看去。

    　　浓郁的毒素抵挡着他的视线，只能够隐隐约约看到里面的一座座大山。

    　　在山峰内，一条条毒蛇居于其中，王仙甚至还看到十几条二十几米长的泰坦蟒。

    　　史前生物泰坦蟒。

    　　“嘶嘶嘶！”

    　　就在这时，王仙隐隐约约听到里面传来蛇类舌头吞吐的声音，一条巨大无比的蛇类从一座山峰内游出来。

    　　“一个头，两个头...五个头，一共五个头！”

    　　王仙眼中闪过一丝惊异的神色，在他模糊的视线中，一条条巨大的蛇类聚集在五头蛇的周围。

    　　“这应该就是敖妖他们查探到的五头蛇，拥有中位仙级别的实力！”

    　　“是不是除了九头蛇和五头蛇，还有一些下位仙级别的？”

    　　王仙有些不敢确定，这个蛇海不简单，如果只有两条仙神级别的生物，他还真不敢相信。

    　　“它们在埋伏我们！”

    　　王仙看到一条条巨大的蟒蛇毒蛇进入泥土之中，不禁感叹它们的智慧。

    　　“不过，这些毒素和埋伏，对于我们来说，形同虚设！”

    　　王仙脸上露出一丝冷笑，身子直接站起来：“进入里面，龟丞相你直接封住地面，敖奇你们以雷电攻击地面！”

    　　“是龙王！”

    　　龟丞相与敖奇一众点了点头。

    　　进入毒区，这里面的毒素对于他们来说伤害并不是很大。

    　　“攻击！”

    　　王仙冷喝一声，龟丞相龟壳上一阵，土黄色的光芒以肉眼可见的速度朝着前方的位置蔓延而去。

    　　整个地面犹如钢铁一般的坚固。

    　　“噼里啪啦！”

    　　一瞬间，三个雷电之锤重重的落在地面上，恐怖的雷电没入下面。

    　　王仙目光扫过，七八十条婴境级别的生物直接被雷电斩杀在里面。

    　　“该死，何方仙神敢闯入我们八岐大人的领域！”

    　　突然的攻击，令不远处那条盘踞在山峰上的五头蛇眼中露出震惊的神色，大声的咆哮道。

    　　“嗯？人类的语言，岛国语？八岐大蛇？”

    　　王仙脸上露惊讶的神色，目光盯着五头蛇：“我乃龙宫龙王，让你们八岐大蛇滚出来臣服！”

    　　“龙宫龙王？你是华夏那个龙宫龙王？”

    　　五头蛇五个巨大的头颅一模一样，血红色冰冷的眼中出现人性化的惊讶。

    　　“嗯？”

    　　王仙更加的惊奇，这海底生物竟然知道他的名字。

    　　“八岐大蛇，是岛国神话中的神兽，而这个五头大蛇不仅仅懂得人类语言，还知道自己的名字，也就是说它与人类接触！”

    　　“一个海里的生物与人类有交融，还真是出人意料！”

    　　王仙心中思考着关于岛国的神话传说。

    　　八岐大蛇，传说中是八头八尾，然而这里的明显是九头。

    　　应该是八岐大蛇进化，多出了一个头。

    　　神话中的八岐大蛇，能够叫天地变色，想必如今的八岐大蛇，实力会更加的恐怖，应该不是普通的上位仙能够应对！

    　　“将你们八岐大人叫过来！”

    　　王仙看向五头蛇，朝着它冰冷的说道。

    　　这五头蛇仅仅拥有一条庞大的尾巴，整个身躯五十米左右，每个头分开的位置有二十米长。

    　　“龙宫龙王，闯我八岐蛇域，不知所谓何事！”

    　　当王仙的话刚说完，前方五公里位置的一个巨大山峰处，一个有两三米大小血红色瞳孔的头颅从山峰内伸出来，冰冷的盯着王仙。

    　　它仅仅露出来的头颅便有七八米大小，可以想象，这八岐大蛇，体型应该达到百米。

    　　“华夏的语言？”

    　　王仙听到他的话，心中再次一惊：“你竟然懂得华夏的语言，而且还知道我是龙宫龙王！”

    　　“哈哈，我乃是八岐大神，至高无上的神，龙王的事情，我自然知道！”

    　　恐怖的头颅扫视着王仙的周围，眼皮子合了一下，心中松了一口气。

    　　“八岐大神，至高无上的神！”

    　　王仙听到八岐大蛇的话，想到了西方的神。

    　　与华夏的仙门仙神不同，西方的强者，喜欢神化自己，声称自己无所不能，建立神教，发展信徒。

    　　除了神的子嗣之外，其余皆为神徒、神仆，世世代代为神服务。

    　　等级森严！

    　　这八岐大蛇显然是效仿西方强者，自封为神，建立神教，拥有神仆。

    　　岛国内应该有他的信徒。

    　　王仙盯着八岐大蛇，眼中露出凝重的神色。

    　　这是一个智慧与实力都非常恐怖的海底生物，并且还拥有自己的势力。

    　　这是王仙遇到的第一个如此充满智慧的非人类生物。

    　　“既然你知道我的事情，那就乖乖的臣服吧！”

    　　王仙直接从龙椅上飞上来，身形一动，化为神龙之躯，目光冰冷的盯着八岐。

    　　“龙王，我乃是至高无上的神，让我臣服于你，可能吗？我八岐活了两千多年，见证了历史的变迁，见证了国家的荣衰，让我臣服，休想，更何况，你也没有这个资格让我臣服，龙王，我劝你还是离开这里吧！”

    　　八岐大蛇眼中闪过一丝凶戾，沉声吼道。

    　　“既然来了，我怎么会轻易离开这里，天下水族，皆为我臣，天下水域，皆为龙宫领域！”

    　　王仙脸上露出威严与霸气的神色，目光冷冽的盯着八岐。

    　　他怎么可能会离开，哪怕是这个八岐智慧如妖，哪怕它实力达到上位仙。

    　　王仙依旧不畏惧，以龙宫的实力，收服乃至灭掉八岐完全是绰绰有余。

    　　王仙不敢肯定自己目前的势力在整个地球无敌，但是数一数二还是有很大把握的。

    　　“龙王，我八岐可不是这么好招惹的！”

    　　“轰轰轰！”

    　　八岐大蛇听到王仙的话，发出一声怒吼，紧随着一瞬间一个个头颅冲天而起。

    　　九个头颅，仅仅从千米山峰上露出的部分便有五十米长。

    　　火焰，黑色的火焰从它的口中冒出，血红色眼睛跳动着黑色的焰火。

    　　这是魔焰，魔属性！

    

    ?　?最后一更太迟了.....五更完毕！

    　?

    ????

    (本章完)

