    中州城北门，此时已经是深夜，但是护城军依然守卫着，对于修炼之人来说，几天几夜不休息，是再正常不过的事情了，城门口的守卫实力都是天丹境，非同一般，这样的修为，哪怕一年不休息，也是没有任何影响的，只要保证元气的补充就可以了，其实他们在守卫的时候，也可以默默的修炼的。

    即便是深夜，门口也有不少人进进出出，昼伏夜出的人也有不少的，只是相对于白天，要少很多了。

    就在此时，两个人影匆匆的赶到了门口，朝门外出去，守卫看了下两人，认出了两人，是司马家的小公子，另一个则是慕容家风云人物慕容长天的弟弟慕容白，守卫看了他们一眼，就放他们出去了。

    两人匆匆的赶出城，面色难看的看着远方隐约可见的一片光芒，以及从那边传来的声音。

    司马冲伸出手摊开，手心是六个碎裂的玉牌。

    “该死！”司马冲看着手心碎裂的玉牌，咬牙捏紧了玉牌，本就碎裂的玉牌彻底的碎成了齑粉，被司马冲一把甩出去，发出一阵破空之声，即便是粉尘，在天丹境的手中，都能发挥出强大的力量。

    “全部死了？”慕容白也知道这意味着什么，他的脸色不由的变得苍白：“他的实力怎么可能这么强？”

    “不可能！”司马冲愤怒的吼了一声，眼睛眯起来，他突然抬起头，看向那仍旧没有熄灭的火光，说道：“走，我们过去看下，或许，苏辰和他们同归于尽了！我们并未收到苏辰返回的消息，或许他也挂了，也或许，他受到了重伤，无力返回！”

    “好。”慕容白也想看个究竟，六个死士的恐怖，他很清楚，绝对可以灭掉一个领域强者的，但是却全栽在了苏辰面前。

    按照司马冲的算计，这些人足以杀死苏辰的，甚至不会死一个人，顶多死一个两个，但是换苏辰的命，是绝对值得的，这足以洗刷司马家的耻辱了。

    然而，这六个排出去的死士，一下子全死光了，苏辰死了也就罢了，苏辰若是没死，司马冲都无法向家族交代的，族长虽然是他的父亲，可是家族不是司马宇一个人说了算的，六个乾坤境死士，对司马家来说，也是一个巨大的财富，到时候，司马宇会受到家族长老的弹劾，一旦大家都反对司马宇，他的族长就当到头了。

    嗖！

    两人当即祭出飞行法宝，破空而去，等两人到了苏辰遇袭的地方，这里已经有不少人过来了，司马冲叫住之前到来这里的人询问了下，得知什么都没有发现，顿时有种全身冰凉的感觉。

    苏辰身上宝物众多，就算尸骨无存，起码也该留下点宝物的，而且，苏辰有十绝阵，有领域威能，能把死士逼到自爆的地步，苏辰定然是占据了上风的，肯定也布置了十绝阵，这个情况下，苏辰绝对不可能尸骨无存的。

    “难道他真的没死？”司马冲手脚冰凉，然后疯狂的四下寻找了起来，却任何发现都没有，他甚至跑到雷云沼泽看了一番，看到的只是荒凉。

    品花府中，苏辰开始大量的炼制毒煞阴雷，劫火玄雷，寒冰冥雷等有着巨大杀伤力的消耗品，反正九龙炼天鼎吸收了大量的雷电力量，而苏辰又有足够的材料，根本不怕消耗的。

    苏辰尝试着炼制了几个，都以失败告终，他只好让九龙炼天鼎炼制了，还好，这种一次性的消耗品，九龙炼天鼎也可以炼制的，要不然，苏辰只能拿这一堆阵盘，去司马家门口布阵了，可一旦被发现，就非常的危险了。

    天色蒙蒙亮，苏辰就把自己的东西准备好，离开了品花府，改头换面之后，来到了司马家一个支脉的府邸流云府，这个流云府最强的人，也不过是普通乾坤境而已，自己的阵法足以对付了，苏辰可不希望自己的第一个阵法就被破掉。

    苏辰以精神幻术迷惑了那两个守卫之后，轻而易举的就在流云府的门口布置下了阵盘，将阵法启动，司马家的人只要敢从门口出去，就必然会受到攻击，除非司马家的人走别的地方，或者直接飞出去。

    这样固然可以化解危机，但是，司马家的脸面就会丢尽的。

    “嘿嘿，第一个搞定了，下一个，青松府！”苏辰闪身离开，找到了离流云府最近，实力也是不强的青松府，如法炮制的布置下了十绝阵。

    反正不是自己的东西，苏辰也不心疼，把司马家十几个府邸全部都给弄上了十绝阵，到了最后的司马家主宅的时候，苏辰有些犯难了，司马家主宅之中，定然有领域强者，那司马宇就是个例子，而且，除了司马宇，司马啸等人，怕也有领域之力，如果只布置一个十绝阵的话，很容易就会被破解了，本身阵盘的威力，就比用十个宝器布置差许多的。

    “算了，直接弄四个叠加起来吧。”苏辰肉疼的想着。

    因为之前在半路被司马家的死士劫杀的时候，苏辰就损失了四个阵盘了，这一会儿布置下来，也是将近二十个阵盘了，虽然材料都是宝界出的，可是用一个就少一个，苏辰炼制的也就不到五十个，送给苏妙他们一些之后，剩下的都快用光了。

    “算了，只要干掉了司马家，还愁没有材料么？”苏辰很快就想开了，这次虽然损失了些，但是若是可以搞掉司马家，获得司马家的财富，一切就都弥补回来了，而苏辰这次的堵门，只不过是个前奏而已。

    等没有人的时候，苏辰连忙把四个十绝阵阵盘布置下来，同时在里面添上了各种阴雷，而且，苏辰改动了阵盘的阵法，一旦阵法被人强行破掉，整个阵盘就会直接摧毁，爆发出恐怖的威力，司马家想要得到他的阵盘，也是休想。

    苏辰把一切都思考到了，司马家就算是找到天级阵法师来破解，也是白搭，天级阵法师再牛，在理论知识上，也远不如苏辰渊博的，苏辰做的手脚，天级阵法师未必就能够解开的。

    “总算是布置完了，接下来，就等着司马家的人自己去踩雷了。嘎嘎！收工！”苏辰看眼最后布置阵盘，直接离开了，回到了品花府。

    晨光升起，司马冲和慕容白从外面赶了回来，慕容白还好，司马冲的脸色却是十分的难看，而且有些疲惫，大晚上的，两人把苏辰遇袭地点周围的地方都找了一遍，都没有找到苏辰，眼看着天都快亮了，还要论战，两人只好赶回来，虽然司马冲第一战就败了，但是还是有翻身的机会的，不过，他是不能再和菱悦战斗了。

    “慕容白，你先回去吧，这次的损失，我来承担，只是我担心父亲会遭到长老们的逼迫。不过，我们对付苏辰也不是只有这么一个办法，实在不行，就让家族的领域强者出手，他们不能直接对付苏辰，却可以控制苏辰身边的人对付他，哼，无论如何，苏辰一定要死。”司马冲咬牙说道，司马家和苏辰已经到了不死不休的地步了。

    “好，那我期待司马家的喜讯了。”慕容白拱手告辞，回慕容家去了。

    司马冲沉默良久，也往司马家主宅赶去，他父亲是族长，一家都住在主宅之中，很快司马冲就看到了司马家主宅的大门，飞身而去。

    “小少爷！”守卫也看到了司马冲，连忙躬身行礼。

    司马冲刚要落下，可是身体却是陡然消失无踪，两个守卫吓的魂飞魄散，惊慌的叫道：“小公子？！”

    “啊！”两人耳中传来司马冲的惨叫声，是如此的近，却又是如此的远，就在眼前，可是他们却根本看不到司马冲在哪里。

    “快，快去找我父亲，我被困进十绝阵之中了，一定是苏辰，一定是苏辰干的，啊~啊~快……”司马冲凄惨的叫道，似乎受到了重创，声音渐渐的变得虚弱了许多。

    “不好，快去禀告族长大人！”守卫终于意识到了问题的严重性，连忙起身匆匆忙忙的去找司马宇了。

    司马宇刚刚修炼完毕，就看到守卫闯了进来，他身为族长，最看不得家丁这样慌里慌张的样子了，他冷哼喝道：“慌什么慌？有什么事，慢慢说！”

    “是、是，族长。”守卫喘了口气，才说道：“小，小少爷被困在门口了，是、是苏辰，他不知道什么时候在咱们家族门口布置下了十绝阵，小少爷回来的时候，陷入了阵法之中！”

    “什么？混账东西，这么重要的事情，你为什么不早说！”司马宇一巴掌拍飞这个守卫，然后火急火燎的冲了出去。

    守卫吐了口血，狼狈的爬了起来，伤心的道：“呜呜~是你让我慢慢说的，为什么受伤的总是我。”

    上次司马亮尸体被悬挂在司马家门前的时候，就是这个守卫向司马冲汇报的情况，司马冲也对他说，让他慢慢说，然而，当他说完之后，司马冲一巴掌把他拍飞了，而现在他再次遭到了这样的待遇，能不伤心么。

    “族长，不好了！”

    司马宇刚出去，还没到门口，又有人急急忙忙的赶了过来。

    “什么事？慌慌张张的，快说。”司马宇很想再让他慢慢说，但是想到司马冲现在的处境，立刻改了口。

    “苏、苏辰在流云府门口摆下十绝阵，早上出门的十几个家族子弟都被困在阵法之中，生死未知啊，司马流云长老去闯阵救人，也、也被困住了！”

    “什么？可恶！”司马宇脸色铁青，主宅和流云府都被布置下了阵法，其他支脉的府邸，恐怕情况也差不多。

    果然，其他各府纷派人传来了消息，情况大都差不多，有些比较幸运，提前发现了十绝阵，陷进去的人很少。

    “该死的苏辰！”司马宇仰天怒吼：“你们去请大长老他们，凡是拥有领域的强者，立刻前往流云府，青松府等府邸，把陷入阵法之中的弟子救出来，冲儿也陷入了十绝阵之中，就在门口，我要去救他！”

    司马宇说完，就冲向了门口，他身为领域强者，刚到门口，就看出了门口的不一般，只见眼前的空间，明显有些不同，这定然就是十绝阵的阵法空间了。

    “冲儿！”司马宇连忙叫道，声音在他的领域之力的作用下，传入到了阵法之中。

    “父亲，救我……”一声虚弱到极点的声音传出来，仿佛一个随时要死的人。

    “冲儿！”司马宇怒叫一声，直接一脚踏入了阵法之中，儿子都快挂了，他也顾不得太多了。

    “轰！”四个十绝阵叠加的力量爆发出来，朝着司马宇轰杀过来，仿佛空间碎片形成的能量洪流，席卷而来，透过这片公告及，司马宇隐约看到一个红色的人影，倒在前方不远处，身上之所以是红色，是因为整个人已经血肉模糊，几乎不成人样了。

    但是通过血脉联系，他清楚的感应到，这就是他的小儿子司马冲！

    “混账，给我破！”司马宇面目狰狞，直接全力施展领域，一股土黄色的领域威能冲向了这股能量洪流，司马宇的身影则迅速的闪到了司马冲的跟前，将他抱在了怀里，给他喂下疗伤圣药，同时把自己的力量输入到他的体内，维持着他的生机，此时的司马冲，随时有挂掉的危险。

