    ‘咔！’列车的大门打开了。

    一个不停哭泣的幼仔，被拖了进来。

    这次，大门没有再次关上。

    因为那个把幼仔拖进来的圆锥体，现在依旧待在门口，而且还不止一个。

    一共有数十个圆锥体，正站在列车门口，它们似乎在看着这里面。

    琳的幼仔型间谍已经制造完毕，间谍待在幼仔群之中，观察着外面的情况。

    这些圆锥体并没有发现间谍，实际上，它们也根本没有进来检查过，只是一直在把幼仔往这里面拖而已，偶尔也会爬到窗户上看一看。

    现在，幼仔的数量已经到达了两百个。

    虽然不知道为什么需要这个数量的幼仔，不过似乎已经足够了的样子，在幼仔的数量一满，在外面的绒球就发现，所有在要幼仔的圆锥体突然就停下了当前的工作，就好像全都突然被固定住一般。

    然后，它们就全都往这边走了过来。

    实际上，这种现象琳之前就看过几次了，不过它们只聚集到了一半，然后很快就又回去继续收集幼仔了。

    为什么呢？因为有幼仔死了、

    在满两百之前，即使到了199的数量，它们也全都在不停地工作。

    因为有些幼仔在拖过来的时候受伤过重，最后死在了列车里，死掉的幼仔是不能算的，它们会在窗户中看出哪个死掉了，只要死的数量让幼仔总数低于两百，它们就会又返回去工作。

    这些晶蜴看上去行动一致，不过琳觉得它们是互相联系了之后才这么行动的，和分工型物种的一致并不一样。

    为了让数量早点满两百，琳对几个重伤的幼仔进行了治疗，这才足够了两百数量的幼仔。

    而它们现在又打算……做什么呢？

    大量的圆锥体聚集在了这周围，它们用底部带着倒钩的‘腿’爬到了列车窗户上，观察了一会里面的情况，然后就都散开了。

    接着，琳听到了一阵细小的‘嗡嗡’的声音，只见一些圆锥体乘着小小的车辆开到了列车门口。

    这个是……这里用来搬运行李货物的小车。

    原来它们连这个也能开呢……接下来，它们就将幼仔一个一个地拖到了小车上。

    它们无法抬起幼仔，不过小车旁边有一个可以放下来的斜板，就这样，圆锥体将幼仔放满一辆小车后，便带来下一辆小车，继续放幼仔。

    琳估计在这个时候有某个幼仔死了，它们就会立即停下工作吧。

    不过，琳已经确认不会有那种事情发生。

    在放满两车幼仔之后，两个圆锥体来到了琳的间谍面前，琳的间谍特地制造成和周围的幼仔一模一样，身上有摩擦出来的伤痕，而且看上去也比较虚弱。

    而这些圆锥体，也对间谍没有任何的怀疑。

    它们直接把间谍拖上了第三辆车，似乎没有发现任何奇怪的地方，就又开始拖别的幼仔了。

    这样一来，就应该能混进它们之中了吧……

    琳看着它们把幼仔堆满在了车上，两百个幼仔一共放满了二十辆车，而这些车则排成一列，很有秩序地离开了航天巨蛋。

    这些搬运行李的小车由小型的立体装置进行操作，琳发现这些圆锥体都是用底部的‘肢体’进行操作，而且操作的很好的样子。

    在周围的大楼上，虚民们都趴在窗边看着这边的情况，那些还有幼仔的虚民几乎都在庆幸自己还没有被找上，而那些已经被夺走幼仔的虚民，则有着悲伤，愤怒，等等的情绪，而在见识了同伴的惨状之后，它们也没有一个敢出来夺回幼仔。

    这些车辆就这么在路上开着，驶向了属于黑金属的那个巨蛋。

    看来，的确能够直接混进去的样子。

    车很快接近了巨蛋，琳的间谍在第三辆车内，跟着前面的车，驶进了巨蛋之中。

    在进去的那一刻，琳的周围顿时陷入了一片黑暗，只有车上的灯光能够照亮很小的范围，琳发现两边的墙壁有着金属一样的光泽，上面还有很多奇怪的符号。

    该不会是它们的文字吧？但是干嘛要把文字画在墙壁上？

    不过，这里的感觉的确很特别……

    这似乎是一个通道，圆锥体驾驶的车在平稳地前进着，琳同时也发现周围的墙壁上的那些符号变化也很大，琳把这些‘文字’都记录了下来，以后可能有用。

    目前琳的绒球和那个捕获的晶蜴交流稍微有一些进展，它能够理解少数的一些简单意思，到时能看看它会不会用这些文字交流。

    而幼仔这边，周围依旧是完全的黑暗，车在向前行驶了数百米秒之后停了下来，周围顿时陷入了一片寂静之中，在这里回响着的只有幼仔的抽泣声……

    那些开车的圆锥体也随之跳了出去，在跑出了光照范围之后，它们的身影便消失了。

    间谍看了看周围，琳感觉这里好像是一个比较宽的地方，应该是类似房间一样的空间，但那些晶蜴跑哪去了？为什么把幼仔都扔在这里？

    这里只放了五辆车，别的车好像在别的房间内。

    在等了上千秒，琳发现还没有晶蜴的圆锥体回来，于是琳决定查看一下这个地方，不过间谍幼仔还是保持着不动的状态，改成释放一些微小的兵种下去探索。

    这次，也可以说是琳对大气生物形态的细胞所做的测试。

    间谍在指尖放出一些变形虫大小的兵种，它们差不多有0.1毫米的大小，形态是琳按照大气史莱姆制造的，它们有着一对翅膀，可以漂浮飞行。

    这些兵种在间谍的指尖上飞出，用自己带着的发光能力，它们观测着这完全黑暗的环境。

    不过，在空中的话，除了漂浮的灰尘之外什么都看不到的样子，于是琳让它们飞到了地面。

    这个是……

    在到达地面的那一刻，琳看到了非常奇妙的景象。

    在光照射的范围之内，无数的‘东西’在琳的视野中活动着，它们的结构看上去就像是金属，又像是岩石，而且它们形态各异，有些像是球状的东西在地上滚动着，而有些则在急速地奔跑，还有些似乎在互相打斗。

    它们的体型都在0.1毫米之下，以微小的视野看来，这个地方有高山，有峡谷，这些生物就活动在这一切之上，琳感觉这似乎是个微生物聚集成的原野……有着数不清种类的生物在这里生活着。

    ‘咚！’琳正看着这片‘原野’的时候，一阵耀眼的光芒突然从前方的那些峡谷之中亮起，强烈的光芒一下就照亮这整个房间。

    琳发现，原来地面上那些‘峡谷’实际上是地面上的刻痕，它们就像是之前刻在墙壁上的文字一样，布满了整个房间。

    这些刻痕中发出了耀眼的光芒，照亮了这个地方，在车上的间谍也看清楚了整个空间大概是直径几十米的地方，不管是墙壁，地面，房顶，都刻满了那种发光的痕迹。

    ‘咔！’琳正在看着周围的变化时，在间谍头上的房顶突然打开了，一只黑色的金属爪子从上面伸了下来。

    这根爪子抓住了琳旁边的一个幼仔，然后缩了回去。

    过了十多秒后，它又伸了出来，抓住了另一个幼仔缩回去。

    看来，它们总算决定对这里的幼仔做出一些事情了。

    在它抓了好几个幼仔之后，琳发现这个爪子终于抓向了间谍，它用适当的力道抓住间谍的头，把间谍提了起来。

    琳发现它这个力道似乎保持在一定程度，这个程度能够对一些幼仔造成伤害，但一些比较强的幼仔能顶住。

    它们该不会是在挑选比较强的幼仔吧？就像是之前放在列车上任由幼仔死亡那样，可能它们是想挑选出里面活下来的强者。

    不过琳感觉它们做的不太妥。

    反正现在看看它们想做什么再说。

    间谍被爪子抓住，拖进了顶上的墙壁之中，这里面是一个狭窄但是四面都很平坦的通道，在经过几个转弯后，爪子将间谍塞进了一个狭小的空间中。

    这个空间只能够放下三个幼仔，非常的窄小，周围则是布满裂痕的墙壁，爪子在退出去之后，空间的入口就关了起来。

    可能别的幼仔也是被塞入了同样的地方。

    琳发现这里也有很多‘金属微生物’，不过它们好像不像常见的微生物那般喜欢钻入伤口之中，间谍因为完全模仿别的幼仔，包括皮肤的柔软度，所以在带来的过程中弄了一些伤口，而这些金属微生物似乎对液体比较反感，它们会躲开滴下来的血液。

    这些生物……可能代表着‘黑金属’的生活环境，它们……

    ‘咔！’琳正想着的时候，间谍头顶的墙壁突然打开了，琳顿时感觉一根尖锐的东西瞬间刺入了间谍的头部。

    琳感到一股冰冷的感觉，正在以极快的速度注入间谍的脑中。

    这个间谍有着和一般幼仔一模一样的脑，而它们似乎在往这个脑中输入什么信息……RS

