    秦皇一番话说出，站的高，声音大，一阵威风适时吹来，此地万民一起抬头，看着高台上脸色肃穆的秦皇父子，不禁一起跪拜了下来。

    “万岁，万岁，万万岁，我大秦万岁，陛下万岁，殿下也当九千岁！”

    “陛下，魏地之民知道了！”

    “幺儿，幺儿，今日听到陛下的话了吧，你埋骨冰冷河泥之中，娘亲，娘亲对不住你啊！”

    大梁城百姓，不管说话逾礼不逾礼，一起抬头对着郡守府邸，喊叫了起来，找到了孩子的父亲，确认骨血蒙难的父母，和被救出的孩童，更是一起痛哭失声起来。

    秦风看了父皇一眼，一向心硬如铁的秦皇，眼见此景，眼眶也红了一圈，他心中一颤，转过头去，轻轻擦拭了一下眼角。

    “陛下，我，我不过一个商贾，陛下和殿下在，帮着料理一下政务可以，这做郡守，我吴家自从先祖吴起，连做里长的都没有一人啊。”

    嬴政抒发了胸中的愧疚之后，坐回了座椅上，就听见了满脸惊惶的吴令然颤声说话。

    “老吴，你行的，郡守这么了，不过大一点的农庄，好好做，朕和太子都信你，又不是要你开疆拓土，现在政事，都是风儿和张良操持，只要照着咸阳政令去做，你没有私心，三年，就能帮助朕挽回民心，把河内郡治的水晏河清！”

    嬴政看着吴令然，眼中全是鼓励，两人下棋下出来的情分，陛下如此爱重，吴令然不敢在推辞，当庭就跪下谢恩。

    “草民，不是，臣以先祖吴起之誉立下誓言，定当不负陛下和殿下的嘱托，把此间的郡守做好！”

    “行了，吴公，这些奏对颂恩的话，就是至诚，我和父皇听了其实都心中害怕了，问问你，在黄河之上，好像听说过你有个儿子，久不在家了，快点召回来，到我身边历练一下，以后父子两人，就把魏地給秦国治好了。”

    秦风知道父皇心中还是把面前之人，看成个朋友的，便有意让君臣氛围稍微淡一些。

    说到儿子，吴令然的脸色一下子苦了起来。

    “犬子吴浩，不喜政事，不喜商贾，不习农桑，最爱的是航海之术，他在齐地琅琊郡边自己有个船坊，前几年回家，被我骂了一次，很久在未回到大梁了。”

    “喜欢航海之术，好啊，我最喜欢这样的奇男子了，那是我大秦的航海王啊，老吴，咱们不以官家身份说话，你把儿子在何地，一会详细和我说了，再去齐地，我亲自请贤。”

    “哪里，哪里，哪里敢称一个贤字。”

    殿下还真的和外人传的一般，喜欢这些稀奇的门道，让吴令然很是欣喜。

    嬴政又问了几句吴令然家常，气氛正在温馨，董山却是衣襟上都是鲜血，吊着膀子，大步从阁楼下走到了此间。

    “陛下，殿下，这魏咎外强中干，抽了几十鞭子，我还未用手段，就把年轻时候赌钱做鬼的事情都吐了出来。”

    “这兵符之事，也有了消息，此事关键，还真的不在魏咎的身上，末将看，他说的话不是做伪。”

    太尉府调兵虎符一事，敏感无比，吴令然听到了此事，知道这是大秦秘辛，不敢多呆，先躬身告退了下去。

    秦风方才还在想虎符的事情，听到董山拿到了消息，不禁坐回到了座位上，接过了蒲清递来的清茶。

    “陛下，殿下，魏地以孩童祭祀河神，其实背后始作俑者，乃是叫做郭朗，从齐地而来的道士，此人身份非同寻常，据说一手药石之术，能以孩童魂魄做出长生丹药，手下兄弟查出的密室中炼丹做药的器物，都是他的。”

    说到药石仙丹之术，秦风和嬴政同时会心一笑，明显想起了当年的仙丹阁。

    只是再听董山说话，才知道大梁的这个道士，比起当年坑蒙拐骗的那批，还是厉害上了不少。

    “陛下，殿下，太尉府，调动李左车一军的虎符，也是这个道士拿出来的！”

    “什么？虎符？太尉府的虎符，可是真的，是这个野道士拿出的？”

    “正是，此事末将知道关系重大，问了几遍，还用了晕药，当是无错。”

    虎符居然是道士拿出来的，大梁的事情，逃跑的那个人才是主心骨，道士，难道是仙丹阁一脉，开始复仇当年之事了？

    秦风心中思量，眉头紧紧的皱了起来。

    “陛下，殿下，还有奇怪的事情，魏咎用了那个妖道的药，确实身体年轻壮健了不少，就是两鬓白发，不少也转成了黑色。”

    “末将知道此事荒诞，多问了郡守府邸的仆役，还有魏咎的枕边人，他，他真的年轻了不少！”

    董山一句话说完，嬴政狐疑的嗯了一声，秦风则重重摇了摇头、

    “返老还童，有违天理，此事绝不可能的。”

    董山涨红了脸，不敢反驳太子，只能尴尬的笑了笑。

    “父皇，这道人有些来历，我怕天下安稳没有几日，又有人惦记上了我大秦国祚了，这样，我和统领一起去看看魏咎，儿子有些预感，这道士背后的人，只怕不简单。”

    秦风话中之意，嬴政自然心知肚明，虎符是大秦军令，就这么不明不白的被人拿到，若是查不出端倪，那就是秦军体系出了问题，也就是国本出了问题。

    此事是一定要水落石出的！

    秦风见到父皇点头，轻轻拍了拍身边蒙婧和蒲清的手背，示意两人无妨，带着董山就向郡守府邸后院走去。

    大梁城不法官吏太多，郡守府邸后院，直接被影卫变成了刑讯之处，秦风跟着董山一路而来，听到的是绵延不绝的惨叫。

    影卫都很有经验，用魏咎家中的奢侈厚棉布，将临时影卫狱所的门窗全部遮掩住了，此地众人叫的凄惨，父皇众人，却是听不到半分的。

    再见魏咎，秦风几乎认不出来，面前此人，居然会是大梁郡守了，阵前那个满脸冷酷，标准的大秦官僚，现在披头散发，垂头养神，裸露的上身，几乎已经看不到一块完整的皮肉了。

    “魏咎，我是太子秦风，你为祸河内郡，死是跑不了的，像不像多说一些，让你魏家，多少能杀死几个人？”

    秦风第一句话，就让紧闭双眸的魏咎睁开了眼睛，看着大秦太子，一日前此间的主人，眼中恐惧之下，更是滔天的仇恨。

