    第四百二十一章 强势   

    “你说什么？”

    

    李浩天吓得脸色都变了。

    

    秦风竟然想要他一条手臂。

    

    还没等李浩天彻底反应过来，秦风已经动手，直接把李浩天的手臂废掉。

    

    一片血肉模糊。

    

    周围的那些围观者看到这一幕，吓得脸色都变了。

    

    有很多胆子特别小的女孩子，赶紧把眼睛闭上，躲在了不远处。

    

    秦雨和叶冰凝也是吓得不停。

    

    赵经理亲眼看到这一幕的发生，并没有说些什么。

    

    李浩天在李家当中，属于是传人的位置，李家的家主老来得子，对他倍感疼爱。

    

    可秦风同样是一个大人物，招惹不起的存在。

    

    对于赵经理来说，两个人如果真的发生了冲突，他更愿意站在秦风这边。

    

    刚才秦风所展现出来的战斗力，更让赵经理明白，现在上流社会所流传的那些关于秦风的事情，并非是什么空穴来风。

    

    秦风的确很强。

    

    解决掉了李浩天的一条手臂后，秦风的眼神非常淡然，根本没把李浩天放在眼里。

    

    秦风带着叶冰凝和秦雨，来到一处卡座。

    

    就好像刚才发生的那一切，都是虚幻的。

    

    秦风的这种淡然态度，让周围的不少人再次震惊。

    

    有好多人准备拿出手机，拍摄现场的画面，秦风并没有理会。

    

    不过那些手机在对准他的时候，他立刻投过来冰冷的目光。

    

    这让周围的那些人，纷纷把手机移开。

    

    他们明白，秦风这次不想露出本来面目。

    

    秦风刚才所表现出来的凶悍一面，震惊的他们至今都没有回过神来，所以他们根本不敢违背秦风。

    

    不一会儿的功夫。

    

    秦风和秦雨，叶冰凝所在的卡座，就有很多好酒好菜都端上来。

    

    不用问都知道，这肯定是赵经理做的。

    

    秦雨看着秦风，内心中充满了好奇。

    

    “哥哥，你在帝都都经历了什么？

    怎么感觉那个赵经理听到你的名字之后，就特别害怕一样。”

    

    秦风笑笑说道：“大人的事情小孩别打听，你只要记住，无论在什么样的地方，如果有人敢欺负你，那就找我。”

    

    “哥哥一定会为你出头的。”

    

    “我秦风的妹妹，除了我自己之外，没有任何人可以欺负。”

    

    说完这话，秦风伸手拨了拨秦雨的小脑袋瓜。

    

    秦雨吐了吐小舌头，说道：“哥，你都快把我头发弄乱了，哼！”

    

    秦风接着把目光落在叶冰凝的身上。

    

    叶冰凝的长相气质，完全不输秦雨，也属于是顶级的大美女。

    

    只是两人的气质完全不同。

    

    秦雨属于邻家女孩小妹妹。

    

    叶冰凝属于御姐范儿。

    

    在秦风打量着叶冰凝的时候，叶冰凝也打量着秦风。

    

    “你是不是懂得武道的修炼？”

    叶冰凝突然好奇询问了一句。

    

    秦风点点头。

    

    “那你能不能教教我？”

    

    秦风笑了，“武道的修炼比较难熬，更适合男孩子，你一个女孩子，还是别修炼武道了。”

    

    叶冰凝瞥瞥嘴，“你别瞧不起我，我虽然是一个女孩子，我很能吃苦的，武道的修炼我可以接受。”

    

    “那你为什么要选择修炼武道？”

    

    “我听小雨说，你是一位大学生，应该以文化课为重。”

    

    叶冰凝陷入沉思，似乎是心中有秘密，不愿意轻易的透露。

    

    秦风也没多问。

    

    过了好一会之后，叶冰凝才开口说道：“我爸爸就是一位武者，我也是最近才知道的。”

    

    “他被人给打伤了，对方也是一名武者，我很想为我爸爸报仇。”

    

    “看到我爸爸每天痛苦的样子，我就觉得自己特别不孝。”

    

    秦风深深看了一眼叶冰凝，没想到叶冰凝背后还有这种故事。

    

    原本叶冰凝只是一个普通的大学生，是最近这段时间，才得知了武道的事情。

    

    这促使她特别想要成为武者。

    

    刚才看到秦风所表现出来的能力，叶冰凝的心中已经更加确信，自己要成为一个武者。

    

    “所以你能不能教导我武道？”

    叶冰凝盯着秦风，眼中全都是期待。

    

    秦雨也在这时说道：“哥哥，我和冰凝关系很好的，要不你就答应冰凝吧。”

    

    秦风苦笑着摇摇头：“你们明明才是刚刚见面，结果现在就为她说话了，看来我这个哥哥真是白疼你了。”

    

    秦雨被说的脸色一红，小声回答道：“我和冰凝之前在网络上聊天，也算认识很久了。”

    

    秦风仔细想了想，说道：“我还是好好考虑一下吧。”

    

    “对了，你说你父亲受了伤，不知道是什么伤势？”

    秦风看向叶冰凝询问。

    

    叶冰凝开口回答道：“具体是什么伤势我也不知道，总之就是被一个武者给打伤的。”

    

    “我找了很多医院，可都没有办法为我父亲进行治疗。”

    

    秦风略作思考后说道：“既然你和小雨是好朋友，那不如让我来看看吧。”

    

    叶冰凝一愣，看着秦风不可思议的询问：“你还是一位医生吗？”

    

    秦雨在旁边解释：“我哥虽然没有行医资格证，但他的能力特别强。”

    

    “说不定我哥真的能给你爸爸治疗成功。”

    

    “那好，那我们现在就去吧。”

    

    叶冰凝想到这里，内心中已经充满了激动。

    

    恨不得立刻就让秦风出现在父亲面前。

    

    秦风苦笑着摇摇头，“现在时间段太晚了，会打扰人家休息的，改天再说吧。”

    

    “反正你有小雨的联系方式，通过小雨来找我就好了。”

    

    叶冰凝重重地点下头，她仿佛已经看到了希望。

    

    就在这时，赵经理朝着这边走过来，冲着秦风说道：“秦风先生，我是来给你敬酒的。”

    

    “之前的事情多有得罪，我想跟你赔个不是。”

    

    赵经理说完这句话，已经把酒杯伸过来。

    

    秦风和赵经理碰了一下杯，将杯中的酒一饮而尽。

    

    秦风淡淡的说道：“之前你并不知道我是谁，有所得罪也很正常。”

    

    “不过我想问问你，如今站到我这边，李家的人来找你麻烦怎么办？”

    

    赵经理笑着说道：“李家在帝都很有地位，不过那只是对于普通人来说，三流家族和秦风先生对比，我还是觉得秦风先生重要许多。”

    

    “这也是我为什么选择和秦风先生交好的缘故。”

    

    秦风看了一眼赵经理，这家伙倒是挺实在的，把心里话都给说出来了。

    

    “所以你觉得，李家接下来会不会报复我？”

    

    赵经理思考了一下，说道：“的确很有这方面的可能，毕竟李浩天是李家的独生子。”

    

    “所以，我是不是应该抽空去李家一趟，先下手为强呢？”

    

    

