    第3941章  覆盖   

    这也是让白龙的眉毛微微向上一挑动，觉得非常的意外。

    

    不过很快白龙的嘴角便是扯出了一抹森冷笑容，寒声说道：“没有用的，哪怕你再怎么躲闪，你终究还是会败在我的手掌心中！”

    

    伴随着这一道声音的落下，白龙的双手再度结印，而后强悍到极致的灵气便是在他的身上破空而出，注入到了大白天龙的庞大身躯之中。

    

    大白天龙当下便是发出了一道嘶吼声，而后再度朝着穆诗姗冲击而去。

    

    “轰！轰！轰……”   

    当下，穆诗姗唯有运转自身的乳白色琉璃净火，构造出一层层防御，抵挡着大白天龙所爆发出来的凶猛攻势。

    

    这一瞬间，便是引来了无数人的担忧。

    

    不管是谁的，都是万万没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    原本越野战队的瑞雯、雨令还有三十三，他们觉得穆诗姗应该是成功拿捏住白龙了。

    

    但是让他们万万没有想到的是，不过前后才短短这么一些时间而已，局势居然就一下子扭转了过来，白龙直接操控着“大白天龙”疯狂的压着穆诗姗。

    

    这让瑞雯的整颗心都是提了起来，几乎要到嗓子来似的。

    

    瑞雯的俏丽脸庞上浮现出了浓浓的担忧之色，她转过头，看向了雨令，轻声问道：“怎么办现在？

    如果再这样下去的话，穆诗姗是不是会失败？”

    

    听到瑞雯的话语，雨令还没有出声呢，反而是雨令身边的三十三率先开口说道：“失败倒也是还好的，我就担心……那个白龙不单单只是想要淘汰穆诗姗小姐，而是想要把她给击杀！”

    

    瑞雯闻言，俏丽脸庞上所呈现出来的神色就变得更加骇然起来。

    

    “雨令，你说现在该如何是好？”

    

    瑞雯再也忍不住了，再度转过头，目光从三十三的身上顺到了雨令的身上，急忙张开嘴巴，询问道。

    

    听到瑞雯口中的这个问题的询问，雨令的粗犷面庞上也是终于忍不住浮现出了一抹苦涩的笑容，而后缓缓地出声说道：“瑞雯队长，你要这么问我，我应该要怎么回答你才好呢？”

    

    瑞雯听到这话，就急忙出声说道：“你就说你有没有什么办法就行了不就好了吗？”

    

    瑞雯听到雨令居然说出这样的一番话，气得她忍不住跺了跺脚。

    

    雨令听到了瑞雯说的这些话，顿时满脸就浮现出了非常无奈的表情，同时眉毛也是紧皱了起来，而后张开了嘴巴，缓缓说道：“瑞雯队长，我的确是有办法可以解决眼前的这个问题。”

    

    听到雨令这话，瑞雯双眼顿时就变得明亮了起来。

    

    只不过还没有等到瑞雯开口接话呢，雨令的声音又是再一次响了起来：   

    “问题是，就算我有办法，那又能怎么办呢？

    我又没有办法上去这个比赛擂台！”

    

    “你可不要忘记了啊，瑞雯队长，现在我们可是在比赛！！”

    

    比赛！！   

    是的，这两个字非常的重要，直接传入瑞雯的耳朵里，就简直像是一柄大锤狠狠的砸在了瑞雯的心头上一样，令瑞雯的俏丽脸庞上浮现出了一抹骇然至极的神色。

    

    正所谓关心则乱，现在的瑞雯，便是很好的表现出了这样的一副情况。

    

    看到瑞雯脸上骤然发生变化的神色，雨令就已经知道，瑞雯已经是明白了其中的问题，当下他也是发出了一声轻叹，而后缓缓地张开了自己的嘴巴，出声说道：“现在，你应该清楚了吧？

    并不是我不愿意出手帮助穆诗姗小姐，而是因为我们现在是在比赛，所以，我们只能是在这里等待了。”

    

    “一切，都只能是靠穆诗姗小姐自己来解决。”

    

    瑞雯看着天空上呈现出来的一道道全息投影画面，看着画面上，穆诗姗一直被白龙压着打，而且能够躲闪的空间范围是越来越小，令瑞雯都是忍不住咬了咬自己的嘴唇，而后缓缓地出声说道：“难道真的是没有办法解决了吗？

    就只能是眼睁睁的看着穆诗姗落败吗？”

    

    “那倒未必！”

    

    听到瑞雯口中所说的这一番话，雨令当下便是摇了摇头，虽然他的粗犷面庞上依旧是保持着非常严肃的表情，但是他的双眸之中却是透露出了非常明亮的光芒，而后缓缓地开口说道：“穆诗姗小姐既然能够被小林子派遣到第一局上场，必定是有过人之处！就如同我刚刚所说的那个样子，穆诗姗小姐必定是有着很多非同寻常的底牌！”

    

    “你们刚刚也看到了，在一开始的时候，穆诗姗小姐的攻击也都是被压制住了，但是在第二轮交手的时候，穆诗姗小姐便是直接把白龙的大白天龙给撕裂成了粉碎！这是为什么呢？

    很简单的一个道理而已！所以，我希望你们可以明白，穆诗姗小姐并不像是咱们所想象中的那么的弱小，她之所以这样做，肯定是有着她的道理！”

    

    听到雨令的这番话语，不管是瑞雯还是雨令，都是忍不住点了点头，都是觉得非常有道理。

    

    毕竟刚刚的确是发生了这样的事情。

    

    事实上证明，穆诗姗的确是这个样子没有错。

    

    只不过，眼下看到穆诗姗陷入了困境，他们才会关心则乱，尤其是瑞雯。

    

    当下，瑞雯便是深呼吸了一口气，而后看向了眼前这一道道全息投影所呈现出来的一帧帧画面，她的美眸之中便是流露出了坚定的目光，而后缓缓地出声说道：“穆诗姗，你一定要坚持住，我相信你，一定可以赢得！”

    

    与此同时，在白龙压制着穆诗姗的同一时间，恒彦林也是已经飞快的赶往比赛会场。

    

    这个时候，恒彦林已经是看到了比赛会场的整个轮廓，这就意味着，距离已经是不远了。

    

    这让恒彦林也是轻轻地呼出了一口气，眸子里透露出了一抹璀璨的光芒，口中呢喃自语道：“马上就要到了，希望一切都还来得及。”

    

    不过，就在恒彦林心里头这样想着的时候，他突然就感觉到了一阵危险笼罩而来。

    

    

