    软体炸弹的伤害取决于力量等级，因而随着力量等级的提升，爆炸冲击也会水涨船高，面对启动魔人化身的余烬，以力量见长的巨蝎化身，完全没有抵挡之力，胸前甲壳被接连轰中，迫使死士一号不得不连连后退，直至后背撞到安全小屋的坚实墙壁。

    轰！

    闷响传来，小屋中的白旗抽空瞄了一眼，发现一侧窗门被完全遮盖，视野中，仅能看到死士一号的后腰处，有巴掌大小的菱形甲片整齐排列。

    “嗯，好像不太好对付的样子。”

    白旗以探索玩家的职业素养下了专业判定，旋即听得那死士一号的冷笑传来。

    “继续啊，你就只有这么点能耐？”

    白旗并未听到视野外的余烬，做出任何回应，只是在大概一点五秒之后，发现阳光重新从此面窗门漏了进来。

    不过奇怪的是，光线照入的起始区域并非窗门上方，而是下沿。

    只见那体魄雄奇的死士一号，像是要跳坐至屋顶一样，腰胯上扬，令视野中出现同样被甲壳覆盖的粗壮双腿，可是当这两条蝎腿，先是随着腰胯，上扬至近乎超过屋顶边沿，而后伴着屋顶巨震，略显无力的直直垂下，白旗这才发现事情不对。

    轰隆隆隆……

    由他一手打造的安全小屋，虽然经过了大灰狼先生的专业质检，晋升为童话道具，但白旗还是不由得在心里抹了把汗——捏着时空戒指的他，没敢把想法付诸行动。

    “呃嗯……应该是被余烬打上去的，这下估计没有嘲讽可以听了。”

    正如白旗所想，此时的死士一号，被余烬以暴冲抓取直接摁倒在屋顶之上，超过四十点的力量等级，对心脏造成严重压迫，死士一号为了不让自己痛哼露怯，都必须咬紧牙关，哪里还有冷嘲热讽的精力？

    这小鬼的力量着实惊人！

    不能和他硬碰硬！

    在发现力量比拼完全落入下风之后，死士一号眉眼一横，旋即以剧毒尾针发起还击，径直将余烬胸膛穿了个通透，却又立时心头一凉，因为剧毒尾针未能一如既往的见血封喉，本来会沿着创伤周边蔓延至四肢百骸的致命毒素，却在方才踏上漫漫征途的时候，就被诡异的反推了回来。

    无法计数的软体肉芽，掀起了肉眼难辨的细微波浪，一次次冲刷过受伤部位，不仅将受到毒素影响的坏死软体，挤出体外，还在转眼间修复了身躯缺口。

    好诡异的体质！

    透过半透明的墨绿软体，看到这一幕，死士一号简直不敢相信自己的眼睛，可是更让他无法相信的事情，这才到来。

    居高临下的余烬，并未放缓半点攻势，冲着接连经受软体轰炸与暴冲按压的胸膛甲壳，以势大力沉的太阳拳重重砸下，超过三阶承受极限数值的四十六点力量判定，瞬时喷涌神圣光辉，对死士一号总计造成一千七百多点伤害。

    这个数字对比一秒三喷的软体炸弹，看起来并无任何出彩之处。

    可是在数次攻击的铺垫过后，余烬这一拳径直穿透了，死士一号引以为傲的厚重甲壳！

    咔咔咔咔！

    本就在连续轰击中引发了结构变动的胸膛甲壳，至此再也无法坚持，雄浑巨力自拳锋倾泻，致使受创甲壳瞬时崩溃，令余烬拳锋不再受到任何阻挠，当即破壳而入直逼心脏。

    呃啊！！

    到了这个时候，死士一号硬撑不得，口中不禁痛呼出声，害怕心脏会被余烬一拳捣碎，不得不又用出第二张巫术火焰，打算将余烬烧退。

    诚然，由三虫萨满一手打造的珍贵道具，具备强横至极的作用效果，连魔人化身那超乎寻常的自愈能力，都无法在短时间内将之化解，只能任由巫术火焰肆意燃烧，同活性软体展开拉锯。

    不过，本就无法毁掉心脏的余烬，却也不急着抽身而退，双腿拉开架势，反手扣住穿凿而成的甲壳底沿，便要尝试将胸甲掀起。

    当外部防御被攻破之后，从内部着手瓦解防御工事，难度必然降低不少。

    嘎吱嘎吱！

    “住手！”

    一声声细密裂响接连传来，令死士一号感到心头涌起阵阵凉气，赶忙暴喝一声，挥动巨螯就想将余烬当场斩杀，只是，即便活性软体受到巫术火焰的影响，却也能无视巨螯之威。

    因而，在余烬被巨螯“拦腰斩断”的同时，那细密裂响也于此刻突然紧凑，汇聚成一声“嘶啦”！

    房屋中的白旗不明所以，还以为是安全小屋的屋顶要被拆掉，殊不知，是余烬将巨蝎化身，面积最大也是最为厚重的胸膛左甲，生生扯了下来。

    这……

    站在远处被迫观战的邱意浓，看到余烬手中拎着块足有一米长宽的巨型甲壳，心神震动，想不到余烬的战斗风格竟是变得如此狂暴。

    虽然听喵喵教主说，余烬的战术打法是她手把手教的。

    可在邱意浓看来，两人的战斗风格完全不同，喵喵教主虽然也很暴力，却更多是以灵动节奏压制对手，完全不像余烬这样战斗至火热处，浑身迸发出惹人注目的原始野性。

    这家伙不是艺术家吗？

    莫非，每一个貌似文艺的艺术家，心底都藏着一头嗜人猛兽？

    当初好像有一个奥地利的落魄画家，就是这样的，没能管住心中野兽，结果搅乱了整个世界。

    看着被余烬一手甩掉的巨型甲壳，落到自己脚边，邱意浓确认了上述想法：“嗯，应该就是这样。”

    余烬并不知道邱意浓的心理活动，此刻的他，依然全神贯注于战斗之中，成功突破坚实防御，令他大受鼓舞，见死士一号的左侧巨螯，依然横亘于自己的胸膛腰胯之间，便毫不迟疑的以左手扯住巨螯腕部，用右手紧扣长臂末端处，本应与胸膛甲壳紧密连接的外露底沿，猛然发动强化过肩摔，把死士一号从屋顶上扔了下去。

    嘶啦！

    又是一声干脆利落的密集裂响，覆盖在左臂上方的大块甲壳，便被余烬留在手中，令一再受创暴露出大片血肉的死士一号，不禁痛叫连连，跌落在地，强烈痛处甚至都令其未能立即起身。

    直到这时，余烬才将魔人化身变化为虚体状态，借此压制近乎燃烧全身的巫术火焰。

    “你没事吧？”

    邱意浓向余烬道出关切，实在是他现在的样子，让人忍不住为之提心吊胆，犹如跗骨之蛆的巫术火焰，将魔人化身的表层软体烧出一层犹如黑炭的薄脆物质，随便动动手脚，都能看到大片黑粉与碎片秫秫落下，而失去碳层隔绝的软体物质，方才修复身体损伤，就又因为暴露在巫术火焰之下，再度被烧到失去生物活性，

    直到余烬变为虚体状态，进一步解放活性软体的自愈能力，这才渐渐压过巫术火焰，在邱意浓发问之后，逐渐摆脱“灰头土脸”的狼狈模样，重新显现出墨绿色的半透体态。

    “应该没事了。”

    见巫术火焰还有些许残余，各种技能都处于冷却阶段，余烬并未急着冲死士一号发起乘胜追击，而是向邱意浓问道：“现在的破防区域够不够大？”

    “够，非常够！”

    邱意浓重重点头，又看了余烬一眼，发现他的状况正在好转，便放心回首，再度用寄生弩瞄准了艰难起身的死士一号，将其即将送入嘴边的治疗药剂，凌空打碎。

    “你们这是欺人太甚！”

    死士一号被药剂汁水淋了一脸，无名心火油然而起，已经被逼出两道底牌的他，意识到继续拖下去，情况会越发不利，便狠狠地摔掉残破药瓶，挥舞着两道巨螯，向邱意浓发起冲锋。

    但是面对这扑面而来的庞然大物，邱意浓却不慌不忙的扣下扳机，五支弩箭尽数没于血肉之中，立时激活了两颗寄生种子，使得死士一号胸膛处衍生出两株寄生藤，死死缠住脖颈与左臂，进而影响了死士一号的冲锋路径，偏离邱意浓的所在位置，向路边巨树撞了过去。

    哗！

    不过，死士一号毕竟是身经百战的三星传奇，哪怕近乎走到穷途末路，也有能力发起绝地反击。

    刚刚同邱意浓“擦肩而过”，身后便有剧毒尾针滑地而来，那起伏不定的崎岖山路，竟是被修长蝎尾扫得平滑如镜。

    然而这蓄谋一击，根本威胁不到邱意浓，仅是反方向的矫健翻滚，便让她避开致命尾针，而这错失目标的修长蝎尾，下一刻却又被恢复如初的余烬探手抓在掌中。

    “给我放开！”

    死士一号歇斯底里的大叫道，可是化身时间即将过半的余烬，却不想和他浪费口舌，一手将巨蝎一号扯了回来，便冲着不再设防的胸膛左臂连续喷吐软体炸弹，轰得死士一号叫苦不迭。

    此情此景，总算是被白旗看在眼中，他发现堂堂三星传奇，居然被余烬和邱意浓联手玩弄于股掌之间，不由得喊了一句：“我是不是要打酱油了啊？”

    “不出意外的话……”

    “是这样的！”

    余烬和邱意浓很有默契的回复道，让白旗深感没有解锁出【摄灵拍立得】的空虚落寞，他瞅了一眼呆在身边的螳螂首领，放弃让这个不算小的小家伙，立刻出去送死的打算。

    要知道，余烬的软体炸弹无视敌我，连邱意浓都得躲得远远地，螳螂首领上去顶多能砍个一两刀，就得尽快脱离BOSS身周，否则就得殒命于爆炸冲击。

    “唉，等余烬的化身结束，我再派你出战吧，好不容易碰到个好欺负的三星传奇，却只能在这边干看着，属实可惜。”

    就在白旗的遐思之中，余烬利用魔人化身的剩余时间，打出第二轮技巧连段，不仅把死士一号的胸膛右壳，连带着右臂甲壳一并扯下，还废掉了死士一号的最后一张护身底牌。

    直到此刻，死士一号身上尽管还有几瓶治疗药剂，但是走向死亡只是时间问题。

    寄生弩那稳定高效的持续输出与控制效果，令死士一号根本看不到生存希望，这也让余烬放心的将战场主导权，交给了身边的邱意浓，他则拿出虫首重盾专心为其保驾护航。

    “你用大把资源投给这把异常武器，还是挺有效果的嘛。”

    余烬赞叹一声，单凭魔人化身的爆发输出，并没有机会击溃死士一号，再配合纵火狂都有些够呛，可是邱意浓这把寄生弩，却可以持续施加压力，只要能保证自身安全，就可以用不同于两大化身的进攻方式，一次次耗掉死士一号的救命底牌，一次次令其在希望与绝望之间，挣扎徘徊。

    “那是当然！”邱意浓有些自得的眯眼微笑，“告诉你哈，等我完成小红帽的隐藏任务，这件红帽披风就能变成精华护甲，另外太阳长女还答应我，孵化薪火种子后，可以用升级【太阳行刑者】的方式，为薪火种壳封入精华级别的特殊能力，也就是说，再过不久，我就是拥有四种精华事项的人啦！”

    “厉害啊！”

    余烬先是赞叹了一句，见邱意浓笑意更甚，这才补充道：“不过比起我，还是差了那么一点。”

    除开已有的两大化身能力，以及杂七杂八的精华奇物。

    余烬很快就能在鱼人圣骑士，莫戈尔·莫格尔格的传奇仪式中，沐浴圣光令【太阳捍卫者】更进一步，另外，得到学习装置的他，自认为有希望从鱼人王庭的【音波法阵】里，白嫖到精华级别的战吼能力。

    而用已经到手的淘金石，换取【异常装备升级券】，即可激活鸦面疫医的套装效果，媲美精华事项，几乎是板上钉钉的事情。

    所以就算忽略了各种即将完成的隐藏任务，余烬同样能至少拥有四种精华事项，所以他说差了一点，还是很有依据的。

    “嘁！”

    邱意浓假装恼怒的皱了皱鼻子，却也对余烬的美好前路感到高兴，便转而向苟延残喘的死士一号，发起最后总攻，配合半路杀出的螳螂首领，成功压制其濒死反抗，终归还是令这位油尽灯枯的三星传奇，再也翻不起任何浪花，只是以阴气森森的狭长双眼盯住余烬二人，仿佛要将他们铭刻在脑海之中。

    可是回想到余烬曾言，自己已经在对方手上死过一遍。

    滔天怨念便随即化作无边茫然……

    【提示：你参与击杀了三星传奇“死士一号”，你得到了天量贡献点！】

    哗啦啦啦！

    伴随着提示出现的，除却五十枚闪亮硬币，还有众多物件，作为三星传奇的死士一号，尽管没有掉落《巫术入门》，却也充分展现出了他的慷慨一面。

    三阶副手装备【巨蝎臂盾】！

    【融合树果（稳固）】*2！

    拓展级消耗品【蝎尾毒腺】！

    身份令牌【巨蝎副族长】！

    【至高抽取“精华”事项的补给包（不限栏目）】*3！