    <!--go-->    接下来的市场，也正如大多数人预料的那样，在短暂反弹后，继续暴跌、走低，金融危机，更是渗入实体经济，导致了无数的企业融资渠道断裂，内部资金链告急，不得不大规模裁员，降低生产扩张。

    企业的经营性困难，社会失业率的暴涨。

    又导致了全球市场需求的衰减，产品滞销，生产的进一步降低。

    这样的局面，像极了1929、1930年代的全球大萧条时期，使得无数经济学家、金融机构高声呐喊，希望各国政府做出更多的经济刺激、金融援助方案，以解救正在向衰退深渊滑落的全球经济。

    在各方联合呼吁，以及实质性的严重危机下。

    各国开始制定更多的经济刺激计划，将对于金融危机的短期援助手段，变为长期刺激手段。

    10月15日，C7财政会议和G20经济会议召开。

    与会各国均表示要采取特别应急行动，以应对全球信贷危机，并提出了包括防止重要金融机构倒闭、解冻信贷和货币市场等一系列计划。

    10月18日，欧元区15国首脑，在巴黎召开欧元区有史以来的首次峰会。

    峰会通过了一项行动计划，同意各国政府为银行再融资提供担保并向银行直接注资。

    同日，澳大利亚联邦政府出台三项措施，即担保所有澳大利亚银行在国际金融市场的融资，担保在澳大利亚银行等金融机构的所有和存款在未来三年以内的全额支付，指导澳大利亚财务管理办公室购买40亿澳大利亚元的住宅按揭支付证券。

    19日，新西兰储备银行和财政部联合宣布，对在新西兰注册的所有银行和非存款机构的全部零售存款债务提供担保。

    同日，英国政府宣布将国内银行及房屋抵押贷款协会注资。

    20日，FDIC宣布对银行、储蓄机构和特殊的控股公司新发行的无担保优先债进行担保和对所有的无息贷款交易账户提供全额保险。

    21日，欧盟成员国就总额1.7万亿欧元的泛欧紧急金融救助方案达成一致。

    22日，美国总统布什宣布动用2500亿美元直接收购大型金融机构的股票，其中将首先向花旗等九家大银行注入1250亿美元；同日，美联储理事会宣布，将推出货币市场投资者融资机制，向货币市场投资者提供流动性并缓解短期债务市场承受的巨大压力。

    23日，FIDC发布临时性流动性担保计划细则，为近2万亿美元的银行债及储蓄存款提供担保。

    24日，IMF宣布与乌克兰达成意向，该协议将向乌克兰提供165亿美元贷款，帮助其稳定经济和金融系统。

    25日，英国财政部宣布成立英国金融投资有限公司，管理政府在商业银行的股份。

    26日，马来西亚、智利公布经济增长计划，德国总统默克尔批准经济刺激计划，以应对国际金融危机的冲击。

    同日，美联储表示将批准美国运通公司和美国运通旅游有关服务公司成为银行控股公司；美国财政部宣布将购买AIG价值400亿美元的高级优先股，作为对AIG的综合援助计划内容。

    27日，G20金融市场和世界经济峰会在华盛顿闭幕，会议就国际社会加强合作，共同应对金融危机和支持经济增长达成一致，并呼吁改革世界金融体系，防止类似情况再次发生。

    28日，华国财政部4万亿华币的经济刺激计划出台……

    一个月时间，在市场惨烈的单边走势里，全球各国，在金融危机的摧残中，终于使出了能用的所有手段，进行全面救市。

    “董事长……这里，应该差不多是底部了吧？”

    港城，‘添越资本’交易室，罗云峰看着已至8000点的道指和国内已处于1700点的A股，说道：“这一个月以来，全球各国政府都在积极救市，如今政府信用背书之下，各系大型金融机构的危机，已经全面解除，市场估值，也已经跌回到历史最低位置了，最黑暗的时刻，差不多应该过去了吧？”

    苏越看着全球市场已经跌无可跌，惨不忍睹的模样。

    微笑地点了点头，说道：“金融危机的影响，是长远的，是不是底部，还得看各国经济刺激下，全球经济基本面的复苏情况，不过……情绪性的杀跌，到这里，差不多该结束了，后续……应是随着经济基本面的缓慢筑底阶段。”

    “各国的牌，到这里，打得也差不多了。”

    “大型金融机构的危机，被全面遏制住，全球金融秩序，在各国政府的主导下，也会重新建立，我们手里的所有空单，到此……该是全部退出的时候了。”

    苏越说着，望了一眼主控电脑账户界面上，累积的那极为庞大的盈利数字。

    内心，很是满意。

    从7月初进入华尔街，到现在10月底。

    他带领‘添越资本’集团，聚其全部资本，全面做空全球金融交易市场，已经过去了4个月的时间。

    这4个月，全球发生了翻天覆地的变化。

    许多金融巨头、世界级别的企业倒塌，无数行业发生剧烈动荡，无数的财富转移或蒸发、湮灭。

    太多的人倾家荡产，一无所有。

    太多的人一夜之间，负债累累，失去一生积累的财富。

    “好！”罗云峰应了一声，“我们在WTI原油期货、股指期货和外汇市场上的空单持仓，目前只有最高峰时的三成，最多一周的时间，即能全部退出完毕。”

    苏越点了点头，转而开始吩咐伦敦分部和纽约分部，以及远东银行投资部。

    进行空单的全面出场、清算计划。

    同时，他也通知了跟随‘添越资本’协同做空的华资国资团队，以及跟风做空的众多国内资本，让他们还未出场的空单，择机出场。

    只是华资国资团队和众多跟风做空的国内资本。

    根本就没能耐心地等到市场杀至这个阶段，早在10月初，就回补出场了。

    甚至其中有一家叫‘云腾资本’的港资公司，在出场之后，反手抄底做多，又给市场埋了进去，不但亏光了前期利润，反而本金也折损过半。

    这证明金融交易市场中，没有自我的眼光，自我能力不足。

    就算得到别人指点，侥幸赚到了大笔利润，只要还在市场中交易，那么……赚到的利润，大概率在最后，也会如数还给市场。

    11月12日，‘添越资本’各部交易中心。

    在经过差不多两周的最后平仓出场时间，各部关于全球金融交易市场的所有空单，至此清理完成。

    11月13日，周四，苏越在宁州，召开‘添越资本’集团全球内部会议。

    国内各部核心高管，以及集团几位董事，如数到场，伦敦分公司、纽约分公司、南非分公司各部核心成员，以视频形式参与。

    “马福军、戴娜·尤妮斯小姐，先说一说你们那边的情况吧！”苏越淡淡地问道。

    此次会议，其目的，一是清点各部盈利，进行基金净值清算；二是整合此次‘添越资本’各部，在金融危机中收购的资产、资源；三是讨论‘添越资本’集团接下来的投资战略部署和发展目标。

    戴娜尤妮斯抢先报告道：“我部交易中心，在董事长您几个月的指导下，其投资盈利，目前净值已经达到445.23%，资金体量，除支出125亿美元，余额为255亿美元。”

    “其中，这255亿美元余额，股市多头持仓为25亿美元左右，余下现金230亿美元。”

    “不错！”苏越应了一声，继续道，“说一说125亿美元的支出项目吧！”

    伦敦分部盈利数据，好于他的预期，戴娜·尤妮斯在整个金融危机中的表现，也好于他的预期。

    马福军轻微咳嗽了一声，接话道：“经董事长的批准，兰德证券和英杰投资，这两家巨头的部分资管业务，已经被我们收入囊中，共计耗资45亿美元，余下的，我们参与力拓集团关于出售子公司澳洲北方矿业公司的全部股权，65亿美元资金，已经从交易部划拨到专项投资账户。”

    “关于澳洲北方矿业公司的全部股权，有多大希望能拿下来？”

    苏越充满期待地问道。

    马福军想了想，说道：“力拓集团在金融危机刚刚爆发之时，尽全力收购了加拿大铝业公司，使自己一跃成了全球最大的铝业集团，然而金融危机爆发之后，特别是进入10月之后，大宗商品连续暴跌，他们有些消化不良。”

    “本来力拓集团出售北方矿业公司，是为了回转现金流，让自己在大宗商品价格腰斩，亏损逐步扩大的局面中活下去。”

    “我们出资65亿美元，还是全现金收购。”

    “比之北方矿业公司这个标的来说，就算是在金融危机之前，全球资产价值体系还没有崩盘的时候，也算得上是溢价50%的优厚条件。”

    “我想这个时段，铁矿石和铝价，都还在持续暴跌，我们收购，没有什么阻力。”

    “那就好！”苏越微笑道，“尽快促成这笔收购案，最好是这个月底，就完成这笔收购，免得夜长梦多。”

    澳洲北方矿业公司，是力拓集团在澳洲的一家比较重要的铁矿石企业，其企业拥有力拓集团最重要的五大铁矿山中的两座。

    如果能趁这个机会，拿下北方矿业公司，分割力拓集团。

    那么……未来，国内钢铁行业，在铁矿石这一块，就不会那么被动，一直被铁矿石三巨头拿捏了。

    这是资源命脉，也是在未来制衡行业其它巨头的一种手段。

    如果有成功的可能，苏越是绝然不会放过这个收购机会的。

    “好的，董事长。”马福军急忙应道，“我会督促力拓集团方面，让他们尽快通过这笔收购案的审核，毕竟从目前的谈判来说，我们手握巨量现金，还是占据比较大的主动性的，其它几家同业巨头，出不起我们这个价钱，也没能力和闲心，在全球极有可能迎来通缩的局面下进行扩张。”

    “对于这一笔收购案的成功，我有足够的信心。”

    苏越点了点头，不再继续讨论这个话题，转而向纽约分部方面问道：“陈经理，报告一下你们交易中心这几个月的成果吧！”

    陈雨荷应了一声，微笑地道：“报告董事长，剔除当初集团支援我部60亿美元资金以及远东银行支援的90亿美元资金部分盈利之后，我部基金当前盈利，共计792亿美元，基金净值583.11%。”

    “其中，目前股市多头建仓共计182美元，所涉58支股票。”

    “向分公司市场投资部支出206亿美元，目前盈利余额为404亿美元，算上初入纽约之时的本金，余额共计529亿美元。”

    陈雨荷声音洪亮，整个会议室里，国内的所有核心高管、董事，以及港城分公司几位核心骨干，听见这个盈利汇总，纷纷惊骇不已。

    当初500亿华币出海，加上南非分部的几十亿美元，不过100多亿美元。

    短短四个月内，在这么大的资金体量上，还能创造出近800亿美元的盈利，6倍的净值数据。

    这份业绩报告，简直让人难以置信。

    苏越微微颔首，对此，倒是反应平淡，毕竟纽约分公司的整个投资计划，都是在他的指导下执行的。

    从次级贷款转换债券期货交易市场，到WTI原油期货市场，再到外汇市场、股指期货交易……几个月下来，他们每一次，都踏准了市场节奏，全面大胜，如此……若还不能获得这个盈利数据，那他苏越拥有的重生优势和前世、今生共计十几年的金融交易市场经验，就真的算得上是白白浪费了。

    “崔总，报告一下市场投资部支出的206亿美元的资金去向吧！”

    苏越在询问完陈雨荷之后，继续说道。

    崔先石点了点头，说道：“我们收购雷曼兄弟全球证券经纪业务和全球个人资产管理业务，共计消耗资金165亿美元，余下41亿美元，主要是依董事长您的指导，投向了硅谷破产边缘的一些科技公司，还有在危机中，受创最惨重的制造业企业，这一部分投资，企业的名单较多，我会整理一份专门的文件，发给董事长和集团董事会审议。”

    “哦……关于我们收购的除雷曼兄弟证券经纪业务和个人资产管理业务以外的各类金融资产，包括许多商业银行股权，我们已经按照董事长您的指示，全部转让给远东银行，同时远东银行也支付了相关标的转让资金。”

    “这部分资金，已从市场投资部，划转到交易部，没有计算在目前的市场投资项目中。”

    这是集团内部和控股子公司之间的关联交易，账目明细清晰，听见报告的集团各位重要人物也没话说，自然也没谁有反对意见。

    苏越点了点头，询问完崔先石之后，将目光转向南非分部方面。

    帕特里克急忙主动报告道：“此次行动，我们南非分公司，主要是配合纽约分公司在纽约开拓局面，并没有直接参与市场交易，所以……并无盈利上的建树，只是在经营上，我部在南非的客户积累，已经上升了一个量级。”

    苏越道了一个‘好’字，便没再多问。

    这一次，南非分部虽无建树，但是帕特里克是有功的，其在纽约的所作所为，苏越也是看在眼里。

    “云峰，你这边呢？”

    苏越最后向罗云峰执掌的港城分部询问道。

    罗云峰在现场，只见他微笑地从会议桌旁站起来，环顾众人，沉声说道：“在董事长的指导下，我部几个月来，以60亿美元的本金，盈利了302亿美元的利润，无市场投资上的支出。”

    “好！”苏越微笑道，“辛苦了，坐下吧！”

    罗云峰应声坐下，苏越停顿了一下，转而说道：“戴娜·尤妮斯小姐、陈经理、罗云峰，你们把剔除出来的我集团前期支援的60亿美元产生的利润，以及远东银行支援的90亿美元所产生的投资利润，分别列出来，然后返还给集团和远东银行，余下的盈利、支出，让各分公司财务写清楚，接下来一周时间，要进行‘添越资本’4号对冲基金的净值结算，从而把盈利报告，发给基金的每个投资者，让他们知晓。”

    分公司的三位基金经理，急忙应了一声，表示明白。

    随后，苏越转回目光，扫视了会议室里，集团的众位核心高管、骨干，微笑地道：“杨总，报告一下你们市场投资业务群，这段时间，在国内的杰作吧！”

    杨立国微笑地点了点头，随后便说道：“这两个多月时间，经集团董事会一致同意，我们在国内大手笔的收购了许多资产，各行各业都有，有些是直接收购，有些是参股或者注资参与。”

    “这是名单，各位看一下……”

    杨立国说话间，将面前的几份投资名单，递给集团其他几位董事。

    苏越在会议之前，也不知道杨立国带领着团队，在国内收购、参与了哪些企业，买下了哪些资产。

    于是，接过名单，也看了起来。

    “今东……”看见名单上第一家投资公司的名单，苏越就一愣，转而忍不住问道，“老杨，这家名叫‘今东商城’的3C网购平台，公司很缺钱吗？”<!--over-->

