    048：酒会

    顾峤并没有反驳徐兮兮的话，像是默认了这件事情。

    沙发上玩着游戏的繁繁，在听到这边的谈话后，心里高兴极了。

    他恨不得现在就将这个好消息分享给祁家所有人。

    刘管事心里不仅仅是震惊，还有的是感叹。

    看来以后琅懿轩要独占鳌头了。

    幸好，幸好他聪明，从未站过队。

    在卫家如日中天和琅懿轩争斗时，他都是公平对待两家的，并从未对哪方偏颇过。

    “叩叩叩……”敲门声响起来。

    刘管事主动上前去开门，门打开后是一个工作人员。

    “管事，琅懿轩开出了无色透明玻璃种。”

    刘管事心里暗叹，这琅懿轩真是喜事一桩接着一桩呀。

    “另外，琅懿轩的宗管事，在楼下。”

    “让他上来。”回答那人不是刘管事，而是屋里传来的清冷声音。

    工作人员愣了一下，随即便见刘管事对他使了一下眼色。“去将宗管事请上来吧。”

    是请！

    工作人员立马就听懂了。

    五分钟后，宗管事进入休息室。

    顾峤和徐兮兮已经移步茶室了，徐兮兮跪坐在的茶桌后，雅静的泡着茶。

    一举一动皆是名媛之举。

    宗管事真的很难将这个落落大方，温致雅秀的女人；而刚刚那个风情万种的女人联系在一起。

    顾峤直接让宗管事和刘管事入住。

    神色淡淡的说道：“认识一下。”

    “琅懿轩宗管事。”

    “拍卖场刘管事。”

    宗管事心里微微一惊，但却不得不按下心里的震惊，与刘管事友好的握了握手。

    “刘管事。”

    刘管事手心都有些颤抖。“宗管事。”

    两个人自然都是认识的，甚至可以说是半个熟识了。

    但现在，由主子亲自开口介绍后，一切都不一样了。

    十分钟后，宗管事和刘管事两个人心有余悸，迷迷糊糊走出顶楼休息室。

    电梯里两人对视了一下，纷纷喑叹了一句。

    “不亏是主子。”

    “不亏是祁家特殊对待的女人。”

    宗管事在电梯到达一楼时，突然问道：“刘管事，你与顾大小姐的关系是？”

    刘管事倒也没隐瞒，而是说了一句。“上下级。”

    宗管事心里的答案得到了回答，连脚步都有些轻颤了。

    他一开始还以为，只是顾大小姐与刘管事相熟。亦或者是顾大小姐的朋友是拍卖场的什么高层。

    可如今刘管事，这样一回答。

    上下级！

    从刚刚从态度就能看出来，刘管事是处于下级。

    也就是说……

    宗管事“嗞”了一声，满身都是冷汗。

    而祁天宸，在听完宗管事的汇报后，却勾起了唇角。

    这呀，就是他们祁家的小公主。

    挂断电话后，祁天宸突然嫌弃的看了一眼屋内的男人。

    顿时觉得这个男人，完全配不上自己家的小公主。

    除了长了一张好看的脸以后，自身能力不错以后，还真没有哪里配的上。

    然而，祁天宸却不想想；整个C国，甚至整个世界，都未必能找出一个，能比时九渡更加优秀的男人了。

    时九渡自然是察觉到了祁天宸有些嫌弃的眼神。

    时九渡喝了一口水边的茶。

    “你嫌弃，可以出去。”

    如果是以往，祁天宸肯定会怼上一两句。而今日的祁天震，却稳如泰山，稳坐钓鱼台一般的坐回沙发上。

    “时九渡，听说过风水轮流转吗？”

    指不定，哪天，你得来讨好我。

    时九渡心里隐隐闪过一个念头，但脸上却异常的平静从容。

    而此时，楼下也传来了动静。

    时九渡率先起身，祁天宸紧跟其后。

    下楼后，时九渡便见自家小姑娘，嘴角带着浅浅的笑意，在跟祁二夫人说着什么。

    繁繁则粘在小姑娘的身边，喝着绿豆汤。

    时九渡捻了捻手指。

    看来，他得加快脚步了……

    顾峤感受到时九渡的注视，转身朝他望过来；嘴角依旧挂着会心的笑意。

    时九渡看到小姑娘那双被笑意渲染的眸子，上前在她眼皮上落下一吻。

    顾峤一惊。

    繁繁赶紧单手捂住眼睛，祁二夫人也没有想到时九渡胆子这么大，竟然这么光明正大就……

    祁二夫人也撇过头，唯有楼梯转角处的祁天宸，气的想上前揍时九渡一顿。

    这是光明正大的吃小公主的豆腐！

    时九渡的吻很轻，很淡。轻轻一触，便松开了。

    “好玩吗？”

    顾峤意识回笼，眼神逐渐清明，轻咳了一声。

    “还行。”

    看着小姑娘发红的耳尖，时九渡也懂得适可而止，拉着小姑娘往餐厅走去。

    “饿坏了吧。”

    “开饭吧。”

    繁繁看着九叔牵着姑姑的手，用食指擦了擦脸颊，做了一个羞羞的动作。

    童言童语说道：“九叔羞羞……”

    时九渡仿若没有听见，直接带着顾峤进了餐厅。

    徐兮兮也被时九渡的一通操作给整懵了。

    早就听广白说过，时九渡待顾峤不一样；她也见过时九渡对顾峤无微不至的照顾。

    甚至顾峤经期，时九渡都寸步不离的照顾着她。

    可也是第一次见到时九渡当着这么多人的面，不顾众人的眼光，这么大胆。

    祁二夫人终究是见多了世面的人，很快就缓过神来了。

    招呼着祁天宸和自家孙子上桌吃饭。

    饭桌上，时九渡细微的照顾着顾峤，顾峤的碗就从未空过。

    一直到顾峤吃不下，放下了筷子，时九渡才没有再往她碗里夹菜。

    晚饭后，祁二夫人带着繁繁去院子里散步。

    徐兮兮也很聪明的赶紧离开了，唯有祁天宸，看了一眼客厅阳台上的二个人，咬了咬牙。

    最终还是端着一杯茶，上了楼上书房。

    哼，就让时九渡再得意几天好了。

    等小公主回了祁家，看他还能怎么得意。

    顾峤窝在吊篮秋千里，看向自己面前，背对着自己而站的男人。

    男人身姿挺拔，身材硕长；伟岸的背影，却并不显得壮硕；而是那种有力的匀称。

    修长的大长腿，被西装裤紧紧的包裹着。

    浑身都散发着从骨子里透出来的矜贵气。

    哪怕仅仅是一个背影，都有一种让人望而生畏的感觉。

