    余家燕和余小曼带着客人离开自后，房间里只剩下顾雪一个人，李新年问道：“妙兰呢？你们不是一起来的吗？”

    顾雪伸手指指楼上，说道：“情绪不太高。”

    刚说完，楼梯上传来脚步声，不一会儿就看见妙兰愁容满面地从上面下来，一双美目幽怨地看了李新年一眼，好像如兰被抓是他的错似的。

    李新年瞥了顾雪一眼，如果不是顾雪在场的话，他可能会把女孩搂进怀里怜惜一番，妙兰虽然性格强势，可毕竟年纪还小，母亲突然被抓自然让她有点无法接受。

    说实话，如果不是因为如兰被抓的话，妙兰此刻可能正为穆澄园的金矿而兴奋不已呢。

    李新年点上一支烟，犹豫道了一会儿说道：“你妈的事情我已经托人打听过了，目前只知道她被省检察院带走了，好像跟赵卓的案子有瓜葛。

    不过，从了解的情况来判断，你妈可能只是被带去协助调查，她本人涉案的可能性并不大，所以，你也不用太着急，也许她很快就会被释放，起码四十八小时之后会有进一步的消息。”

    妙兰走过来坐在沙发上，忧心忡忡地说道：“如果是检察院的案子就没有四十八小时的说法，我大姨也托了不少人打听情况，可到现在连我妈被带去哪儿都不知道。”

    顾雪插嘴道：“赵源和蒋玉佛也算是手眼通天的人，如果连他们都打听不到消息，那情况可能没你想象的这么简单。”

    李新年迟疑道：“这只能说这个案子超出了宁安市的权力管辖范围，我初步推断有可能是赵卓供出了哪个大人物，并且不会是一般的案子。”

    妙兰质疑道：“可我们并没有听说有哪个大人物出事。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你真的从警察今天给你看的那张照片中看出有个人像你太婆？”

    妙兰迟疑道：“不是像，而是肯定。”

    “你不是说照片中的四个女人都戴着面具吗？”李新年又问道。

    妙兰沉默了一会儿，说道：“我觉得应该是戴着面具，因为每个人的脸上都没有任何表情。”

    “能看出大概年龄吗？”李新年问道。

    妙兰犹豫道：“照片并不是全身照，并且她们全都穿着旗袍，甚至有可能还戴着假发，看上去像是参加什么聚会时候的合影。

    不过，从身材来判断，其中两个女人的年纪起码在四十以上，另外两个好像比较年轻，但起码也在三十左右，也许是面具让她们看起来比实际年龄要年轻很多。”

    “这么说你是从身材推测其中一个女人是你太婆？”李新年问道。

    妙兰好一阵没出声，最后小声道：“不光是身材，因为那个女人手上戴着一枚蓝宝石戒指，我见过这枚戒指，我太婆在一些重要场合都带过。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“会不会是巧合？蓝宝石戒指有很多。”

    妙兰缓缓摇摇头，说道：“但从款式和大小来看都像我太婆的那一枚，手也像。”

    “照片是在什么地方拍的，我的意思是在室内还是室外？”

    妙兰说道：“室外，在一艘游船上，应该就是在西洲公园江心岛附近，因为能看见岛上的摩天轮。”

    “能看出照片拍摄的大概时间吗？”李新年问道。

    妙兰摇摇头，说道：“看不出来，照片保存的很好。”

    顾雪插嘴道：“我记得额洋洋一岁多的时候带他去岛上玩过，那时候岛上的摩天轮刚开始营业，这么算起来照片的拍摄日期不会早于十六年。”

    李新年点点头，说道：“那张被警察没收的金卡显示的日期距今二十年，照片也有可能是十几年前拍摄的。

    这么说你妈不应该是检察院抓捕的对象，多半是受到了你太婆的牵连，要知道，赵卓跟你太婆过从甚密，谁知道他们暗地里干过什么勾当。”

    顿了一下，又说道：“如果我没猜错的话，当时给四个女人拍摄照片的人说不定就是赵卓，照片应该是赵卓给警方提供的。”

    顾雪质疑道：“赵卓又不是不认识潘凤，他给警察提供这张照片有什么目的？难道就是让警察看看潘凤戴着面具的样子？

    实际上他完全可以直接给警察指认潘凤，警察还有必要来找妙兰辨认吗？我觉得警方想辨认的人有可能是另外三个女人中的一个。”

    李新年若有所思地说道：“四个女人在公共场合戴着面具合影，这本身就透着邪乎。”顿了一下，疑惑道：“那时候江面上还没有私家游轮吧？”

    顾雪迟疑道：“以前在西洲公园的码头起码有四五搜游轮，其中还有两艘吨位达到了八百吨，有钱人可以把整艘游轮包下来。”

    李新年疑惑道：“难道当时这些人在游轮上聚会？”

    妙兰狐疑道：“照你这么说，难道警察在寻找当年参加这场聚会的人？”

    李新年站起身来在屋子里来回踱了几步，最后若有所思地说道：“如果当年在某搜游轮上确实有过这么一次聚会，其实警察想查清楚究竟都什么人参加并不难。

    我的推断是，也许当年赵卓也参与了这次聚会，并且这次聚会可能发生过什么不寻常的事情，而现在这件事被赵卓扯出来了，并且惊动了省检察院。”

    妙兰疑惑道：“既然赵卓亲自参加了聚会，那为什么要抓我妈？难道我妈也参加了这次聚会？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“如果我没猜错的话，也许那天参加聚会的人都戴着面具，赵卓也认不出这些人。

    但赵卓可能知道你太婆参加了这次聚会，所以，检察院的人想从你妈这里得到参加聚会者的名单，当然，也不能排除当年你妈也参加了这场聚会。”

    顾雪疑惑道：“戴着面具聚会也不犯法啊，也没听说游轮上发生过什么惨案，或者死了什么大人物，赵卓扯出这件事有什么意义？”

    李新年哼了一声道：“也许这种聚会本身就见不得人，本身就犯法。”顿了一下，盯着顾雪说道：“难道你还不清楚老戴搞的那些聚会都玩些什么？你当年和如兰卖了不少面具吧？”

    顾雪嗔道：“就算大山他们在聚会上玩的再过分，捅破天也就是流氓罪，用得着省检察院出面吗？”

    李新年哼了一声道：“据我听到的传闻，老戴搞的那些聚会表面上看只是醉生梦死、荒瘾无耻，而实际上参加的人形成了一个秘密的利益集团，甚至有可能就是犯罪集团。”

    顾雪嘟囔道：“大山他们只不过是玩玩，哪有你说的这么严重？”

    李新年瞪着顾雪质问道：“你老实说，你是不是也参加过这种聚会？”

