    第445章

    “交出自然神器！”

    奥尼恩斯抬起手中悼亡之剑指向陈墨。

    “我有什么好处？”

    陈墨笑问道。

    “你的命还不够吗？”

    奥尼恩斯说着瞬间消失，在一瞬间用超快的速度贴近陈墨，手中的悼亡之剑也架在陈墨的脖子上，最后几个字更是贴着陈墨的耳边说出来。

    陈墨瞳孔放大，足足过了几秒钟才取出自然之书。

    奥尼恩斯一把抓过自然之书，然而自然之书却在一瞬间变成一个只有拇指大小的陈墨，手中提着太虚神兵变化的针头极致锋利的针管，用尽全力刺入奥尼恩斯的手心。

    针管才抽走一滴血，奥尼恩斯已经一剑挑了过来。

    陈墨激活空间无间，瞬间消失拉开距离。

    同时欺诈命运也解除自身的缩小，至于原本虚空分身伪装的本尊已经被愤怒的奥尼恩斯一剑斩首。

    通过命运天书，他提前设定了短暂的命运。

    用虚空分身伪装本尊，通过操控命运让奥尼恩斯先试探性的索要自然之书，然后主动将本尊通过欺诈命运变成的自然之书交给奥尼恩斯，最后趁机对奥尼恩斯造成伤害取走他的血。

    陈墨取出命运木偶，将奥尼恩斯的血喂了下去。

    命运木偶不断变化，很快变成奥尼恩斯的样子。

    奥尼恩斯不用想也知道这肯定不是什么好事，然而他引以为傲的速度，却只能一次次在这个史诗巫妖身后吃灰，这个史诗巫妖对虚空的掌控强大到他完全奈何不了的程度。

    如果这个史诗巫妖想走，他根本就拦不住。

    这让奥尼恩斯再也冷静不下来，毕竟他的目标自然神器已经落在这个史诗巫妖手里，拿不到自然神器他付出的数千年努力都白费了，他现在唯一庆幸的就是这个史诗巫妖只是躲避而不是逃走。

    然而追着追着，奥尼恩斯感到自己的力量不断流失。

    更准确一点，是被人盗走。

    同时源源不断的诅咒直接作用于体内，虽然这些诅咒最强也只是史诗巅峰级别，但是耐不住数量多，而且诅咒全部都爆发在体内，他拥有的抵抗各种诅咒的手段都被这些诅咒绕开了。

    这样一点点积累下来，滴水穿石纵然是史诗诅咒也能对他造成致命伤害。

    更让他不安的，是他手中的悼亡之剑似乎出了点问题。

    偏偏他找不到问题出在哪里，只能集中精力一边追杀这个史诗巫妖，一边控制法则领域封锁固化周围的虚空，同时忍痛取出一个半神魔法卷轴时空禁锢。

    看到魔法卷轴的瞬间，陈墨瞬间用空间无间拉开三千万里距离。

    他才不会跟一个半神硬碰硬死磕，依靠卡牌等级史诗，但是命运木偶品级高达半神的特殊搭配，使用命运木偶窃取精灵半神的力量，然后不断诅咒他削弱他遛狗一样溜着他不香吗？

    那个卷轴虽然不知道是什么，命运之眼虽然看不到半神的未来。

    但是命运之眼足以让他察觉到危险，有危险躲开不就行了。

    看到躲开的陈墨，奥尼恩斯肺都气炸了。

    好悬他因为心疼所以手慢了一点，他要是手快一点，史诗巫妖前脚离开他后脚激发魔法卷轴，岂不是就白费他一个珍贵至极的半神魔法卷轴？

    他从没遇到这么让人糟心的对手，那种空间移动速度真的是史诗能做到的？

    还是扮猪吃老虎，史诗只不过是一种伪装？

    唰！

    奥尼恩斯收回上古绿龙的龙魂，折叠空间消失不见。

    他想的很清楚，他现在根本抓不住此人，既然抓不住留下只会自取其辱。

    不如暂时离开，找到克制此人的方法再说，反正他有生命母树的树枝能锁定自然神器，除非这个史诗巫妖将自然神器给丢掉，要不然被他抓住是迟早的事情。

    奥尼恩斯走了，却没有通知传说大巫妖亚伯拉。

    他可不想让亚伯拉知道，巫妖之神的遗产已经落在那个史诗巫妖手里。

    甚至最好亚伯拉直接死掉，他还能顺便出一口气。

    “走的真果断！”

    陈墨遗憾的通过空间无间出现在海面的战场上。

    准确来说，现在战场已经转移到海底。

    因为周围几万里的海水，已经被双方交战的余波给冲击的向着周围海域掀起滔天海啸，亚伯拉凭借数千万虚空骨魔的死亡献祭对自身的献祭强化，源源不断的施展龙语亡灵魔法死死的压制死亡骑士团。

    数以千计的传奇骨龙，被亚伯拉源源不断召唤出来。

    死亡骑士团的冲锋下死掉多少，亚伯拉就立刻召唤多少补充回来。

    同时源源不断的诅咒和衰弱，让整个死亡骑士团如同陷入泥沼进退不得。

    十六个传说下位组成的死亡骑士团，终究比不上一个传说巅峰。

    既然十六个不行，那就派遣更多个传说战力围杀。

    陈墨召唤出能量幽冥阎罗分身，召唤出实体幽冥阎罗分身，召唤出命运木偶变化为精灵半神，最后本尊配合八张镇世玄武卡化为十六根镇世铜柱从虚空砸了下去。

    十六根擎天巨柱，组成的镇世领域将周围虚空完全封锁。

    亚伯拉周围的龙巫妖领域，也在这一刻被镇世铜柱给镇压的展不开了，他也感知不到周围无处不在的亡灵法则，似乎周围所有的亡灵法则甚至是亡灵元素都被禁锢无法借用力量。

    同一时间，命运木偶依靠空间无间和时间无间出现在亚伯拉背后。

    依靠精神无间隐藏自身精神波动，依靠空间无间隐藏形迹，最后刺出手中太虚神兵所化的山寨悼亡之剑，噗嗤一声刺入亚伯拉的心脏，太虚神兵化为太虚神罡煞将龙心爆碎。

    整个过程，亚伯拉的传说法袍和传说龙鳞形如无物。

    因为刺出这一剑的力量，是精灵半神奥尼恩斯身上窃取到的亡灵猎手的力量。

    亡灵猎手能克制亡灵，就是因为能抽取亡灵的力量强化自身，能无视亡灵的大部分防御，还有能将亡灵的力量转化为其他属性的力量，依靠这三种天赋传说龙鳞和传说法袍也要被扎穿。

    毕竟亚伯拉已经不是巨龙，而是一个能召唤无数骨龙的龙巫妖。

