
　　随着他们的见识和经历的增多，他们越发清楚和明白自己的渺小就越发想要变强变大，何况，现在的他们连保护好自己的能力都没有又谈何保护其他人？

　　或许他们之前有动摇过。

　　经历过这次的事后他们越发坚定了自己的想法。

　　他们现在什么都不想要，只想尽快成长起来，不再让自己成为家人的包袱和他人攻击的弱点。

　　任何可能对他们的家人造成压力和威胁人，他们都只想要远离。

　　家里人为照顾和保护好他们已经够累了。

　　他们不想再给他们施加压力了。

　　纪晨阳的话让林清珺的眼泪瞬间掉了下来。

　　面对女孩的哭泣，纪晨阳显得有些无动于衷。

　　这段时间他们心力交瘁实在没有多余的情感和精力去分给林清珺。

　　“冬霖说谢谢你的关爱，但请你以后不要再来找他了！”

　　“我，我能见见他吗？”林清珺哽咽道。

　　“我想单独跟他聊聊。”

　　“不可能！”

　　纪晨阳想都没想就否决了。

　　连他都没资格单独行动又何况是中毒最深最严重的纪冬霖。

　　纪晨阳的拒绝在林清珺的意料之中。

　　“他，他还好吗？”

　　“这些不是你该关心和过问的，林清珺同学，虽然你对冬霖有好感，但冬霖而言，你只是他众多点头之交的同学之中的一个，暂时你还没有过问他病情的资格和身份。”

　　纪晨阳这番话说的不可谓不伤人，却也是对彼此最好的选择，毕竟，纪冬霖对林清珺没有那份心，他们也不想拖累林清珺，万一林清珺再有个三长两短……

　　“林清珺同学，我们现在真的非常忙也非常累，你要真关心冬霖想对冬霖就回学校认真上课或是学习，不要再让他在这种时候成为他的包袱。”

　　“我知道该怎么做了，对不起给你们添麻烦了。”

　　说完，林清珺弯下腰深深的给纪晨阳鞠了个躬。

　　见状，纪晨阳皱眉道：“你这又是做什么？现在我们自身都难保可没时间去关注你的死活，你别一被拒绝就又要死要活的……”

　　“不会的，我不是那种人，放心，我知道该怎么做了，以后我不会再到医院来给你们添麻烦了。”

　　说完，林清珺转身跑了。

　　看着她离开的身影，纪晨星不赞同道：“晨阳，你刚才的那些话说得太重了。”

　　“不然呢？”纪晨阳问。

　　“如今我们都还需要你们保护，哪有那个闲心和时间去谈恋爱，万一牵连到人家女孩……我和冬霖万死难辞其咎，何况，你又不是不知道冬霖有多好强，现在这种情况他已经够难受了，他怎么可能有闲心去考虑他的个人问题，我这么做也是为林清珺好，省得她越陷越深。”

　　“万一冬霖是喜欢她的呢？”纪晨星问。

　　“我瞧着冬霖不像是反感她的那样子。”

　　“等冬霖病好了再让他去追回来好了，眼下这种情况他连自己都需要别人照顾又怎么去照顾林清珺，哪怕，林清珺不在意，两人也不适合在这种情况下在一起。”

　　纪晨阳完全是按照纪冬霖的吩咐做的，因此，他做的毫无心理负担。

　　他知道纪冬霖一旦做出决定便已经想好了所有可能，何况，换做是他，他也会做出和冬霖同样的选择。

　　两人回到病房的时候，周向劲的治疗还在继续，同时，宋老幺也在给纪冬霖按摩身体，以防肌肉萎缩。

　　见他们进来，宋老幺道：“都谈好了？”

　　“不谈好我也不敢回来见冬霖呀，就是不知道冬霖以后会不会后悔今天的决定，冬霖，咱们可提前说好了，事情是你让我办的，以后你后悔了可不能怨我！”纪晨阳道。

　　纪晨星补充道：“刚才人家女孩是哭着走的。”

　　“哥，你放心，学校喜欢晨阳的女孩比喜欢我的女孩多得多，只是她们都比较低调害羞，没敢直接找到病房来罢了！”

　　两人是同学里年纪最小的也是长得最好成绩最为优秀的自然喜欢她们的人只多不少。纪夏茹打小就爱哭。

　　纪晨阳看多了她装模作样的假哭以后便对女孩的眼泪有了抵抗力，以至于，他拒绝起人来毫无负担和压力，不像纪冬霖看着高冷不好接触，但心肠软，不懂得拒绝，这也是为什么学校里喜欢纪晨阳的人那么多，却没有一个人刚找过来的原因。

　　那些女孩都太清楚纪晨阳的性格了，特别是当林清珺哭着回学校以后，她们就更加不敢再来医院给纪晨阳添乱了。

　　周静以为周向劲很快就会从病房里出来，哪知道，她这一等就是两个小时，中间她无数次的想破门而入，但她都忍了下来。

　　不仅是她，就连纪桃桃也很累。

　　她给周向劲治疗完直接一屁.股坐在了椅子上。

　　周向劲一早就疼晕了。

　　“姐，要不你上来和我挤挤？”纪冬霖见她脸色惨白浑身脱力问道。

　　纪桃桃：“要的。”

　　她在宋老幺和纪秋生的搀扶下直接在纪冬霖身边躺了下来。

　　“宋威扬，消毒！”纪桃桃叮嘱道。

　　宋老幺道：“我知道，你安心休息。”

　　“我睡会，你们有事叫我。”

　　“放心睡吧！”

　　纪桃桃扯过被子直接靠在纪冬霖肩上睡着了。

　　入睡速度之快令纪冬霖咂舌。

　　病房门打开的刹那，周静第一时间冲了过来，却直接被宋老幺堵住了嘴边拖出了房间。

　　“周静，你要敢喧哗，我现在就拉针缝了你的嘴巴！”

　　“纪桃桃怎么了？”

　　哪怕宋老幺速度很快，周静还是眼尖的看见他哥正躺在纪冬霖隔壁的病床上睡觉，纪桃桃则躺在纪冬霖身边闭目养神。

　　“关你屁事，你给我哪凉快哪呆着去，我现在很忙，没空和你扯淡，你最好给我老实点，不然，我对你不客气。”

　　说完，宋老幺转身进了病房。

　　如果是平时周静肯定不会这么轻易就罢了，但这次她没在像以往那样撒泼打滚纠缠不休，因为她刚才清楚的看见她哥的脸惨白如纸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第552章免费阅读。https://xs.23sk.com 