    “**……**来了……”身上出现不少伤口的四脚龙，精神大振，高吼几声“咕噜咕噜”、“叽里咕噜”，抖擞鳞片，一头撞向巨大鼠兽，再甩起尾巴将偷袭的鼠王抽飞。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时之间，大雄威。

    马金兔脸上寒霜布起，面对这个突然出现的变故，立刻口中模仿鼠人长啸几声：“叽叽……”

    鼠王从地上爬起来，看向马金兔，眼神有温柔。

    随即仰天长吼。

    “叽叽、叽叽、叽叽！”

    巨大鼠兽听到鼠王的吼声，顿时也起狂来，远处的那些鼠人、鼠兽同样狂，与爆希望的东部战区部队，再度轰在一起。

    战斗场面，剧烈升华。

    ……

    沈聪站在金刚堡垒车顶、蘑虫剑的顶端，直径一米五的蘑虫剑，足以让他稳稳当当站立，即便不用延展能力和机械藤蔓固定。阳光照耀在沈聪身上，地狱植装造型狰狞，仿佛传说中的大魔王，霸气侧漏。

    唯一可惜的是，没有随风飘扬的披风。

    净身高两米二七，穿上地狱植装后接近三米。

    背着炮弓和箭壶，箭壶中顺序排列着金核箭矢与加强版蘑菇箭；后腰部位挂着两把金核短刀，腿上挂着金核匕，胸口上挂着一排飞刀与飞针；左手胳膊位置用地狱鸡骨架组成一面盾牌，右手臂则挂着一把小型手弩。

    手中握着一柄长度约莫四米五的金核大刀，这把刀是用5.347h天赋肥鸭子的金核鸭嘴，边缘部位打磨而成，一柄无双大刀。肥鸭子的鸭嘴并不适合打造尖锐的武器，但是沈聪另辟蹊径。

    他的这把无双大刀，并没有开锋，而是类似大锤子。

    兼具大刀与锤子的两种优点，配合无双铁人的爆力，以及核级金核的强大锐化反应效果，杀伤力恐怖。对付庞然大物，已经很难用锋锐效果破防，直接暴力碾压才是硬道理，只要还在无双范围内的进化兽，就无法挡得住这把大刀。

    大刀的厚重刀身上，刻着五个大字——青龙偃月刀。

    风在耳边呼啸。

    心中冷静到古井不波的状态。

    即便脚下的金刚堡垒，堪比三层大别墅，依然无法遮掩站在蘑虫剑上的沈聪，那绝世独立的身影。

    车高十米，蘑虫剑高度六十米，沈聪所处高度七十米。

    可以俯瞰整个鼠人城战场。

    “传染病对铁人没有效果，但是我需要小心防备，地狱植装里面已经安装氧气瓶，暂时呼吸系统先密封起来……鼠王和女人生擒，抓住后审讯秘密，其它的鼠人全部杀死，不过得有一个顺序。”

    金刚堡垒破开水面，重回6地后，就开始高奔驰。

    距离转瞬即至。

    沈聪吹着风，看着战场形势，思考接下来的战斗——尽管在他看来这根本不是什么大场面，但依然需要小心谨慎，不仅要做到自身安全第一，还得确保鼠王与马金兔不得逃脱。

    片刻功夫。

    金刚堡垒已经冲到鼠人城护城河边沿，二三十米宽阔的河面，根本无法阻挡金刚堡垒的脚步，稍作变形，浮水而渡，直接越过去。

    再猛然冲进交火猛烈的战场中。

    看到沈聪开着巨大的战车过来，打了鸡血一般爆的四脚龙，心印中大声呼唤：“**……杀老鼠……杀死……杀死……”

    “你顶住，我先清理小怪。”

    沈聪回应四脚龙一句，随即目光一闪，眼中神光爆，纵身从七十米高空跳下来。青龙偃月刀呼啸声风，直接把躲避不及的一只鼠兽爆头，整个老鼠头被巨大的冲击力，爆炸一般彻底打碎。

    座上鼠将，被鼠兽的脑浆溅了一脸。

    不等它反应过来，沈聪已经提刀再斩，无双铁人的爆力，已经不是区区一只鼠将能够反应过来。

    噗嗤！

    鼠将脑袋步了鼠兽后程，同样爆掉。

    沈聪喜欢爆头，将敌人从**到灵魂，一起湮灭。

    此时他的意识一分为二，一份继续驾驭金刚堡垒横冲直撞，一份则控制自己的身体，开始打扫战场。

    计划先清理干净鼠兽、鼠将、鼠兵等小怪，再去支援四脚龙，将鼠王和女人抓住。

    有了金刚堡垒和沈聪的参战，崩溃局面立刻扭转。

    金刚堡垒的体积巨大。

    防御力、冲击力都不是天赋最高才级的鼠兽能够抵挡。而且沈聪更是暴露了蘑虫剑这个底牌，螺旋桨一样的蘑虫剑，打究极进化兽可能还不够犀利，但是打级及以下进化兽，是一招秒一个的节奏。

    噗嗤！

    冲过来的鼠兽直接被蘑虫剑削成两半。

    噗嗤、噗嗤！

    从后面偷袭的鼠兽同样被甩来的蘑虫剑一剑两半，没有血金、血液洒出来，活性光波的强烈腐蚀性将一切带有活性的物质都消融。

    六十米长蘑虫剑，一百二十米直径的圆形区域，没有一只鼠兽能够靠近。

    那些矮小的鼠兵、鼠将倒是可以冲过来，奈何如何攻击都破不了金刚堡垒的防御，随着金刚堡垒的碾压，在地面形成一张一张完整的红色鼠皮。

    甫一入场。

    金刚堡垒就令鼠人闻风丧胆，刚刚还不怕死的老鼠们，见到绞肉机一般的金刚堡垒，吓得掉头冲向东部战区部队。不敢往金刚堡垒周围靠近，真空地带就此形成。金刚堡垒冲到哪里，以它为中心，鼠兽绝迹，鼠兵奔溃。

    “这就是胡总的战车大金刚吗，太恐怖了。”

    张长德指挥战车中，参谋人员看着无人机拍摄的画面，惊喜过后是巨大的震撼。他们还不知道大金刚改进型号的名称，已经改为金刚堡垒。

    “简直就是虐杀，鼠兽根本破不了大金刚的防御。”

    “守护神就是牛叉，这份战斗力，他一个人就能全灭鼠人了吧？”

    “大金刚的材料强度很大，除了天赋的高度，应该还有变钢的效果，前几天收到过守护神传来的金刚之血资料，能让普通变铁变成变钢，强度倍增。”

    “胡司令的车谁在开？”有参谋人员，忽然诧异问道，东部战区谁人不知道，沈聪的车从不载人，更不会让别人开车。

    他们还不清楚，随着沈聪的强大，自信爆炸，已经渐渐打破这种禁忌。

    当初的大金刚，被陈秀妮开过。

    震惊只是几秒钟，很快参谋人员就全身心投入指挥工作，只不过比起之前的紧张无力，现在丝毫没有压力。

    指挥车里人人松口气，东部战区部队的铁人，此刻也感觉到了轻松。

    金刚堡垒高度十米，比所有装甲车都高，所以一路旋转着蘑虫剑，从各辆装甲车旁边驶过，就像一台巨大的绞肉机碾过，那些体型巨大的鼠兽，不是跑就是死，再无能围攻装甲车。

    沈聪跟在金刚堡垒后面，将剩下的鼠兵、鼠将一个接一个爆头。

    危机就此化解。

    ……

    “可恶！”

    远处的马金兔，脸色大变，怨毒的神色浓郁，手指紧握，几秒钟后，又模仿鼠人“叽叽”叫几声，然后驾驭座下鼠兽，扭身就跑。

    而远处，开着天眼的沈聪，瞬息掉转方向，冲向马金兔：“想跑？”(未完待续。)