
　　我回头看了一眼躺在地上的谢川计尸体，虽然觉得这种感觉很荒诞，但似乎又合情合理。

　　毕竟谢家村的确没有人能活过七十岁，而谢川计却做到了，这就很难不让人联想到，他在二十二年前，去了陈家村，怂恿陈恩仁屠村，然后为他自己延长了寿命。

　　而且，他当时所用的手法，有可能就是七级浮屠，通过把全村人的命都给屠掉，以换取他一个人的命！

　　而如今又过了二十多年，他发现自己时日无多，于是就又联系陈恩仁，打算从他儿子，也就是陈寺青的身上去偷取气运，以达到为自己续命的目的。

　　但因为吴听寒和张哈子的缘故，把他的计划给打乱了，使得他不得不另想它法----当然了，这很可能本身就是他的备用计划，那就是在陈家村失败后，他就会对谢家村的人下手，施展七级浮屠。

　　但不凑巧，我和张哈子受谢不归的邀请来到谢家村，再次打乱了他原本的计划。于是他就开始对我布局，先是让我去墓碑上按下手印，然后等我从神仙岭出来后，就起了杀心。

　　他先是重现五十五年前的‘鳞次栉比’匠术，打算先弄死我，最起码也要通过我，来拖住张哈子和谢不归。

　　我想，他的打算是，如果能弄死我自然是最好，这样一来，我那四散的气运，一下子就能把他的七级浮屠给推到那座坟地，从而实现他成仙作佛的目的。

　　当然了，如果弄不死我，也能给他留出足够的时间去施展七级浮屠，以及让七级浮屠有时间前往那片坟地。----毕竟我肯定会被困在谢不归家，相距这么远，我手掌给他们的推力也足够大了。

　　而且要解开鳞次栉比，就要找到那个藏在暗处操纵小石棺的家伙，这本身是一件极为困难的事情，如果不是张哈子抽丝剥茧，我和谢不归怕是到死都不知道剖开堂屋房梁。

　　而一旦我们找不到那个藏起来的小石棺，我们就会一直被耽误在谢不归家，我自然就会在不知不觉中，为那七支队伍提供推力，让他们以最快的速度达到目的地。

　　但他还是小瞧了张哈子，没想到张哈子竟然很快就找到了那个小石棺的藏身之所，并且还将计就计，把谢川计给骗了一道。

　　这一切看起来都合乎逻辑，而且应该也就是事情的真相了。

　　看着谢川计那满头的白发，我突然想到在神仙岭里，谢川胤对我说过的那句话，说这世上根本就没有起死回生的匠术，不过都是以命换命。

　　我和张哈子在陈家村的时候，还以为只要找到那位谢姓人，就能找到起死回生的匠术，然后就能顺利的救回凌绛。但经历了七级浮屠，我总算是死了心。

　　虽然我无比想要凌绛复活，但如果用一个村子的人作为代价，才能救回凌绛的话，那这件事我宁愿不做。

　　我又看了看谢不昕，他的脸色虽然已经铁青，但还能看得出他年纪不大，应该和我相仿，甚至有可能比我还小几岁。按理来说，即便他活不过七十岁，但至少也还有四十多年好活，但就是因为他爷爷的野心，让他跟着一起陪了葬。

　　想到他们爷孙竹篮打水一场空，我不由得一阵唏嘘，心想，为什么大家就不能接受正常的生老病死，非要去追求那虚无缥缈的长生呢？有生有死才是大自然的规律，才是我们人生的真谛啊！

　　我说完我的分析和感慨后，谢不归伸手拍了拍我，讲，等你有一身神鬼莫测匠术滴时候，你可能就不会啷个想咯。你会觉得自己比天都哈高，比地都哈大，你会想要成为凌驾于这个世界滴人。23sk.Com

　　听完谢不归的话，我无奈的笑了笑，摇头讲，或许吧，不过我爷爷早就把这条路给堵死了，我这辈子都不可能拥有像你们这样高深的匠术。而且，即便有，我也不想凌驾于任何人，我只想做我自己。

　　我看见谢不归的脸上肌肉颤了颤，不知道是因为觉得我是洛朝廷的孙子，结果却没法拥有高深匠术而震惊；还是因为我没有上进心而诧异。

　　不管是哪种，我都不在乎，因为这就是我最真实的想法，不可能因为别人的震惊或诧异而改变。

　　但就在这时，张哈子却突然开口来了一句，哈挫挫，你错老。

　　面对这莫名其妙的一句，我一脸问号，我刚刚说了那么多，我哪里错了？难不成是我可以拥有高深匠术，还是我应该拥有上进心，去与天地斗一斗？

　　大爷，不管是哪种，我都会死的很彻底好不好！

　　张哈子摇头，讲，谢川计不是竹篮打水一场空。

　　我和谢不归对视一眼，同时开口问，为么子？

　　他辛辛苦苦炼制阴尸，为的就是给他的七级浮屠保驾护航，没想到最后还是没成功，身死道消，这不是竹篮打水一场空是什么？

　　张哈子讲，哪个讲他死老？

　　听到这话，我和谢不归噌的一下就站了起来，同时转身看着堂屋里谢川计的尸体，一直瞪了十几秒，确定谢川计没有任何动作和呼吸后，我们这才松了一口气。

　　我更是没好气的对张哈子讲，大晚上的，你讲这种话，就不怕把我们两个黑死？

　　他讲，这个人都死得不能再死老，有么子好怕滴？

　　我顿时就懵逼了，我讲，你这不是前后矛盾吗？刚说他没死，现在又说他死透了，你逗我们玩呢？

　　张哈子摇头，伸手往后指了指谢川计的尸体，讲，那家伙的确是死透老，但是谢川计哈没死。

　　我直接听糊涂了，什么叫做谢川计死透了，但他又没死？

　　谢不归这时一拍脑门儿，讲，你滴意思是不是，这个谢川计，不是真正滴谢川计？

　　张哈子听完之后，深深的吸了一口气，然后指着我的鼻子大骂，你看哈人家，脑壳都开窍老，你这个哈脑壳，哪个时候能开窍？

　　我讲，你先莫急到骂我，你先告诉我，这个家伙不是谢川计，哈能是哪个？虽然我们没见过他本人，但他可是经过谢家村的人一致认定的，他就是谢川计。

　　张哈子冷哼一声，又问了一个我答不上来的问题，他讲，人人都有老子，为么子从他们爷孙滴尸体被发现，一直到现在，都没得人提到过谢不昕他老子？

　　我无法回答，只好把头看向谢不归。

　　他讲，谢不昕出生后不久，他爹老子谢流昀就离村谋生去咯，从那以后就再也没转来过，也没得任何书信联系。村里人都讲，肯定是死到外头咯。

　　张哈子摇摇头，讲，错老，都错老。他当初并没有离村谋生，而是就一直生活到你们眼皮子底下滴。不仅如此，他也没死，而是一直活得好好滴，直到今天白天滴时候才死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第298章 并没有死免费阅读。https://xs.23sk.com 