
“大家都是买票上来的，只要不是“老弱病残”专座，那就应该遵守“先来后到”的规则。我想让了就让，不想让就不让，你凭什么要求我让？”孟东来说道：“而且现在年轻人的工作压力那么大，辛苦了一天，回家还有孩子老人，也许就公交车上那点时间属于自己，想要休息一下有什么错？”

“公交车也就上下班的时候拥挤一些，其他时候都是很空的，明知道年轻人上下班赶时间，老人为什么就不能错峰出行？”

……

后世关于这个话题，网上争论的太多了，正反方观点一大堆，孟东来有的是弹药，直接将杨守城说的哑口无言。

“所以我说，叶美女根本没必要道歉，该道歉的应该是将视频放到网上的人，她为了一己私利，侵犯了叶美女的隐私，为了炒热点新闻，断章取义，引导舆论，她才是罪大恶极。”孟东来义愤填膺的补充道：“别让我看到这个恶心的家伙，否则肯定狠狠揍她一顿。”

本来还坐着反思自己是不是真做错了的杨守城，听到孟东来的这段话，一下子就炸了。

今天打一开始，孟东来除了帮自己打了一架以外，其他时候给他的印象都很不好，先是打自己表妹主意，然后又对着叶美女献殷勤，贬低他杨守城抬高他自己。

现在，他又开始骂自己女友，还说她罪大恶极。

是可忍孰不可忍！

“你放屁！”说着就要上来揍孟东来。

可他哪里是孟东来的对手，直接被孟东来抓住前伸的胳膊，一个过肩摔，再补上一个绞技，就被制的服服帖帖。

“哦？我哪句话说错了吗？”孟东来淡定的看着火冒三丈、挣扎不停的杨守城。

这种淡定，进一步刺激了杨守城的情绪。

“你…，根本就是歪理邪说。”

“怎么？做这个新闻的是你什么人？看把你气的，戳中你的良心了？”孟东来拍了拍他的脸，放开他，杨守城自知动手打不过，开始试着用嘴反驳孟东来：

“记者的工作就是要记录生活中的真实，努力还原事实真相，她有什么错？”

“你说的没错，记者确实要记录真实，可你口中的这位记者她做到了吗？”孟东来继续刺激他：“她知道叶姑娘不让座的真实原因吗？她不知道。

“那个售票员为什么会对叶美女咄咄逼人？那个老人为什么会理直气壮的说‘这座就当是我让给这位姑娘的了。’？这里面的本质问题是什么？她有调查追究吗？她没有。”

“她只是看到了她所看到的，感觉到这会是热点，完全不考虑前因后果就直接放了出来，她没错吗？。”

“而看到就是真实的吗？这世上偏视、偏听、偏信的事还少吗？”

“结果就在眼前，这位美女明显那天有心事，否则不会说出那么不礼貌的话，这不正好证明了，那位记者错了吗？”

杨守城已经被说懵了。

他其实也觉得自己女友做的有些不对，但那毕竟是自己的女友，他不能去评价。现如今，孟东来直接点了出来，让他感觉非常的难堪。

“你信不信，我打赌你口中那个努力还原事实真相的记者，她不会播放佳琪刚才录的道歉视频。”

“我不信！”

“呵呵。”孟东来嗤笑了一声：“要不，你跟回去看看？”

“你等着！”杨守城已经心乱了，顾不上和孟东来争执，直接离开去印证孟东来的话，他不认为自己的女友会为了热点，不顾别人的死活。

可惜事实注定会让他失望。

……

看着杨守城走开，孟东来嘴角微微上扬，自己这个小伎俩算是成功了，不仅通过杨氏兄妹认识了叶蓝秋，还成功破坏了杨守城和叶蓝秋的雇佣关系。

“你做什么工作的？”孟东来问道。

陈小华暴露在网上的信息现在还在发酵之中，普通人还不知道墨镜姐的真实身份。

“我刚辞职。”叶蓝秋把玩着手里的小勺子，搅动杯子里的咖啡，谈性并不浓。

若不是孟东来刚才为她仗义执言，这会她估计都不想搭理。

“巧了，我也是。”孟东来端起咖啡杯喝了一口，他其实也不知道自己在这个世界有什么工作，反正无论是什么工作，他都不会继续干了：“我看你这么漂亮，又这么酷，完全可以进入娱乐圈，肯定能红。”

“你也很厉害啊，我看到你在下面广场打架，刚才又快速将那个小伙子制服。”叶蓝秋回道。

“你漏了一点。”孟东来面色突然认真起来。

“什么？”叶蓝秋果然被吸引了注意力，抬起头看着孟东来。

“我除了很厉害，还很帅！”孟东来抚了一下自己的头发，做自恋状。

“噗嗤！！”叶蓝秋直接被逗笑。

“哈哈哈哈，怎么样，我们两个都这么优秀，直接合作进入娱乐圈，作对神雕侠侣，肯定羡煞旁人。”孟东来继续装认真：“而且你笑起来更美了，保证把那些男人迷得不要不要的。”

“我可没有你这么自恋。”叶蓝秋瞥了瞥嘴，感觉心情好了一些。

“这怎么能算是自恋。”孟东来收起认真脸，跟着笑道：“这叫对自我价值的正确认知。”

“贫嘴，你这样的人，肯定祸害了许多小姑娘吧。”叶蓝秋感觉和孟东来聊天很轻松，能让人暂时放下烦恼。

“不止小姑娘。”孟东来乐呵道。

“渣男。”

男人不坏，女人不爱，叶蓝秋听到这个答案，并没有感觉意外，也没感觉厌恶。

很奇怪的感觉。

主要是孟东来身上的气质太矛盾了，年轻、朝气、又成熟、幽默，长得还可以，身材又好，确实挺吸引人的。

“既然你已经辞职了，又发生了这么多糟心事，不如跟我出去来一场说走就走的旅游吧。”孟东来邀请道，没有让她说出什么雇佣你之类的话。

两人的关系必须平等，才有利于后续计划的执行。

活了这么多世界，他现在早已经不需要“舔狗”开局了。

“不要，我们才第一次见面，而且我又不了解你。”叶蓝秋直接拒绝，她现在乱的很，哪有心思去旅行。

“行吧。”孟东来直接起身离开，果断的让叶蓝秋直接错愕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69061690"  chaptername="第93章：气到爆炸">加入书签</a>
</div>
