    

    第878章郑大师的秘密

    “好了，你回来了，我也就放心了，那我就先走了！”郑朝星当即准备告辞！

    “多谢郑伯！”唐雪仿佛已经习惯这样，到也没有挽留。

    将郑朝星送到门口后，便退了回来！

    “你先照顾你爷爷，我出去一下，晚点过来找你！”郑朝星刚离开，古玄尘便开口说道。

    “可是外边那么乱……”唐雪有些担心。

    “放心吧，我自保应该没问题的！”古玄尘微微点头。

    唐雪与古玄尘本来就不算太熟，人家说有事，她自然也不便多留，“那你自己小心些！”

    从唐家出来，古玄尘远远还能看到郑朝星的身影，借着黑夜的掩饰，悄悄跟在他身后。

    当郑朝星在街头转向时，古玄尘嘴角不由微微一挑，那并不是前往龙祖斋的方向。

    古玄尘更加小心翼翼的跟着。

    片刻之间，古玄尘便发现，郑朝星来到了刚才那三个祁家人尸体的地方！

    由于此刻正是深夜，又逢戚家乱局！

    敢在这个时候出来的，都去那边看热闹的，剩下的都是不敢出门的，如此一来，三具尸体仍然没有被处理。

    郑朝星依次检查一番，眉头紧紧的皱在一起，随即离开了此地。

    古玄尘依旧悄然无声的跟在他的身后。

    直到看到郑朝星走进了祁府，这时，古玄尘才转身返回！

    毕竟祁家在昊天城，地位非凡，其府邸肯定防守也十分严密，若是贸然潜入，很可能会被发现。

    而事实上，看到郑朝星这一番动作，古玄尘也已经差不多可以证实自己的猜测了！

    之前在郑朝星拿出抑淤丹的时候，古玄尘便在其中感受到一股不应该属于抑淤丹的气息。

    不过对郑朝星不够了解，古玄尘也不确定是他刻意为之，还是确实是他丹道认知有问题，所以才会悄悄跟了过来！

    虽然如今古玄尘也不知道郑朝星进入祁府后会说些什么！

    但他能第一时间找到祁家三人死亡的位置，同时又马上赶到祁家，在加上抑淤丹上异样的气息，其实问题的答案，已经呼之欲出了！

    “你回来了？”看着去而复返的古玄尘，唐雪也松了一口气！

    毕竟无论怎么说，刚才总归是古玄尘救了自己，否则按着刚才的局势来看，要么自己死战到底，要么被他们掳入祁家！

    无论那一个结果，后果都不堪设想。

    “你之前那把五星神剑，算我欠你两万道晶吧，以后我会想办法还你的！”接着唐雪又说道。

    说到底，古玄尘那把神剑也是因为自己而丢。

    古玄尘却微微一笑，“当初已经把他们三人杀了，神剑随时可以取回，你也是为了我的安全，才争抢时间，这也不能怪你，所以，这剑不提也罢！”

    一把五星神剑，古玄尘怎么可能放在眼里！

    而且别说自己身上还有不少，事实上，若非许多资源被星辰天机图直接吞噬，以古玄尘如今的阵道造诣，完全可以打造出更强的神剑！

    “可是……”根据今晚与古玄尘的接触，唐雪也看出一把五神神剑，对于他来说，可能根本不算什么！

    但若是唐雪真是贪图便宜之人，只怕撑不到现在也就从了祁家家主祁隆了！

    只是他的话没说完，便被古玄尘打断道，“我们先去看看你爷爷吧！”

    “我爷爷服了抑淤丹，已经睡下了，没什么大碍了！”唐雪说道。

    古玄尘却已经直接走到了唐纪中的床上。

    抓起唐纪中的手臂，直接扣在他的脉门！

    之前的一切，也只得各种猜测顺着逻辑而来的结论，想要进一步确认，还需要看看唐纪中身上的情况！

    “你还懂得丹道？”看着古玄尘熟练的模样，唐雪问道。

    古玄尘眉头微微一皱，“你爷爷是三年前，被火属性的力量所伤？”

    唐雪顿时两眼闪过精光，“是的，爷爷三年前，被一头七星地火蜥所伤，其实当时爷爷本来不会受伤的，可是为了救我……”

    说到最后，仿佛想起当初的场景，唐雪的眼中又闪过愧疚之色。

    “然后这些年就一直靠着这抑淤丹压着？”古玄尘问道。

    “是的，爷爷心脉中的淤血一直不散，只能靠抑淤丹来控制伤势，未必淤血压迫心脉的话，爷爷就危险了！”

    “虽然郑伯说过，六星清灵丹应该可以治疗爷爷的伤势，只是六星丹药的价格……”

    说到这里，唐雪也是无奈一笑！

    如今连抑淤丹都靠郑朝星救济才能勉强撑住，又哪里还敢奢望六星清灵丹！

    但古玄尘却是嘴角微微一挑。

    若是真正的抑淤丹，两三年服下来，哪怕是一点一点的化解淤血，唐纪中体内淤血，也早被化去。

    可是郑朝星在丹药中做了手脚，使得他这些抑淤丹虽然能缓解唐纪中的伤势，但却丝毫不会改善他的情况！

    这玩意儿，要是这么一直服下去，唐纪中一辈子也就这个样子了！

    想明白这一点，古玄尘说道，“其实也未必需要清灵丹，也许还有其他的办法，你愿意试试吗？”

    “试？我没道晶了！”唐雪摇头。

    这么多年来，她何尝不想救爷爷，但古玄尘不用清灵丹的办法，就算再便宜，那也不是自己消费得起的。

    “成功了，你欠我一万道晶，失败了分文不取！”古玄尘当即说道。

    古玄尘也看出唐雪这几年的生活，已经把她逼得一切都得与道晶挂钩，若是自己直接说免费帮忙，她可能还会有所怀疑！

    不过，古玄尘也给唐雪自己选择的机会！

    毕竟自己只是欣赏她这份孝心，却并不是一定非要出手！

    “好……好……”一听成了才付钱，而且还能赊帐，唐雪想都没想就答应了下来。

    古玄尘微微点头，挥手之间，手中已经多出一套银针！

    “你……你动手？”唐雪两眼一瞪，她也没想到古玄尘所说的办法是他自己亲自操作。

    “有问题吗？”古玄尘停下手来问道。

    唐雪眉头微皱，但片刻后还是说道，“没……没问题……”

    虽然在唐雪看来，古玄尘这般年纪，武道已经那么恐怖了，对于丹道的领悟，肯定不会太强！

    但她知道，这是以她如今的经济条件下，最有可能治愈爷爷的一次，而且她相信，古玄尘就算治不好爷爷，肯定也不会伤到爷爷！

    毕竟他敢出手，至少这点应该可以保障到吧！

