    周末，仙境。

    “滋-”

    伴随着金色的光弧在尤尼格尔这片废墟上重新张开，清脆的声音也从霍格沃茨，横跨一整个世界，传递到了仙境。

    “快！快点！”

    时隔几个月，赫敏终于重新又踏足了这片小镇的废墟。

    “哇哦。”

    虽然一开始还很犹豫，但到了最后，其实赫敏已经变得比夏尔还要兴奋，还要期盼可以重返仙境。

    作为一个格兰芬多，她的好奇心其实是和她的聪明成正比的。

    为了这次重返仙境之旅，赫敏甚至还盛装打扮了一下，她通过猫头鹰在脱凡成衣店订购了全新的探险者套装，结果邮过来才发现，这其实是一套舞会礼服，根本不是她想象的那样野外登山装备。

    最后还是夏尔亲自跑到牛津街的始祖鸟专卖店，帮她选购了一套登山装。

    夏尔还给她带了一套女式的巫师帽，内甲，腰带，巫师靴子套装，系统出品的，其中只有腰带是铁甲咒，其他的都是漂浮咒。

    赫敏很是高兴的换上了。

    看来上一次仙境之旅的校服制服，给她留下了颇深的记忆。

    “这里是。。”

    踏出传送门的赫敏很快就意识到他们的所在位置，俩人的身后，是一间被收拾的很干净的石屋，看样子已经被居住很长时间了。

    “你把这里作为秘密基地了？”

    小姑娘的语气很兴奋。

    每一个小家伙的心中都有一个秘密基地情节，基地最好隐蔽小巧，没有人知道，又要离家很近，否则很难抵达，反而基地本身是什么样子并不重要，哪怕只是一块空地。

    当然如果能够搭起一个像样的建筑，那简直就堪称完美。

    这里几乎符合一切的要求。

    仙境鲜为人知，反正赫敏觉得自己这两次来，都没有看到其他人，夏尔有传送门，看起无法抵达的仙境就变得近在咫尺。

    而这里，又有一整个小镇废墟，简直就是现成的城堡！

    “是的。”

    夏尔将赫敏引进身后的屋子当中。

    屋子里被收拾的很干净，壁炉已经被魔法清空，散发着一股附近森林中的木头香气，墙壁上挂着一面盾牌，盾牌上交叉叠放着两支精美的长剑，不远处还悬着一张弓。

    都被魔法修复过，夏尔甚至用磨刀石重新打磨了一下，还不错，手艺没丢。

    这些武器都是在附近捡的，应该都属于这个小镇，不过比较奇怪的是，这些武器都被丢弃在了一起，一捡就捡到了很多，让夏尔有些想不明白。

    难不成当初小镇上的猎人和民兵，还打算去反抗那个独眼巨人？

    多亏他们没这么想不开。

    木桌和长椅也是其他屋子里搬来的，夏尔的眼光还是有的，挑选的都是最精美的，繁重的花纹带着一股浪漫的色彩，有着浓郁的童话风格。

    还有一个架着坩埚的台子，夏尔本想用来熬制魔药，附近还散落着基本初级书籍，后来他觉得这太浪费时间。

    壁炉旁的木架上摆着一些不值钱的魔药材料，不过比较扎眼的是，旁边还有一个冰箱。

    连着一台二手柴油发电机的冰箱，当然，它们都早已停止运转。

    夏尔最初的确是打算将这当做一个临时基地使用的，既然要用，那么总要收拾一番，反正用魔法又不浪费多少时间。

    可后来他意识到时间流速的问题，再加上前期其实没有太多需要准备东西，就只做一个刷副本时的中转站和跑地图的临时落脚点了。

    还是要找到树洞。

    树洞是游戏中设定的秘密基地，功能有很多，本身就自带传送功能，在游戏中这是以设定的形势展开的，估计在这个世界，应该就是魔法。

    但无论如何，树洞都要比这个方便的多。

    当然，树洞只是一种称呼，具体它会以什么样的形势呈现，夏尔也要看到才清楚。

    “楼上也收拾出来了，两间屋子，可以用来休息。”

    这个屋子的面积也很大，应该算是小镇中，除了会议大厅外，最大最华丽的一个。

    赫敏兴奋的四处张望。

    上一次来这里，她光顾着和夏尔赶路了，都没怎么仔细看。

    并且这里其实是带给赫敏一种与霍格沃茨截然不同的感觉的。

    霍格沃茨是一所魔法学校，它的神秘与神奇，这里自然是无法比拟，它就像是另一个世界。

    可也同样，它太大了，太宏伟了，待在那里只会让赫敏感觉到自己的渺小，以及无论如何也学不完的新知识。

    这里不同，仙境是她第一次接触到魔法的地方，并且上一次来，她还不属于这里，只是误入这里的一个小家伙，就像是掉进了兔子洞的爱丽丝。

    但这一次故地重游，她却已经成为了一名巫师，这种感觉。。难以形容。

    不过随即她就像是想到了什么，脸色有了微微的变化。

    夏尔早就猜出了她的心思。

    “独眼巨人不见了，应该是离开了这里，独眼巨人的习性，是喜欢流浪，它们除了沉睡的时候，不会在一个地方久待。”

    “猪头人和狗头人的尸体我也烧掉了，还有它们待过的房子，我刚回来那几天，这里的味道的确令人难以忍受。”

    赫敏这才松了一口气。

    独眼巨人的阴影冲淡了重返仙境的喜悦，犹豫了片刻之后，赫敏突然问道，并且这一开口就是老万事通小姐了。

    “我在图书馆翻了很多有关魔法生物的书籍，都没有见到独眼巨人的记载，难道我们发现的是第一只？”

    这个问题很好解释，因为独眼巨人就不是主线体系当中的生物，或许它来自格林，或许来自波西杰克逊与魔兽之海，但肯定不是主线。

    可解释起来不能这么解释。

    “当然不是第一只。”

    夏尔笑道。

    “现在你应该知道了，霍格沃茨，对角巷，还有三年级可以去的霍格莫德村，这些都算是巫师的活动地盘。”

    “但拥有魔法力量的地方，远不止这些，比如我们此时身处的仙境。”

    “你应该看过爱丽丝梦游仙境吧。”

    赫敏点点头。

    “仙境并不是一个容易进入的地方，即便对于巫师而言，并且还有很多这样的地方，比如纳尼亚，魔法森林，奥伦登等等。”

    “独眼巨人就是属于这里。”

    “如果你想看有关独眼巨人的资料，或许格林手里的怪物书中能有记载，可他们。。”

    格林的剧情应该还没开始，那是最新dlc中的内容。

    虽然剧情的主线在新大陆的波特兰，但欧洲这里也算是格林生物的主要活动地，可此时肯定是没有格林主线剧情的。

    现在应该是格林中，主角尼克的老妈活跃时期，这位可是一个狠人，而且喜欢天南地北的跑，夏尔也没把握堵住她。

    就算堵住了估计也不能顺利交涉，格林对于巫师同样不太友好，因为巫师也将格林视为某种高级魔法生物，就像是马人一样。

    面对一个对巫师心怀不轨，又精通各种暗杀与格斗的格林，最好的方法，就是不接触。

    或者直接解决。

    夏尔虽然同样精通格斗与各种现代手段，但这毕竟是一个魔法为主的世界，他不能像猛男杰森斯坦森一样一个打十个，就算能打，他自身也难免会受伤。

    否则当时他也不会躲开了高尔的袭击，却还是被克拉布撞了一下。

    他和对方都是典型的攻高防低，就算夏尔有魔法手段去防御，也不想一直提心吊胆，最终变成不得不想办法解决对方。

    “以后有办法弄到手，我会帮你弄一本。”

    赫敏听出了夏尔的犹豫，便没有继续追问。

    “格林是什么？”

    然后她又问道。

    夏尔翻了个白眼，开始给她解释起来。

    “。。总之，魔法的存在原本你想象的更加繁多，远不止霍格沃茨和英伦魔法界，不过你还是可以在霍格沃茨学到非常多的东西，见到非常多的神奇生物的。”

    “比如，三头犬。”

    “你怎么知道！？”

    正听得津津有味的赫敏下意识的问道。

    夏尔心中了然，昨天她果然去夜游了，就如原剧情中的一样。

    “我跟你说过，这是秘密。”

    “我知道的事情可多了。”

    小姑娘的眼中闪过了一丝不服气。

    “我知道你有很多秘密，就像是。。你知道我是巫师！”

    “我问过很多同学，在霍格沃茨来信之前，没有人知道自己是巫师，但是你却一眼就看出我是一个小巫师。”

    “还有，霍格沃茨布置着反幻影显形咒语，任何幻影移形，在霍格沃茨的范围内都是不能使用的，但是你的这种传送门，却可以打破霍格沃茨的限制。”

    “我还知道。。你是一个默然者！”

