    闻此，温尔华没有回绝他，却也没直接同意，“行，我会和你爸商量，不过你和云安最近怎么样了？

    　　

    　　小擎，可别怪妈没提醒你，重叠项目合并的前提，是你们两个能安稳地结婚。

    　　

    　　咱们能和韩家联姻，费了多大的力气你心知肚明。

    　　

    　　我不管你到底有多不高兴，但云安必须是我们乔家的儿媳妇，这一点你记牢了！”

    　　

    　　温尔华的告诫让乔擎无奈地扯了下嘴角。

    　　

    　　他说了句我知道，便匆匆收了线。

    　　

    　　现如今，他还哪有不高兴的心思？

    　　

    　　巴不得能尽快和韩云安结婚，趁早了结他的担忧！

    　　

    　　要不是害怕横生枝节，他根本不介意和韩云安慢慢谈一场恋爱。

    　　

    　　但是，她太冷静，太优秀，竟让乔擎心生惧意，怕自己一不留神，将人弄丢了！

    　　

    　　唯一能带来安全感的，大概就是尽快娶了她。

    　　

    　　而乔擎想要参与项目合并的真正用意，也无非是因为韩云安是韩家项目的负责人。

    　　

    　　毕竟，夫妻携手工作，想想那画面都很美！

    　　

    　　……

    　　

    　　两天后，乔擎打算回郦城了。

    　　

    　　正如韩云安所说，她来帝京的工作的确很忙碌，在过去的两天时间里，乔擎就像个小白脸似的，整天在酒店里等着她抽空来见一面。

    　　

    　　这种失衡的状态，让乔擎心里非常不是滋味。

    　　

    　　所以这天的清早，他和韩云安在楼下西餐厅用餐时，顺便说出了自己要离开的打算。

    　　

    　　此时，韩云安正在边吃早饭边看报告，听到乔擎的话，她漫不经心地点了点头，“嗯，回去吧，等我回郦城再见面。”

    　　

    　　乔擎端着咖啡抿了一口，斜靠着椅背，隔空望着韩云安沉浸在工作中的认真模样，口吻莫名地说道：“以后我们结了婚，你有没有考虑过减轻一些工作？”

    　　

    　　话落，韩云安翻看文件的动作一顿，平静地回答，“没有！为什么要减轻工作？”

    　　

    　　乔擎放下咖啡杯，俯身以手肘撑住桌沿，“不觉得累吗？即便你不工作，我也能养你一辈子！”

    　　

    　　这时候，韩云安一瞬不瞬地看着乔擎，从他专注的目光中，并未看到任何玩笑的神色。

    　　

    　　她将文件合上，泰然地摇头，“首先，工作本身就是我生活的一部分，我没把工作当成负担，也就谈不上累。

    　　

    　　至于你说养我……假如我自己不愿意工作的话，不需要你养，我的钱足够我挥霍一辈子也用不完。

    　　

    　　所以，你这是伪命题，不成立。”

    　　

    　　韩云安这番老道的回答，顿时让乔擎有些力不从心。

    　　

    　　自己喜欢的女人，什么都不缺，这让他找不到半点的存在感。

    　　

    　　不能给她雪中送炭也就罢了，可似乎他的存在……连锦上添花都算不上！

    　　

    　　乔擎抬手抚着自己的眉毛，遮住了眼底的无奈和落寂。

    　　

    　　最后，闹心巴拉地结束了早餐，两人分道扬镳。

    　　

    　　乔擎一路上还在不停地思考，到底要怎么样才能让韩云安感受到他的存在？

    　　

    　　这个问题，困扰了乔擎半个月，直到韩云安结束出差归来的这天，他还是没能想出个所以然。

