    小哪吒是李孟羲儿时的偶像，《哪吒传奇》他小时候看了一遍又一遍，不知看了多少遍。

    小哪吒又帅又可爱，扎两个跟哪吒一样的冲天揪没什么，但是，不合适啊。

    李孟羲现在是个小孩子，是不到五岁的幼弟的九岁多的二哥，只九岁留一个小孩子的发型很正常。

    但是，身份太不匹配了，李孟羲如今是何身份？是军中刘关张之下毫无争议的四号人物，是被刘备关羽所敬重的军师，是木匠营，医师营，妇孺营此三营的都伯长，现在还多管了负责训练民夫营新兵之事。

    一人统管四部，如此位高权重，却顶着小孩子一样低龄的发型，就等同于穿着裤衩去检阅仪仗队，极其违和。

    头上扎着小揪揪到处乱跑，各种发号施令，别人看着李孟羲的头发揪揪，没有发笑，还很尊重李孟羲，简直了。

    李孟羲凑着水潭，再打量了一下水潭中自己的模样，嗯，五官端正，眼睛大大的，剑眉星目，面如冠玉，玉树临风，一表人才，等等形容词。

    可是，发型极不合适。

    李孟羲于是就想把头上的揪揪给散开，他摸到扎揪揪的细麻绳，折腾了好一会儿才把麻绳解开，麻绳终于解开了，可是，揪揪竟然没散开，因为头发太久没清洗过，结成一块了。

    李孟羲试着想把头发捋顺，手捋了一下，头发被拽的生疼。

    只好做罢，看有空弄点热水，把头发好好洗一洗，至少，得把头发梳成大人的样子吧。

    李孟羲带着弟弟准备回辎重营等着吃早饭了。

    自从意识到头发是和小哪吒一个发型之后，李孟羲就感觉分外不自在，旁边有人路过时，民夫们对李孟羲和善的笑了笑，而李孟羲总是觉得人家在往他的小揪揪上看。

    纯属是心理暗示。

    雨夜后第一天的早晨，开饭时间比往日晚了许多，柴火湿了，木头烧起来很大的烟，估计隔一两里就能看见。

    出于隐蔽需要，比如是突袭部队，或是斥候，应该尽可能的少生火做饭，以免被敌人发现。

    早饭依然单调，半稀不稠的粥，再加上一些粗盐颗粒，这就是包括李孟羲在内，所有人的早饭。

    没有蛋白质，也没有油脂，全是碳水，碳水也不充足，没有足够体力作为支撑，士兵的战斗力强不到哪里去。

    吃饭的时候，同伙的乡勇们东聊西扯的在聊天，乡勇们聊天的时候，并没有避开李孟羲，这足以说明李孟羲不同于威严的关羽，也不同于暴躁的张飞，而是有一定的亲和力的，士兵们愿意跟李孟羲闲聊。

    这有点像刘备了，要是同什吃饭，士兵们也愿意跟刘备聊的，而如果是关张二人，士兵们只会埋头吃饭，一个字都不会多说。

    乡勇们聊到了，昨夜一夜的雨，有一头骡子和一头老牛被雨淋死了。

    牲口死了，肯定得给杀了，一头牛加一头骡子，好多肉呢。

    几个乡勇说到肉，许久没吃到肉，他们眼里简直都冒绿光了。

    肉还宰出来呢，乡勇们就谈到分肉的问题了。

    “也不知咱辎重队能不能分到肉。”一名伍长说着眼睛就朝李孟羲看去了，“军师，你要不帮咱们问问，看有没有俺们的肉？”

    “嗯……再说吧，我看帮你们问下。”李孟羲想了一下，没有立刻答应。

    要是之前，李孟羲肯定就自己把分肉的方案想好，然后大打包票，说肯定能给辎重队也分到肉。

    如今，在军中历练了一段时间，他更成熟了。

    肉类稀缺，肉该如何分，算的上是大事，因为和肉相关的，大多涉及到功赏，而论功行赏之要责，是归刘玄德来管。

    当听到有两头牲口要宰，马上会有几百斤的肉，固然，李孟羲很聪明，他或许很快就能想出很好的分配方案，方案或许还面面俱到，甚至比刘玄德想的方案还周到。

    可要是份额还没商量好呢，李孟羲直接就跟辎重队打包票说，会有辎重队的份。

    既然李孟羲已经允诺了辎重队，刘备会照顾李孟羲的面子，分肉有辎重队的分。

    这是李孟羲的分配方案很好的情况。

    人无完人，还有李孟羲思虑不周的情况，或者是因为了解的不够详细而考虑不足的情况，比如关羽前军一场厮杀，士兵多有战功，此时军情汇报到了刘备那里，而李孟羲尚不知军情，然后李孟羲就在不知军情的情况下想了肉食的分配方案。

    如此，刘备叫李孟羲去讨论肉该怎么分，此时就有些尴尬。

    厮杀之士，必要优先赏赐，赏完了战兵之后，就没有肉了。

    而李孟羲答应了辎重队也等于白答应，等于是失信于人了，让辎重队众人空欢喜一场。

    固然，当辎重队了解肉食是分给战兵了，虽然感到遗憾，但也理解，人家阵上厮杀，先吃肉无妨。

    但不可避免的有一些心胸狭隘的人，没有得到李孟羲许诺的肉食，背地里对其进行诽谤。

    人有形形色色的人，各种各样的人都有，要找一批全是正人君子的人组成军队，根本不可能。

    不随意许诺，因为【轻诺必寡信】，如是也。

    拿这件事再说，假如李孟羲随口应下辎重队的肉食，然后肉食刘备已有他用，于是作罢。

    李孟羲特意去跟辎重队交代，说肉分给别人了，这倒也罢，虽然还是增加了沟通成本。

    要是李孟羲忘记了再跟辎重队回馈一句，辎重队等了一天又一天，终于有天，见了李孟羲，问了一句，“军师，俺们的肉是没有的吧？”

    然后，李孟羲奥了一声，尴尬的说到，“呀，忘记告诉你们了，肉给战兵分了，下次，下次。”

    当此时，会很尴尬。

    许诺而对兑现，虽然是口头的许诺，虽然是随口的许诺，未兑现就是未兑现。

    再随口一说的许诺未能兑现，又何尝不是对统帅信誉的削弱呢。

    有牛死了，有了大量肉食，虽然肉不少，但那是对一个人来说的，几百斤的肉让一个人吃，得吃上半年才吃的完。

    而几百斤的肉食对于万余人的大军来说，平均分分还不够每人塞牙缝呢。

