    理解了自身修炼的问题，沈浪很是庆幸。

    因为接纳的原因，他省却了需要数十年时间来领悟的法门，直接就开始修行。

    这是好事，也是害处，如果心中有目标地去做，可能会事与愿违，因为太过于强求了。

    如意三宝气，融合了道家的自然理论，佛门的随缘理念，二者都不是那种追着一件事，强烈追求的说法。

    所以，不理解十二楼，反而能踏足，真的在突破之前，自己就有意识的去追逐十二楼，现在可能已经失败了。

    果然，运气有时候，也是天赋的一种啊。

    不过小成之后，如意三宝气就是一个积累的阶段了，这是一个漫长的积累过程，要想大成，可不容易，普通人没有机缘，没有辅助，有可能一辈子都在积累。

    九阳指法中就记载，除了祖师爷，后来的几代，基本止步于大成，圆满的影子都看不到。

    这就是修行的艰难。

    不过沈浪有自信，作为十二重楼筑基的男人，还有玉胎辅助，未来绝对还能得到其他灵物，圆满只是水到渠成的事罢了，他需要考虑的是，未来如何把另外一只脚也迈入先天境界。

    收拾了一下，沈浪出门，去了小镇吃烤全羊。

    羊肉滋补，而且味道不错，这里几乎成为他必来的饭店，老板都和他熟悉了。

    一看到他，老板二话不说，直接安排。

    “张叔，别着急，这一次，来两只。”沈浪对着烤羊店老板伸出手指。

    老板顿时目瞪口呆：“你就不怕撑死了？两只吃得完吗？”

    沈浪笑道：“吃不完打包。”

    老板翻白眼。

    每次都这么说，每次都留下一桌骨头，比狗啃得还干净。

    他甚至都怀疑，这小子是不是偷偷藏起来带走了。

    不然每次吃饭，都不让人进去，等他出来，羊肉基本都没了。

    不过这可是自己的衣食父母啊，依靠沈浪的捧场，他觉得自家这烤羊店就能活下来。

    烤两只就烤两只，反正烤得多，赚得多。

    沈浪一如既往地进入常去的那个包间，坐下来后，拿出手机玩。

    他现在逐渐养成了习惯。

    玩手机就是刷各种医疗方案，各种疾病问题，还有最新的医疗知识，就连抖音关注的，都是各大医院的主治医师。

    这有益于自己补充九阳指法的案例和积累，也能强化自身对于医患问题的认知。

    活到老学到老嘛，知识是永无止境的。

    不过这会儿打开手机，发现有人艾特他。

    还不少。

    同学群，朋友群，还有一些个人消息。

    好几天安静修炼，为了避免打扰，他都调了静音。

    一个个翻看。

    同学群是大学同学，消息已经几百条了，往上翻阅很久才找到艾特自己的人。

    居然是女同学，叫谢琳，和前女友王慧关系不错。

    不过自己没加她微信，这是当初王慧要求的，不允许自己加她认识的女人微信，电话也不能留。

    她艾特自己，问自己为什么和王慧分手。

    往后看了看，有不少认识的同学出来也在问，还有人说果然毕业等于失业，失业等于失恋。

    翻阅了一些信息，沈浪就没了兴趣。

    说句不客气的话，现在的他，和这些人已经是两个世界的人，未来即便还有一些交际，也只是同学的关系，不会再有其他，管他们说什么，对自己而言，毫无意义。

    果断关掉同学群，又看了看朋友群，这是老家的朋友，也在聊天，五花八门，随意畅聊，还有人艾特自己在海城怎么样，能不能给他们介绍个工作，还有人艾特全部帮她砍一刀。

    看到朋友群，沈浪又查了下老家有没有建学校的动静，依然没有。

    沈浪彻底放弃了。

    大爷的周家，不管是什么原因，让你家老爷子等死吧。

    之后就是一些单个的信息。

    有谢琳要加好友，被他无视了。

    还有同学找他借钱，继续无视。

    突然有一个比较长的信息，让沈浪恍然。

    这是白少铭发来的，问他有没有兴趣去一个聚会，在青湖梨园，那是海城一次高等聚会，只有海城那些巨富和权贵之人才有资格进入主场，他没有资格参与，但是那些巨富和权贵的子弟，私下也搞了个聚会，让一些二代参与，联络感情。

    这毕竟是个人情社会，到了一定的程度，单枪匹马是玩不转的，需要各方合作。

    正好他可以带一个人。

    沈浪想起来，之前那漂亮不像是凡人的女人，给了他一张请柬，说的就是青湖梨园的聚会。

    没想到这聚会格调这么高，白少铭这些人都没有资格参与，只能在一边玩耍。

    想了想，沈浪给白少铭发消息。

    “我收到了请柬，晚上也会去。”

    消息发出去后，没多久白少铭就回消息了。

    “……”

    先是一个省略号，表示了自己的懵逼，旋即白少铭道：“果然是大佬，牛批，以后带我玩。”

    他没有说什么带他一起参与的话，没资格就是没资格，贸然强求，不仅可能让沈浪不喜，或许还会让别的大佬不喜，毕竟他也知道一些东西，不想给自己家里惹麻烦。

    沈浪发了个笑脸。

    时间慢慢过去，老板端上来的两只烤全羊，都被沈浪吃了个赶紧，就连一些配菜都吃了，汤也喝了。

    突破后，果然食欲大增，吃这么多，才有一点点小撑的感觉。

    因为如意三宝气根本不需要他来操心，无时无刻不在自如地运转，他吃的食物，也被快速消化，转化为能量。

    按照这样下去，等我如意三宝气大成，是不是可以吃下一头牛？

    沈浪也不禁有些苦恼。

    老话说，能吃是福，但太能吃，那就是饭桶了。

    然后，沈浪又离开了烤羊店。

    老板一如既往地好奇进去看，然后目瞪口呆。

    两只烤全羊啊，这伙计是怎么吃下去的？肚子都没见鼓起来？

    假的，肯定是假的，他偷偷藏起来了，就是想装逼。

    回到别墅后，沈浪去车上找到了请柬，发现邀请的时间是今天下午五点到六点。

    现在已经下午三点二十几分了。

    又导航了下，青湖梨园在海城另外一边，那是海城仅有的一个湖泊，叫青湖，存在年月不短了，就是梨园，也有百年岁月，名气不小。

    从小月山出发，走高架也要一个小时才能到，而且这还是不堵车的情况下。

    沈浪果断去洗了澡，然后换了一身前不久购买的新衣服，也是休闲装，随意摆弄了一下发型，就帅得让异性着迷，同性自闭。

    看着镜子中的自己，沈浪叹息了一声。

    虽然很想低调，奈何实力不允许啊。

    我特么，真是太帅了。

