    对于这种死要面子活受罪的人，刘章深感无奈，两千万的身家，要在拍卖会买到一件拍品，足够让他大出血，这种毫无意义的面子挣来有什么用呢？

    “如果您确定的话，就要先缴一百万的保证金，如果您没有成功竞拍，保证金是不会退还的。”刘章提醒道。

    “哪来那么多废话，你瞧不起我吗？”马彦不满的说道。

    刘章摇着头，说道：“既然这样，请跟我来吧。”

    这时候，就连助理都忍不住暗中摇头，要是没有韩三千出现，这事她顶多当个笑话看看，可是有了对比之后，这其中的差距让人觉得可笑。

    百亿身家的人低调而又修养，但是这个两千万身家的人，却还嚣张得不可一世。

    韩三千回到酒店，苏迎夏已经睡了，鼾声雷动，看样子是真的累坏了。

    这就是女神不为人知的一面，谁能够想到苏迎夏这样的大美女在睡觉的时候竟然还会打呼呢？

    另一个房间里，杨辰和老板娘温存之后正躺在床上休息，这就是他们两人的关系，互相索取，各自满足之后也不会有任何的牵连。

    “杨辰，你给我说说这个苏迎夏到底是怎么回事吧。”老板娘好奇的问道。

    “苏家在云城，是个二线家族，以前苏迎夏不太受家族重用，不过最近也不知道苏家发生了什么，她当上了董事长，但是现在她公司的日子也不太好过，被另一帮人针对，现在整个公司都被掏空了。”杨辰说道，他了解的仅仅是一些皮面的事情，至于苏家内部的情况，他这个外人是不太清楚的。

    “韩三千呢？”老板娘继续问道。

    “他在三年前入赘苏家，整个云城都在笑话他，说他是窝囊废，至于他到底是什么人，我也不清楚。”杨辰说道。

    “这种男人，脸皮也太厚了吧，当小白脸当得全城耻笑，他居然还有脸留在苏家。”老板娘坐起身，曼妙身材一览无余，不过在这位老相好面前，她一点都不害羞，毕竟是个经验丰富的女人，在她身上绝不可能出现小姑娘才有的害羞。

    “确实让人想不通，不过最近发生的一件事情，让不少人对他刮目相看。”杨辰说道，之前他没有把广场的事情告知老板娘，其实就是想让老板娘刁难一下韩三千，看看能不能见识到韩三千的能耐，但是现在既然已经有拍卖会了，他觉得有必要给老板娘提醒一下，避免她做得太过火，毕竟他以后还会来基岩岛，有老板娘在，起码还有温存的机会。

    “什么事情？”老板娘极度好奇的问道。

    “云城有个叫江富的人，非常有钱，而且他联合一帮同样身份的人对付韩三千，并且让韩三千在人流最密集的广场下跪给他道歉，这件事情在云城动静非常大，当天广场里外聚集了上万人看热闹，你猜最后怎么样了？”杨辰故意卖关子道。

    老板娘坐近身边，故意卖弄出一副娇羞作态，说道：“你这个大坏蛋，还跟我卖关子，有什么话赶紧说，不然的话，你明天别想下床了。”

    杨辰笑了笑，一把搂着老板娘的小蛮腰，说道：“那帮大人物，全部在韩三千面前跪下来，广场的人全都傻眼了。”

    “给他下跪？”老板娘一脸惊愕，说道：“那些有钱人，怎么会给一个小白脸跪下呢？”

    “这就是奇怪的地方，云城现在有人说，其实韩三千并不是小白脸，他这么多年在苏家，只是隐藏了自己的身份而已，至于是真是假，这一点还没有确切的消息传出来。”杨辰说道。

    老板娘表情严肃，看到韩三千穿西装的时候她就觉得奇怪，那种气场绝不可能是一个窝囊废能够有的，这必定是有一定的身份，经过多年熏陶才能够有的气场。

    难道说，他还真是个隐瞒身份的厉害角色。

    可是这么厉害的人，为什么要入赘苏家呢？这种丢人现眼的事情，他背后的家族能同意吗？

    “这倒是有趣啊，不知道后天的拍卖会，他能不能让我惊艳，要是真能够买下永恒项链，那就有意思了。”老板娘一脸期待的说道。

    “苏家的资产，能够动用的资金，绝对不超过五亿，如果他真的能够买下永恒项链，这钱肯定和苏家没有关系。”杨辰也很好奇韩三千究竟能不能做到这件事情。

    “要是跟这种人来一场露水之欢，我还用得着辛辛苦苦开婚纱店吗？”老板娘笑了起来。

    杨辰没有把她当作自己的女人，所有她的私生活杨辰从不关心，不过在这件事情上，杨辰不得不提醒一下她，说道：“我劝你最好还是打消这个念头，免得碰一鼻子灰。”

    “难道老娘我不够诱人吗？”老板娘站起身，刻意的摆出了一个妖媚的姿势。

    “他如果真是个大人物，又肯留在苏家受辱，除了因为苏迎夏，苏家还有什么值得他企图的吗？”杨辰笑着道。

    “这还是个情种？”听到这话，老板娘顿时泄了气，虽然她对自己的长相和身材都很有自信，但是要跟苏迎夏相比，还是差了一大截的，如果韩三千不是那种喜欢花丛寻欢的人，她不可能有半点机会。

    “是不是情种我不知道，不过我现在是头野兽，想要见识一下吗？”杨辰一把将老板娘拉到怀里，房间里再度充斥起了荡漾的暧昧。

    苏迎夏睡到接近晚上十点才醒来，迷迷糊糊睁开眼就说自己饿了，韩三千赶紧叫了客房服务。

    “我睡了多久，这都什么时间了？”苏迎夏对揉着眼对韩三千问道。

    “不晚，还没有天亮呢。”韩三千笑着道。

    听到韩三千调侃自己，苏迎夏一脸歉意的说道：“对不起，本来要陪你出去逛逛的。”

    “拍完婚纱之后还有很多时间逛，不着急。”韩三千说道。

    苏迎夏很担心公司的情况，所以她的打算是拍完之后就回云城，但是听韩三千这么说，似乎还得留在基岩岛玩，这让她心里很不安。

    “我能打个电话回云城吗？”苏迎夏说道。

    “我们之前不是说好了，暂时抛下云城的事情吗？”韩三千说道，其他的要求他可以满足苏迎夏，但是这件事情不行，因为他把来基岩岛拍婚照当作补蜜月，既然是蜜月期，又怎么能够被其他的事情打扰呢。

    “好吧。”苏迎夏不再坚持，耷拉着脑袋说道。

    “你放心吧，云城的事情进展得非常顺利，等你回去之后，就能够看到一个全新的公司，而且肯定发展得很好。”韩三千说道，虽然他也没有去了解云城的情况，但是有钟良和秦林两人在，根本就不需要去担心。

    服务员送来吃的之后，苏迎夏和韩三千一起吃了晚餐，然后休息。

    第二天，婚纱拍摄按照原定计划进行，明天就是拍卖会，所以会耽误一天时间，苏迎夏为了能够尽快回云城，让杨辰把婚纱拍摄的进度加快了一些，第二天的拍摄，无疑更加累人，回酒店的时候苏迎夏已经完全没力气了，还是韩三千背着她回去的。

    苏迎夏的心思，韩三千看破没有说破，任由她去。

    拍卖会当天，韩三千正装出席，苏迎夏也换上了洋装，郎才女貌的两人成为了一道移动的靓丽风景线。

    在拍会场门口，马彦和潘云云故意很早就到了，但是没有入场，缴了一百万的保证金才拿到四号区的位置，如果不能和韩三千一同入场，那可就亏大了，怎么也得在韩三千面前炫耀一下才是。

    <!--over-->

