一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池听到师尊征询自己的意见，额头上瞬间出现了冷汗，此刻可绝对不能说错一个字啊。

    开始还以为师尊是想栽培自己，所以留下自己参与讨论千面门之事。

    现在看来，这哪里是栽培啊，明明就是考验。

    只要自己说错一个字，以师父向来多疑的性子，只怕自己就会万劫不复啊。

    可是师尊的话又不能不回答。他沉思了片刻，面露思索，然后道：“回禀师父，弟子与静慧师伯的弟子刘童不是很熟悉，对于她弟子没有任何话可以说，这几十年来，弟子与盼儿师妹、齐师兄倒多有往来，没发现二人有何不对劲之处。

    ”

    云鹤道人笑容古怪的看着古剑池，道：“剑池啊，千面门的易容术千变万化从无破绽可言，就算他们之中真的有千面门的余孽假扮而成，除非是至亲之人，其他人是基本看不出任何端倪的。”

    玉机子好像对古剑池的回答很满意，这些年来，自己的这位弟子，不仅眼界格局开阔了许多，在这些细枝末节的为人处世上面，也圆润了许多。

    刘童他不了解，所以古剑池直接掠过。顾盼儿与齐飞远他比较熟悉，却没有说出怀疑任何一个人。

    苍云门励精图治八百余年，如今又到了生死存亡的关键节点，未来的接班人，绝对要一个城府很深的精明之辈担任。

    这几年来，玉机子倒不是没有想过其他人选，叶小川就是他这几年来想的最多的一个候选者。

    现在玉机子基本将包括叶小川在内的其他候选者都剔除了候选人员的名单，只留下了古剑池一人还在名单上。

    只要接下来的一两百年，古剑池不犯大错，未来苍云门掌门之位非他莫属。

    玉机子开口道：“这三位师侄，都是我苍云门年轻一代的精英，若没有翔实的铁证，不得轻举妄动。对了，小川师侄怎么样了？他昨晚独自前去与湘西赶尸家族见面，还打了一场，没受伤吧？”云鹤道人摇头道：“不太清楚，昨天他们斗法据说非常的激烈，但是因为小川师侄事先做了安排，除了玄天宗的人之外，其他门派，包括魔教在内，都暗中接到了小川师侄的知会，虽然他们距离斗法之地不

    过二三十里，却无人前去查看。斗法持续了大约一个多时辰，天亮之后派人前去查看，除了残破不堪的斗法遗迹之外，并没有发现任何人，小川师侄也下落不明。”

    古剑池吃惊的道：“难道小川师弟也被赶尸匠给抓了？他真是鲁莽，一个人怎么敢去闯龙潭虎穴。”

    云鹤道人道：“不，昨晚并非是小川师侄一个人前往的，和他随行而去的还有凤仪，王在山，封于彦三人，我想小川师侄他们应该是打赢了才对。”

    玉机子道：“哦，仔细说说。”

    云鹤道人道：“从斗法遗迹来看，在地面上发现了一个长达近百丈的巨大手印，不是佛门的如来神掌，所以我认为小川师侄昨晚是打赢了。”

    古剑池不明所以，玉机子却是眼神一亮。

    古剑池道：“师父，百丈巨掌印，除了佛门的如来神掌有如此大的威力之外，人世间还有其他门派拥有如此厉害的掌法吗？”

    玉机子道：“有的，应该是幽冥鬼爪，人间只有玄婴懂得此掌法，看来玄婴小夫两位前辈已经到了南疆，这些天来，云师侄怎么一点消息都没有传回来。”

    这一点让玉机子有些不满。

    虽说云乞幽来自天界，但从小在苍云长大，自然一切事物都要以苍云为先。玉机子之所以派遣云乞幽去找玄婴，是想借云乞幽之手，说服玄婴加入自己的阵营。

    一个玄婴，玉机子还真没有放在眼里，可是玄婴手中握着六百多口棺材，那几乎是可以颠覆一切的力量啊，不论怎么样，这股力量就算不能自己掌握，玉机子绝对不会让这股力量成为自己的敌人。

    云乞幽在他的这个计划中，扮演着十分重要的角色，本来这个人选叶小川最合适，可惜当初叶小川人在天界，所以玉机子这才派遣了云乞幽前往。

    结果派出去这么多天，云乞幽一封飞鹤都没有传回苍云，搞的这段时间，玉机子都失去了玄婴的踪迹，如果不是今天得知幽冥鬼爪出现在南疆，玉机子都不知道玄婴与小夫前辈已经到了南疆腹地。他现在是指望不上云乞幽了，于是就对云鹤道人道：“你去告诉清风师兄，既然小川师侄现在与玄婴在一起，让他这段时间跟着玄婴，顺便让清风师兄问问小川师侄，玄婴手里的那股力量的具体情况，云师

    侄对此事所知不多，小川师侄当初在须弥芥子洞里曾经居住了两年时间，他应该比较了解。”

    云鹤道人点头，玉机子见没有了其他事情，便让二人退下。

    离开书房，天色已经昏暗，一股徐徐的清风吹过，古剑池感觉后背凉丝丝的，估计内里的衣服已经被汗水湿透。

    云鹤道人道：“剑池，千面门的事儿不要外传，我等会儿要去看看玉简的制作情况，你去找一下那个醉老鬼，将掌门的话转告给他。”

    古剑池点点头，道：“嗯，弟子马上就去。”

    刚走几步，云鹤道人忽然道：“等等。”

    古剑池停下，转身道：“师叔还有什么吩咐吗？”云鹤道人微微一笑，道：“也没有什么大事，只是我现在比较忙碌，很多事情都交给了尧儿处理，你现在掌管门内大小师父，尧儿掌管戒律院，你们都是不错的年轻人，都很能干，以后多走动走动，如今苍

    云门大部分弟子都在元谋，门内也无事，尧儿最近倒是清闲，师侄要是有什么琐事，可以让他去跑跑腿，毕竟以后是你们年轻人的天下，得多锻炼锻炼才行啊。”古剑池心中一动，随即露出了淡淡的笑意，对云鹤道人弯腰施礼，道：“多谢师叔提醒，剑池感激不尽。眼下就有几件事情，正好让孙师弟帮忙。”