    回到了宣德府，陆暖也不着急，而是自己先去吃了点东西，洗漱一番换了衣服之后，才将从王府拿出来的玉葫芦挂在了腰上。

    她睁开眼的时候，这个玉葫芦就贴身佩戴着，平日里很少让外人看到。

    陆暖当时为了聊慰亡灵，所以将玉葫芦放进了楚王妃的棺椁里。

    后来兜兜转转，这个玉葫芦还是到了凌淳的手中。

    陆暖自从知道了自己就是凌淳要找的恩人之后，便一直都知道这件事，只是没有去找凌淳要回来。

    她觉得这算是他们俩结缘的东西了。

    可是今天她真的太生气了。

    这还是凌淳头一回不把她的安全当回事，不把她的话当回事，不把她的担心放在眼里！

    再加上回国之后凌淳关于婚事总是在回避在躲闪，陆暖想着，干脆就算了吧。

    她的性格并不是黏黏糊糊非君不可，她已经勇敢过了，在这段关系之中也努力过了。

    既然凌淳总是有那么多的不可说，那么她也没有必要一定扒拉着这个男人不放。

    当一个单身富婆，地位又高，多快乐！

    “春香，”陆暖将玉葫芦挽成腰饰挂好之后，喊了一声：“你和无影的婚事，你可愿意？”

    春香大概是没有想到陆暖会问这个问题，整个人也是先愣了一下，随后笑了笑：“公主指婚，自然是愿意的。”

    听了这话，陆暖狐疑地看向她：“你不是一直都喜欢无影吗？”

    也是因为陆暖知道春香喜欢无影，陆暖才想给他们指婚的。

    “嗯，婢子自从见到无影的第一面就喜欢他，但是无影心里另有其人。”说着，春香又笑了笑，继续给陆暖整理头发。

    听了这话，陆暖想到了在澹雅苑的时候，无影看紫灵的眼神。

    只是襄王有意，神女无情，陆暖帮无影争取过了，紫灵的心里没有无影。

    紫灵喜欢的……只有制药。

    渐渐地，陆暖发现无影对紫灵的态度也平淡了起来，故而才会想要撮合一下春香的。

    “春香，我是不是做错了。”陆暖拉住了春香的手，低声问了一句：“我好像并不是很关心别人是怎么想的，我更多的还是在乎自己的感受。

    我以为我是在成全你，却没想过，无影其实是在这件事情上，遵命于我而已。

    还有我哥哥，虽然我看得出来他和盛姐姐是互相喜欢的，但是因为那些事情哥哥放不下才这样折磨盛姐姐，我便想要撮合他们。

    我从来没想过，我强硬的把无影和你撮合在一起，强硬的让哥哥和盛姐姐在一起，其实对你们四个人本身来说，或许都不是什么快乐的事情。”

    春香大概是没想到陆暖忽然会说这些，先是一愣，随后眼圈就红了：“公主不能这么想，公主也是希望我们能得到自己的幸福……”

    “可是你说无影的心里另有其人，和你在一起，你会快乐吗？”陆暖看向春香。

    听了这话，春香垂下了眼眸，许久没有说话。

    “我醒来的时候，凌淳说要去领兵打仗，我担心他，所以我不同意，他就一直哄我。

    刚刚我去了王府，他离开宣德府的时候和我约好了，我今天去诱出那些藏起来的叛军，他会第一时间赶到来救我。

    可是他把这件事交给了牧权川去做，他已经离开京城大半天了。”

    说着，陆暖抬起手，用手背擦了擦眼睛，声音有些哽咽：“我才发觉，我有的时候是不是太不顾别人的感受了。

    因为其实每个人都是自私的，我所谓的为你们好，也带着自私，这份自私未必就是你们自己想要的。”

