
　　“这艘军舰，是无人机刚才拍摄到的图像，根据图片的对比，这艘军舰应该就是旧日本帝国海军浅见级装甲巡洋舰的二号舰常磐号，满载排水量是9700吨，长135米，宽20.5米，吃水7.4米，航速21.5节，武器是2座双联装203毫米炮，14座单装152毫米炮，12座单装76毫米炮，7座单装47毫米炮。不过这艘巡洋舰是由英国建造，1898年下水，1899年在日本海军服役，是日本1896年提出的‘六六舰队’计划中的一艘，后来参加过日俄战争。我查过历史资料，在庚子国变，也就是八国联军侵华期间，常磐号确实参加过运送日本军队和物资的工作。”

　　随着秦铮的讲说，在投影屏幕上显示着两张图片，一张就无人机拍摄到的常磐号图片，而另一张则是秦铮收集的资料图片，虽然这两张图片的拍摄角度不同，但在场的人都看得出来，这两张图片里的战舰是同一艘。

　　秦铮接着道：“这一支舰队一共有六艘军舰，除了常磐号之外，其他几艘舰中，还能确定有千岁级防护巡洋舰的两艘，笠置号和千岁号，这两艘军舰都是日本向美国订造，1899年在日本海军服役，也都参加过日俄战争。还有一艘是参加过甲午战争的吉野号，其他的军舰暂时没有找到其关资料。”

　　听完了秦铮的讲说之后，会议室里立刻响起了一阵议论的声音。

　　这是夏博海、秦铮、肖建军三人发起的一次紧急会议，参加会议的人员有昆明舰舰长尚晋峰、岳阳舰舰长王海龙、三亚舰舰长张威、怀化舰舰长***、襄阳舰舰长***、长白山舰舰长路凯、太湖舰舰长谢腾，以及海军陆战队指挥官储亚平，还有四名**官员，国务院官员王云鹏，外交部官员徐济超、国家安全部官员商其松、大使馆参赞李三杰。一同十五人，也是这一次付责撤侨任务的所有主要指挥人员。

　　这时显示器上又出现一个人像，秦铮道：“这个人叫赵维忠，自称是李鸿章的同乡，天津机械局的书办，因为躲避八国联军，乘船出海，想渡海到上海去投奔李鸿章。在渤海口被一艘铁壳船撞翻，刚才我们一共救起来七个人，除了赵维忠之外，还有他的女儿水兰，侍女秋晴，家人赵洪、赵平，和两名渔民何兴、何平兄弟。而据他所说，今天应该是1900年9冃6日。”

　　而随着秦铮的讲解，显示屏上不断切换着人物的图像。

　　岳阳舰舰长王海龙道：“司令员、政委、你们的意思是，我们真的穿越到了清朝？”

　　除了尚晋峰和路凯以外，其他人都是刚刚得知舰队穿越的消息，一时还消化不了这个事实，因此王海龙的语气中充满了质疑，而其他人也都是差不多的心态，听了王海龙的问话之后，又有几人交头接耳，小声议论。M.23sk.com

　　夏博海道：“我知道大家都有疑问，而且一时也接受不了这个事实，当然军舰是可以仿造的，我们在前几年也重新复制过定远舰，而人也可伪装，但有一点是改变不了，我们本来应该是在印度洋，而现在的定位系统却显示，我们在渤海口，这一点无法解释。”

　　听了夏博海的话后，其他人的脸色都不甴凝了起来，开始对这个消息半信半疑。

　　王海龙道：“司令员、政委、我到不是不相信你们的意思是，我们真的穿越到了清朝吗？”

　　秦铮道：“从现在我们掌握的情况分柝，这应该是真的，而且要进一步确认这个事实并不难，只要派无人机到天津上空去侦察一下，如果现在的时间真的是1900年9月，那么在大沽口应该停泊着不少八国联军的军舰。”

　　王海龙道：“那么还等什么，马上就派无人机过去侦察一下。”

　　夏博海道：“派无人机去侦察很容易，但现在我们面临着两个问题，一是这里距离大沽口大约有三百公里，无人机飞过去侦察大约需要半个小时的时间，而我们现在的位罝是在一片空旷的海面上，很容易被过往的船只发现，这对我们很不利，别忘了在我们的舰队中还有三艘客滚船，装载着三千多名普通人员，因此我们应该找一个隐蔽的地方停泊，等待无人机的侦察结果。”

　　路凯道：“在这海面上，有什么地方可以隐蔽停泊？”

　　肖建军道：“我和司令员、政委商议过了，认为在庙岛群岛可以找到停泊的位置。”

　　庙岛群岛是位于渤海与黄海交汇处，胶东半岛和辽东半岛之间的一系列岛屿统称，共计由32个岛屿组成，构成了大小99处海湾，大体呈由南向北排列，可以分成三个部份，南端与蓬莱隔海相望的是庙山群岛，主要岛屿有庙岛、南北长山岛、大小竹岛、大小黑山岛；中部侧是由高山岛、砣矾岛组成，北端是大小钦岛、南北隍城岛。扼守住了渤海口。

　　这时屏幕上显示出庙岛群岛的地图，肖建军道：“从黄海进渤海大体有三条水道，北端的渤海海峡；中部的北砣矾水道，喉矾水道；南端的庙岛海峡。因此我们可以在庙岛群岛北端的大小钦岛、南北隍城岛之间的海域停泊，这里岛礁众多，可以隐蔽我们的舰队，同时这里大体位于渤海海峡的正中位置，距离胶东半岛、辽东半岛都在五十到六十公里之间，正好是我们的海空雷达的搜索范围，有利于我们掌握海面情况。另外虽然这一带海域的岛礁众多，但我们有详细海图，可能我们的海图和现在的情况有一些不同，但昆明舰、岳阳舰、三亚舰都有水下探测声吶，因此完全可以确保舰队舡安全。”

　　秦铮道：“第二个问题是，如果无人机侦察的结果证明，我们确实穿越到了1900年，我们应该怎么办，至少我个人认为，这种可能性很大。而按照历史的进程，八囯联军是在8月15日攻入北京，慈禧太后和光绪皇帝也是在同一天出逃，9月15日，慈禧太后致电在上海的李鸿章，任命他为全权议和大臣，授予他和八囯联军谈判全权付责，李鸿章在同日乘船北上，于9月18日到达了天津，开始和列强谈判，最终签定了中国近代史上赔款最多的一个不平等条约，也就是【辛丑条约】。”

　　会议室里又出现了短暂的沉默，既然是不熟知历史的人，对【辛丑条约】也并不会陌生，在中国近代中国，签定的不平等条约多达上千个，但其中最具有影响力的有三个，为：【南京条约】、【马关条约】、【辛丑条约】。

　　【南京条约】是中国签定的第一个不平等条约，像征着西方列强坚船利炮，打开了中国的大门，使中国滑向半封建、半殖民国家；【马关条约】则是中日两国的一个分水岭，从此之前日本摆脱了西方列强的殖民，逐步成为列强的一员，而中国的近代化进程被打断，彻底失去了翻身的机会；而【辛丑条约】不仅仅是赔款最多的条约，同时加强了帝国主义对中国的全面控制和掠夺，标志着中国已完全沦为半殖民地半封建社会。

　　这时夏博海道：“如果我们是真的穿越到了1900年的时空,那么我们就一定要阻止【辛丑条约】的签定,我们这一点,大家应该都不会有意见吧。”

　　王海龙首先道：“我没意见，如是我们真的穿越了，那么不如就在这个时空里大干一场，不仅要阻止【辛丑条约】的签定，同时还要赶走所有的帝国主义，在这个时空里建立一个新的中国。”

　　怀化舰舰长***道：“我不反对老王的意见，不过我们应该怎么办，我们这几艘军舰在这个时代的海上也许是无敌的，但我们没有弹药的补济，也没有后勤保障，而更重要的是军舰没有装轮子，我们怎么上岸去打八国联军？”

　　夏博海道：“参谋长己经拟定了一个作战计划，大家可以一起商量一下。”

　　原来他们三人在等待其他各舰舰长赶来的时候，己经商量过了确定穿越以后的事情，因此已经做好了充份的预案，肖建军道：“我的计划是，首先攻占大沽口，因为这里是八囯联军中国登陆的口岸，现在八国联军的军舰，运需船只都停泊在大沽口，因此我们占领了大沽口，可以彻断了八国联军的退路和补济，同时我们也将获得一个登陆地点；第二步是收复天津，让我们初步拥有一个稳定的根据地，取得一定的补济，至少可以获得足够的食物，另外也可以从八国联军那里缴获一些枪枝弹药，还可以招集中国人参军，扩大军队；然后再可以根据实际情况，进行下一步的打算。”

　　海军陆战队指挥官储亚平鲏了皱眉头，道：“参谋长，攻占大沽口、天津都需要陆地作战，由其是收复天津，海军根本帮不上什么忙，但我们的陆战队只有一千多人，而且缺少重武器，兵力是否足够？”

　　肖建军道：“这一点我和司令员、政委都讨论过了，八国联军的总数并不多，现在应该只有三万多人，而且大部份都参与进攻北京去了，留守天津和大沽口的兵力并不多，大约只有七八千左右，也没有什么重武器；而我们陆战队数量虽然不多，但还有一个营的两梄装甲车辆，在这个时代，绝对都是陆战之王；另外还有十几架舰载直升机，可以进行空中支持，再加上我们有高度信息化的作战指挥系统，因此夺取大沽口和天津，是完全可以做到的。”

　　夏博海道：“还有一点很重要，我们必须要趁着现在弹药充足，武器的状态最好的时候，迅速夺取一块根据地，才能够慢慢的发展，因此夺取大沽口和天津，势在必行，大家回舰之后，都要做好准备，随时听候命令。”

　　其他的舰长听了，也都知道三人其实己经做好了决议，因此也都没有异议。

　　这时夏博海又道：“王云鹏同志，徐济超同志、商其松同志，还有李三杰同志，为了不引起撤离人员的恐慌，这件事情暂时对三艘客滚船保密，等我们夺取了大沽口以后再公布，现在就说是躲避海上风暴，才暂时停泊，你们要多做工作，安抚大家的情绪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 