    客厅里的陆亦然收起了嘴角的那一抹弧度，拿起韩芷瑜遗留在桌上的文件看了看。

    渐渐他的眼神越来越冷，脸色也沉了下来。

    联想到餐厅里艾诗琪对自己说的那番话，陆亦然捏着文件的手指用力到发白。

    他掏出手机拨通了号码，声音里隐藏着一丝怒气。

    “帮我调查秦轩这个人，越详细越好。还是艾诗琪最近的行程也一并发给我！”

    交代完后，他蹙起来的眉头都没有松开过。

    他联想到韩芷瑜刚才的反应，发生这么大的事情她都不说，难道自己就这么不值得信任！

    又或者说她根本就是害怕再欠自己的人情！

    不管是哪一种，都让陆亦然觉得不爽。

    ······

    担心公司的进展，韩芷瑜第二天早早就起床了。

    她下楼要喝水的时候，抬头就见到站在阳台抽烟的男人，手里还拿着电话。

    笔挺的西装和白衬衣，身材比例完美无缺，加上矜贵凛冽的气质，任何人都忍不住要多看上两眼。

    她还未转身，陆亦然转过头。

    他顺手将香烟从薄唇里拿开，然后挂断了电话，目光在她只披了件衣服的身上打转，“穿这么点别出来，早上风有点凉。”

    “我不冷。”韩芷瑜这么说，还是将衣服裹紧了点，抱着自己双臂，瘦瘦小小地站在门口，“你不去公司？”

    “很快就走，你呢？公司的合作案进行的还顺利吧？”他迈开长腿，从阳台外走进来，顺手将门也关上，被吹动的落地窗帘也同时停止下来。

    陆亦然随手将香烟在一旁的烟灰缸里摁灭了，薄唇继续开腔，“早餐在外面，你等下上班之前自己吃掉。”

    不知为何，韩芷瑜从陆亦然的表情和声音中察觉出了一丝冷淡。

    她有些忐忑地开口，“你吃过早餐了吗？”

    他怔落下，眸子深谙了几分，冷冽的声音再次传来，“吃过没吃过又怎么样？你关心我吃没吃过早餐？”

    “谁，谁关心你了。”韩芷瑜将有点冰凉的手放在宽大的衣服口袋里，“你爱吃不吃。”

    说完这句，她便转身走向了餐厅。

    身后陆亦然跟了过去，在她对面坐下来，懒洋洋地交叠着双腿，看着她一口一口吃着面前的食物。

    “等下吃完我送你上班的。”陆亦然开口说道。

    “不用，我等会儿自己去就可以了，你还是忙你的工作吧。”韩芷瑜忙不迭地拒绝了。

    陆亦然并没有开口说话，只是这样静静的看着她。

    餐桌上的氛围一下子陷入了寂静，时间就这样一分一秒在俩人的沉默中流失。

    韩芷瑜紧张地咽了咽口水，生怕陆亦然看出任何破绽。

    还好最后陆亦然回道，“那我清楚了，稍后我让陈天来送你。”

    丢下这句以后，陆亦然站起身便直接出门了。

    看着他离开的背影，韩芷瑜总算彻底送了一口气……

    到了下午，她如约在咖啡厅见到了王梓悦。

    “芷瑜，目前你的职位暂时由张静代理。公司关于这次的合作案亏算不少，我看你要做最坏的打算了。”王梓悦抬头看了一眼韩芷瑜，接着说道，“而且我也有盯着韩雨姝在公司的动静，目前并没有发现异常。”

    韩芷瑜的心一沉，没有料到事情竟然发展到了这样的地步。

    “芷瑜，我看你还是和陆总谈谈，让他出手帮忙一下。”王梓悦建议着。

    韩芷瑜听了下意识地摇头，她已经欠陆亦然够多了，不想再继续给他添麻烦。

    王梓悦当然明白韩芷瑜的顾虑，沉思了一会儿，突然眼前一亮道，“对了，上次贺元泽带我们去私人派对认识的那个苏总，你应该还有印象吧。”

    “怎么啦？”韩芷瑜稍微在脑海中搜索，出现了一个慵懒散漫的男人形象。

    “他给你寄送了一封信到办公室，你看看。”王梓悦从包里掏出一个信封递给了韩芷瑜。

    韩芷瑜打开看来是两张邀请函和一封道歉信。

    道歉信是关于上次派对的事情，而邀请函是有关晚上的慈善酒宴，希望她和陆亦然能够到场。

    王梓悦看来后，声音里带上了一丝喜悦，“芷瑜，我看这就是个好机会，那个苏总一看就不简单。到时候你可以向他打听秦轩这号人。”

    韩芷瑜的精神一振，这话不错，可是低头对着手机上陆亦然的号码，眉头不禁一皱，“我今早听到他电话里跟人说今天晚上没空了。”

    “他又不是跟你说没空。”王梓悦边说，边探头过来，顺便飞快地在她手机屏幕上按了拨通，“快问吧，问完了我们就去准备今晚的衣服。”

    “梓悦——”她还没想好怎么说，已经阻拦不住。

    听筒里传出清晰的嘟嘟声，不过几秒，电话被接通。

    韩芷瑜清了清嗓子，“今天我收到了苏总给我一份邀请函，说是一个慈善酒会。”

    电话那头有点安静，但他声线似乎是刻意压着的低沉，“恩，怎么？你想去？”

    话问的简单，好像旁边有人。

    “我想问你有没有时间跟我一起去。”

    听筒里短暂的沉默，让她听得紧张。

    “几点？”

    “六点。”

    陆亦然看了一眼时间，“等下把地址发给我，我来接你。”

    韩芷瑜怔了下，没想到他答应这么干脆，“你不是没空吗？”

    那个低低沉沉的声音慢悠悠地说，“我也可以没空，除非你今晚下班就直接回来。”

    “那就说好了，我和梓悦先去挑衣服了，等下告诉你在哪里。”

    电话挂断了以后，王梓悦瞅着她紧张的脸上透出了一丝笑意，白皙的小脸也带上了点红晕。

    韩芷瑜放下心来，对王梓悦说，“走吧，我们去挑衣服吧。”

    王梓悦拿着杯子调侃地看着她，“怎么，陆总对你温顺了这么一次，你就开心了？”

    “你在胡说什么啊？！”韩芷瑜毫不意外地皱起了眉头。

    “什么胡说，我可记得清楚他上次在你身上留下的满身痕迹。”王梓悦啧啧啧地摇了摇头，冷不丁又问了一句煞风景的话，“老实说，他是不是床上功夫特别好，所以你才……”

    “王梓悦！”

    “我只是问问嘛，再说了性生活和谐对感情有很大影响。”韩芷瑜郑重其事的看着她，眨了下眼睛，“而且女人都很容易内心屈从身体的想法。”

    韩芷瑜杵着眉头，完全没法回答。

