    羽宫明指着那双鞋道：“许多影视剧当中，自杀者跳楼后，都会像这样留下鞋子，所以你们有这样的认知也不算奇怪。”

    “但那只是一种为了增加戏剧张力的艺术表现手法，在现实中的跳楼自杀案件中，大多数人是不会把鞋子脱下来的。”

    “而且，听你们的说法，坠楼者之前喝的酩酊大醉是吗？”

    “额，是啊……”昼川女士点头道。

    “那么，一个已经神志不清的人，在自杀之前，还会想着特意脱下外套和鞋子，并把鞋子整齐的放在外套上吗？”

    “这……”几个中年人的神情都出现了动摇。

    羽宫明继续道：“当然，严谨地说，或许会有极少数强迫症，即使喝醉了，也可能会根据某些习惯做出这样的摆放举动。”

    “诶！这个可能性是不是太小了？”一旁的少年忍不住开口道。

    “但你无法保证这个世界上没有这样的人不是吗？”羽宫明笑道。

    少年眼中精芒一闪，语气略带挑衅道：“那如果把这个可能性算上，你又凭什么确定这是自杀呢？”

    “这不是很明显吗？”羽宫明来到护栏边，手指在水泥护栏上一抹。

    一层灰尘直接被羽宫明抹了下来，留下了清晰的痕迹。

    少年见状脸色微微一变！

    羽宫明瞥了他一眼，笑道：“看来你也明白了吧？要不你来说说看？”

    少年闻言，心中一阵腹诽：“这家伙是故意的吧？”

    微不可见的撇了撇嘴，少年开口道：“刚才你在护栏上抹了一下，就留下了非常明显的痕迹，这种痕迹在短时间内是不会消失的。”

    “那么，坠楼者如果是自杀，不管是直接翻越阳台，还是站在阳台上跳下去，也应该会留下痕迹。”

    少年指着外套鞋子周围的护栏道：“但是，现在这周围都没有留下类似的痕迹。”

    “坠楼者成立自杀，要么是站在鞋子上跳下去，要么就是手掌撑在鞋子或者外套上翻越护栏。”

    “但是，无论是鞋子还是外套，都没有出现被压迫的痕迹，周围的灰尘也没有被抹掉，那跳楼者是从哪里跳下去的？”

    羽宫明笑着补充道：“除非他是先脱下外套和鞋子，穿着袜子或光着脚助跑，直接不接触护栏腾空跳下。”

    “不过这一点，只要警方待会上来进行一下足迹鉴定，就能得出准确的结论，我倒是期待警方能检测出死者助跑的足迹，这样我们也不用费心找凶手了。”

    少年忍不住翻了个白眼道：“这种事情怎么想都已经超出常理了吧？”

    羽宫明耸了耸肩：“所以我也没抱什么希望，只能麻烦一些，找出那个凶手了。”

    顿了一下，他饶有兴趣地看向少年：“没想到除了身手之外，你的推理能力也相当不错嘛！怎么称呼？”

    少年双手插兜，嘴角挂起自信的笑容：“我叫世良，和你们一样，是个侦探。”

    羽宫明挑了挑眉：“哦？原来是同行啊，那还真是巧了。”

    一旁的柯南目光隐晦地瞥了一眼世良：“侦探吗……如果是侦探的话，应该更关注羽宫才对，为什么他好像反而对我更有兴趣呢？”

    另一边，世良则笑道：“是啊，确实很巧，我也没想到今天能遇到羽宫侦探，不得不说，的确名不虚传。”

    “过奖，刚才对于我们这些人来说，应该都只是最基础的推理而已。”羽宫明笑道。

    世良同样回以一笑：“的确如此，而且那个凶手应该也不难找到，我刚才已经通知了警卫注意监视电梯和楼梯的入口。”

    羽宫明微微颔首：“希望能拍到凶手的身影吧。”

    他微微抬头看向饭店不远处：“警方的人快到了，我们先下去和警方的人会合吧。”

    众人都点了点头。

    …………

    高木警官翻开记事本，开口道：“经过鉴识人员勘察，屋顶并没有发现步幅较大的光足或穿袜足迹，彻底排除自杀可能。”

    “另外，我们已经对监控进行了调查，在案发前后，进出大楼的只有只有羽宫侦探你们这几位。”

    “什么？没有其他人了吗？”世良惊讶道。

    “是的，没有其他人了。”高木警官点点头。

    一旁的目暮警官看向世良：“对了，我听警卫说是你让他在案发后盯着监控的，请问你是……”

    “我叫世良，和羽宫侦探算是同行。”世良笑道。

    “侦探？”高木警官惊讶道。

    目暮警官的脸色却有些不太好。

    像羽宫明这样合作过多次，而且知道分寸的侦探，目暮警官现在已经没有什么排斥，但是像其他少年侦探，目暮警官还是非常头疼的。

    典型代表就是某大阪黑鸡。

    目暮警官对服部平次的印象一直不是很好。

    也许是父亲是大阪府本部长的关系，他在案发现场对警方都没什么敬畏之心，根本不管警方的调查流程，我行我素，有时候甚至有破坏现场的嫌疑。

    综上所述，目暮警官对于陌生的侦探本能的没啥好感。

    一旁，世良可不知道目暮警官的想法，他盯着倒在地上的男人，疑惑道：“说起来，他为什么会住在别馆里？别馆不是在装修，不能住宿吗？”

    目暮警官开口道：“坠楼身亡的是上住贞伍先生，是这家杯户饭店老板的儿子，听说是特别通融让他住在这里的，为了躲避媒体的注意。”

    “媒体的注意？”小兰惊讶道：“难道他是什么公众人物吗？”

    目暮警官点点头：“是啊，他曾经因诈骗集团主谋的罪名被逮捕，不过后来因为证据不足被释放了，现在八卦周刊都在报道他。”

    高木警官补充道：“但他在发现有媒体跟拍后，情绪失控，风波直到上个星期都没有平息。”

    “他曾经对跟拍的媒体记者动粗，还用灭火器砸烂了六楼的窗户，之后住在别馆的客人骤减，饭店方面也认为不能放任他住在这里惹是生非。”

    “外界都在传饭店方面是想以整修别馆的名义让他偷偷移民去国外。”

    “所以我们这些受害者才会赶来这里见他。”昼川女士道。

    “就是想在他逃到国外前……”发福女人接口道。

    “亲口听他对我们这些受害者道歉！”中年男性最后道。

