
        看到一张张充满愤怒的面庞，耳畔不断响起低沉的咒骂和嘲讽，楚天策神色却是一片漠然。

    雄狮不会在意蝼蚁的议论，苍鹰不会理睬燕雀的嘶鸣。

    唯一让楚天策感到有些兴趣的，是他们几次提到的“剑影谷”。

    只有一小部分核心弟子，才有资格进入的剑道修行圣地，巴中杰为了保证仇英纬有十足的把握将自己斩杀、破例将仇英纬送入其中，可以想象，这剑影谷必然有着惊人的效果。

    一路前行，或许是巴中杰早已知会过众人，楚天策根本没有受到丝毫阻拦。

    很快，一面巨大的石壁，出现在楚天策面前。

    密密麻麻的剑痕，横七竖八，刚刚踏入剑灵碑所在的山谷，楚天策便即感到一股霸绝天下的剑意，冲霄而起，萦绕不散。每一步踏出，都有好似沐浴着无数前辈先贤的教诲，霸道之极的剑意、充塞每一寸虚空，一霎之间，楚天策只感觉黑暗剑王血脉，几乎瞬间开始咆哮。

    霸道！

    极致的霸道！

    杀剑宗剑灵碑上，每一道剑痕，归根到底，都是一道杀意。

    而在这霸剑宗的剑灵碑上，却是只有一个大字。

    霸！

    攻击、防御、进退趋避、辗转腾挪，每一道剑芒，都充盈着一股让人心旌神摇的无敌霸道。

    “果然，黑暗剑王血脉，并不止于杀戮，这霸剑宗的剑灵碑，才是最适合我的地方。”

    楚天策深吸一口气，踏步走向剑灵碑，却是突然听到一阵嘈杂之极脚步声和吵嚷声。

    下一刻，三十几个玄丹境初期、中期的武者，结伴而来，迅速在剑灵碑前搭起了一个擂台。

    两尊玄丹境中期武者一步踏上擂台，互相一抱拳，长剑出鞘、立刻开始战斗。

    双剑交错，进退闪避，瞬息之间，战局便即达到了极其激烈的地步，剑芒不断肆虐，烟尘飞扬，两名擂台上的弟子大声呼喝着，在台下，三十几名观战的弟子更是不断欢呼着、议论着，原本寂静庄严的剑灵碑前，霎时间变得如同菜市场一样，嘈杂无比。

    很显然，这些霸剑宗弟子，是想要彻底搅乱楚天策的参悟。

    剑灵碑上每一道剑痕，都是来自一尊至少元魂境的强者，想要参悟，殊为不易。

    此时真元激荡、剑气纵横，更兼之呼喝、嘶吼、惊呼、嬉闹，不绝于耳，根本不可能静心参悟。

    “霸剑宗的年轻一代，就是你们这些白痴吗？”

    楚天策眼底泛起一丝无语，冷笑一声，突然取出巫英先前相赠的阵盘。

    一缕真元灌注，轰隆一声，一座青碧色的光影、瞬间将楚天策笼罩。

    真元激荡，三十几个霸剑宗弟子如遭重击，好似破麻袋一样、同时被撞出数十米。

    一张张脸庞上、写满了震惊和呆滞，似乎根本没有反应过来。

    若非他们并没有真正攻击法阵、没有真正激发阵法的反噬，这一击，便可以将他们彻底碾碎。

    下一霎，方圆十米之内，天地沉静，一片安宁。

    楚天策盘坐在法阵正中，青莹莹的光辉照耀在楚天策身上，一霎之间，楚天策只感觉耳聪目明、头脑清醒，似乎灵魂都变得清澈了许多，一种莫可名状轻灵快意、霎时间涌上心头。

    “果然不愧是那一位的法阵。”

    远处，霸剑宗楼阁深处，一尊紫袍老者负手而立，双眉微蹙，一股霸道之极的杀意，虚空激荡。

    赫然是巴家当代家主，元魂境后期的巴中行！

    整个巴家，除了那些已经极少出面的老怪物，巴中行便是明面上的最强者。

    巴家、甚至霸剑宗的诸般事务，都是由巴中行在打点。

    巴中杰双眉紧锁，低声道：“按照巫老鬼的说法，不只是他背后那一位看好这个小畜生，苏家的那一位，极有可能也是如此。若是强行斩杀了这个楚天策，我们巴家恐怕立刻就会受到极其恐怖的反击，神纹谷的怒火，不是我们能够承受的。”

    巴中行目光凌厉，足足过了半盏茶的功夫，才缓缓说道：“天磊和盛弘的父亲，都是为家族战死，尤其是天磊的父亲……这个仇，必须要报，这次是一个难得的机会，即便是付出再多的代价、做出再多牺牲，也要斩杀这楚天策。”

    巴中杰微微点头，满脸肃然。

    这不只是个人的仇怨，已经渐渐关系到家族的安危。

    一个玄丹境初期武者，无论天资多么卓越，巴中行一指头便可以将之碾碎。

    至于所谓的宗门惩罚，对于巴家、对于霸剑宗，根本不值一提。

    然而现在，楚天策拥有的并不只是惊人的天赋和无穷的潜力，更有两尊庞然大物、守护在身后。

    这就极其恐怖了，若是在这两尊势力的守护下，任由楚天策一直成长下去。

    不出三五十年，便可以真正威胁到巴家的根基。

    “将那卷秘法一起传给仇英纬，这一次，绝不容有失。”

    巴中行深深望了楚天策一眼，似乎要把楚天策深深刻在眼底，旋即大步离去。

    巴中杰眼底掠过一抹震惊，目光望着楚天策，嘴角却是缓缓扬起一抹狞厉而阴戾的笑容。

    …………

    剑灵碑周围，先前试图袭扰楚天策的弟子，一个个灰头土脸，灰溜溜的离开了。

    楚天策却是再懒得理睬这些跳梁小丑一样的霸剑宗弟子，目光开始快速浏览着剑灵碑。

    仅仅片刻，一道如同九天神雷、横斩苍穹的剑痕，陡然跃出楚天策眼帘。

    凌厉而霸道，与先前在杀剑宗剑灵碑上看到的剑痕，气质截然不同。

    杀戮剑意，一剑穿空、追魂索命，瞬息之间、杀人于无形。

    然而这一剑，却是刚猛无铸、霸绝天下，一剑出、犹如九天神雷劈山斩岳、一切拦阻在剑锋前方的、无论是生灵、亦或是草木竹石，只有一个结果，那就是被彻底摧毁。

    剑锋所指、摧枯拉朽，气劲席卷、天崩地裂。

    一时之间，已经达到大成之境的天雷无量剑、迅速开始提升。

    短短大半天时间，楚天策身躯陡然一震，一股浓烈霸道的雷霆光辉，陡然席卷开来。

    天雷无量剑，大成极限！
  