    “我知道了，无论是单人战还是多人战我都会参与的，多人战随意给我一个队友就可以，没有磨合的必要，仅仅只要保证她活着，除此以外我一个人上就够了……”

    叶莹这么说着，微微的昂起着头说着，随后又意识到自己似乎这样用鼻孔看人不怎么礼貌，于是就低下头还算是尊敬的说着：“没什么事情的话，我就先走了。”

    “……”

    “呼……”

    看着离开的叶莹，校长长出了一口气……叶莹的事情比起他想象中更加难办，也难怪她的班主任和任课老师在谈起她的时候总是一副犹豫的表情。

    冷漠？

    不，并非是那样的，甚至在谈起她的父亲的时候，她还露出了明显的【饶有兴致】的表情，但是这并非是对【真相】的饶有兴致，而是对【故事】的兴致。

    比冷漠更加热情，但是本质上却更加的恐怖……是让人细细思索就可以察觉的，令人胆寒的什么东西，名字大概叫做……

    【无所谓】

    “……”

    校长细细的思考着，看着已经关上的灯……这是叶莹离开的时候关掉的，但是她知道他还在这里，不过依旧关掉了，理由大概是【随手关灯】吧……

    她的眼里没有任何的人……

    并非是冷漠也并非是冷淡，而是无视……大概在她的眼里，自己这个校长，以及我口中诉说的她的父亲，地位和路边的蚂蚁类似……

    不……

    校长摇着头，他在黑暗中思考着什么，然后找到了合适的比喻……大概就像是种在路边的一棵树、放在桌子上的一本书之类的吧……

    看来，这种性格并非是因为没有父亲的原因……

    在想到了这点之后，校长心里的愧疚也就消散了一些……他觉得自己似乎明白了，叶莹的这种性格，类似天才群体中经常出现的【骄傲】与【目中无人】……

    只是无论多么天才的人，他们的目中无人是表现给别人看的目中无人，是表现出来的看不起别人，比起叶莹的程度还要低一些……

    叶莹这个孩子，表面上对人还算是尊敬，但却打心眼里无视别人……就如同她是一个高高在上的旁观者，而是这个世界的一员一样。

    疏离感……

    这份疏离感，或许来自于她那同龄人中堪称无敌的实力吧……

    校长这么误会着，他撑着脑袋沉默着……但是，她的确有着这样的资本，就算是学园祭那几个外校的怪物天才，也不一定稳赢叶莹。

    更何况，叶莹与那些家伙不一样，她连任何的特殊秘法、法术都没有学，仅仅只是靠一个人一柄剑就在上次的比赛中成为高高在上的第一……她的确有傲慢的资格。

    “滴滴滴~”

    校长听到了手机的声音，他在打开了灯的同时也拿出了手机看了看……哦？这次联合举办的学园祭，西城一中也要参加吗？

    那么就……

    校长他想着什么，意识到让叶莹醒悟的契机要出现了……毕竟，他并不认为傲慢成这样的叶莹会多么的勤奋，这样的她与西城一中的王牌战斗的话……

    顺便让那个小兔崽子和叶莹一队好了，我家的兔崽子某种程度上也算是够格和她一队吧……但和西城的怪物对战，就算是赢了也绝对是苦战吧。

    校长这么认为着……

    但是……

    有的时候人总是会陷入这样的误区，比方说……眼高于顶的人，有可能并非会倦怠，因为她并非是看不起任何人，只是……有的人刚好不被瞧得起而已。

    即便这个【有的人】的数量真的很多……

    ——————————

    “叶莹前辈~我老爹说他安排我和你一队~”

    “……”

    叶莹看着面前这个手持着大盾的元气少女，只是冷冷的看着她……盾？为什么是盾？叶莹不怎么理解，为什么这个年代还有人使用盾来进行战斗。

    还是这种……很离谱的塔盾。

    就如同是能够完美的遮住那个娇小的元气少女的墙壁一样，完美的将全身都覆盖在里面的那种盾牌……光滑的四方盾牌看起来就离奇的厚重。

    她这个一米五到底是怎么举得动的？

    叶莹这么想着，也没有要赶她离开这块原本应该是独属于她使用的训练场的意思，而是无所谓的继续朝着模拟的敌人影像挥舞着剑……

    黄校长的女儿啊……也罢，带谁都是带，带个萌妹子还比较赏心悦目点。

    “哦哦哦~好厉害啊！”

    那个妹子这么惊呼着，她眼睛里有着几乎变成了实体的星星在闪烁，崇拜的看着叶莹说道：肿么做得到的？！就像是迈克·杰X逊一样腿保持不动就划过去了啊！”

    “……”

    叶莹猛地一楞，就算是被模拟战斗的虚拟影像的刀剑穿过了身体后导致训练失败了，她也没有在意，而是就这样盯着她……直到就算是对方也有点感觉到不自在。

    在拿出手机查了查之后，叶莹才叹了一口气……原来这个世界也有迈克，本来她还以为是遇到了一个穿越者，或者是有着其他世界记忆的人呢……

    “靠技巧。”

    因为自己的误会而感觉到有些自我尴尬的叶莹这么回答着……

    “说话了！口口相传的【不语凛冬】居然说话了！”

    但是对方反倒是很吃惊的样子……

    “……”

    叶莹再度陷入了沉默，她完全不知道自己在这个学校里到底有多少的称号，也不知道这些绰号里到底有多少中二要素……中二浓度有点高过头了。

    而也在这时，叶莹才开始审视对方……那是一个一米六左右的少女，作为高中生而言的确有些娇小，但是肉眼可见的应该很强。

    “可以让我举举你的盾牌吗？”

    “啊？当然可以啊~”

    她看着很阳光的笑着的少女，将剑收回后双手握上的盾牌……嘿咻！嗯……哼哼哼~嗯啊啊啊啊啊啊，哼哼啊啊啊啊啊！！

    好吧……这家伙的力气的确很大……

    “你叫什么名字？”

    “王静萱~”

    “学园祭赛场上，可不要碍手碍脚的。”

    “好~~~”

