    第二天白天周瑜直接什么都没做，将梦里的战争仔仔细细推演了一遍，确定里面没有任何的问题之后，输的心服口服，更是感叹若有机会，必然不会大意，定要一决高下。

    韩信这个时候对于周瑜也是见猎心喜，想想自己二十四岁还在混日子，这家伙二十四已经统帅三军，而且称之为天赋异禀并不为过，不过看那些调度指挥的手法，就知道这家伙以前没遇到真正的高手。

    靠着杀弱鸡能成长到这种程度，说明天赋极佳，被他这种高手打磨一二，能成长的更好，毕竟只有和高手交手才能得到大跨步的成长，不过要是在现实之中遇到他这种高手，周瑜怕是得完蛋。

    顺带一说，韩信这个菜鸡仙人，什么攻击手段都没有，甚至连仙人备份的手段都没有，加之当初是靠玉玺为基，国运拱卫得以存活下来的，现在又有老天爷针对，韩信基本不能出未央宫。

    话说回来，在韩信被唤醒的第二天就因为刘桐那过于敏感的第六感而被发现，韩信若非能躲在玉玺里面说不定都被丝娘打死了，之前在张任面前贼霸气的韩信被丝娘堵在玉玺里面。

    要不是玉玺是镇运之器，丝娘没办法，刘桐又不能真将之打碎，怕是那天就要上演丝娘手撕韩信这种喜闻乐见的节目了。

    不过刘桐好歹还算讲理，在韩信说通了之后，就表示本宫的寝宫不允许男子擅入，然后就将玉玺送到未央宫侧殿去了，顺带从那时开始刘桐用玉玺就用的少了，因为总觉得玉玺里面住了个男人。

    连带着被玉玺绑定，差不多成器灵的韩信也只能在玉玺周围跑一跑，不能太过远离玉玺，老天爷和器灵的双层压制，指使韩信只能去当家里蹲了，而一开始就得罪了刘桐，也就导致彻底没办法出门了。

    作为汉帝国的象征，刘桐要是抱着玉玺到处跑的话，韩信倒也能跟着到处跑，而刘桐不抱着玉玺跑的话，其他人拿着玉玺，韩信不想倒霉的话，就只能躺里面当死人。

    可惜，韩信苏醒的那天，玉玺在刘桐的寝宫放着，而刘桐是和丝娘一起休息的，虽说并没有发生什么事情，但刘桐在知道玉玺里面有个人之后就觉得特别尴尬，于是韩信被放羊了。

    甚至丝娘警告韩信，要是敢进刘桐寝宫，她就找人在玉玺上下封印，让韩信出不来。

    可怜一代兵仙，战场无敌的角色，再一次被一个女人给收拾了。

    不过这些都不重要，在那次之后，经过长达一个月的战场屠杀皇甫嵩之后，韩信终于学会了第一个仙人法术，估摸着也就是最后一个了，也就是所谓的心象世界。

    创造出一个战场，战场的大小由投入的精神量和内气决定，地形可以直接捏，兵力自然生成，后勤各方面也可以和现实达成一样，将心中的真实映照出来。

    至于统兵指挥调度这些非常精密，真正影响着战争的规则，在韩信这边反倒完全不是问题。

    毕竟这些东西，他自身就相当于规则一样，我将我能发挥得上限设定为这个游戏的上限，当然，你要是能突破我的上限，我直接认输。

    如果是正常人这么设定规则，那这战争推演的最重要的部分基本上就是错漏百出，换成韩信的话，用游戏规则来说就是，拟真度无限接近百分之百，反正韩信觉得自己用着还行，至少在指挥调度等方面完全没有问题……

    和周瑜的第二战便是在这样的情况下展开的。

    第二天晚上周瑜睡着之后，韩信就赶紧想办法入梦，而且将这样一个法术并入了周瑜的梦中。

    “神人入梦吗？”周瑜感受着梦中的一切，然后韩信落了下来，“我还以为你不来了呢。”

    “昨天只是战旗推演，这次用这个，一人一半，兵力自己规划，十二万人，两州之地的大小，你做一州地图，我做一州地图。”韩信随意的说道，“需要我让子吗？”

    周瑜一把抢过东西，开始制作自己的一州地图，让子，笑话，昨天不过是我大意了，今天我可是做好了一切准备才来的。

    韩信无所谓的摇了摇头，也去制作自己的一州之地，这次周瑜拿出了十成十的实力，甚至在过程之中超常发挥，最后一败涂地……

    第二天醒过来的周瑜直接吐血在床，给自己打了一针保命药，直接没去未央宫点卯，躺尸休息，准备再战。

    实际上这里面有很大一部分是韩信的锅，仙人毕竟不是人，梦中长达六个月的真实推演，疲累加在周瑜身上，周瑜好悬没死掉。

    回头等韩信了解了这一情况之后，对于周瑜的屠杀，变成了一个月一次真正大战局推演，其他时候用战旗。

    被韩信连着吊打了两次的周瑜表示自己就不信这个邪，神人也是人，头铁死磕，然而直到周瑜离开长安之前硬是没赢一局。

    大约连续屠杀了周瑜十次之后，周瑜终于明白双方的差距已经不是自己大幅成长就能追上的程度了，开始学习韩信的方式，并且努力将之转化成自己的一部分。

    “今天就到这里了。”连赢了二十次周瑜的韩信已经有些腻味了，准备找点别的对手试试，“你们这边还有没有别的统兵厉害的。”

    “有。”周瑜面无表情的说道，到现在他是真正认识到神人入梦到底是多么恐怖的事情，自觉有些明白陈曦当初说话时的复杂神情，看来所有人的成功都不是那么容易的，没有足够的资质，神人入梦只会让你崩溃。

    最近这一段时间的成长，周瑜回望刚抵达长安时的自己，明显感到了进步，这种成长速度，连他都感觉到惊惧，可是再看看对面，说实话，周瑜到现在没摸到对方的底，毕竟周瑜到现在都没有感觉到心象战场的规则极限……

    “说来听听，你也休息休息，仔细思考一下，最近进步明显不如之前了。”韩信用一种敷衍的语气说道，实际上周瑜的进步极其迅速。

    “皇甫将军和朱将军乃是世之名将……”周瑜话还没说完就被打断了，“行了，那俩老咸鱼，皇甫义真也就现在能比你强一些，朱公伟现在真动手还不如你。”

    “呃……”周瑜闻言一愣，这意思是这俩都被收拾过了吗？

    “该不会没有了吧。”韩信不爽的说道。

    “有倒是有。”周瑜有些犹豫，说实话，能和对面这家伙打正面的，周瑜真的找不到了，深切怀疑，怕是只有历史上那几个怪物能和面前这个神人打一打了，至于能不能赢，天知道。

    “说。”韩信随口询问道。

    “尚书李文儒以及尚书仆射陈子川。”周瑜淡然的说道，李优是因为周瑜一直没看出深浅，陈曦纯粹是个坑。

    第二天，韩信没来，夜里入梦李优，表示要和李优交手，用的是心象地图，拉了两州之地，韩信惨胜。

    倒不是说正面交手打不过，而是李优那一州之地的设定有问题，变天加浅层煤矿，连整个地图都烧掉了，一州之地的大火，打完李优主力，还剩的十四万大军有个鬼用。

    若非李优最后的两万人，没打过韩信守家的六千多人，这战韩信怕是输的连裤子都没有了。

    韩信好悬没气死，打完没关心象，直接质问李优。

    李优则是冷淡的表示，我就只是想看看一州之地的大火烧起来到底是什么感觉，烧过未央宫前殿，烧过洛阳城，可连一郡之地都没烧过，有机会烧个一州之地感受一下，为何不试试，韩信差点没气死。

    被李优气了个半死的韩信在修订了规则之后，找上了陈曦。

    和韩信来一场华丽的大汉十三州全地图推演，耗时一年多之后，陈曦带着战友李优将韩信击溃。

    第二天卧床休息的陈曦，有不少人来看望，毕竟陈曦摸鱼是大家都知道的，但好歹每天都出现，今天没来应该是真病了。

    “子川，你这看起来好像是大病了一场啊。”刘备安慰着陈曦说道说道，“最近操劳过度了？”

    “玄德公，未央宫闹鬼啊！”陈曦带着怨念说道，“昨晚有一鬼入我梦中，要和我进行战争比拼，我表示不想比试，结果对方一定要比，你知道的这一方面我很垃圾的，所以我就投降了，然后对方表示必须要比，比过之后才能投降。”

    韩信因为被李优恶心了，找陈曦的时候是抱着虐陈曦的想法去的，陈曦自家人知道自家事，果断投降，但韩信当时窝火着，不让投降，陈曦就表示，要和我比也行，我必须找人辅助，而且我需要将玄德公麾下的资源全部拿到手。

    韩信想了想，表示可以接受，并且告诉陈曦，如果陈曦选择这一方式，那么他就将他曾经所掌握的势力拿出手，双方都使用势力作战，而势力的实力强弱可以结合事实水平。

    这个心象是心的显现，也就意味着在最初设定上不会作假。

