    要知道，除去观澜的官粮转运，唐奕几乎所有生意的根本其实就是甘油勾兑、白酒蒸馏等等，这几项独门工艺。要是把这几项工艺泄露出去，等于是断了唐奕的半条命。

    现在别人没来惦记，唐奕自己却要放出去，这不是疯了吗？

    见三人的表情，唐奕抿然一笑，安慰道：“放心，甘油提炼还在咱自己手里，别的那几项拿出去就拿出去了，影响不大。”

    “还不大！？”潘丰瞪着眼珠子道，“让那些小酒行学了去，能挤死咱们！”

    “放心了，现在娇白和严河坊果酒的牌子已经打出去了，大宋全境的酒业这么大的一块肉，咱们自己可是吃不下去，依靠名牌完全就够吃了。”

    “那也没必要把绝招都白给人家吧？”

    “怎是白给？得入会，你也可以趁机收笔技术转让费啥的吗！”

    “那也不行啊！”

    “听我的！”唐奕不容有疑。

    “现在要目的是把市场做大，把酒业协会的摊子铺开。那点儿小得失不用算计，随便起一门生意就补回来了。”

    “大郎......”曹佾凝重地看眼唐奕。

    “你给我们交个底，又是扩张华联，又是铺开酒业协会，你到底打的什么主意？”

    唐奕神秘一笑，“过一段时间，官家很可能把冶铁这一块也扔到观澜，再加上以后的毛纺织，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着，实业这一块，咱们已经做到头儿了，已经不能再大了！”

    “所以......”

    “所以，下一步，咱们玩资本！”

    把华联开到全宋，抢占零售业，形成销售网，再加上酒业协会。

    大宋的酒业协会和后世可是两个概念。

    大宋的酒业和餐饮业、酒店业是不分家的。说是一个酒业协会，其实就相当于酿酒协会、餐饮协会和住宿酒店协会三合一。

    一但这两个庞然大物铺到整个大宋，再加上观澜漕运、未来的毛纺织，还有官粮......

    这就意味着，唐奕掌控了相当份额的大宋的衣、食、住、行，还有生活所需。

    而且，这些都不是孤立的，是形成网络的。

    只要稍稍有点现代的金融意识，就能想像得到，这里面，唐奕可以玩出多少的花样儿来。

    所以，现在唐奕就要着手布局，一但通济渠打通，唐奕手上就有了初步的“大交通”网络，整个大盘也就活了起来。

    那时候......

    改革也就可以开始了！

    ......

    说完了布局的事情，唐奕又看向曹佾，“还有一个事儿得你去办。”

    “什么事儿？”

    “我想在大辽再起一家华联。”

    曹佾一指张晋文，“这事儿你跟他说，我又不管华联。”

    唐奕嘿嘿一笑，“他办不了，要开店的地方有点特殊。”

    “哪儿？”

    “幽州！”

    噗！！

    全喷了。

    “你你你，你没病吧？”曹佾叫道。“你把耶律重元的儿子给宰了，还想把生意铺到他眼皮底下？”

    潘丰也道：“这可不是闹着玩儿的，谁去管？万一让耶律重元知道儿子是你杀的，谁在幽州谁死，铺子也得让他端了，何必呢？”

    杀子之仇！

    潘丰都不怀疑，耶律重元那老货要是知道真相之后，得起兵攻宋。

    “所以吗......”唐奕一摊手。“得你去办，张大哥办不了。”

    “我咋办？你不会让我去幽州给你管铺子吧？”

    “真特么死脑筋！”唐奕淬道，“你去找萧英，幽州的铺子给他六成份子！”

    “......”

    三人心说，你这走位也太风骚了，完全看不懂啊！

    而更风骚的还在后面。

    “剩下四成，给耶律重元！”

    “不是，你图个啥啊！？”

    “啥也不图，就是在幽州插根钉子，以后说不定有点用。”

    “那咱们的船也到不了幽州啊？”

    唐奕低头不语，思索起来。

    这还真是个问题。

    耶律重元的老巢幽州地处燕云腹地，四六不挨着，船队根本到不了，走6路的成本也太大了。

    若是不赚钱，唐奕送出去这份人情也就没什么意义了。

    “修路！”

    唐奕一咬牙。

    “把黄河水道到雄州边境的官道重修，若是辽人那边也能让咱修，咱们给他出钱，修！！”

    北上的官道唐奕走过一回，只能说勉强凑合。但是，对于华联这种实时运输的要求是达不到的，耗时太多。

    这回三人连反对的声音都没有了。

    唐奕宁可自己掏钱修这条通燕云的路，那就不是“有点用”的事儿了。

    这货心里肯定是憋着大坏呢！

    “正好这几天事儿不多，看兄弟给你们弄出一种修路筑城的宝贝来。”

    “啥宝贝？”

    “水泥！”

    ......

    好吧，完全不懂你在说什么！

    ——————————

    船进了开封，到了桃花庵把唐奕放下，三人坐船又得回回山。

    唐奕这个甩手掌柜是只管下令，他们这几个苦力却是要忙活起来了。唐奕的布局太大，他们要好好斟酌一番才能下手。

    而唐奕到了桃花庵门前，就见一个穿着太学儒袍的书生从门里出来，见了唐奕微微颔，算是打了招呼，然后飒然而去。

    唐奕还在奇怪，这小伙儿看着有点面熟，就是想不起来是谁了。

    这时，桃花庵的女使也看见了唐奕，急忙迎了上来。

    “唐公子来了啊？”

    “嗯。”都是熟脸，唐奕也不用客气。

    “刚刚那是谁啊？”

    女使看了一眼还未走远的文生，“唐公子不记得了吗？他就是那年，您在曹觉和潘越手底下救下来的那个刘几，刘之道啊。”

    “哦～～”

    唐奕想起来了，当年就因为这孙子，他让董靖瑶好顿挤兑。

    “他来桃花庵做甚？”

    “来找靖瑶姑娘的，见人没在就走了。”

    唐奕哦了一声，没当回事儿。

    不过，为什么刘几扑了个空，唐奕心里觉得很爽呢？

    “君姐姐和萧姑娘呢？”

    女使一笑，“君姑娘陪着萧姑娘去铁塔寺了，得晚间才能回来呢！”

    “日！”

    唐奕大骂一声，调头就往码头跑。

    “等等我！！”

    但愿曹佾他们船还没走远。

    刚爽过，报应就来了，自己也扑了个空。

    老子的情怀啊！

    ......

    回到回山已经是下午了，反倒变得无所事事。

    想去民学转一圈，却被赵祯派人来叫了过去。

    是关于邓州营的安排。

    ......(未完待续。)