    第49章 赶赴常城

    常言道，断人财路如同杀人父母。

    你杀我父母，我搞你全家！

    我二十郎当岁的小伙子，没有那么深的城府。

    年少轻狂，快意恩仇才是属于我的形容词！

    鲁明没有二话，拿起斧头和锤子就走了过去。

    邢凯也不啰嗦，翻出前天的长矛，跟了上去。

    刘明一看，急了。

    “冯老板！跟人干仗不带我啊？”

    小时候，兄弟二人经常和别人打架，可谓是战无不胜。

    刘明心里也有数，人家都叫“老板”，他一洵长，一洵短的也不合适。

    但还是得有点区别，所以加个“冯”字。

    看似最陌生，实则最亲近。

    “我也去。”姚福丰捡起手边的铁钩，那是用来关卷帘门的。

    冯一洵待他恩重如山，他实在不知该如何偿还。

    “车坐不下了，你们继续干活，不然就延误发货了。”黄启彬说道。

    既然冯一洵就点了三个人的名字，那其他人就别掺和了。

    这话甚得冯一洵的心。

    和摆渡人干仗，他俩去了也是白给。

    “照黄经理说的做。”说完，冯一洵拿了钥匙就往马自达走去。

    车上。

    邢凯激动地问道：“啥情况啊老板？又有僵尸了？这次你瞧好吧，看我不打废它！”

    两天的时间，邢凯磕了7颗洗髓丹。

    在鲁明的指点下，邢凯顿觉实力倍增。

    现在正是精力旺盛，无处发泄的时候。

    终于有怪打了！

    “不像，僵尸应该不归老板管。”鲁明说道。

    本就没有灵魂的东西，和摆渡人有啥关系？

    “我感觉，对方应该是老板的同行，眼红老板能赚钱。”邱子琪说到了点子上。

    冯一洵点了点头。

    “没错，他已经实名举报我了，不过应该没问题，我的行为合理合法。”

    “就是咽不下这口气，非弄他一顿不可。”

    “老鲁，等会你在土地庙周围布下闭天阵，以此瞒避天机，不留痕迹。”

    “子琪打头阵，冲进去采寿，可以延缓他的动作，采到多少都算你的。”

    “邢凯你把家伙什换了，拿老鲁的锤子入阵，我要他一条腿，给我打折。”

    邢凯肾上腺素飙升着，激动得全身颤抖。

    “和摆渡人过招？卧槽了，这我能吹一辈子牛逼！”

    邱子琪露出一抹微笑：“太好了，白捡的寿数。”

    唯有鲁明一声不吭。

    南麻街的人……

    都这尿性吗？

    “老鲁？”冯一洵问道。

    “嗯，交给我就好。”

    常言道，举头三尺有神明，你生前所做的任何事，都会被地府记录在册。

    但只要开了闭天阵法，就能躲过日游神的追踪。

    尽管日游神位列正三品十大阴帅之列。

    但依旧无法做到无处不在，每个城市就一缕神魂。

    闭天阵一开，神不知，鬼不觉。

    ……

    常城，新武区。

    林天齐坐在破败的土地庙内，愁容满面。

    “土地爷，你说……那个冯一洵真会过来吗？”

    冯一洵刚参加工作一礼拜都不到，而且自己和他是平级。

    就算他冲过来打自己一顿，挺多也就吃个处分，罚点钱。

    直播时他也有观察过。

    冯一洵的团队十分强大。

    有个木匠，有个道士，还有个深藏不露的小姑娘，连自己都看不清是什么路数。

    他麾下可谓是人才辈出。

    自己孤军作战，必定要吃亏。

    “悬，断人财路便是杀人父母。”

    “那个冯一洵初生牛犊不怕虎，没准已经在路上了。”

    “啊？！”林天齐惊慌失措道：“那怎么办？咱俩肯定不是他们的对手！”

    土地爷往边上走了一步。

    “别啊，这事儿我可没参与，是你自己眼红人家赚钱。”

    林天齐急得像是热锅上的蚂蚁。

    “不是，都什么时候了，你咋能这么说话呢？”

    “你是土地爷，在你掌管的土地上发生了这样的事，你就不闻不问？”

    土地爷不以为然道：“林爷，我一个土地公，和鬼差同级别。”

    “算下来，你可比我大一级呢。”

    “而且人家冯一洵同样是摆渡人，你让我管他，我怎么管？”

    林天齐来回踱步着。

    脑中闪过了无数个办法。

    逃跑？

    肯定不行，以后干脆就别混了，工作群里也不用冒头了。

    迎战？

    打不过啊，他敢来，就有底气接受任何后果！

    摆渡人是个不讨喜的职业，他也没有任何朋友能来帮忙。

    “现在可怎么办嘛！”林天齐气急败坏道。

    “吱”的一声。

    林天齐看向声音来源。

    一辆黑色马自达停在土地庙不远处。

    车牌是苏E。

    来了！

    可让林天齐没想到的是，率先下车的，居然是那个木匠。

    他单手持斧，面无表情地走了过来，远远看去，还少了一只耳朵。

    整个人如同煞星一般。

    是的，洗髓丹，鲁明也吃了。

    是邢凯给的。

    现在的鲁明如果再闯一次南麻街，他相信不会和之前一样狼狈！

    “那个……你，干什么的？”林天齐问道。

    鲁明完全没有理他。

    而是来到庙前的一颗大树前，用斧头刻下了一道玄妙难懂的符文。

    一颗刻完，又去刻下一颗。

    土地爷恍然大悟：“这是闭天阵！”

    林天齐牙关打着哆嗦：“他他他，他刻画闭天阵是要干嘛？？”

    “你说呢？”

    其实，土地爷也打心底里看不上林天齐。

    任职摆渡人，高低也算个神了。

    却没有半点神格。

    人家发财你眼红，你也跑去开播，卖不出去就实名举报。

    凡间大老板太多了。

    你这玻璃心，怎么不去死？

    “大爷！咱有话好好说啊，您这是干什么啊？”林天齐伸着脖子喊道。

    鲁明猛然一个回头，饱经沧桑的双眼中迸发出一道杀气。

    林天齐一个哆嗦。

    其实论身手，身为摆渡人的他，完全可以和鲁明打个有来有回。

    但林天齐自知理亏，本就怕得要命。

    冯一洵一行人又凶神恶煞，他此刻根本就没有要动手的意思。

    围着土地庙的七个符文刻画完毕。

    鲁明将斧子砸向地面，半截斧子深入土地。

    他双手变化着指诀，口中咒语不断。

    “祖师速速显威灵，疾！”

    话音一落，七个符文上闪过一道红光。

    连点成线，连线成阵。

    闭天阵就像是个巨型的红色透明帐篷，将整个土地庙笼罩其中。

    从外面看，整座土地庙都消失了。

    邱子琪下车，一蹦一跳地走了进去。

    “小伙子，过来一下。”邱子琪勾着手指。

    (本章完)

