    七步七指，莫缺击败卫菁，干净利落。

    卫菁的引道人顿时呆在原地，脸色像跟吃了只死苍蝇一样难看，忍不住对着卫菁怒骂：“没用的东西！”

    卫菁败给莫缺，要交出所有银月鼎，这也意味着由他接引的争鼎之人失败，将被淘汰出局。

    “我说过，你选了我，我不会让你后悔。”莫缺回身，对沐云裳说道。

    沐云裳双眼发红，当初拒绝了她的天才，如今败给了她后面选择的天才，这种扬眉吐气的感觉，令她感觉，当初孤注一掷，选择了莫缺，是个正确的选择。

    至少，莫缺的性格，绝不会负任何人。

    对于卫菁这种势利之辈，莫缺亦不留情，收了他的银月鼎。

    随后，他看向季云飞，道：“你要看我的实力，似乎只凭他还不够！”

    季云飞出乎意料的镇定，并没有因为莫缺这一胜而暴跳如雷，只是眯眼盯着莫缺，并未说话。

    “当初你不是让人把她挑中的天才都夺走了吗？你若还想试我实力，大可把那些人都叫来！”莫缺冷声说道。

    沐云裳既然选择当了他的引道人，且在争鼎期间，也给了他不少帮助，沐云裳受的委屈，他自然要还回去。

    “不必那么麻烦。”季云飞淡然笑道：“这里便有几个人，是当初从她手里抢的，你既然要战，我就成全你！”

    他看向一旁，那几名带着争鼎天才而来仙盟引道人，都同时变了颜色。

    莫缺的实力已经摆在那里，季云飞还要让他们带的人和莫缺一战，这岂不是叫他们去淘汰？

    “若是连一介武夫都胜不了，你们带的这几个人，也就不配争鼎，即便今日不淘汰，也没有资格入我仙盟！”季云飞冷笑说道。

    无奈，那几个引道人只能硬着头皮，让他们带来的天才出手，和莫缺一战。

    “你们都是先被她选中，然后又反悔，选择了其他引道人的？”莫缺眯眼看着这些人。

    这几人知道莫缺是有心替沐云裳出气，也不出声，脸色一个比一个苦。

    总共有三名被人从沐云裳手中夺走的皓月榜天才，三人面面相觑，其中一人弱声道：“谁先来？”

    见他们如此畏缩，莫缺心生不屑，道：“不必分先后了，你们一起上吧。”

    三人脸色都是一变，同时握紧拳头。

    怎么说他们也是争到了皓月榜的天才，莫缺居然如此狂妄，要以一敌三？

    “既然他有如此自信，你们就一起上好了。”季云飞坐在一旁，从空间器物中取出桌椅茶具等，无比自负，竟在旁边淡然品起了茶。

    “轰！”

    三名皓月榜天才不再迟疑，同时出手。

    三人都已拥有真天境界，各自施展三丈天地，杀向莫缺。

    “哼！”莫缺不动如山，立在原地，整具肉身发出淡淡的金光，看起来有若神明。

    “轰！”

    第一个出手的年轻人，祭出一截尺子，威压浩荡，所到之处，空间扭曲，一看便知是不寻常之器。

    然而，这把尺子被莫缺一指点出，从中折断，那名年轻人亦是大震，口吐鲜血，脸色惨白。

    但在这同一时刻，第二名年轻人杀到，此人是以近战为主，掌中带有道纹，炙热如火，一掌拍在莫缺的胸前。

    只听一声闷响，莫缺依旧巍然不动，反而是那年轻人脸色一变，感觉这一掌像打在了一座大山身上。

    “砰！”

    莫缺回以一掌，第二名年轻人亦吐血倒飞。

    二人各受对方一击，莫缺武体无恙，但那年轻人却是受了重创。

    相比之下，二人实力，是如此悬殊。

    第三名年轻人相对而言，比较聪明，他知道莫缺武体强大，不选择硬撼，而是拉开身形，御器出手。

    “轰隆！”

    此人祭出一块大布，布展遮天。

    这是他争鼎之中无往不利的手段，此布一出，可封锁一方天地，吞噬当中灵气。

    此前他遇到的所有对手，只要被此布所遮，不用多久，便会被吸干一身元气。

    “轰！”

    莫缺，莫缺仍然只是一指。

    就如骄阳划破夜空，他这一指点出，那巨大的黑布顿时破碎，这方天地，重现清明。

    “咚咚咚！”

    始终立在原地的莫缺，这一刻终于动起，踏出三步。

    三步踏星步，分别踏在三名年轻天才的胸膛，将他们彻底重创，失去战力，倒地不起。

    “他是在告诉我，我最后的选择，才是对的！”不远处，沐云裳看得热泪盈眶。

    在选择莫缺之前，她不知去了几州，找了多少名天才，然而这些人最终却都被季云飞派人抢走。

    她最后选择莫缺，原本是别无选择的无奈之选，但现在莫缺却在用行动向她说明，她之前选择的那些人都是错的。

    她最后的无奈之选，其实却是最正确的选择。

    “你若还想再试，可以把那些人都叫来，我在这里等着！”莫缺击败这三人后，冷然看向季云飞。

    季云飞悠然喝着茶，一语不发，只是看向莫缺身后背着的重剑。

    战到此刻，连败四名天才，莫缺竟连剑都未拔。

    便是他也不得不承认，莫缺虽是武道之人，但实力的确强大。

    尤其是他那具武体，已连普通真天境界都撼动不了，武体强大得可怕。

    “离幽。”季云飞沉吟片刻，而后转头，看向站在他身后的年轻人。

    血帝门下，如今的皓月榜第三名！

    这年轻人会意，亦无言语，只是走入场中。

    此人的目光不带一丝情感，整个人给人的感觉，也如一块寒冰。

    “莫缺！”

    眼看二人就要交手，就在此时，那先前扔下莫缺离去的剑九，去而复返，落入场中。

    “宫主要见你。”他脸色不善地说道。

    “天剑宫主？”莫缺心头一惊。

    他感觉剑九是故意在此时出现，有意阻止他和离幽一战，却是不知什么原因。

    这剑九不是故意把他带到这些人面前，想借这些人之手教训他吗？

    “若非宫主不想你这么快死，我才懒得插手。”似乎是看出了莫缺所想，剑九哼道。

    莫缺顿时明白了，他持来的剑符必定非同寻常，所以天剑宫主不想他死。

    而离幽是血帝门下，若在天剑宫内战死，天剑宫也会有麻烦。

    这两个人，任何人有事天剑宫都不想看到，所以干脆阻止此战发生。

    “可惜了。”季云飞坐在一旁喝茶，笑道：“不过也不必急于这一时，来日方长，相信我总会知道你的实力的。”

    如今道器未显，到时只要道器出现，这些天才还是有很大机会碰到一起，莫缺和离幽的一战，到时便不会有人阻止。

    “我会让你知道的。”莫缺留下话语，而后随剑九而去。

