    目前抽奖系统中，除了四艘英国无敌级战列巡洋舰和六艘德国约克级装甲巡洋舰之外，抽奖系统9月份白给的一张二星抽奖卡，又被周睿开出了两艘德国毛奇级战列巡洋舰。

    德国毛奇级战列巡洋舰，满载排水量25400吨，拥有2台蒸汽轮机和24座锅炉，最高航速25.5节。

    装备了5座双联装五十倍口径280毫米主炮，12门四十五倍口径150毫米副炮，12门四十五倍口径88毫米高平两用炮，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带100毫米到270毫米，主甲板装甲65毫米，主炮塔装甲250毫米，舰员满额为1050人。

    现在抽奖系统已经储存了两款战列巡洋舰，英国无敌级战列巡洋舰的主炮口径更大，德国毛奇级战列巡洋舰的装甲更厚、主炮数量更多。

    也不知道这两款战列巡洋舰的战斗力，到底谁强谁弱？

    可惜周睿因为对六大兽族国家的顾忌，暂时还不敢把抽奖系统当中储存的军舰提取到现实世界。

    这两款战列巡洋舰到底谁更强一些，只能以后见分晓了。

    可是这个“以后”究竟要多久，周睿也感到十分纠结。

    他不知道什么时候把抽奖系统里面的军舰提取出来才合适。

    虽然三镇油田和黑沟煤矿都被周睿给收入囊中，周睿可以掩盖住三镇油田和黑沟煤矿的真实储量。

    但六年后赤虎帝国和银狼帝国联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区，可不仅仅只是盯上了三镇油田和黑沟煤矿。

    据周睿所知，这场战争结束之后，赤虎帝国和银狼帝国逼迫西部沿海的几个藩镇，割让了很多油田和矿山，还索要了巨额的战争赔款。

    这也就是说，六年以后，赤虎帝国和银狼帝国仍旧可能为了抢夺其他的油田和矿山，对汉唐帝国的西部沿海地区进行入侵。

    甘阳城作为西部最大的港口城市，到时候必将首当其冲。

    没有一支实力强大的舰队，根本别想在兽族军队的攻击下守住甘阳城。

    而周睿只靠着购买二手军舰，却很难建立起一支可以抗衡赤虎帝国海军和银狼帝国海军的强大舰队。

    所以周睿想要建立一支实力强大的舰队，终归还得依靠抽奖系统开出来的战舰。

    问题是把抽奖系统里的战舰提取出来，又可能招惹来更多的兽族国家。

    有没有两全其美的办法呢？

    周睿晃了晃脑袋，一想这件事情，他就脑瓜仁疼。

    “老王，海军学堂的速成班，最近办的怎么样了？”

    有了周睿提供的充足资金，周孝荣和宋利民用高薪和高额安家费，从朔南陆军学院以及朔南海军学堂，一共挖来了30多名陆军教官和20余名海军教官。

    如今周家的海军学堂和陆军学堂都已经初步建立了起来，并且按照周睿的要求，两个学堂都开设了速成班，学员则是从守备旅、第二十二独立旅和海防舰队当中挑选的。

    另外朔南陆军学院和朔南海军学堂今年毕业的军校生，也受到周家高额军饷和高额安家费的吸引，纷纷来到了甘阳城。

    因为有太多的军校毕业生选择来甘阳城投奔周家，还引起了朔南节度府的注意。

    为此朔南节度府还给周睿发了一封措辞严厉的电报，警告甘阳周家不要“哄抬物价”！

    周睿对朔南节度府的警告根本没有放在心上，反而要求周孝荣和宋利民，通过一切关系，继续招揽朔南陆军学院和朔南海军学堂的毕业生。

    应届的，往届的，都要！安家费最低3000银币起！

    王宏春听到周睿提及周家的海军学堂，脸上不由露出了笑容，“少将军，咱们周家的海军学堂，第一届速成班已经招收了600多名学员。

    等这600多名学员毕业了，海防舰队缺少基层军官的情况，将会大大得到缓解。”

    周睿眉头微微一皱，“怎么才600多名学员？我不是告诉老宋，海军学堂的第一届速成班，尽可能多招一些学员吗？

    守备旅和第二十二独立旅的陆军学堂速成班，可是一口气招了小两千人。”

    王宏春苦笑着说道：“少将军，海军基层军官的培养，可比陆军基层军官要困难很多，所以招募的学员必须得识字。

    目前我们海防舰队识字的士兵，已经全都被搜罗到了海军学堂的第一届速成班。”

    周睿闻言，沉吟了一下说道：“我有时间跟老宋商量商量。

    除了从海防舰队内部招生，海军学堂还得面向外界招收那些有文化的学生。

    另外我觉着可以在海防舰队、守备旅和第二十二独立旅，开展扫除文盲的行动。

    让士兵们多认识几个字，终归没有什么坏处。”

    9月2日的中午十二点半，靖海号、威海号、通海号和捷海号，先后停靠在了甘阳军港的码头。

    周睿从靖海号全钢制战列舰的悬梯走下来，赶忙对坐在轮椅上的周孝正说道：“爹，军港这边风大，你咋还亲自过来了？”

    这时推着轮椅的温钰笑着说道：“你爹非要来迎接你这个大功臣，劝都劝不住！

    医生说你爹最近恢复的不错，出来晒晒阳光吹吹风，也是可以的。”

    周孝正随即哈哈大笑道：“小睿，你这次为咱们周家可是立下了天大的功劳！

    不但夺下了景胜城，还收编了振威军的王牌部队——第二混成旅，不愧是我周孝正的儿子！哈哈哈！”

    这时跟在周睿父母身后的一位老者，笑呵呵的对周睿说道：“果然是英雄出少年！

    家主和族老们，如果知道我们金水周家又出了小睿这样的英才，不知道得有多高兴呢！”

    听这名老者的话，周睿就知道他是来自巴晋帝国的金水周家。

    不过小爷我什么时候成为你们金水周家的英才了？

    周孝正对周睿介绍道：“小睿，这是你七叔公周璟通。

    你七叔公是巴晋帝国金水周家的族老之一。”

    父亲的面子还是要给的，周睿赶忙对周璟通执晚辈礼，“周睿见过七叔公。”

    “呵呵，老夫最欣赏像小睿你这样的青年才俊，以后咱们爷俩得多亲近亲近。

    想必小睿你也知道了，老夫这次来……”

    周璟通的话还没有说完，就被周孝正给打断了，“七叔，小睿坐了一天一夜的船，先让小睿休息休息，其他的事情明天再说吧！”

    “呵呵，孝正说的对，得让小睿好好休息休息，老夫明天再与小睿商量买船之事。”

    回到了周府，周孝正所住的房间，周睿忍不住问道：“爹，这位七叔公是怎么回事？”

    周孝正叹气说道：“没有想到金水周家会主动找上门来，这倒是印证了那句话，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    如果金水周家派其他人来甘阳城，还敢大言不惭的要买下海防舰队第一编队的六艘全钢制战列舰，我非得扇他几个耳刮子不可。

    问题是金水周家却把七叔派来了。

    当年你祖父、祖母健在的时候，咱们家条件不好，如果不是有七叔经常接济，我根本没有机会练武。

    你祖父、祖母得病去世之后，丧葬费都是七叔出的。

    就连我在甘阳城组建狩猎团的本钱，也是离开金水城之时，七叔赠送的。”

    周睿一听，眉头不由皱了起来。

    卧槽，这个人情，可欠大了！