    第225章阿姐

    在陆尧出现的那一刻，余袅袅就注意到了他。

    此人的穿着打扮颇为讲究，言行举止也很有风度，显然是只有高门大户才能养的出来的俊秀郎君。

    当他说自己也要去辽东郡时，余袅袅终于忍不住开口。

    “你是辽东郡人？”

    陆尧顺势看向她，目光不着痕迹地将她打量了一番，微微颔首。

    “是的,前些年我一直在外游学，现在准备回家去陪陪父母。”

    他顿了顿又接着问道。

    “你们看起来不像是辽东人吧？”

    余袅袅垂下眼眸，声音很是低落。

    “我是巴蜀人，因为家中遭逢变故，无处可去，只能和哥哥妹妹前去辽东郡投靠亲人，但我们以前从未去过辽东郡,也不知道到了那里又该怎么办？”

    为了表现出自己的伤感,她还特意用袖子擦了擦眼角,一副随时都要哭了的可怜模样。

    陆尧安慰道：“人有悲欢离合，还请姑娘莫要难过，若你们信得过我，可以跟我们一起走，我对辽东郡的地形很熟悉，到时候你们想去哪里，我都可以送你们去。”

    余袅袅面露惊喜：“真的吗？那太好了！陆公子真是个大大滴好人。”

    陆尧：“还不知姑娘该怎么称呼？”

    “余袅袅。”

    陆尧笑了起来：“其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。很美的名字。“

    余袅袅：“还不知陆公子高姓大名？”

    “在下姓陆，单名一个尧字。”

    当洛平沙拎着包袱走下楼时，一眼便看到了余袅袅和某个陌生男子谈笑风生的画面，心里顿时就咯噔一跳。

    郡王妃该不会是要红杏出墙吧？

    旋即他就摇摇头，将这个不切实际的猜测甩掉。

    不会的不会的,郡王妃都愿意冒着巨大风险去辽东郡找琅郡王了，怎么可能跟别的男人有一腿？

    余袅袅瞥见洛平沙走过来，赶在他开口之前，她先一步说了话。

    “阿兄，你快过来，我给你介绍，这位是陆尧公子。

    他是辽东郡人，准备回辽东郡，正好跟咱们顺路。

    他说可以顺道捎咱们一程。”

    洛平沙很快反应过来，余袅袅这是打算用陆尧作掩护潜入辽东郡。

    这的确是个好办法。

    有陆尧这个辽东郡本地人在，他们不仅能更顺利地潜入辽东郡，还能通过陆尧打听一些关于辽东郡的情况。

    于是洛平沙立刻朝着陆尧拱手作揖：“多谢陆公子。”

    陆尧虚扶了他一把：“萍水相逢便是缘，你们不必如此客气。”

    这时驿站官吏捧着个包袱走过来，恭敬地道。

    “陆公子，这是您要的干粮，还有您的马车已经备好了，您随时都可以启程。”

    小书童从官吏手里接过包袱。

    陆尧问余袅袅是否有马车？

    余袅袅也不知道琅郡王有没有给自己留下马车。

    她正在犹豫该怎么回答呢，洛平沙就开口了。

    “我们有马车的。”

    陆尧又是一笑：“如此倒是更加方便。”

    小书童和洛平沙去后院赶车，而余袅袅和当归、陆尧则站在驿站门口等着。

    等看到洛平沙赶来的马车时，陆尧明显愣了下。

    他不禁问道：“为什么还有一头毛驴？”

    余袅袅也有点意外,没想到琅郡王不仅给她留下了一辆马车，还把灰灰也给她留下了。

    灰灰这两天在驿站吃饱喝足,又长胖了一圈，现在已经是一头名副其实的小胖驴。

    余袅袅摸了摸它的耳朵，对陆尧解释道。

    “这是我养的驴子，它叫灰灰，因为养得有感情了，就一直带着。”

    陆尧露出理解的神情。

    余袅袅和当归坐进马车，洛平沙负责驾车。

    灰灰则跟在马车后面，它既不用驮货也不用驮人，慢悠悠地奏折，小尾巴还一甩一甩的，时不时还要扭头咬掉路边的一片树叶，放在嘴里慢慢地嚼着，模样看起来很是悠闲。

    车内，当归将自己昨天遇见陆尧的经过说了一遍。

    余袅袅摸着下巴，若有所思。

    “那位陆公子似乎对你很感兴趣。”

    当归一脸茫然：“有吗？”

    余袅袅：“很明显啊。”

    当归认真想了下：“他应该是对我昨天吃的德州扒鸡感兴趣吧。”

    说到这里她撇了撇嘴，小声逼逼。

    “别以为我没注意到，昨天他的眼睛都快黏到我的碗里了，他肯定是想吃，哼，我自己不够吃呢，才不会分给他！”

    余袅袅有点想笑：“那位陆公子看起来不像是没吃过好东西的人，他不至于那么馋吧？”

    当归理所当然地道。

    “那也得看是什么菜了？

    若是普通的菜肴，他应该是不会在意的。

    但那可是小姐做的德州扒鸡，是在外面想买都买不到的绝世美味。

    他肯定馋啊！”

    余袅袅伸出手指戳了下她的小脑门：“你以为谁都跟你一样贪吃啊？”

    当归嘻嘻一笑：“这不都是小姐的厨艺太好了嘛，让人吃了还想吃。”

    余袅袅提醒道。

    “咱们要隐藏身份，现在我们是姐弟妹三人，你以后要喊我阿姐，记住了没？”

    当归却像是得到了什么梦寐以求的奖励般，难以置信地问道。

    “我真的可以喊你阿姐吗？”

    自从她醒来后，记忆全失，身边唯一能够信任的人就只有余袅袅。

    她是真的把余袅袅当成了自己的亲人。

    但她也知道，余袅袅是官家千金，后来又成了郡王妃，根本就不是她这种来历不明的人能够攀附得上的。

    她也就只能在心里把余袅袅当成姐姐，从未奢想过自己真的能亲口喊她一声阿姐。

    余袅袅笑着道：“当然可以。”

    当归欣喜不已。

    她扑过去一把抱住余袅袅，兴奋地喊道。

    “阿姐，阿姐，阿姐！”

    余袅袅赶忙伸手撑地，保持住平衡，免得摔倒。

    她无奈地应道。

    “喊一声就够了，我又不是听不到。”

    当归却不肯停：“阿姐，以后你就是我的阿姐了！”

    就算只是假扮的身份，当归也还是万分开心。

    她如同从未吃过糖果的孩子，突然尝到了美味的糖果，兴奋得恨不能更全世界炫耀。

    中途马车停下来休息。

    当归牵着灰灰去河边喝水，没想到陆尧追了上来。

    “我正好要去河边洗个手，咱们一起啊。”

    因为心情好的缘故，当归这次冲他露出个大大的笑容：“好啊。”

    谁知陆尧在看到她的笑容却明显愣了下。

    他脱口而出：“你笑起来跟我记忆中的一个人很像。”

    ?  ?最近比较忙，每天只有两更，下个月六号会有一次小爆更。

    ?      求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

