    看到河神的态度，礼魂手上出现黑气，准备发动攻击。

    而河神则提前后退，回到一旁的河流之中。

    半个身子在水里的他对岸上的东皇说道：“麻烦你了在干将来的时候和他说一下，我就不在这里等了。”

    说完便潜入水中，消失不见。

    礼魂手中的黑气飘向河流，却没有发现河神的踪迹。

    搜寻无果的他来到东皇的身边，缓缓摇头。

    东皇说道：“去准备其他祭祀仪式吧。”

    说完便冲入云层，消失在众人的视野里。

    下方的阴阳师们只得听命，去布置祭祀仪式。

    巨阙便安静的插在祭坛之上，东皇都没有办法处理的事情，他们也自知无法完成。

    飞入云层的东皇没有去别处，而是去往了干将的住所。

    对方顶级铸剑师的名声即使是东神也时常听说。

    在见到河神的时候，他感觉自己又回到了在倒悬天的日子。

    被转生之术改造过的他见识过知识的根源。

    因此他看见河神，就感觉对方和鬼谷子穿越的事情关系密切。

    尤其是自己的能量体居然无法将对方放下的宝剑吞噬，更让他确认了这一点。

    东皇的黑色能量体几乎能吞噬万物，这还是他第一次遇上自己无法吞噬的事物。

    因此他觉得不去惹河神，而是按照对方的说法，去找干将。

    此时的干将已经回到自己的家中，将遇到河神的事情告诉自己的妻子莫邪。

    莫邪拢了拢耳边的头发，轻声道：“这也是件好事，免得你认为自己没有对手，心高气傲的。”

    说着背过身去，小声的咳嗽两下。

    而干将还在回忆河神手中的宝剑，没有注意到莫邪的异常。

    “我一定会超越他，铸造出更强的宝剑。”

    莫邪拍了拍他身上的铁屑：“知道了，你最棒，外面来人了，出去看一下。”

    干将看到站在门外的东皇，快步走出。

    “见过东神。”

    身为铸剑师的干将对于东皇没有强烈的信仰，因此只是简单的行礼。

    东皇也不恼，他知道自己想要重启河流祭坛还需要眼前的这个人。

    “不知东神来此所谓何事？”

    面对干将的疑问，东皇拿出一块精铁。

    “听说你需要铸剑，这是从太古保存下来的精铁。”

    “再搭配上让剑活过来的秘法，你将会成为世间无可逾越的铸剑师。”

    干将浑身颤抖，有些不敢相信耳中所闻。

    但是就在不久之前，他便见到了剑中封印着活的生灵。

    那把圣道之剑，轩辕剑。

    干将点头，接下那块精铁，东皇也将铸剑之法告知。

    莫邪躲在门户，偷偷的看着眼前这位人们口中的东神跟自己的丈夫秘密交谈。

    她不知道时，东皇早就发现了她，并在心中说道：“久病之身，合适的祭剑之人。”

    让剑活过来的秘法并不复杂，那就是需要一个生命来献祭。

    东皇将秘法传授完毕，便离开了此地，他知道没有铸剑师能抵挡住这样的诱惑。

    铸造一把有生命的剑是所有铸剑师的梦想。

    作为顶尖的铸剑师，干将轻易就理解秘法的行驶过程。

    需要生命的事被他先放在一边，光是将精铁融化就需要大量的时间。

    而且在熔炼的过程中需要的人不间断的看守在附近。

    因此东皇刚走，干将便直接去处理那块精铁。

    身后莫邪那极力隐藏的咳嗽声没有引起他的注意。

    大泽之内，礼魂正带领着一众阴阳师进行祭祀奇迹的仪式。

    他们不知道原本应在远处看守的护卫已经被迷惑。

    而迷惑护卫的正是掌握着言灵之术的张良。

    他作为姜子牙的弟子，无视现有的魔道体系，开创了自己独有的魔法。

    言灵完全突破了语言的壁垒，掌握了世界上几乎所有的人类语言。

    在他的耳朵里，万物真正的成为一体。

    张良甚至能与大陆，能与整个世界对话。

    这让他无限的接近世界的胜利，所有魔法师使用的咒语砸这种能力面前都不堪一击。

    即使是姜子牙也为自己徒弟的力量颤抖，他仿佛看到了无限的可能。

    只要张良愿意，他随时可以成为神。

    姜子牙将其派出去纠正混乱的世间秩序，可令他没有计算到的是，张良完全无法理解世间的法则。

    他拥有着强大的杀伤力，却赚不到一文钱。

    他能听懂世间所有的语言，却听不明白女孩子的调侃。

    好在他找到一个长期混迹在市井之中，擅长投机取巧的家伙，刘邦。

    他在云梦泽长大，阴阳师们统治的时间过久，原本严谨的秩序开始逐渐瓦解。

    便有这么一批人出现，他们无视信仰，又热衷利益。

    刘邦便是如此，他通过煞费苦心的钻营，获得一个小小的官职。

    最终却被其他人利用，提防。

    他可不愿意白白的付出，被人当做傻子。

    于是他盯上了阴阳家们掌握的奇迹，他们拥有的力量让刘邦羡慕。

    他坚信自己得到奇迹，便能代替阴阳家成为这片土地上的王者。

    刘邦最大的依仗便是身边的张良。

    张良因为不通事物惹下**烦，甚至为下一顿发愁。

    有官职的刘邦轻易的帮他解除了危机，并得到张良的信任。

    凭借着油嘴滑舌，不费吹灰之力说服对方带领自己前往阴阳家的祭祀之地。

    张良自己，也对所谓的奇迹感到好奇。

    祭祀开始，转生之术的光芒笼罩着九位呢喃着咒语的阴阳家，还有躲在暗处的两人。

    阴阳家们摘下面具，露出那如同蛇一般的面容。

    刘邦暗自心惊，原来统治云梦泽的家伙，竟是这样的一群怪物。

    阴阳家们开始对奇迹进行膜拜，刘邦则偷偷拔出护身剑。

    离他最近的阴阳家被护身剑洞穿，发出痛苦的哀嚎。

    张良也加入战局，言灵的枷锁将其他阴阳家束缚，无法动弹。

    祭祀的仪式被打断，反噬作用在阴阳家的身上。

    原本健壮的身体瞬间变得干瘪，体内的生机被吞噬一空。

    只有被刘邦偷袭的礼魂躲过吞噬，但言灵的束缚他无法挣脱，只得眼睁睁的看着自己的力量尽数转移到刘邦的身上。

