    第3698章 我命由我不由天

    唐洛从南宫鸿仁身上短暂收回目光，聚焦在他自己身上。

    此时他体内的龙灵变得异常狂躁，加速在他经脉游走，周身更是泛着丝丝光晕。

    最主要的是，唐洛竟然感受到丹田内力在快速恢复，包括他刚才服下的大量丹药，也在快速消化，正在发挥巨大作用。

    他的状态，正在快速变好！

    “受死吧！”

    南宫鸿仁定了定神，重新刺出长剑，剑气逼人。

    唐洛来不及再多想，手持斩龙刀向南宫鸿仁冲了上去。

    面对唐洛和龙灵虚影的迅猛攻势，南宫鸿仁的心头闪过一丝危机感，甚至是恐惧。

    在他看来，本来今天应该是稳操胜券，不会出什么意外，结果现在的形势却变得不再是碾压之势。

    这让他很不愿意看到！

    南宫鸿仁再也不敢有一丝蔑视，只能严阵以待。

    他绝不允许今天会无功而返！

    哪怕，付出所有长老的性命！

    南宫鸿仁奋力抵挡着，就算是压力很大，但他还是有强烈的信念能够战胜唐洛。

    事实上，他也并未落下风！

    毕竟唐洛的状态只是在好转，并非彻底恢复，何况身上伤痛还在，肩膀的剑伤也不轻。

    就在唐洛刚躲避过一剑的时候，南宫鸿仁脚上蓄力，实实在在轰在了他的胸口。

    唐洛瞬间倒飞出十几米，将一颗巨树砸断，又重重落地，滚滚尘埃挡住了众人的视线。

    “唐先生……”

    “小洛……”

    “老唐……”

    各种声音传来，尽是担心。

    尘埃渐渐消散，终于，唐洛的身影出现。

    他缓缓起身，单膝跪在地上，脸色变得十分苍白。

    他太虚弱了，也太累了……

    虽然丹田内力不断恢复，但他动用的实在太多，否则根本不能抵挡南宫鸿仁的猛烈攻势。

    他靠着斩龙刀的支撑，慢慢站立起来，随即晃了晃有些沉重的脑袋。

    当众人看到唐洛仍然还在站着的时候，稍稍放下心来，但都在为他感到心疼和担心。

    甚至，寨子的很多男人都握紧双拳，看向戎禅和朗素，那些眼神都是在表达渴望加入战斗！

    再看龙灵虚影，正晃着闪着血芒的身躯，一次次呼啸着猛冲向南宫鸿仁。

    一时间，一人一虚影，缠斗在一起，肉眼几乎快要看不清。

    龙灵虚影是够狂暴，但南宫鸿仁的实力境界终究也不是纸糊的，几乎算得上是势均力敌。

    不过，最终南宫鸿仁也倒飞了出去，身上的护体罡气，彻底消失。

    而龙灵虚影也没好到哪去，周身狂暴的气息也减弱不少。

    天眼之下，唐洛能看到，体内龙灵白皙的身体上，多了几道明显的伤口。

    见此一幕，唐洛忙跟龙灵在意识上建立联系。

    虽然龙灵虚影很不情愿，还想再战，但还是听从了唐洛的指示，重新回到他的身旁。

    龙灵对唐洛的虚弱，自然能够感受得到，否则也不会那般狂躁愤怒！

    它要做的，是绝对的保护唐洛，这已经是深刻在意识中的东西，哪怕它会就此消亡，也在所不惜……

    “唐洛，虽然我不知道你是怎么做到的，但就算如此，你也绝没有战胜我的可能！”

    南宫鸿仁说着重新起身，看着不远处的唐洛，强忍着身上的剧痛。

    他的信心，更多是来源于南宫家的那些长老，他们早已占据上风。

    另外，在他看来，如果没有这龙形虚影的存在，他早就能将唐洛斩杀，逼他交出血玉朱雀和白虎。

    说起来，唐建华包括赵克寒他们压力确实巨大，都在拼尽全力战斗。

    他们绝对不能倒下！

    一旦倒下，那眼前的威胁势必会落到唐洛的身上，他们绝不允许发生这样的事情！

    “别急，不是还没结束吗？”

    唐洛多少有些有气无力。

    “不要再抱有幻想！我最后给你一次机会，交出血玉朱雀和白虎，我给你留一具全尸！”

    南宫鸿仁怒声道，也在调整着气息。

    他没想不到，唐洛竟然会坚持这么久，却仍旧能站立在他的面前。

    如果他今天不将唐洛斩杀，那日后必成大患！

    别说他们南宫家族，就算是那个地方的南宫世家，也绝对再无宁日。

    他要把这个威胁彻底抹杀掉！

    想到这些，南宫鸿仁的气息再变，哪怕伤的不轻，但对唐洛足够！

    唐洛并未回复，而是微微仰起头，仰望着苍穹，阳光有些刺眼，他甚至感觉有些安静，周围的一切仿佛都消失一般。

    他长舒一口气，经过短暂停歇，他感到状态在稍稍变好。

    主要是，虽然龙灵有受伤，他还是能感受到龙灵虚影依然斗志昂扬，渴望战斗，这给了他很强的信心。

    龙灵虚影与唐洛对视一眼，晃了晃硕大的头颅，早就按捺不住继续战斗的心。

    “好，那我们就联手将他拿下！”

    唐洛对龙灵虚影点点头，心中胜券在握。

    南宫鸿仁皱了皱眉，不知道为什么，心中莫名升起一丝不好的预感！

    “难道你没听说过那句话吗，我命由我不由天，而你的命，我唐洛收了！”

    唐洛抬起斩龙刀，指着南宫鸿仁的方向，血红的眼睛中充满杀机。

    他从来都不认命，也不会认输！

    他的信念，只要没战死，那就要战斗到最后一刻！

    不过，至于唐建华他们那边已落下风的形势，他属实也都看在眼里。

    “哈哈，小子，我看你是伤的太重，把脑子也伤了！”

    南宫鸿仁回过神鄙视道，做好了再次冲上去的准备。

    现在的他，对龙灵虚影，已经没那么恐惧了……

    不远处的戎禅和朗素他们，纷纷握紧拳头，身上的血液似乎都在沸腾。

    “阿大，让我带人上吧！”

    朗素看向戎禅，目光坚定，也早就注意到那些男人渴望战斗的眼神。

    本来，他是觉得该听唐洛的话，加上那些人太恐怖，冲上去可能也是死，还可能会添乱，所以一直在不远处紧张观望。

    “是啊寨主，就算是死，能保住寨子和唐先生的命，那也值了！”

    冉泽他们齐声道，纷纷握紧手中各种武器。

    唐先生如此豁出去性命，也是在保护他们西宁寨，那他们还有什么理由再继续袖手旁观下去。

    戎禅也正有此意，也看出很多人的斗志已经被激发出，甚至早就做好了亲自参与战斗的准备。

    他刚要点头，人群外不远处有两道身影正在极速而来。

    南宫鸿仁手握一柄长剑，刚准备冲向唐洛，眼前却突然出现了两道身影……

    (本章完)

