    “霍先生才是不要太累。”

    阮寒星笑了起来。

    清透的眸子里闪着熠熠光辉，抬起下巴带着几分傲然：“慢慢来就可以了，毕竟你没接触过这些。积分的事情不用担心，我养你呀。”

    直到她是不服输，脸上的狡黠几乎快要溢出来。

    然而听到她这么说，霍沉的心底仍旧控制不住弥漫出甜意。

    他明白，她要做的是跟他并肩而行，相互扶持。

    心脏发暖，抬眼看看到了秋天依然有些过分热烈的阳光，又忍不住生出几分心疼。

    “我知道夫人很能干，但是我舍不得夫人辛苦。”

    霍沉碰了碰她的额头，宠溺地道：“不要勉强自己，一切都有我。”

    “可是我也舍不得霍先生太辛苦。”

    谁能拒绝被这样温柔地放在心尖上呢？

    阮寒星收起调笑的表情，抓着他的大掌抬眼认真地看着他。

    大概是因为直播镜头还在的原因，她的脸颊微微有些发热，带着粉嫩的红晕。

    整个人难得显露出几分羞赧，抿了抿唇，轻声道：“我不想做霍先生羽翼下庇护的小鸟，我想跟霍先生一起筑巢抵抗风雨。我希望不管什么时候，都能够跟你齐头并进。”

    将脸颊贴在他灼热的掌心，她放软了声音。

    盈盈道：“我希望你知道，不管什么时候都有我在。你可以犯错，也可以失败。没有关系，就算情况再坏，也有我陪你度过难关，你一样可以继续前进。”

    霍沉的心脏仿佛被烫了一下。

    如果不是当着摄像头和这么多人的面，他恨不能将她拥在怀里，用力亲吻。

    将她揉入骨血，混为一体，永远不要分开。

    她怎么能这么好？

    好得让他无法割舍，血液滚烫，总是冰凉沉寂的心脏为了她而“砰砰”作响，永不停歇地输送着对她的爱意。

    在没有遇见她之前，他独自在这个世界上前行。

    不能失败，不能后退，独自支撑。

    他没有觉得疲惫，也没有觉得辛苦孤独，只是觉得无趣。

    整个世界都是黑白的。

    所有人看到他的强大，只会想要他的庇护，从他身上获得利益，喜欢的是他的地位权势和强悍。

    唯有她。

    她会温柔地抱住他，告诉他失败也没有关系。

    会把他从泥潭里捞出来，替他抚平伤痕，跟他一起向前走。

    霍沉的心脏滚烫，捧着她的脸颊近乎虔诚地在她额头上落下轻柔亲吻。

    哑声道：“夫人真乖。”

    他的大拇指按了按阮寒星的唇瓣，感受着那柔嫩的触感。

    仿佛通过这样的接触，代替他灼热的渴望，替他亲吻她。

    黑眸之中情绪翻涌，他最后只是抵着她的额头低声说：“我们都尽力而为，不要勉强自己。等我回来。”

    “呜呜呜呜今天也是为神仙爱情流泪的一天！”

    “我不想做你羽翼下的小鸟，只想跟你共同筑巢抵抗风雨。阮女士真的好会！”

    “互相扶持，共同努力的爱情，我真的被感动到流泪。”

    “好甜好甜，明明只是去做任务而已，这两位简直甜得我受不了。”

    “学到了学到了。我感觉豁然开朗，爱情不该是一个人的付出，而该是两个人共同努力。阮女士的三观真的好正。”

    “谁能不羡慕这样的爱情呢？我曾经交往过一个富二代，他不需要我工作养着我。当时我觉得幸福，等到分手才知道这样的根本不叫爱情。看了阮女士的爱情观我才明白，我应该自己变得更好，成为那个更好的自己，才值得更好的相爱。”

    弹幕上感慨又羡慕。

    周嘉许站在一边，笑着绅士道：“虽然很不好意思打断两位的甜蜜时光，但是节目组的车已经来了。霍总，我们该出发了。”

    霍沉并不是个拖泥带水的人，点了点头示意自己知道。

    在阮寒星的额头上落下轻吻，重新揉了揉她的唇瓣，低声道：“我去了。”

    “中午见。”阮寒星回以拥抱，松开手后退一步。

    两手背在身后，歪头看着他绽放出灿烂笑意。

    红唇微微鼓起，明艳的脸上露出几分清纯无辜，冲他缓缓张嘴。

    无声地吐字：“等你呀，甜心。”

    霍沉觉得自己被烫了一下。

    要命，这还让人怎么舍得？

    喉结滚动，他黑眸深沉而危险地看她一眼。

    薄唇微微勾了勾，应了一声：“嗯。”

    没再多说，摆摆手转头跟着周嘉许一起离开。

    阮寒星看着他的背影，勾唇笑了起来起来，眼中狡黠几乎快要溢出，转头冲着其他人笑笑：“我们也走吧！”

