    叶倾城还在努力适应现在的身份，她化身啸月天狼始祖，暂时得知了她现在的情况。

    而且她还知道，想要经历这个过程，必须要面临一个宿敌——黑鹏鸟！

    现在是她将要出世之际，黑鹏鸟还没到，叶倾城却通过之前看到的画面，已经知道黑鹏鸟很快就会到。

    黑鹏鸟诞生得比啸月天狼还要早，它天生性格乖戾，非常贪吃，尤为喜欢吞食血食，无论是人族还是妖族，都来者不拒，在妖族之中，名声并不好，不过它生来强大，速度又非常快，所以，即使很多人族妖族对它不满，想要狙杀它都被它逃脱。

    啸月天狼始祖的本源就是被它所夺，后来也是重新遇到它之后，对它进行追杀，又有了后面一系列的事情。

    天狼一族被灭，只留下月霜一根独苗，可以说，黑鹏鸟是啸月天狼天生的死敌！

    而且，这只黑鹏鸟，也是黑鹏一族的始祖，后来还成为神兽一族。

    叶倾城掌握了一些啸月天狼一族的天赋神通，还保留了自己的法器法术。这些对她来说还不算够，那头黑鹏鸟出世早了很多，实力已经很强大，她不能小觑！

    她还不能提前出世，否则，也会导致本源外泄，先天不足，只能等到出世时间到来才能正式出世。

    好在时间还算足够，她可以适应一下现在的身体。

    她的神识发现了自己现在的模样，是一头小型天狼，身子不算魁梧，却很神骏，浑身银发柔顺，没有一根杂质，四肢矫健，充满了力量！

    和她在玉柱那里看到的图案完全不同，那头天狼瘦小又虚弱，没有现在这头天狼的神采。

    不知道过去多久，叶倾城适应了身份之后，在熟悉天狼始祖的天赋神通。

    啸月天狼诞生太阴星之上，为本土生灵，天生能够吸收温和的太阴之力，还能暂时借助太阴星的部分力量，双目能够看破一切虚妄，还能发出神识攻击，能够发出能够切割一切的月刃，而且，它诞生之初，还有一件伴生法器！

    天狼的天赋神通很强大，尤其是月刃，连空间都能切开！甚至修炼到了极致，能够直接切断时间！不过这是理论上的可能，具体是否能够做到，需要修炼到那个地步才能做到。

    正在她沉浸天狼神通之中之时，一声戾叫忽然传来，让叶倾城心中一惊！怎么出世时间还没到，黑鹏鸟却已经来了？难道，现在发生的事情和之前看到的画面不一样了？

    很快，她回过神来，之前她看到的画面，可能并不是最开始的画面，最开始的时候，应该就是天狼始祖听到黑鹏鸟的叫声之后，感觉到了危险，不得不提前出世！

    这样会导致先天不良，再被夺取了本源，怪不得后来的天狼始祖那么凄惨。这样看来，啸月天狼一族的命运还真是坎坷！

    叶倾城不得不收起其他心思，开始准备出世。

    外界天然形成的光芒包裹着她，那是太阴星之力所化的，能够保护她，让她吸收足够的太阴之力。现在她要做的，就是突破那道光芒！

    如同先前叶倾城看到的画面一样，她也在努力挣扎，想要破开保护罩。平常这道护罩是保护她的，等到她吸收完毕光芒所有的能量之后，可以强大自身，也可以顺利出世，现在这道保护罩却成了阻拦她的光罩，让叶倾城不得不使出全部的力量去破开它！

    黑鹏鸟的速度太快了，它原本在太阴星之外很远的位置，现在双翅一展，化作一道黑色闪电，瞬间就到了太阴星之上！

    它身形很大，从虚空中飞来，太阴星的光芒都被它遮挡了很多！

    在叶倾城四周，本来有一座天然阵法，保护罩也有屏蔽气息的作用，天然阵法随着时间推移已经慢慢散开，保护罩也越来越薄，也就导致叶倾城的气息散发出去，恰好让附近的黑鹏鸟感应到了，引来了它。

    又是一声戾叫，黑鹏鸟已经到了近前！

    它太大了，看上去像是一大团乌云，遮蔽了四周的光芒。

    叶倾城还未出来，就感觉到气息一滞，不由自主的停顿了一下，然后开始疯狂的冲击四周的光罩！

    第三声戾叫声响起，黑鹏鸟好像非常高兴，叫声欢快，似乎在为了找到了一个即将出世的强大生灵而兴奋。这样的机会非常少见，因为寰宇太大了，生灵众多，本来像是这种太阴星本土强大的生灵就很少，再恰好碰到他们出世，简直就是万载难逢！

    这种程度的生灵口感不错是其次，最重要的是对它帮助巨大，可以让它直接成年，甚至更强！

    它贪婪的看着剧烈抖动的光芒，好像是在看着一盘美味的美食！

    黑鹏鸟并不着急，因为即便光芒之中的生灵出世了，也远远不如它，只会成为它的腹中餐！

    凶厉的气息越加浓郁，叶倾城口吐强光，轰开了光罩，随后冲天而起！

    黑鹏鸟眼中闪过一抹戏谑，挥动一扇翅膀，轻飘飘的拍了下去。

    狂风呼啸而来，狂涌的气流，强大的压力，扑面而来！

    叶倾城心中凝重，吐出一团光芒，在空中炸开，化作无数光点，将四周的压力气流轰散开来。

    她身子一闪，化作一道银光，快速飞离了那只翅膀覆盖的范围。

    黑鹏鸟速度是快，但啸月天狼的速度也不差！

    “咦？”

    黑鹏鸟惊讶了一下，它说的是古妖文，叶倾城现在是天狼始祖，所以听得很清楚，“提前出世都还有这样的实力，看来是太阴星上诞生的最强生灵之一了，吞了你，可以让我更加强大！”

    叶倾城头也不回，快速离去！

    如果能够全身而退，不会被抢走部分本源，那表现应该会算很不错，得到的精血也会多。

    很快，叶倾城就发现，是自己想多了。

    身后的强大的压力滚滚而来，黑鹏鸟双翅如乌云遮月，飞过来就是一大团黑影，很块将她覆盖在内。

    “乖乖成为本尊的腹中餐吧！”

    黑鹏鸟在怪笑，也在戏耍叶倾城。

    叶倾城仰天长啸一声，原本安静的太阴星，忽然太阴之力开始滚动起来！

    黑鹏鸟吐了口气，一股怪风狂起，将叶倾城吹飞出去，在空中转动，施展的神通也被强行打断。

    叶倾城嘴角溢出鲜血，惊怒的看着黑鹏鸟。

    黑鹏鸟不屑得说道：“还有脾气？你提前出世，实力本来就不行，还想和本尊动手？本尊就是在这里不动，你也伤不了我一根毫毛。”

    叶倾城口吐妖文：“若是伤了呢？”

    “若是伤了，本尊就提前吃了你！”

    黑鹏鸟非常狡诈，完全不中计。

    说完之后，它狂笑不止：“小小蝼蚁，才刚刚出世，就想跟本尊玩阴谋？本尊出世万年，什么样的事情没遇到过？蝼蚁，你太无知了！”

    叶倾城双目一凝，神识之刃已经入侵黑鹏鸟脑中！

    黑鹏鸟本就犀利的双目一厉，怒笑道：“蝼蚁，竟然还有这样的神通，很不错！还有什么，全部使出来吧，否则刚刚出世，自己的那些神通还没使用就用不到了，岂不是可惜了？等到本尊吞了你，你使出的所有神通，都会是本尊的！”

    这就是黑鹏鸟的变态之处，它的神通就是吞噬妖兽之后，可以获得其神通！

    虽然使出来的威力并不如原来的神通，但已经非常逆天！

    叶倾城再度发动神识之刃，口中也发出长啸，叫声传遍整个太阴星！

    太阴星之力再度涌动起来，黑鹏鸟戾叫一声，将叶倾城的神识之刃抹除，叫声仿佛惊涛骇浪一般，从四面八方滚滚而来，挤压着每一处空间，叶倾城顿时七窍流血，身子摇晃不止，气息大降！

    但是她咬牙坚持住了，太阴之力，如同海浪一般，呼啸而来，光芒耀眼，将她包裹后，太阴之力纷纷没入她的体内！

    黑鹏鸟神色惊异，引动太阴之力的叶倾城，身上伤势瞬间恢复，并且气息在一直上升着，体型也在快速变大！

    转眼间，已经有万里之大，如同一头远古巨兽，站立于虚空之上，双目如月，放着月华之光！

    叶倾城感觉到了前所未有的力量在身上涌动，法力澎湃，好像无穷无尽，她感觉，自己一个念头，神识之刃发动，就能斩杀一个渡劫！

    太阴星已经成功与她建立起联系，她刚刚出世，能够引动的力量并不多，但也足够让她与黑鹏鸟碰一碰！

    “让你引动太阴之力又如何？”

    黑鹏鸟心中有些后悔，没有直接将叶倾城吞噬，给了她反抗的机会，不过它依旧认为叶倾城是它的囊中之物。

    借来的力量，终究不是自己的，一旦被切断联系，就会被打回原形！

    叶倾城同样也知道这样，并未沉浸在强大力量的兴奋之中，她双目一凝，强大十倍的神识之刃猛然发动，让黑鹏鸟庞大的身躯一晃！

    而后，叶倾城身上的月华之光越加明亮、耀眼，太阴之力，源源不断的汇聚在她的身上，随后她张口吐出一道弯月出来！

    正是天赋神通之一，能够切割一切的月刃！

    黑鹏鸟心中怒极，杀机大起，它堂堂黑鹏，妖兽中的王者，竟然被一头刚刚出世的天狼伤到了，即便只是小伤，也像是在狠狠的打它的脸！黑鹏鸟在稳定心神后，双目含煞，朝着叶倾城看去，这时，它的心头忽然浮现一股危机感！

    月刃，光芒如月，形状也像是弯月，带着淡淡的月华，在空中不断壮大，已经有万丈大小，并且还在不断变大，不光更亮！它气势无匹，有着摧枯拉朽的力量，这样明显的月刃，已经要到了近前，黑鹏鸟却好像没有看到一半！

    它只是感觉到危机越来越强烈，它戾叫一声，四周的空气忽然沸腾了一般，狂风不止，太阴之力暴动！

    连叶倾城连接的太阴之力，也要不稳，她四肢一踩，身上光芒大显，才将那些太阴之力稳住。

    与此同时，黑鹏鸟眼前一花，一道数万丈之大，像是天柱一般的月刃终于出现在它面前！

    那道月刃，像是穿过了空间，甚至是时间，直接出现在它面前！

    黑鹏鸟终于色变！

    月刃给它的压力太大了，像是挤压了它所能够移动的所有空间，将它牢牢盯死，无论它到哪里，这道月刃死死跟着它！

    黑鹏鸟大叫，双翅开始剧烈挥舞，甩出一根根黑箭，化作乌光，冲向月刃！

    与月刃相比，那黑箭非常渺小，但它蕴含的煞气却不容小觑！

    它卷着乌光，与月华之色刚好相反，带着狂暴、混乱以及冲霄的妖气，破空而去！

    那双翅挥舞着，黑箭瞬间飞出数千上万道，密密麻麻，形成一团乌云，在空中犹如暴雨一般洒下！

    轰轰轰！

    黑箭并未落在月刃之上，而是在飞行空中就自爆开来，化作滚滚黑色巨浪，朝着月刃冲击而去！

    那黑色洪流，犹如黑色巨龙，在空中咆哮游动，眨眼间，化作数万丈之大，与月刃不相上下！

    猛然一声爆响，响彻整个太阴星！

    灰尘陡然间冲天而起，无数的岩石被搅碎，化作粉末，卷入灰尘之中，远处几座大山被震得粉碎，一条条山脉在坍塌！

    强大的气浪，不知道席卷多少万里！

    一时间，小半的太阴星都被灰尘包裹，太阴之力也在暴动，漫漫月华之力，变得混乱。

    一些太阴星上的生灵，尖叫着逃离，即使离得还很远，这里散发的让它们心惊胆战的妖气和战斗能量，让它们心惊肉跳！

    黑鹏鸟叫声刺耳，无形的音波，一道道冲向月刃，也带着海啸般的气浪，铺天盖地而去！

    道道爆裂声响起，月刃，无情的切开身前的黑色巨龙，滔滔气浪，所有阻拦它的东西，都在被切开之后，轰然散开！

    这就是月刃的变态之处，一旦被它切割，任何东西，其中的能量形状什么都会留下，即使只切割了一小段，其余的大半都会被影响，直接化作虚无！

    叶倾城吐出月刃之后，气息快速下降，不但恢复了原形，与太阴星的联系也变得若有若无，这是强行使用月刃带来的副作用。她并不是不能使用月刃，只是她当前吐出的月刃，强出她现在所能施展的千倍以上，已经掏空了她的身子！

    看着月刃带来的威势，连她都忍不住惊叹。

    没有出世之前，她初步了解过这门神通。

    啸月天狼依靠太阴星而生，本身的天赋神通，多数也与太阴星有关。这也是它能够快速与太阴星建立起联系，并且刚刚出世就能引用如此庞大的能量的最主要原因。

    太阴星，就是她的主场！

    而月刃以太阴之力使出，威力更甚！

    它无坚不摧，能够锁定对手，任由她逃到天涯海角都不能逃脱！

    黑鹏鸟吐出一个黑罐来，瞬间变的巨大，朝着月刃迎去，要将月刃收入罐中！

    月刃被收入其中，黑鹏鸟吐出几道乌光，开始炼化月刃，同时，它一直利爪探出，在月关照耀之下，闪烁着骇人的利光，它已经怒极，一爪犹如牢笼，将叶倾城牢牢罩住！

    “蝼蚁，你该死！”

    黑鹏鸟语气中带着恼怒，不想再节外生枝，打算将叶倾城抓去直接吞下！

    而叶倾城使用的月刃，也让它很眼馋，它的口中吐着古妖文：“你的神通，归本尊了！”

    叶倾城身子虚弱，已经无法与太阴星再建立起联系，但是太阴之力还是能够吸收的。太阴之力快速补充她的法力，其恢复速度，让叶倾城心中惊叹不止。这短短的时间内，她已经恢复了六成的法力！

    怪不得啸月天狼的始祖后来能够笑傲寰宇，威震一时，太阴星无处不在，依靠着它，几乎立于不败之地！

    看到利爪探来，所有方向都被锁死，叶倾城无处可逃！

    不过，她没有慌张，表现的很冷静。

    黑鹏鸟还在炼化月刃，余光见到叶倾城的模样，眼中闪过一道迟疑，不过，它并不认叶倾城还有能够抵抗的余地。

    对于一个刚刚出世的生灵来说，造成那样的声势，已经非常罕见，这也是因为强行提升了法力，而这样的提升，必然是有副作用的，所以，它觉得叶倾城的虚弱，并不是装的。

    难道她知道已经没有退路，放弃了？

    咔擦！

    一声脆响，很轻微，在黑鹏鸟这样的存在眼里却是犹如爆炸一般！

    它眼神一变，不可思议的转头看向自己的黑罐，好似黑色巨峰一般的黑罐上，出现了一道轻微的裂缝。

    这只是个开始，因为，更多的裂缝开始出现。

    “怎么会！”

    黑鹏鸟在尖叫，声音巨大，冲击着虚空下的太阴星，划出一道道巨大的裂缝！

    它的声音带着慌乱与震怒，这是它的至宝，对它来说，堪比它的第二条命！

    无数的乌光开始涌出，扑向那些裂缝，黑鹏鸟想要拼命阻止黑罐的裂缝扩大，然而，清脆声越来越多，裂缝也毫不留情的快速蔓延。

    咔擦咔擦！

    一块黑片坠落，紧接着，就是更多的碎片掉落。

    它的宝物，裂开了！

    “啊啊啊！”

    黑鹏鸟在怒叫，下方再度卷起滚滚尘浪，黑鹏脑愤怒至极，它竟然被一个小虫子损坏了自己的宝物！

    叶倾城站立于虚空之上，法力已然全部恢复，她神色冷静，神识之刃再度发动，让处在震怒之中的黑鹏鸟身子一颤，竟然有了短暂的停顿。

    黑鹏鸟很快就恢复，心中怒火冲天！

    它再度厉叫，一道璀璨之光忽然一闪而过！

    那道光华犹如月光，清冷又带着锐利，划过了虚空，穿过了黑鹏鸟的身体！

    嘭！

    满天鲜血洒开，像是暴雨一般，染红了大片的虚空！

    随后，那道璀璨之光，再度一闪，直勾勾划过了它的一根爪子，而后，一截山岳般大小的断爪从空中坠落，叶倾城也随之脱困！

    叶倾城双目冰冷，一柄犹如月牙一般的法器出现在了虚空之中。

    它浑身散发着清冷之光，寒意逼人，看上去非常精美，却蕴含了无穷的力量。

    这正是啸月天狼的伴生法宝，幻月刀！

    从叶倾城出世开始，这柄法器，就一直隐藏在腹中，在吐出月刃之时，幻月刀就附在月刃之中。它的属性本来就和太阴星相合，与月刃完全融为一体，黑鹏鸟都没有发现。幻月刀一直没有发动，直到黑鹏鸟祭出了黑罐，幻月刀才破开黑罐，打了黑鹏鸟一个措手不及。

    那个距离，就算是黑鹏鸟能够直接撕裂空间，也会被幻月刀追上所伤！

    满天鲜血狂洒不止，黑鹏鸟痛叫出来，它又痛又怒，已经发狂！

    “蝼蚁，本尊要你生不如死！”

    它仰天发出更加尖锐的戾叫，波纹散开。引动了强大的风暴乱流，远处，几颗小型星辰都直接爆开，化作无数尘埃，飘散在无尽虚空之中。

    叶倾城身上浮现光罩，幻月刀祭在身前，太阴之力疯狂涌入，幻月刀迎着暴风，化作万丈之大，挡在身前，抵挡着那一道又一道，越来越强的音波！

    不过，没有了太阴星力量的她，终究和黑鹏鸟差距太大。

    黑鹏鸟身子更大了，以之前的身子暴涨了数倍！

    它漂浮在空中，一双眸子冷厉无比，冷冷的盯着叶倾城，庞大的身子，完全挡住了太阴星的光芒，叶倾城，陷入了一片黑暗之中。

    这并不是它的身子比太阴星都要大，是它的影子，封闭了后方所有的虚空。

    黑鹏鸟，也终于施展了它的天赋神通，空间封锁！

    窒息感扑面而来，叶倾城感应不到了太阴之力！

    好像整个空间都被静止，寂静的可怕，黑鹏鸟的双眸，犹如寒霜一般，幽森冷冽！

    它拍出一翅，幻月刀飞向星空深处，再拍一翅，叶倾城身子翻滚，洒下大片血液。

    叶倾城身上已经千疮百孔，身上剧烈的疼痛反而让她保持着冷静，她看着幻月刀飞向远处，飞过了黑影所能笼罩的空间，所有，月光开始出现，幻月刀，光芒大盛！

    本来叶倾城只想使用啸月天狼的神通法术来应敌，她认为自己已经提前做好准备，又有许多战斗经验，要远比刚刚出世的天狼始祖强的多，只是以它的神通法术，应该就能伤到黑鹏鸟，将它击退，现在看来，实力相差太大，她不得不收起不适用自己本身法术的心思。

    她心中默念雷法，于是，幻月刀开始闪烁着蓝光。

    虚空之中，忽然一阵闷响，传遍方圆千万里！

    黑鹏鸟身子一颤，冰冷的双眼中，再度闪出一抹诧异。

    叶倾城松了口气，在这个时候，古雷法的威力，比她想象中的威力要强大的太多！

    不光是她现在的身体强大太多，还有幻月刀作为媒介，太阴之力加持，使得她所学的雷法，能够发挥出更强的威力来！

    念头一起，虚空之中，忽然飘来无数雷云，一朵朵交汇在一起，漫漫无边！

    而且，那不是简单的雷云，和以前的雷云颜色不同，现在的变成了黑色！

    其中蕴含着毁灭般的力量，仿佛末日一般，可怕无比，连叶倾城都诧异了！

    雷电，变成了黑色，幻月刀，也变成了黑色，飞入了墨黑色的云层之中！

    黑鹏鸟的身子，开始颤抖起来！

    叶倾城大喜，看来，古雷法的威力，远超出她的想象！

    不过，还未等她引动天雷，忽然眼前一变，出现在了另外一片场景之中。

    她趴在太阴星上一课岩石之下，身子瘦弱，气息虚弱，好像遭受到了重创！

    一道讯息传来，叶倾城了然，之前的场景她已经通过，现在又回到了原本天狼始祖被掠夺本源后虚弱的场景。

    接下来，她要面对的，是天狼始祖曾经经历过的以及要面对的强敌！

    就在叶倾城经历这些磨练之时，章晴雪的磨练也未停止，她为了得到幻月刀，遇到好几头强大的妖兽，已经受了伤，但她意志坚定，好不退怯。

    宫美仙，则是一遍又一遍的在几个幻境之中来回轮转，经历一次又一次的心魔！

    如此，数百年时间悄悄过去。

    ……

    “成了！”

    李南看着自己手里的两颗丹药，十分满意。

    这是他连续炼丹几十年才得到的两颗九天玄丹，并且没有使用那一株八阶的赤月仙莲，而是使用了那些七阶上品的。

    当初梦绮漪培育了差不多有三十多株七阶上品的赤月仙莲，其中有十几株经历上次圣人出世直接被提升到了八阶，还有一些七阶上品的没有变化。

    八阶上品的赤月仙莲太珍贵了，天地灵根，往往一个位面只能生长一株，他现在的长生界里面，就有十几株。

    八阶上品的赤月仙莲，不仅仅能够炼制九天玄丹，甚至还能去炼制九阶丹药，只不过李南暂时获取不到，也不太可能有实力去炼制。

    所以他尝试的是七阶上品的赤月仙莲，这个他能够大量培育出来。

    结果真的成了！

    唯一可惜的是没有炼成三颗，大概是品阶低了的缘故。

    即便如此，两颗也够了，将来继续提升炼丹术，或许能够一炉炼制出来三颗。

    但七阶上品就是七阶，不可能跟八阶比，想要一炉炼制出来六颗八颗，就有些痴心妄想了。

    而且现在，他还没有九天玄液了！

    正好，放下了心中的一块大石头，他开始专心炼制九阶的母阵！

    只要九阶母阵炼制成功，那么万界商会的交易范围，就能扩展到方圆两千亿里了，半个南荒都在笼罩当中！

    在不暴露的情况下，也能同时容纳五万个成员在里面交易。

    那会是一笔天大的财富！

