    幽灵特工的威名，很快就响彻了整个银河，其全段残忍，实力强悍，出手果决，善于潜伏，而且连环作案，手段极其嚣张，甚至将自己的作案过程进行直播。

    　　观看直播的观众，也从一开始的图拉人，变成了许多种族，甚至我有时候，被针对的目标种族也会根据直播内容挑战策略。

    　　但作用不大，没有谁接的特工组织会以十二级灵能者作为常规战力的，曾经有人不信邪，派出了十一位十一级灵能者，以及两位十二级灵能者看守情报。

    　　甚至故意放出消息，引诱幽灵特工针对，就是为了抓捕幽灵特工，为他们制造出的剩枪游侠，剩蛋老人们报仇。

    　　本以为万无一失，又有直播画面，对方如果超过两个人，他们掉头就跑。

    　　结果敌人只来了一个，这让他们大喜过望，终于到了报仇雪恨的时候了，这时候就要狠狠地教训那群幽灵特工。将他们的蛋，一刀一刀的切碎，让他们像那谁一样，一次次忍受宫刑之苦。

    　　可他们万万没想到，这次虽然只来了一个人，但来的却是罗罡，那可是主神都能揍的十三级灵能者，而且拥有超凡之力的强者，本就比同级别的灵能者更强。

    　　这也是为什么埋伏一个十二级灵能者，要派出那么多人，此时对手高了一个大境界，他们的攻击如同泥牛入海，被罗罡运用扭曲的空间消弭无形。

    　　这回他们彻底傻了，来的要是两三个十二级的，他们还能搏一搏，虽然情报中，幽灵特工已经有四位十二级灵能者出手过了，但总不能不留人看家啊！谁能想到他们有三十多十二级灵能者，看家的人有都是。

    　　更过分的是，这派过来的是个什么选手？十三级？宇宙最高的等级？你特么是不是疯了？宇宙最顶级的战力，让你派过来做情报工作，到底是谁精神有问题啊！

    　　这简直就是众多灵能者的内心写照，他们已经不打算反抗了，真特么打不过啊！就算他们会合体都特么打不过。

    　　罗罡并没有因为他们躺平而放过他们，承影教导过他，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！所以要对自己仁慈一点。

    　　敌人：“wdnm！”

    　　“要害猛击！”

    　　一时间，蛋裂之声不绝于耳，外星人种类各有不同，自然有人有小心思，既然幽灵特工的人喜欢要害猛击，那就伪装一下好了。

    　　有些带有外生殖器的种族，和人类并不相同，虽然是人形，但外生殖器不在两腿之间。

    　　眼看打不过也逃不掉，于是单手捂住两腿之间，装作害怕的样子，实则窃喜，老子那里没有蛋，被打了也没事儿。

    　　有时候，大家一起倒霉，而自己没那么倒霉的时候，就会产生莫名其妙的优越感。

    　　只是罗罡看着他的眼神有点奇怪：“你捂着裆干嘛，难不成是贤者说的捂裆派？”

    　　“我记得你那东西是长在手上啊！”说着一把抓过他没有捂裆的那只手：“我刚刚忘记了应该是哪只手，谢谢你告诉我啊！”

    　　噗嗤～

    　　这不是罗罡动手了，而是那位十一级灵能者给活活气吐血了。

    　　“话说你这个种族还真是方便啊！想要的时候完全可以直接把手含在嘴里啊！”

    　　打完一圈儿后，罗罡又回来，对一脸四大皆空表情的外星人感叹了一句，对方看着自己空空如也的手掌，心中一万头草泥马狂奔而过，呕吼一声：“说！你是怎么知道我经常自己给自己含住的！”

    　　这话就连罗罡都被说的愣住了，片刻后对他比了个大拇指：“牛逼！我这可是现场直播啊！你小子有种！佩服！佩服！”

    　　当时那十一级灵能者脸都绿了，他刚刚过于激动，忘记了自己的对手有直播的嗜好了，现在想想，自己这话，怕不是全银河得有数亿人听到了！早知道幽灵特工的狩猎，收视率可是相当高的。

    　　虽然部分镜头会使男性观众感到强烈不适，但架不住法斗场面是真的帅啊！特别是第一人称视角，还满足了许多施虐癖的特殊爱好。

    　　可这不是重点，重点是，出任务的时候，他特意叮嘱亲朋好友一起来观看直播，看他如何打败幽灵特工。

    　　这些可好，这话说完，放在人类的世界，大概就是：“你怎么知道我撸，撸的技术还特别好！”这特么，分分钟社会性死亡好吧！

    　　以后人家见到他，都会怜悯的看着他，说：“可怜的孩子，那东西没有了，以后再也不能自己给自己含着了……”简直惨不忍睹好吧！

    　　罗罡轻轻的走了，正如他轻轻的来，挥一挥衣袖，带有一箩筐的蛋蛋……

    　　……

    　　这一战后，幽灵特工在宇宙间的名声已经彻底打响了，虽然不是一个种族，没有自己的人民和工业基础，但他们拥有众多十二级以及一个十三级灵能者，高端战力方面，已经不比十巨头差多少了。

    　　而他们又受到了图拉人得庇护，想要大军围剿也不太可能，很多种族开始改变了针对幽灵特工的方针，从一开始的敌对，逐渐过度为接纳与拉拢。

    　　从将幽灵特工视为破坏秩序的恐怖组织，到将幽灵特工视为有平等交流资格的整体。

    　　而那些以往与图拉人有过冲突的种族，更是心中惴惴，理论上，图拉人在前十的种族之外，已经无敌了。

    　　因为根据银河宪章的规定，任何种族不得私自展开大规模战争，常规冲突，必须通过裁决之战得出结果。

    　　所谓的裁决之战，就是限定人数与飞船数，进行的小规模太空站，战斗的胜负决定了双方的强弱对比，强者可以要求败者履行战斗前提出的要求。

    　　而现在的图拉人，有一群单人对舰的超级兵器助战，在人数有限的裁决之战中，根本没有输的可能，甚至只让幽灵特工出手，在规模有限的战场上，也是没人能够战胜的。

    　　但没有真的打之前，有些人往往是不会死心的，或者说是，总有那么些不开眼的家伙作死。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

