
第二天孟川收拾好包裹后，就穿着便服出来了，这是探亲回家，虽说穿常服也可以，但是穿着军装，一言一行代表的就是解放军了，这次段佑肯定会和自己喝不少，这样穿着军装就不方便了。

孟川的行李也不多，一个背包就装下了，把宿舍整理好之后，就背着背包去军部门口等待。

穿着便装在军营里走动实在不方便，不管去哪都要先亮军官证，所以孟川干脆就在军部门口等。

很快段佑就拎着一个小包出来了，看到孟川后，就一阵小跑过去，“老抠，走，咱回家去咯。”

门卫神圣不可侵犯，段佑就算在兴奋，在出大门的时候，还得保持着正经的样子。

但是一出了门，立刻招手拦出租车，然后和孟川直奔火车站。

来到了火车站，孟川本想着排队买票呢，谁知段佑拉着孟川就跑到了窗口，出示了军官证后，很快就买到了车票。

军官证就是军人的身份证，所以孟川是没身份证的，可以说连户口都没有，买完票后，孟川立刻把军官证放好，军官证要是丢了，这补办可真的太麻烦了。

很快就上了动车，这条动车线是刚开通不久的，价格比绿皮车的硬座要贵太多了，而且段佑和孟川还坐的是一等座，孟川看到票后，说道：“咱们这一等座的票可报不了啊。”

段佑笑道：“老抠，不是我说你，你到时候去考研究生了，你还到哪去报销，你还想等三年后，从学校出来报销么？”

孟川想了想，“这倒也是，那今天就享受一回，只不过说真的，这一等座就是舒服啊，比平常的座位就是宽敞好多。”

孟川掏出钱包，准备把车票钱给段佑，段佑连忙说道：“老抠，你这就是在打我脸了，这百八十块钱的，你还给我？这样，等会你买两瓶水就行。”

孟川笑了笑，“行。”

动车不愧是动车，那速度真的是没的说，两个小时的时间，两人就到了目的地。

下了动车，踏上了家乡的土地，段佑狠狠的呼吸了一口空气，说道：“还是家乡的空气好闻啊。”

孟川看着雾霾挺严重的，打趣道：“我觉得还是咱们部队的雾霾好，咱家乡的雾霾有点辣嗓子。”

段佑听到孟川的话，不禁好笑，“老抠，你让我抒发一下内心的情感不行啊，只不过这也真是的啊，原来几年还没咋见过雾霾呢，就感觉今年一下雾霾就起来了，闻多了还真不舒服。”

“哎，没办法，环境治理不到位，只不过这也不是咱能决定的，咱们还是找个馆子吃点饭，垫垫肚子，这眼看就饭点了，你不饿啊。”

“下什么馆子，我家就是开酒店的，我领你去五星级酒店吃，让你也尝尝我们家大师傅的水平。”

“啊，五星级酒店，我可吃不起啊。”

段佑敲了一下孟川的脑袋，“说你笨你还真笨啊，你啥时候见过吃自家的东西要花钱的，过去直接拿着吃就行，走吧，吃完饭我给你看看我的宝贝。”

“宝贝，啥宝贝？”

“先别问，过去了你就知道了。”

段佑带着孟川来到了一个几十层楼的大酒店，而且还是在市中心位置，想都不用想，就知道段佑家多有钱了。

段佑和孟川在门卫的注视下，慢慢走进了酒店，不用说也知道，门卫是在盯着自己和段佑了，虽说段佑穿的衣服价格不菲，但是孟川实在就是有点掉价了，全身上下加起来，不超过二百块。

段佑来到前台，对着里面一个工作装的小妹说道：“叫老姜下来。”

前台小妹看着段佑穿着的衣服价格不菲，而且气势非常足，也不敢怠慢，声音甜甜的说道：“您好，请问您找谁？”

段佑再次重复道：“老姜，姜元康，我记得这个酒店是他在负责的吧。”

前台小妹听到是面前这位叫的人是酒店的副总，并没有生气，和颜悦色的说道：“先生，请问您预约了么？”

段佑笑了笑，“我见老姜从来没预约过，赶紧的，叫他下来。”

前台小妹依旧保持着微笑，“不好意思先生，我们是没有权限联系酒店副总的，如果您有需要，我可以帮忙联系我们的大堂经理。”

段佑点点头，“那行，叫你们大堂经理来，就跟他说我是段佑。”

然后就带着孟川去大堂的沙发上坐了下来。

孟川刚一坐下，就说道：“老段，你们酒店的人员服务态度还真是好啊，你一张口就见酒店副总，他们难道没怀疑你是来捣乱的？”

段佑耸了耸肩，“这个酒店我只知道这个老姜在管，其余的人我都不认识，你让我咋叫其他人么。”

“至于这个服务态度，这是我们公司必备的一个礼仪，就算是乞丐上门，我们都会有专人进行引导，酒店是服务行业，服务做不好，酒店迟早玩完，具体的我也不太清楚，我反正是没管过。”

孟川赞道：“果然不错啊，我原来在我们县城住宾馆的时候，那里的前台人员的脸色一个比一个难看，这真是没可比性啊。”

很快一个西装革履的人就走了过来，“两位先生，我是这里的大堂经理，请问有什么可以帮您的么？”

看来这个大堂经理不认识段佑，段佑耸了耸肩，“经理对吧，你帮我叫一下老姜，蒋元康。”

大堂经理立刻问道：“这位先生，还不知您贵姓，和蒋副总是什么关系。”

段佑挠了挠头，“什么关系？他应该是给我家打工的吧，不过他应该有这家酒店十个点的股份，现在算得上是合作了吧。”

大堂经理分不清段佑的身份，更不敢贸然去打扰副总，于是说道：“先生，不好意思，我们副总今天不在，您是继续在这等待，还是改天再来？”

“不会吧，老姜翘班了？”

段佑说道：“那这样，你的电话借我用一下，我给老姜打电话。”

大堂经理摆了摆手，“先生，不好意思，在工作期间我们不准佩戴手机，建议您另想办法。”

“那你用前台电话打啊。”段佑不耐放的说道。

孟川连忙说道：“老段，要不咱先出去吧，到外面的话吧打。”

段佑听到孟川的话，反而加大了声音，“不行，你是这里的经理，你就得帮我解决问题，快想办法。”

虽然说酒店是服务至上的，但是遇到一些蛮不讲理的人，只能采取一些强制措施，大堂经理也不生气，“两位先生，如果你们在无理取闹的话，我会叫保安过来请你们出去的。”

段佑笑了笑，“那我倒要看看，你是怎么让保安请我出去的。”

孟川看着段佑这是要把事闹大啊，“这不是段佑家的酒店么，这到底是咋回事？”

大堂经理掏出对讲机，正准备叫保安，此时从楼上下来一个西装革履的中年男子，见到段佑后，立刻小跑了过来，“二少爷，您回来了。”

大堂经理听到姜副总的话，直接愣在原地了，眼前的这个人就是去当兵的二少爷？这下可真完了，自己算是倒了血霉了。

段佑朝着姜元康点了点头，然后朝向那个大堂经理问道：“怎么了，现在还要撵我出去么？”

大堂经理连忙摇头，“二少爷，一开始我不知道是你，我向你道歉。”

段佑本来想捉弄一下这个大堂经理的，但是想了想，还是算了，这个大堂经理表现的不卑不亢，待人也有礼，如果因为自己的捉弄而导致跳槽或者其他的情况发生，自己家就算是损失人才了。

这年头，钱不是最重要的，重要的还是人才，有了人才就不怕赚不到钱。

段佑笑了笑，“没事，你去忙吧。”

姜元康看到段佑说了这样的话，也是吃惊道：“二少爷，您可真是变了很多啊。”

段佑看向姜元康，问道：“老姜，你是不是想着我会捉弄一番这个大堂经理。”

姜元康点了点头。

段佑笑了一声，“老姜，要是放在以前的话，我觉得会狠狠的捉弄一下他，但是在部队干了几年，就不一样了，部队是个能改造人的地方，不管你在火爆的性格，总有人能治得了你，我现在可不敢在使少爷脾气了，不然得被教育的。”

姜元康听到段佑的话，也知道段佑的在军营里受了不少苦，立马说道：“二少爷，要不然您就回来吧，大少爷也天天念叨着你，老爷夫人也都在想你。”

在部队待了几年，段佑越来越听不惯蒋元康的话了，“老姜，你以后叫我段佑就行，别二少爷、二少爷的叫了，不知道的还以为咱们这里是资本主义复辟呢，一切都要向前看，人人都是平等的。”

蒋元康听到段佑的话，真的是愣了，“段佑真的是变了，人变的随和了，脾气也好了，就连思想都变的不一样了。”

姜元康连忙说道：“是，二少爷，我一定改，现在已经到饭点了，您吃饭了么？”

段佑摸了摸肚子，“还没吃，所以我一下车就往你这跑了，小时候就你对我最好，我现在可没别处去。”

“那我带您先去吃饭。”

此时一个带着黑框眼镜的男子轻声问道：“姜副总，马上就要开会了。”

姜元康想都不想，直接拒绝道：“所有的会议全部推掉，你去安排。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898982"  chaptername="第294章段佑的改变">加入书签</a>
</div>
