    回到宫殿之中，蝠鲼头魔主的消息也传递而来，在战斗的时候，楚天根本就没有去听。

    “矿石巨人的位置已经被发现了，目前还在僵持之中，不过看样子很快就能够达成协议了，对于矿石巨人的力量吸收很快就要开始了，我们会给你准备一个位置，至于能不能成为魔主，就看你自己的实力了。”

    楚天嗤笑一声，随即快速的朝着发现矿石巨人的地方而去。

    在宫殿地下的一处幽深空间之中，一个完全由纯粹的恶魔水晶组成的矿石巨人正躺在这里，他就像是一个用水晶打造出来的巨人，不过脖子和四肢都被一股莫名力量给束缚着。

    在这个地下空间地面，有着大大小小的魔法阵，这就是让矿石巨人被束缚在这里的根源。

    两方恶魔的对峙似乎已经结束，他们开始准备各自吸收矿石巨人的力量了。

    除去两个大魔主，五个魔主之外，还有好几个大魔王在这里，而伴随着楚天和米思尔的到来，他们又成为了恶魔们注目的焦点所在。

    “大魔王？想要吸收的话，可得要拿出魔主的实力来，否则的话，不能成为魔主，就要将自己的性命留下。”

    一个大魔王看着楚天笑着说道。

    楚天瞥了他一眼，随后瞬间出手。

    轰！

    楚天的速度已经快到了大魔王根本都无法捕捉的地步，甚至是一拳就将这个出言嘲讽的大魔王给一拳打爆，并且当着其他魔主大魔主的面吞噬这个大魔王的力量。

    “该死！”

    恶魔祭祀魔主怒吼一声，手中的法杖上凝聚出恐怖的黑色光芒。

    楚天看着他，冷笑一声，身上的气息瞬间散发而出，他，赫然是魔主！

    “什么！”

    恶魔祭祀魔主惊讶起来，随后不由得想到现在都还没有出现在这里的恶魔犬魔主，难道说，恶魔犬魔主已经死在了楚天的手中？

    “恶魔犬魔主呢？是你杀的他？”

    楚天表情冷漠道：“不是。”

    恶魔犬魔主其实是被休干杀的，和楚天无关，所以楚天也没有必要在这样的事情说谎。

    “我不信！”

    恶魔祭祀魔主怒吼道：“大人！请允许我杀了他！”

    楚天不屑的笑笑，问自己，然后又说不信，这不是搞笑吗？

    不过就算是要动手，这恶魔祭祀魔主也不会楚天的对手吧？如果楚天连一个魔主都无法对付，那么他这个魔主的实力岂不是玩笑？

    “哈哈哈！”

    力比尔贡大笑起来，没想到楚天还又给了他一个惊喜，此刻他可就相当于拥有了三个魔主，原本还以为楚天会在吸收力量之后才成为恶魔之主，没想到他现在就已经是了。

    “你选择背叛我？”普达拉看着楚天，眼神之中看不出杀意，但是给人一种莫名的心慌之感。

    楚天倒是不为所动，依然冷冷说道：“我一开始就没有选择你。”

    普达拉伸出手来，而另外一边的力比尔贡也同时抬起了手，楚天的面前虚空突然炸裂，很明显是两个大魔主级别的强者在这里互相交手。

    楚天依然保持着风轻云淡的感觉，这更是让力比尔贡那边对楚天高看一眼。

    “普达拉，你现在动手并没有意义，还是说，你宁愿放过这只矿石巨人，也要对天魔主出手。”

    力比尔贡说完，普达拉还是放下了手。

    “哈哈哈！”

    蝠鲼头魔主哈哈大笑着，他果然没有拉拢错，此刻楚天的表现倒是让恶魔们很是喜欢。

    享受矿石巨人的盛宴开始了，所有恶魔围绕在矿石巨人的身边，开始和矿石巨人身上的恶魔水晶建立联系，然后将力量吸收到自己的体内。

    楚天也随即开始。

    恶魔吸取力量的这个过程其实就相当于是水释放的过程，大魔主吸收速度必然比魔主快，但是由于楚天完全是能量体的汇聚，在这方面有着更多的优势，速度效率反而比大魔主更快。

    米思尔也在一旁吸收，她的资质也是很好的，并且有着楚天暗中帮忙，她的气息也在不断的拔高。

    “吼！”

    就在这时，矿石巨人开始疯狂挣扎起来，就好像一个人在睡觉的时候遇到了蚊子，但是此刻的他身上被束缚，除去扭动身躯挣扎之外，也不能做出驱赶的动作。

    楚天对于矿石巨人的痛苦挣扎没有半点同情，甚至因为他自身特性，吸收的时候也不会因为矿石巨人的挣扎而减少，反而是其他的大魔主，魔主之类的会受到影响。

    “啊！”

    矿石巨人惨叫，他的一处身躯已经开始破碎，就好像皮肤因为长时间脱水而干裂，只不过那个地方正是楚天吸取力量的地方。

    呼！

    恶魔水晶的力量注入楚天的身体之中，经过玄黄经在经脉之中的循环，将这些独属于恶魔世界的力量转化为精纯的能量，有着这样纯净的能量，楚天不管是施展什么力量都可以进行转化。

    米思尔的气息越发拔高，周围一些恶魔气息开始主动的朝着她缠绕而去，这是要从大魔王晋升到魔主的级别了。

    楚天眼中带着几分笑意，随后更是分了一部分力量到米思尔的身上。

    米思尔原本还在忐忑自己到底能不能突破晋升，但是当楚天这边的力量传递而来的时候，她瞬间有了底气，对啊，旁边还有楚天这样的强大力量呢。

    轰！

    米思尔的气息瞬间朝着魔主的境界提升，也是唯一一个有所突破的，普达拉的脸色阴沉了许多。

    到这个时候，他们自然不会不明白，楚天就是之前从恶魔深渊第四层过来的，他们还试图阻拦并且截杀，但是现在，又眼睁睁的看见楚天出现了，并且还站到了他们的对面去。

    “吼！”

    矿石巨人又一次的颤抖挣扎起来，它痛苦绝望，明明没有什么灵智，但是仅仅因为痛苦的挣扎就足够让周围一些大魔王们惊慌失措。

    “该死！”

    一直受到影响的骨魔彻底愤怒了，他不再吸收矿石巨人的力量，转而是直接朝着楚天冲了过去。

    楚天微笑着，顺手抽出了玄黄剑。

