
        但主动找有比较麻烦，所以萧辰就找了一个陨石，坐在上面修炼，如由陨石前行，这样总会碰到人的，比如现在。

    “你就是凡界的萧辰吧？”这个遇到萧辰的人认识萧辰，准确的说，现在试炼之地里的人，几乎没有不认识萧辰的。

    “你认识我？”萧辰有些意外，按道理来说，除了天宇帝国的人，应该没有人认识他才对，那些人也不能无聊到到处宣传他。

    “哼，这不重要，重要的事你身上的秘密归我们了。”这人有些兴奋，全试炼之地的人都在找萧辰，而偏偏被他们遇到了，他感觉是真的幸运。

    “老大，他曾经可是和那巨人战斗过，要是他还有那种实力，我们根本不够看的呀！”但他身边的人还是低声提醒了一下。

    萧辰身上是有秘密，但是实力也很恐怖呀，要是昏迷的时候还好，但现在人家苏醒着，这么正面起冲突好吗？

    “怕什么！”这老大好像也缓过劲来，声音也不是那么坚定了，可话都说出去了，不知道萧辰是个什么态度。

    “你们身上有衣服吗？”

    萧辰一直都是赤身**，他所有东西都毁了，所以连换的衣服都没有。

    “额有。”这老大点了点头，从储物戒中拿出一套衣服，但刚拿出来就反应过来，觉得有些不对劲。

    “他娘的，老子是要抓你的。”这人把刚拿出来的衣服狠狠一摔，冲着萧辰喊道。

    “哈哈，我知道我知道。”萧辰罢罢手，结果他摔的衣服穿上了。

    “能向你们打听点是吗？”穿上衣服的萧辰又开口问道。

    “额，什么事？”本来还在气愤的那个人，被萧辰这么一问，又平静的回答道。

    “能和我说说试炼之地自开启发生的是吗？”萧辰问道。

    萧辰也发现了，他刚碰到的这群人的老大，好像有些天然呆。

    果然萧辰这么一问，这个人就开始滔滔不绝的说了起来，萧辰也知道了问什么他们会认识自己了。

    “麻烦了，要是这样的话，我很有可能成为大家追捕的对象呀。”得到了自己想要后，萧辰直接消失不见了。

    留下了为他解答问题的人面面相觑。

    “老大，人家走了。”看着自己老大有些呆滞，有人上来提醒道。

    “老子不知道他走了吗？用你上来提醒我，恩？”这个老大突然爆发，轮起胳膊就各种打。

    “哼，这次就放他一马，我们走。”最后这老大帅气一摔衣摆，领着他的手下走了，也没有打算去追萧辰。

    “如果我成为了大家的目标，那我的朋友会不会遇到危险？”萧辰第一时间就想到了这里。

    要是长时间没有找到他，为了找到自己的线索，这里的人或许真的会找上天宇帝国的人。

    在接下来的时间里，萧辰的首要目标，就是把天宇帝国的人聚集起来。

    其实萧辰想的没错，试炼之地的人，在寻找机缘的同时也一直留意萧辰和与萧辰有关系的人。

    不仅是为了可以第一时间知道萧辰的消息，更多的事拿萧辰的朋友做牵制。

    谁也不知道萧辰得到了什么，实力如何，万一与他们见到的，与那无头巨人战斗一样强大的话，他们手里还能有点底牌。

    而因为萧辰的原因，天宇帝国确实成为了试炼之地中的香饽饽。

    除了得到的机缘外，所有人都将抓捕天宇帝国的人当成一件重要的事情。

    有的更是将抓到几个来炫耀，总之现在天宇帝国的人处境不是很好，连带这冰宗也被处处针对，要不是她们实力够强，估计也会被抓起来当做人质。

    只是脾气火爆的冰雪，在面临这种情况的时候，竟然没有生气，而是默默的忍受了下来，而且如果碰到天宇帝国的人，还会保护起来。

    “冰雪姐，我们就找到了这几个，其他的根据消息应该都被抓到了，不过紫菱还是没有消息。”

    这段时间冰宗其实已经把重心放在了寻找天宇帝国人员身上，只是她们的效率不是很高，并没有找到几个。

    而大部分的人，已经被抓到了。

    “而且根据消息，他们那些人已经盯上我们了，估计天宇帝国的人被抓完后，他们就会联手找我们了。”冰宗的人有些担忧。

    同样来自灵界，她们对自己的实力还是很自信的，只是要是所有人都盯上她们的话，也会非常棘手的。

    “我们能做的只有这些了，多收集下情报，看看天宇帝国里都什么人，被什么势力抓了起来。”冰雪吩咐道。

    冰雪想在这段时间里，尽量低调行事，要是真的被众多势力包围，那怕是他们也会全军覆没。

    “冰雪姐，调查完这些有什么用呀！我们也无法救他们出来。”冰宗的人问道。

    “等他回来。”冰雪说道。

    “什么！冰雪姐你真的认为他还活着？”冰宗的人惊讶的说道。

    冰雪点点头，这种感觉她异常强烈，萧辰绝对还会活着，而等他回来，这些消息绝对会派上用场的。

    在试炼之地，天宇帝国的人势单力薄，确实很容易就被抓起来。

    除了被冰宗保护起来的几个人外，其他所有人都被抓走了，就剩下萧辰还有紫菱没有下落了。

    “紫菱得了传承，应该不会那么容易就被抓到的。”冰雪想到。

    其实试炼之地里的人，最想抓到的，就是紫菱了。

    紫菱与萧辰关系不一般也不是什么秘密，只是一直都没有找到人罢了。

    在飞快赶路的萧辰，碰到的人也是多了起来，只是他们都没有看清楚从他们身边飞过的人长什么样，就不见了踪影。

    萧辰已经没有时间磨磨蹭蹭的了，赶路这么近久，该知道的已经都知道了。

    自己的想法也确实没错，而且情况比自己想的还要糟糕，他要将所有被抓的天宇帝国人救出来，还得让那些人付出代价。

    “哎，你们听说了吗？冰宗的人好像被包围了。”

    就在萧辰赶路的时候，突然听到了一个消息。

    (本章完)
  