    “Nice！”

    “拿下！”

    “收工！收工！提前下班咯！”

    “让我们恭喜OMG拿下这一场比赛，以2:0战胜RW！”

    18分半，马哥手握飓风和无尽，直接在秦小鱼和冷少的皇子加里奥体系下，直接带领队友，推平了RW的高地。

    20分钟，马哥回家再更新了一把吸蓝刀，直接核心三件套。

    然后直接大龙，推平。

    而小伞，更是感叹道，“18分钟半两件套的厄斐琉斯，对面VN甚至只做出来一个破败，20分钟三件装备，直接大龙，推平，这么快结束的比赛，已经好久没有见到了啊……”

    “其实在上下路同时开花的时候，RW这一局基本上就没有什么翻盘机会了。”周姐也在一旁点头。

    而导播的视角，缓缓给到了双方选手起身，握手离场的场景。

    顺手还把之前几波关键节奏团的画面，放出来鞭尸。

    而观众们，就看见了这一幕。

    屏幕里，上面是秦小鱼皇子反手EQ二连‘究极神预判’的精彩操作，下面就是握手时，秦小鱼那张，比对面被人血虐输了比赛的RW众人，还要痛苦的脸庞。

    “哈哈哈，秦小鱼这是怎么了？怎么赢了比赛比输了比赛还要痛苦？”

    “我那天听冷少直播说，秦小鱼只喜欢打强队，不喜欢打弱队。”

    “啊？我懂了，怪不得他这两把都在瞎搞。”

    “之后这把皇子是在认真打的吧？”

    “没有啊……你仔细看看装备……”

    “卧槽？这个香炉是什么鬼东西啊？”

    “哈哈哈哈！果然是艾黎香炉皇子！我猜对了！”

    “小鱼：对面为什么能这么菜呢？”

    解说席上，小伞看团战集锦回放的时候，恰好也看见了秦小鱼那张苦逼的脸，以及装备栏上，那个不知道什么时候做出来的香炉，不由得一笑，半开玩笑道。

    “这边秦小鱼还真是不忘初心啊！还真做了个香炉出来，不过这一把优势建立得太快了，香炉还没来得及发挥太大作用啊。”

    “这一把的MVP，也是给到了已经超神的马哥的厄斐琉斯，最后一波团战，一个大招，直接把三分之二血的赛娜直接给瞬秒了，这伤害也太恐怖了。”

    而另外一边。

    刚走到休息室。

    熊猫终于缓过神来，看着走进来的众人，他双眼一瞪，作势就要找秦小鱼这个狗东西。

    说好的好好玩，不搞事，征服者呢！

    “秦小鱼！你过来给我解释一下你这个天赋又是怎么回事？”熊猫气得差点要撸袖子了。

    冷少连忙上前打圆场。

    “害，教练，小鱼这把不带征服者没毛病啊，中下都是长手，上野带征服者也没什么卵用，又打不赢。”

    “是啊！玩得好就行了，而且前期节奏好不就可以了吗？”小五也连忙说道。

    而陈晨则是满脸兴奋，“教练！教练！看见我上路那一波一挑二反杀了吗？帅不帅？”

    “没有！我都看他去了！”熊猫没好气地说道。

    “……”陈晨心一痛。

    熊猫一转眼，却看见了秦小鱼那张，满怀悲伤的脸，不由得愣了一下。

    不应该啊？不是赢了吗？

    为什么这么痛苦？

    “额……你怎么了？”熊猫吓得气儿全消了，赶忙问道。

    事实上……

    此时的秦小鱼，终于体会到昔日LPL奥斯卡之夜，韦神那张经典‘我出Tm的饮魔刀.GIf’的感觉。

    【提示：主线任务结算中】

    【主线任务：选出皇子作为打野位，且做出炽热香炉这件装备，触发伤害高于500点】

    【实际触发伤害：126点】

    【主线任务失败。】

    【隐藏任务：当局比赛内，队员失误次数总和，大于对方选手失误次数总和。】

    【实际队员失误次数：1】

    【对方选手失误次数：7】

    【隐藏任务失败。】

    【任务惩罚结算中……】

    【已扣除系统奖励金额1W，希望宿主下一次再接再厉！不忘初心！】

    “叮！”

    这回的提示音还不是系统，而是手机。

    只看见短信上，1W元扣除的消息立马出现。

    秦小鱼内心猛地又是一疼！

    我的钱啊！

    这点钱都够我喝几回茶了！

    “发生什么事了，小鱼？有什么不开心的，和我们讲一讲……”众人一看秦小鱼的表情更悲伤了，纷纷围了上去，关心道。

    而秦小鱼只是深吸了一口气。

    “我……我想起了一些伤心的事情……”

    他默默地走回了饮水机旁，感受着家一样的温暖。

    再扭过头去，却愣了一下。

    只看见陈晨苦着一张脸，居然已经提前坐在了旁边。

    “额……你怎么了？”秦小鱼问道。

    “我……我也想起了一些伤心的事情……”陈晨叹了一口气。

    “哎！”两人同时叹气道。

    ……

    等回到了基地，秦小鱼还在自己兜里凭空消失的钱耿耿于怀。

    而桃子那边，已经提前得到了消息。

    毕竟每次比赛，都会有人负责英雄联盟分部这边微博的运营和管理，包括但限于给选手化妆和P图，发文案。

    事实上，桃子其实也就毕业没多久，就来了OMG基地这边。

    刚发完OMG打赢RW的微博，又把集锦剪辑了一遍，反复鞭尸RW。

    然后运营这边，就已经闹得沸沸扬扬了。

    旁边的人甚至不忘怂恿了一下桃子。

    “桃子，这你不去看看上次给你送花的那个帅小弟？听说今天在赛场那边，伤心得不得了……”

    “是啊，赢了比赛还心情低落，听说他们的教练还在担心会不会影响下一把比赛呢！”

    “会不会是因为你上次把他拒绝了啊？”

    “啧，职场得意情场失意？”

    桃子听了这话，一脸懵逼。

    “额……不至于吧？都这么大个人了……”

    “害，年轻人嘛……你以前学生时代还不是有犯花痴的时候，要不去安慰下？再这样下去怕不是要单妈出场了。”旁人还在继续拱火，听得桃子一惊一乍的。

    单妈就是OMG以前的心理咨询师，现在OMG的CEO。

    很久之前，以前Uzi还在OMG的时候，有一次打完比赛直接心态爆炸，就是单妈出场安慰的。

    想到此处，桃子不由得捋了一下头发，有些头疼地说道。

    “都还没成年，一天天想这想那的……行吧，我有空去看看。”

    另外一边。

    熊猫陷入了迷一样的自责。

    “害，我真不是个人！”

    “该不会是我逼他玩好的，才出现这种情况的吧？”

    “不过说来也是，嗨少够循规蹈矩了吧？可是赢不了比赛啊！”

    “也许正是因为秦小鱼喜欢搞事，才能有如此创造性的思维？我们才能赢。”

    “而且队友都挺信任他的，我身为一个教练，怎么可以不相信自己的队员呢？”

    想到此处，熊猫连忙找到了还沉浸在悲伤中的秦小鱼。

    “小鱼啊……”

    “教练……”秦小鱼再次露出了苦涩的笑容。

    不是他不想说啊。

    像马哥这种人气选手，冷少这种家里不缺钱，陈晨这种本身实力就很强，根本体会不到秦小鱼，身位一个成天担心自己会不会太菜被队伍踢掉，然后被迫开始苦逼的打工生活的痛苦。

    这一万块那是一万块吗？

    这是养老钱啊！

    “好了，别伤心了，知道你就喜欢搞一些新花样，我确实应该多信任你一些，这样，下一次BP，你觉得什么好赢，就选什么，如果拿不准的话，我给你出主意好不好……”熊猫轻声安慰道。

    秦小鱼一愣。

    你又搁这儿脑补啥了？

    我担心的是这个吗？

    “教练我……”秦小鱼刚想说什么。

    “好了，感动藏在心里，别说出来哈，准备去训练吧，下次要打BLG了，记得好好发挥，听见没。”熊猫拍了拍秦小鱼的肩膀。

    秦小鱼嘴角抽了抽。

    我感动你个鬼哦！

    而他的余光，瞥见了训练室的大门，然后看见了一抹寒光，突然露出了惊恐的神色。

    只看见桃子姐提着一把刀，走了进来。

    “卧槽？不至于吧？”

    ……

    感谢【书友20181029114832086】的打赏~

    谢谢大佬！

