    何塞可能是在平时比赛中看出来了王艾怕受伤的心理，所以把他这一次直接扔到最容易受伤、压力最大的最前线……让你怕！同时他还给王艾灌鸡汤：学索尔斯克亚啊，干曼联四个！

    　　边锋和前锋，除了前锋更要求站得住，边锋更要求跑起来之外，只有位置的不同，技术要求方面区别不大。所以，互相客串的情况很多。当然身体强壮到德罗巴这种程度的，打边锋浪费人才。

    　　眼睁睁看着这个中国人跑向自己的曼联后卫费迪南德表情平静。赛前他被基恩骂成饭桶，这一场比赛格外振奋，用精彩至极的防守捍卫了曼联的后防线，也捍卫了赛季前12万英镑周薪的要求！

    　　他知道这个中国人不好对付，但是没想到他这一场居然跑到自己面前。赛前教练叮嘱的时候主要告诫的是范德萨、希尔维斯特、奥谢他们，好吧，让你见识见识我的厉害！

    　　裁判一声哨响，比赛重开，然后紧接着一声哨响，指向了自己。

    　　费迪南德探着头，张着手，满脸的疑惑不解：我怎么了？

    　　然后，身前的中国人从地上慢慢爬起，裁判波尔跑过来，指着中国人倒下的地方，直接任意球！

    　　费迪南德语速极快的申辩：我就，我就轻轻推了他一下啊，就轻轻的。说着，还对着裁判做了个推人的动作。

    　　波尔退后两步，别推我！同时摇着头，坚定的指向了脚下。费迪南德满腹的委屈，转过身哀怨的看了一眼中国人，中国人冲他摊了摊手。

    　　“呸！”费迪南德冲王艾前方的草坪上吐了口唾沫，卑鄙！

    　　波尔自然看到了费迪南德的这个动作，皱了皱眉，犹豫了下没给他黄牌。从中国人倒地的动作来看，费迪南德确实是有点委屈的，平时这种推搡都是互相推搡，也推不动，所以裁判可以当做没看见。但有人真倒下了，不管他是不是夸张，你是不是推人了？

    　　所以，委屈了点，那么过分点就给点同情分。

    　　王艾还真不是为了骗直接任意球，这种情况下他倒下了，裁判也可以看在对方推人动作不大的情况下完全无视。

    　　反正自己不是那种完全没碰到的假摔，没有被处罚的危险。

    　　这个位置在罚球区线上，很危险，再过一步就是点球。当然，王艾如果在罚球区里被这么轻力度的推倒，裁判给点球的几率很小就是了。

    　　兰帕德走上来和王艾交流了几句。在切尔西，兰帕德和德罗巴都是直接任意球罚球手，兰帕德第一位，德罗巴第二位。通常德罗巴创造的直接任意球，他自己来，其他人创造的兰帕德来。

    　　但是，兰帕德知道王艾也是罚球高手，命中率、全面性比他还好，于是出于尊重问了王艾的意见。王艾摇摇头退到一边，现在还不是和兰帕德竞争第一罚球手的时机。虽然在王艾看来，兰帕德的任意球在技术上也就那么回事儿，但他的实用性很高，就是命中率很高。从特征上来说他和中国队的李宵鹏有些相似，都是以追求落点为第一，但是速度、旋转都比较一般。不像卡洛斯那种，落点一般，力量过剩。

    　　当然，卡洛斯那种球，只要落点在球门范围内，是谁来也挡不住，专杀世界顶级门将！而兰帕德的直接任意球虽然碰到巅峰门将很危险，但打一般的门将就绰绰有余。所以，兰帕德的命中率反而比卡洛斯要高，实用性也比卡洛斯强，就是观赏性不行。

    　　现在王艾刚刚踢了四场英超，正从绝对替补向轮换主力角色过渡。王艾很清楚，自己的任意球观赏性和实用性都很强，是绝对能够召唤起球迷热情的进球方式，只要自己在切尔西踢过一次，球迷们就会忍不住想下一次。在拉科就是这样，王艾是没想和贝莱隆竞争第一罚球手的，但他踢进第一个之后，连贝莱隆都主动交权了。王艾不敢确定球风也同样平实低调的兰帕德是否有贝莱隆的胸怀，所以，还是多一事不如少一事。

    　　再说，球队现在正在努力帮助兰帕德冲击金球奖。

    　　兰帕德在罚球前端详了很久，他没有选择直接打门，这是他主罚的第四个直接任意球了，远射也进行好几个，始终没有成果，所以他的射门信心有所不足。最后他选择吊入罚球区，但是特里的争顶，却被早有防范的范德萨出击破坏了。

    　　老特拉福德重新开始活跃，范德萨精神抖擞的一个大脚射到了切尔西半场，加拉斯抢点成功，顶住C罗传给了左边路的达夫，达夫突击两步后横传给了兰帕德，本场比赛摆脱了废物称号的弗莱彻明显有些亢奋，上前阻挡兰帕德的突击，被波尔再次判罚了一个直接任意球。

    　　这个位置在切尔西的左前场，距离球门35米左右，听到哨响后，曼联也没多少争议，双方各自撤开，该摆人墙的摆人墙，该接应的准备接应。这时，王艾正和古德约翰森一起撤到一旁，忽然见8号的兰帕德看向自己，见王艾看他，他又指了指脚下。

    　　王艾没推辞，走上前和兰帕德点点头后，站在足球后面，等待着裁判的命令。

    　　这本来就是赛场上的平凡一刻，越是激烈的比赛中，各种定位球越多，英超这种情况就更多。

    　　直到裁判一声哨响，王艾斜着退开，满脸的认真、专注和信心的跑动，最后身体大幅倾斜、以左脚触球时，许多球迷不算久远的记忆才被激活。随后，足球从王艾的脚下被兜出了一个夸张的向左——向右的大弧线时，人们的喉咙里才传来一声惊呼。

    　　博比·查尔顿看台高处的球迷清晰看到直奔球门的足球划过了怎样夸张的弧线，急速内旋的足球从范德萨的手边，准确钻入球门死角时，老特拉福德一片宁静！

    　　眼前的一幕似曾相识！

    　　……好久不见了，大卫！好久不见了，贝氏弧线！

    　　

    　　

