    噗！！

    众女失笑，花枝乱颤。

    对于童薇在幽州的遭遇，她们已经有所耳闻，此刻忍不住不厚道的发笑。

    “哼！你们还笑！”

    “人家月奴姐姐肚子有反应了，你们没有，还好意思笑我？”童薇气鼓鼓的回怼，扭着脖子，十分不服气。

    “什么？”秦云惊呼：“月奴怎么了？”

    萧雨湘一脸知性笑容上前解释道：“陛下，月奴回帝都之后，就吃不下饭，御医监察，是有喜了。”

    卧槽！

    秦云心中大惊，又是一喜啊！

    他曾经想过其他人会有身孕，但没想到是月奴，也太快了。

    似乎都有迹可循，慕容舜华，苏烟相继生下女儿，紧接着又是月奴，难道会武功的都比较容易害喜？

    月奴脸蛋俏红，被众女推送上前，很是不好意思，昔日冷血杀手，成了一个怯生生的姑娘似的。

    秦云猛的抱住她：“月奴，你可是送了朕一件大礼啊！”

    月奴长长眼睫毛煽动，低声对秦云道：“算算日子，应该是在西凉的时候，怀上的。”

    秦云哈哈大笑，揶揄道：“不枉费朕挥汗如雨了。”

    窦姬等人带头露出了一个我都懂的笑容，月奴脸如滴血，瞬间尴尬的低下头，但心里却是甜如蜜饯。

    “你们还笑，什么时候为朕添丁啊？这么大的江山，睿儿一个人可继承不了。”秦云挑眉，扫过项胜男等人。

    童薇瞪眼，甜美脸蛋恶狠狠道：“今晚！！”

    “咯咯咯！”众女一震哄笑，这小妮子应该是魔怔了。

    秦云也没忍不住大笑，抱住她亲了两口，算是安抚。

    后宫之中，一片温馨，欢声笑语，思念之情就好像滔滔江水，络绎不绝，谁也不愿离开，一句接一句的说着。

    ……

    夜里。

    秦云主持了未央宫的夜宴，班师回朝，征服草原，他没少喝，文武百官皆是极度高兴，不少人都是被禁军抬走的。

    等到深夜。

    他吹了许久的凉风，重新踏上征程。

    别人能睡，但他还不能，后宫那么多妃子，只怕是都在等着。

    第一站，萧雨湘哪儿，第二站，李知妙，第三站，裴瑶，第四站……

    整个夜晚，他生生是把所有人的屋子都钻了一次，累到脱力，双腿都在打颤，俨然已经顶不住了。

    他自问在丰老的指导下，强健体魄，也上阵杀敌，已经是非常旺盛的青年，但架不住某几个人……

    到了拂晓，童薇这妮子拦路，拉着秦云非得同房。

    最后，慕容舜华实在是看不下去了，亲自出面让童薇不许胡闹，然后把秦云带回了乾华殿。

    她给秦云更衣，杏仁大眼瞪圆，没好气道：“贼男人，你可真行，一夜之间就想把各处宫殿走光，真不怕累死！”

    秦云任由摆弄，嘴角浮现一抹贼笑：“没办法啊，一碗水得端平不是？”

    闻言，慕容舜华风华绝代的脸蛋一黑，担心他到生气，直接骂道：“人菜瘾大，喝二两的本事，非要喝一斤，我都不好意思戳破你。”

    “若不是皇后娘娘告诉我，我还以为你在养心殿已经睡下了。”

    秦云无语，咬牙道：“女人，注意你的用词！”

    “用词？我用词怎么了？说错了？”慕容舜华因为怀柔氏的事心里还不舒服，刀子嘴道：“以你这个孱弱的身躯，这么下去，五十岁左右，必定掏空！”

    啪！

    秦云狠狠一巴掌扇了上去，但自然不是打脸。

    慕容舜华气的面若冰霜，看他一副死猪不怕开水烫的样子更是愤怒，打两下又心疼，只能跺脚瞪他一眼，但也就没有更多的反应了。

    良久，灯火熄灭。

    “睡觉！”

    “还不老实！”她拍开秦云的手。

    秦云还是抱住了她，温润如玉，慕容早习惯了，只是象征性微微挣扎，身体比嘴巴诚实。

    忽然道：“突厥亡了，完颜洪烈的事我听说了，你不会又要去牧州吧？”慕容理了理瀑布一般的秀发，转身略微担心的问道。

    “和女真确实有一些冲突，但还没有你想的那么糟糕，朕暂时不会去任何地方的。”秦云道。

    慕容点点头，抿了抿红唇，看着枕边人：“明日跟我习武吧。绝顶高手你肯定是不可能了，但防身，强健体魄完全还可以上几个档次。”

    秦云脱口而出，没有半点犹豫：“不学！”

    他自认自己身体不错，而且也不需要习武，身边已经是无数高手了，谁能威胁到他？

    见状，慕容舜华好心被当成驴肝肺，玉脸一黑，银牙咬着贝齿，干脆也不讲理：“那你就手不准碰！”

    秦云一愣，瞬间改口，面不红心不跳：“朕是说，不学才怪！”

    慕容直接被气笑，而后无语道：“你的原则呢？”

    秦云一本正经的睁开眼，看着掌教媳妇儿的惊艳侧脸，缓缓道：“不好意思，朕没有原则！”

    噗……

    慕容舜华被他贱贱的样子逗得捧腹大笑，花枝乱颤，眼泪险些出来，实在是没忍住。

    “那就这么说定了，你若是再说话不算话，别管我不给你面子，云州我有房子有地，养活天瑶不成问题。”

    秦云撇嘴：“你不可能走。”

    慕容舜华扬眉，几分英姿飒爽：“切，你就这么确定？”

    “就是这么确定！”秦云抱紧了她几分，嘴唇几乎贴到她的雪白脖颈，忽然认真深情道：“舜华，怀柔氏的事你就别不高兴了，朕自知此事是朕不对。”

    “先跟你有言在先，却食言了。”

    闻言慕容舜华扭头，不想说话。

    秦云使劲在她身上拱吻，甜言蜜语，不断轰炸。

    “唉。”最后慕容舜华叹了一口气，绝美脸蛋几分不情不愿：“你是皇帝，我也知道你的女人不可能少。”

    “但我心里就是不舒服，身家清白的女人还好，但有的女人……”她蹙眉，没有说完。

    然后又道：“还有童薇，你的那碗水什么时候端平?”

    秦云见她语气有所松动，暗自大喜，拍着胸膛道：“放心，朕心里有数。”

    慕容白了他一眼：“还有呢？”

    秦云抓了抓头，嘿嘿道：“你知道朕的心的，你在朕心里有独一无二的地位，其他的不重要。”

    “哼，避重就轻！”慕容轻哼，虽然受用，但脸上不会表现出来。

    “睡觉！”她侧身，睡姿微微慵懒。

    刚闭眼，她又猛的睁开，迷离夜色中，瞬间响起她宠溺骂人的声音。

    “你这贼男人，不怕累死！”

    “天都要亮了，你还想干嘛？”

    “唉，我真是，别扯……！！”

    她那怒其不争的叹息响起，还带点无奈，然后变味，但心里暗自下着决心，得让秦云习武才行。

