    “抱歉，博金！”

    　　看着哈利那一副呆立原地的样子，田越的眼角不禁抽搐了两下，随后声音刺耳的再次对着博金开口：

    　　“我身为一个谨慎的巫师，来到你的店里，留下一个助手防止你的不怀好意，是很合理也很符合逻辑的！”

    　　“逻辑不逻辑的先不谈……”

    　　博金摩挲着下巴：

    　　“你上一次到这里好像还没有这种情况吧？”

    　　“不久之前刚见到的，看着不错就用了夺魂咒……”

    　　田越回应道：

    　　“毕竟我这一次出来，交易的东西有点儿多，谁知道你这家伙会不会见财起意！”

    　　“哦，伙计，你说这话可真让人心寒！”

    　　博金的眼睛里闪烁着危险的光芒：

    　　“我们都有过这么多次交易了，你居然还信不过我吗？”

    　　“你这家伙少给我做出这副样子！”

    　　田越没有在意博金那副危险的样子：

    　　“你每次在我身上留下的隐形毒蜘蛛我到现在可都没说什么呢！”

    　　“哈哈哈，大家是朋友吗……”

    　　博金收起了危险的目光：

    　　“既然是朋友，就不要在意这些细节了！”

    　　“说的也是！”

    　　田越上前，一手拽住了哈利的后脖领子，不顾哈利后脖子疼痛而不停的挣扎，直接就往店外拖：

    　　“时间不早了，我就不继续打扰了！”

    　　“伙计！”

    　　直到田越快带着哈利走出店门口，博金才阴森森的问道：

    　　“看这家伙挣扎的样子，好像不是中了夺魂咒的样子呢！”

    　　“谁知道呢……”

    　　田越发出了意味深长的一声短笑：

    　　“下次再来你这里，我会给你优惠的！”

    　　………………

    　　“哈利，如果我没猜错，一定是你没有认真听我的劝告，在飞路粉里说出地名时，说错了地点！”

    　　直到把哈利带到了对角巷，离开了阴森恐怖的翻倒巷，哈利才算是松了一口气，不为别的，即使有着田越的保护，可翻倒巷里还是有着各种各样不怀好意的眼神，一直用目光死死的盯着哈利！

    　　“这的确是我的问题！”

    　　直到现在，哈利回忆着在翻倒巷里的经历，还是有一些后怕，但是看着身边的田越，哈利的好奇心上涌，直接就开口问道：

    　　“田越，翻倒巷就是你的目的地吗？你去那里干什么？你在博金那里是交易了什么东西？”

    　　“哈利，难道你是魔法部审讯部门的职员吗？”

    　　田越无奈的看了哈利一眼，哈利的求知欲很强，估计自己不说，哈利是不会轻易放弃的：

    　　“我之前就和你说过，我已经成功学会了增量稀释药剂，可以以降低药剂品质为代价，使药剂的剂量增多。

    　　但是因为很多地方的一些倒霉规定，店铺里很少收购一年级学生的药剂，再加上我想要收购一些珍贵的药材，所以不得不伪装前往翻倒巷。

    　　还有，我向你保证，我和博金交易的东西，绝对不是危害重大的东西！

    　　好了，哈利……”

    　　田越看着哈利还想要继续深究，及时制止道：

    　　“我说的已经够多了，再多就是我自己的秘密了，正常来说，你应该询问我一些到了博金的店铺，如何安全逃生之类的问题才好！”

    　　“我之后会小心的！”

    　　哈利有些庆幸的说道：

    　　“不过，真没想到你很轻松的就把我带出来了，我刚刚也听到了你们的谈话，还以为以博金的性格，会向你多要一些什么代价呢！”

    　　“这恰好说明了博金这家伙很危险，哈利！”

    　　田越摇摇头：

    　　“博金这家伙看人很有一套，而且在霍格沃茨的小巫师身上有着霍格沃茨的标记，对外有一定的警示作用，以博金这家伙的性格，一般是不会主动对你做些什么……”

    　　“那你呢？”

    　　哈利疑惑的打断了田越：

    　　“你也是霍格沃茨的人，博金能看见我的标记，也能看见你的吧？那你的伪装不就没用了？”

    　　“哦，这就要提到好学生所受到的邓布利多校长的优待了，我可以自己决定标记是否开启！”

    　　田越再次将话题拽了回来：

    　　“正常来说，博金的店里出现了一个陌生的家伙，陌生虽然代表机遇，但更代表了危险！

    　　而正好有人想要把这个陌生的家伙带走，他高兴还来不及。

    　　如果有人追问，他可以说是我强行把你带走了，他完全可以把责任全部推到我的头上！

    　　不过，向博金这样谨慎的家伙虽然不少，但也不多，不在意霍格沃茨标记的邪恶家伙们可是有不少，你应该小心，哈利！”

    　　田越警告道：

    　　“我曾在几个店铺老板的嘴里听说过，曾有一个店铺老板，最

