
　　外面透着风雨的天空匀称，云层重叠地堆砌在空中。

　　花瞳可没有忘记，杜七本就是医书高明的姑娘，所以被她治愈一点也不违和。

　　其实她没有出门还有一点十分的重要。

　　她现在已经是人族的姑娘了，自然是要按照人族的规矩行事……纵观白玉盘的整个房间，都没有她能够穿的上的衣裳，这也很正常，毕竟白玉盘只是一个小丫头，而她的身高只比杜十娘略微矮一些。

　　花瞳手上闪过一抹青色，她尝试着运用灵力给自己弄一身衣裳出来，结果因为修为太过低下，那些灵力一碰就散，根本就起不到什么作用。

　　这样的她出门拿什么去见白景天？

　　还不得给人吓傻掉。

　　先不说女儿家名节的问题，花瞳自己只是想想都受不了。

　　花瞳坐在榻上，总结了自己现在的状态。

　　化形，没有衣裳，角也弄不断……

　　兴许只能认命了。

　　思来想去，才发觉她此时最好的选择就是坐在这儿静静等待着白玉盘回来，以她对白玉盘的信任程度和了解，对方一定能给她很好的建议……

　　花瞳轻轻笑着，因为天性的缘故，她笑起来很好看，而此时……心心念念白玉盘的她笑起来意外的有一股子慈祥的妩气，让人心神颤动。

　　“嗯……”

　　花瞳伸了一个懒腰，心想买衣裳、兜帽的事儿怎么想还是需要白玉盘帮忙。

　　自己就老老实实在房间里等着就行，到时候白玉盘见到她忽然变成了这么好看的姑娘家，一定很高兴。

　　自己就给她一个惊喜好了。

　　花瞳低头看了一眼，觉得自己总是这样也不行，便眯着眼睛打开了白玉盘的床头柜，在里头找出了一条浴巾，围上后总算是轻松了一些。

　　……

　　窗外的雨水淅沥，花瞳走到紧闭的窗子边听着雨声，不免想起了以往白玉盘没有来的时候……一下雨，她只能找芭蕉叶下方躲起来，不像现在可以有一个安身之所。

　　还记得，她有一次跟着七姑娘出门去参加白景天的生辰宴会，满园子的水果七姑娘吃的开心，还叫她跟着一起吃。

　　那时候姑娘不清楚蛇喜欢什么，还以为她喜欢吃水果呢……着实有些天真和可爱。

　　当然，后来捏着她的脑袋将她丢入草丛让她去找老鼠吃，而自己满意品尝吃着水果的杜七就有些——

　　嗯，也是很好的。

　　……

　　“雨啊……”

　　花瞳望着窗户纸外投过来的水光，浅浅念叨着。

　　七姑娘最喜欢下雨天了。

　　而她……自出生到现在还没有仔细欣赏过雨是什么模样。

　　想着，花瞳便拿起撑杆，推开了窗子固定好，旋即她眯着的眼睛不自然的放大。

　　天际边滚来了团团乌云，倾盆大雨从天而降，雨幕雨从遥远的天际垂落，窗台下的叶子，被雨水染得翠绿。

　　远处的雨水很大，可到了近点就化成了细细的柔柔地雨丝，雨丝织成了一张大网，从云层里一直垂挂到地面上，最后落在花瞳的面上，清凉的感觉让她的嘴角扬起。

　　花瞳忽然感受到了前所未有的放松，她紧了紧身上的浴巾，俯身于窗台，舒适的感受着雨水拂面。

　　听着雨水，呼吸逐渐绵长。

　　“真好看。”花瞳说着，眼神朦胧。

　　她从未发现，原来自己生活了这么多年的沁河医馆有这么好看……雨水从遥远的天际缓慢地飘落下来，窗台下的叶子，被雨水染得翠绿。

　　雨点哗哗落在溪流里，溅起涟漪。

　　花瞳瞧见了杂草、葡萄架被雨水覆盖的样子，不免想起了自己避雨的模样，噗嗤的笑出声。

　　这就是换个角度的乐趣吗？

　　花瞳感受着自己逐渐加速的心跳，又觉得自己其实并没有真的欣赏到雨天有多么美丽……至少她依旧不明白七姑娘为什么如此的喜欢雨天。

　　不知道姑娘为何喜欢雨天，可是……她是喜欢姑娘啊。

　　花瞳的视线落在书阁处，视线从沁河医馆的漆木红门一直延伸到远方，猜测着如果姑娘撑伞走在这儿会是什么模样。

　　花瞳记得杜七在这个医馆里头有很喜欢的地方。

　　那就是溪流边石凳。

　　初秋时，姑娘最喜欢赤着脚坐在石凳上看书，时不时的就将脚伸进溪流中……兴许从那时候杜七的惬意就征服了她，变成现在这幅彻底沦陷的模样。

　　花瞳眯着眼睛趴在窗台上，脑袋磕在窗户一侧的木板边缘，暗青色的长发探出了窗外，顺着风轻轻晃动。

　　她的视线落在杜七平日里喜欢坐的石凳处，紧接着忽然一怔。

　　沁河医馆久违的出现了除了白景天父子之外的男人。

　　此时，撑着伞的男人正巧转过头，要朝着她这边看过来。

　　花瞳顿时吓了一跳，她这才发现沁河医馆里还有陌生的人，不对……白景天也不行，她现在围着浴巾的模样可不能让人瞧见。

　　于是花瞳在男人扬起伞的前一刻，抽出撑杆学着白玉盘的姿势将窗子猛地关上，因为她过激的动作产生不好的后果。

　　“砰！”

　　闷响伴随着一声尖锐的惊呼，花瞳捂着头后退几步撞在了白玉盘的书桌上。

　　“砰。”

　　又是一声闷响，花瞳蹲下身子……显然，因为她并未适应人族的身子，更没有适应额前突出的鹿角，于是关窗时，窗棂打在了鹿角上。

　　窗户被戳出了一个窟窿的同时，花瞳也感受到了剧痛。

　　“疼疼疼……”

　　花瞳坐在地上，捂着脑袋半晌回不过神来。

　　该说是因为暂时放弃了要将角拆掉这件事，本来狠毒不怕疼的她现在才变成了这个略显软弱的模样，而这一次的轻微也没有引起山震。

　　“嘶……”

　　花瞳轻轻揉着绒角下方的额头，翻过身子抬头去看，只见窗子被反弹的半打开并顺着风微微晃动，而撑窗子的木头杆子也早已掉了下去。

　　花瞳咽了口唾沫，她想了想，还是起身走到窗前，反正也关上了大半，外面也看不见里面。

　　白玉盘的房间设计老旧，没有了撑杆不好开窗户，但是关窗户可用不到，于是花瞳后仰着身子将窗子关死，之后坐在榻上，长长的舒了一口气。

　　若是被人看见了，她都不知道要怎么和七姑娘解释，那个姑娘可是最看重这些了。

　　当然，小玉儿也会恼怒的吧。

　　要不……睡一会儿等白玉盘回来再给她惊喜好了，毕竟也不能总是这么等着。

　　“……”

　　正想着的花瞳忽然一怔，她觉得后腰有不一样的湿润，低头一看，只见她的浴巾完全染成了墨色，漆黑的墨汁垂落而下。

　　入手，沾满了墨汁。

　　再看桌面，白玉盘特意买来的上好墨水全洒了，墨水倒在了桌面上，潺潺墨汁将桌面上的些许宣纸浸泡。

　　花瞳沉思了一会儿，心道该是自己撞的。

　　嗯。

　　她以前住在杂草中，后来即使住进了白玉盘的房间，也没有认为房间有多重要，所以……作为一条蛇的本性让花瞳并未察觉这房间有什么不妥。

　　可如今的花瞳环顾四周，终于意识到自己做了什么事情。

　　她都对白玉盘的房间干了什么？

　　榻上尽是破茧而出的营养液，垂落满屋，地上还有她撞墙装出来的污渍……墨汁滴答滴答的从书桌落在地上，将整个房间的地面染成了水墨的颜色。

　　茧液很香，墨水也很香，于是嗅起来就有些上头。

　　周遭的狼藉让花瞳久久回不过神来，她走到书桌前扶正墨瓶，可瓶子里早就空空如也，花瞳尝试用手去涂抹，可越是触碰，染墨的面积便越大。

　　“……”

　　花瞳回头看了一眼，只见地面上有墨水染出来的脚印，显然是茧液扩大了墨水的覆盖范围。

　　“这种时候……是要去沐浴的吧。”

　　花瞳喃喃自语。

　　得了，不说白玉盘的房间，她自己身上都不干净。

　　花瞳抚额，内心涌现出一股子不安。

　　白玉盘最乖巧可人，她每日会把房间打理的整整齐齐，现在自己给弄成了这个样子，别说惊喜，这一定是惊吓。

　　丫头会哭的吧。

　　花瞳不知道，反正她觉得姑娘家都是容易哭的。

　　走到镜子前，花瞳确认了，她自己如今也是姑娘家。

　　意思是，这房间若是收拾不好，等白玉盘回来……哭的人不是白玉盘就是她自己。

　　“不就是收拾房间？”花瞳拿浴巾使劲擦拭着书桌。

　　于是沁河医馆中出现了十分有趣的一幕，窗外是雨声淅淅沥沥，窗内是趁着主人不在打扫房间的妖精。

　　这就是常说的，蛇的报恩的故事？

　　花瞳看着书桌上被染黑的连环画，心想仙鹤应该是很好吃的，她有跟着七姑娘在一个名叫梅花三十六的姑娘旁边见过。

　　……

　　此时，已经洗干净了手的白玉盘自怀中取出了自己的手帕，打开后里面静静躺着杜七使用过的面纱，她深吸一口气，忍住了些许不好的想法，重新收起后环顾四周。

　　周围并没有其他人，她放松了一些，准备去浴室瞧瞧。

　　只是……路过窗子的时候，她忽然的起了一个寒噤，内心涌现出了一股子不详的预感。

　　“是天太冷了？”

　　白玉盘喃喃自语，加快脚步。

　　……

　　……

　　沁河医馆，朱儒释撑着伞走到一处花坛前，伸手捡起落在泥土中的撑窗杆，旋即扬起伞，望着紧闭的窗子，隐隐可以听见上方传来叮叮当当的声音。

　　朱儒释一笑，心想倒是个不安定的孩子。

　　他也是有修为的，方才扫视医馆风水的时候，忽然就见了什么不一样的物件。

　　实际上，因为水域密集，他没有看得太清楚，只是见到窗子在风雨中猛地关上，紧接着一根撑窗杆掉了下来，再然后……他提起注意后就发现有一只手轻轻的、将摇晃的窗子彻底关上。

　　朱儒释拿着沾染了泥土的撑杆，隐隐在上面嗅到了一股子奇特的香气，浓郁但是并不恶劣，相反十分的沁人。

　　他倒是知晓白景天收养了一个人族的小丫头，原来是在家的吗？

　　因为是人，所以也没有什么干系。

　　朱儒释会心一笑，心想倒是自己莽撞了……也是，医馆里忽然来了一个陌生人，总归是好奇的，看两眼也不算什么。

　　朱儒释取出手帕将撑杆擦干净，放在一旁的亭子中，随后远离白玉盘的房间，走到溪流边蹲下身子随意将手洗干净。

　　他并没有什么洁癖，与白景天接触后总是擦手只是因为嫌弃半妖。

　　与不会爱屋及乌一样，他也不会迁怒，小姑娘始终是小姑娘，没什么错。

　　就在这时候，白景天撑着伞的身影从主楼走出来，他看着朱儒释洗手的动作，微微一愣。

　　“殿下这是？”

　　“哦，有杆子掉下来了。”朱儒释随意说道。

　　“是吗？”白景天抬头看了一眼远处的亭子，只见确有一根杆子，而远处白玉盘的房间关的严实。

　　他只当是丫头因为要去找杜七玩高兴而马虎了，并未放在心上，只是说道：“殿下久等了，随我来吧。”

　　朱儒释点头，随着白景天走入偏楼的书房。

　　书房里有几排书架，各种书籍放得整整齐齐，一眼看过去会发现全部是医书，靠东方的窗边有一张书桌，放着文房四宝以及一本打开的医书。

　　书房干净整洁，扑面而来的是书香、墨香、熏香，其中还夹着一股淡淡的药味。

　　白景天点亮火石，回身道：“殿下，坐。”

　　“好。”朱儒释也不见外，他在客椅上坐下，赞叹道：“练红，你这书房倒是有些情调，收拾的干净，不似以往那般杂乱。”

　　白景天闻言无话可说，谁让人家说的对呢。

　　他以往不修边幅，房间也乱糟糟的，被撞见过不止一次。

　　“是家里的丫头收拾的，我还是殿下认知中得混小子，没有什么变化。”白景天坐在主位上，翘起一只腿，一副吊儿郎当的模样。

　　“倒是个乖巧的丫头，为兄可是第一次见到……你这么包容一个姑娘家。”朱儒释想起了方才听到的声响，面色奇异的说道。

　　“小玉儿是挺讨人喜欢的。”白景天肯定道。

　　“那……你喜欢她？”朱儒释问。

　　“……”白景天望着朱儒释略微发亮的眼神，嘴角微微一抽，心道这人怎么一副街上好事大妈的模样？天籁小说网

　　偏偏对方还不是装的，似乎真的很感兴趣。

　　“殿下，说正事。”白景天咬牙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0585 什么叫惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 