    “问题大条了...”

    陈希夷从青河仙君的记忆里发觉了一件事情，那就是这青河仙君只是一个逃走的分身而已。

    除了青河仙君之外，还有数个分身，他们隶属于五蕴道君的分身，为其抵挡、转移劫数。

    而来到了驭灵师世界的青河仙君是为其承受情劫的，只是被陈希夷一番乱搞直接升级成了八苦劫。

    当然了，因为换了一个世界，所以现在的青河仙君勉强算是脱离了五蕴道君，算是个独立个体。

    对面那个仙侠的世界相当的离谱，动辄就是数百万年的时间，比如青河仙君，在那个世界的时候就已经有了九百九十七万年的道行，这可是实打实的时间。

    五蕴道君的修行时间就更长了，连青河仙君的记忆里都没有对应的概念，但这里头也有一个问题，那就是如此漫长的仙道世界，居然还是跟封建王朝差不多结构和文明。

    给陈希夷的感觉就像是无论是底层还是高层，都没有任何的进步。。

    青河仙君所在的世界，看起来源远流长，规模庞大，类似于五蕴道君般的恐怖存在有很多，但实际上陈希夷梳理了一番之后发现，完全就是一个老朽的世界，充斥着各种劫数。

    比如堂堂一名大佬，居然会爱上一个凡间女子，并且还爱的死去活来然后因此而饱受劫难，这已经不是离谱的事了，而是逻辑都快爆掉了。

    不过陈希夷一想到劫数，就释然了，这玩意压根就不讲逻辑。

    “真君、仙君、道君，这还真是简单的划分。”陈希夷知道，那个仙侠世界并不是如同修仙世界一般有着森严的划分，而是只有三个等级。

    踏入修行后并没有寿命的限制，除非你因意外或者劫数而死，否则的话就会一直修行一直增长寿命。

    万年是为真君，百万年则是仙君，再往上千万年则是道君。

    道君之上则是没有详细的划分。

    这个修行体系，从明面上来看就是谁活的长谁就够强。

    只是因为有着劫数的存在, 一般人活不了那么长的, 哪怕是踏入道途, 也不一定真的能够活上万年成为真君。

    所以青河仙君眼瞅着就能够成为道君了，不过他的主要功能就是给五蕴道君挡灾的就是了，哪怕他成为了道君, 也不是五蕴道君的对手。

    再一个，对面那个仙侠世界还充斥着各种狗血的事情, 从青河仙君那挡灾的经历里, 陈希夷就发现了不少。

    比如傻白甜人设的女主、白莲花人设的女主、灰姑娘人设的女主等等...

    这可不是青河仙君第一次渡情劫了, 他已经为五蕴道君挡了不少次了，每一次都被折磨的死去活来。

    最后这不就因为一次倒霉的虐恋来到了这个世界, 连情劫都跟过来了。

    看完了青河仙君的记忆，陈希夷都有些毛骨悚然了，这种世界他真要过去了, 岂不是得天天辣眼睛？

    劫数又不是只有踏入修行者的才有, 所有人都有的, 只是道行越深, 劫数越凶猛。

    最后连活了九百多万年的青河仙君都被坑了。

    “而且，那个世界的人实力是很强, 但平均智商好像都不高的样子，并且一个个都是颜控来着的。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，就青河仙君最后的表现, 再加上从对方的记忆里的经历来看。

    哪怕是强如五蕴道君，智商也不会超过正常人。

    怎么说呢, 陈希夷觉得当初刚刚来大历时的自己都能够跟这群人在智斗方面打个半斤八两。

    大部分人的脑子都被各种乱七八糟的爱情所束缚住，也就是情劫。

    对面应该是没有八苦劫的, 以他们的智商，估计没等到情劫升级到八苦劫就凉凉了。

    至于青河仙君来到这个世界之后的表现, 只能说是双脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。

    毕竟整体环境就那低智商情况，来到这个世界后算是解脱了束缚，勉强恢复了智商，但心态和颜控应该是没有转变。

    “法术方面可圈可点，修炼体系还算是不错, 他甚至能够瞒住我，可惜，脑子有问题。”

    从被陈希夷打爆的时候还想着端架子以及威胁就能够看出来，他们对于长的丑的是真的排斥。

    【你使用合金火枪对光之巨人的青河仙君造成了1%, 你击杀了光之巨人的青河仙君】

    【你采集了死亡的光之巨人的青河仙君，你获得：人骨...】

    “好嘛，连家园游戏都判定你叫做青河仙君，我还以为会报其他的名字。”

    青河仙君作为分身，没有名字，就叫做青河仙君。

    陈希夷发现这并没有爆出对应的模块来，这让他不由得松了一口气。

    真要爆出来的话，陈希夷也得谨慎考虑一下要不要使用，万一用了之后变成了恋爱脑怎么办，这可是会拉低自己的智商的。

    对面那个仙侠世界到也不是没有其他的劫数，但问题是其他的劫数根本就没有那么大的份额。

    而且更重要的是情劫润物细无声，堪称是对面那个世界的顶流劫数。

    从目前来看，老牌道君应该是有着能够应对情劫的手段，但也仅限如此，这种应对方法应该是分流，而不是转移。

    否则的话, 真是道君一级的情劫落到青河这仙君身上, 他怎么可能熬得过，早就在第一次的情劫里凉凉了。

    甚至有可能这青河都不是第一任的青河了。

    “只是看起来很荒诞, 但实际上一想，居然能够维持住如此大规模的祸乱, 说明这劫数本身就是世界循环的一环。”

    这给陈希夷的感觉就好像是养猪一样？

    要不然一个修炼了几百万几千万的人居然会因为这点情爱而导致自身陨落。

    那个仙侠世界的战力不用说，绝对是高的很，甚至连修炼体系也非常的完善，可就是这种世界，会如此荒诞。

    “所以，这八苦劫能不能成为前往该世界的轮回坐标？”

    陈希夷看着被他拘束在手上八苦劫，这玩意能灭世，但也仅限于此了。

    灭世陈希夷他也能够做得到，放开自身上的封印，站他个十天半月，世界但凡要是还完整，都算是陈希夷做事不利。

    随手取出了个箱子将八苦劫塞了进去，而后一镐子敲碎。

    “成败在此一举了。”

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、道君八苦劫】

    “木箱果然是永远的神，只要放进去敲碎，什么都能家园化。”

    【道君八苦劫】

    【使用后下一次轮回功能将会锁定该劫数宿主的世界】

    “成了。”陈希夷不由得一笑，这个道君八苦劫绝对不止有这么一个充当轮回坐标的功能，还可以塞在自己身上当做劫数让自己去渡劫，渡过之后就能够触发万劫加身这个模块的奖励了。

    不过陈希夷又不傻，他没事给自己找麻烦干什么。

    这要是人劫、杀劫或者是雷劫之类的，他肯定毫不犹豫的就用了，了不起挨顿揍。

    但对于这由情劫升级而成的八苦劫，还是道君级别的劫数，这让陈希夷就非常忌惮了，他引以为傲的正常人思维要是粘上了恋爱脑，那以后怎么办。

    要是他的404部分不是贴图的话，那他其实也不介意，早就改修合欢道了，但问题是这条路给绝了。

    当然了，现在合欢道是练不了了，他连个正常人的身体都没有。

    “去了那个仙侠世界之后，模块都谨慎加载了，至于劫数...”

    陈希夷瞧了下自己，除非对方的劫数能够达到有灭世级别的，否则应该是影响不到自己。

    而且他也不是现在就去，怎么说也得等到自己把驭灵师这个职业升满级，再给自己来一波脱胎换骨之后再过去。

    并且还得利用自身身上的劫气开发研究新的魂阵，专门防护各种劫数的那一种。

    青河仙君所在的仙侠世界确实是荒诞了那么亿点点，但架不住资源丰厚，从其记忆里陈希夷就能够得出，起码是修仙世界的百倍左右，如此丰厚的资源世界，陈希夷怎么可能会放弃。

    要是他没有拿到轮回坐标也就罢了，现在有了，肯定得去一趟了。

    再说了，瞧对方那智商方面全都点在了谈情说爱上，这不过去祸害一波怎么说得通。

    情劫这东西，就算是渡过了，也会有遗留的，不可能说堪破之后就没有了，说不定还会遇见什么转世、同胞姐妹、长得一模一样之类的，这一见面说不定就又复发了。

    “根据青河仙君的记忆，我的实力大概就是相当于道君一级的，而青河仙君要是渡过劫的话应该就能够成为道君了。”

    “不对，在脱离原本的世界之后，实际上他已经是道君了，只是身上的情劫没过，再加上转世夺舍的原因，导致实力并没有恢复，否则绝对是道君级别的存在。”

    对方的体系是真实诚，你修炼一天就有一天的道行，这和资质没什么关系，不可能说你吃点药再加上资质好这修炼一天就能够获得十天的道行，没这种说法，最多也就是让你的日常修仙能快一点完成。

    这个体系算是门槛较低的那一种吧，只需要持之以恒的修炼外加别半路上死了就行了。

    不过这持之以恒的修炼不是什么大问题，正在的问题是如何不会因为劫数而死。

    修炼的过程之中充斥着大量的劫数，相当于是练级是简单难度，但跑剧情一个不小心就会因为剧情杀而死的那一种。

    陈希夷如果过去了的话，主要是得防情劫，至于其他的劫数，了不起一个死，等他复活了又是一个好汉。

    “青河仙君死了，吴恪也凉了，黑雾也被我提前扼杀了，光辉石像这玩意压根就没诞生出来，所以未来应该是彻底改变了吧。”

    陈希夷觉得只要他不再手贱的话，驭灵师文明基本上是稳了...吧。

    好吧，他也不确定，谁知道这个世界还有没有什么乱七八糟的东西潜伏着，反正目前是没有了，就算有那也不关他的事情了。

    “最近得把司马遗和司徒紫嫣培养起来，以后互通有无能够更加的方便。”

    一个弱鸡好友和一个强大的好友，带来的利益完全是天差地别。

