    霍嬗的战报写的非常的详细，让刘彻看完以后，有一种身临其境的感觉。

    好像就是他在带兵行走在草原上一般，思霍嬗之所思，想主帅之所想，这就让刘彻非常的开心。

    “好，写的真好，战报就该这样写。”

    刘彻把第一张战报递给旁边眼巴巴的霍光：

    “诸卿也看看，日后战报都要这般写，看这字迹也不像是子侯，也不知是何人所撰，朕要为他封侯。”

    众臣心中非常羡慕，下一刻他们就在想，会不会是自家子嗣？

    但是刚有这个念头，就被压了下去，转头大家都看向了韩说。

    韩说兴奋的发抖，他儿子可是文书，说不定还真是他！

    刘彻的这还真不是一句空话，大家虽然还不知道战功几何，但是能让长安百姓盛呼，那就小不了，多封个小侯不成问题。

    霍光接过战报，他先是搓了搓手里的纸，心中有了一些猜测，可能又是霍嬗弄出来的新东西。

    但现在不是想这些的时候，没看石庆、倪宽把头都伸过来了吗？

    霍光开始看战报，刘彻也开始看了起来。

    当他看到霍嬗得知了左谷蠡王的消息后，准备计划减除羽翼，再攻左谷蠡王庭的时候，刘彻立马喊了一声“好”。

    虽然这些消息开头霍嬗都瞒着众人，但是写战报的时候，霍嬗都给加上了。

    这封战报能让刘彻身临其境的很大原因，就是里面加了很多的霍嬗的心理描写。

    这就让刘彻能够代入霍嬗的心情，再加上两人的感情，刘彻就会觉得是自己在带兵打仗，这爽感不就来了嘛！

    当他看到霍嬗悄无声息的灭了二十四个部落的时候，刘彻的心里真的是惊为天人。

    他着实是没想到霍嬗是真的干成了，他原先想的是霍嬗的策略很对，但估计瞒不了多久。

    但他没想到这一灭就是二十四个，刘彻脸上笑容越加的浓郁。

    一张看完，刘彻又闭上眼睛，开始细细体会。

    等睁开眼睛，就看到了眼巴巴盯着自己的石庆、倪宽等人，刘彻不由的笑骂道：

    “哼，一帮子老货，急什么急，给给给！”

    旁边站着的徐自为隐晦的撇撇嘴，心中不由念叨：

    ‘他们急，急在一时，你可是天天急，也不知道每天在殿里急的直转悠的是谁！’

    身后的众臣和徐自为是一个想法，刘彻这俩月的脾气见涨，都是因为这件事。

    刘彻抬起手开始看下一张，也是最后一张。

    当看到霍嬗计划在左谷蠡王前往单于庭的路上埋伏之时，刘彻点了点头，暗道一声：‘好计划！’。

    但看到霍嬗带领兵马，潜伏在左谷蠡王部近侧之时，刘彻深深的皱起了眉头，心中为霍嬗担忧。

    但是在看到霍嬗发现了左谷蠡王准备围猎之时，刘彻立马感觉重头戏要来了，整个人开始兴奋了起来。

    当他看到霍嬗一战灭了左谷蠡王部五千王骑，斩捕四十四个贵族，还抓了左谷蠡王的时候，他的嘴直接就笑歪了。

    旁边的徐自为，看到刘彻这忽而担忧不已，忽而兴奋莫名的表情，不由又在心中感叹：

    ‘不一样，终归是不一样，当初陛下看到冠军侯的战报都没有这么兴奋，小君侯到底是不一样啊！’

    但没人管他在想什么，石庆等人也是和刘彻一样，沉浸在战报描述的沙场之中，而刘彻依旧在往下看。

    当他看到最后，看到霍嬗这三个月的战果之后，刘彻终于不再忍耐，直接大笑出声：

    “哈哈哈哈，好，好啊，灭了二十四个部落，斩捕三万三，缴获牛羊十五万，还抓了左谷蠡王，子侯大功一件啊，哈哈哈哈！”

    周围的众臣听到刘彻的话，明显的一愣，紧接着就是大喜，不管心里是不是这么想的，反正每个人脸上都是喜色。

    众臣纷纷来到刘彻面前，跪拜在台阶上，齐声喊道：

    “臣等为陛下贺，为冠军侯贺，为我大汉贺！”

    迎着众臣的贺颂声，刘彻出了一口气，迎着刺眼的阳光闭上了眼睛，默默享受着他等候了十几年的这一刻。

    他是根本没想到，霍嬗的战果会这么的大。

    他本以为霍嬗此行只是去练兵，斩捕有个一万就能让他心满意足。

    毕竟他父亲第一战也才两千多，一万就能赶上他父亲的标准。

    但他没想到他的子侯给了他这么大一个惊喜，足足在他的心理预期上翻了三倍。

    而且还抓了匈奴仅次于单于，以及左右贤王的左谷蠡王，这都快赶的上他爹第三战，也就是第二次河西之战了。

    而其实如果是其他人，就算是在三万的基础上再翻一倍，也不可能让他兴奋成这样。

    但是那可是他的子侯啊！

    霍嬗可是他亲手抚养长大的，是他一点一点看着他，从一个小不点长到七尺多。

    每天在他面前耍宝，嬉戏。

    要说对霍嬗的感情，就算是霍去病也比不了。

    虽说霍去病也是他培养的，但是那并不是在他膝下长大的。

    投入的感情，投入的关注度，就算是十个霍去病也比不了一个霍嬗。

    对大汉十几年未从匈奴身上取得大胜的压力；对霍去病的遗憾；对他这个老人本就有，但身处皇家不该露出的舔犊之情等等，一股脑全都灌输到了霍嬗的身上。

    可以说，霍嬗就是他后半辈子的希望之结晶。

    本来是没这么大的希望，但谁让霍嬗这五六年越来越出色，这心中的希望自然就越来越大，直到变成一个执念。

    所以说，你就算是把大汉所有人加在一起，对人的感情这一项，在刘彻心中都比不过一个霍嬗。

    估计能在刘彻心中重要性比的上霍嬗的，估计也就只有他大汉的宗庙社稷了。

    而今日这一份战报，让他看到了他的一切都没有白费，他投入的一切都是值得的。

    他的希望结晶开出了花朵，一朵大汉最明亮，最鲜艳的花朵。

    刘彻此时有一种泪崩的感觉，如果不是身后的众臣，估计他直接就哭出来了。

    他这十几年实在是体验过太多次的希望越大，失望越大了。

    压抑了十几年的心情一朝爆发了出来，他如今还能控制住，已经足以说明他的内心之强大。

    刘彻在心里知道，有了霍嬗，他大汉的第二次盛世就要来了，而这一封战报，只是一个开始。

    ………

    而就在刘彻享受他的时刻的时候，霍嬗也在头疼他的事情。

    霍嬗闭着眼睛揉了揉自己的额角，问道：

    “都说说吧，怎么办？”

    赵破奴皱着眉头想了想，提了一个建议：

    “要不还是都杀了吧！”

    赵破奴话音刚落，对面的钟干就开始反驳：

    “杀不得，杀不得。”

    赵破奴一瞪眼睛，喊道：

    “你并不是不想杀，也不是不敢杀，你就是舍不得。”

    但没想到，赵破奴刚说完，钟干直接坦然点头：

    “对，我就是舍不得。”

    钟干一番操作，直接弄的赵破奴没话说。

    霍嬗睁开眼睛，又问道：

    “迁移的事情准备的怎么样？不说其他，这近六千的汉人和那二十多万的牛羊，以及缴获的金狼等物，财物等都要送回去，大军带着不方便。”

    钟干拱了拱手，试探着问道：

    “回主公，迁移之事早已准备妥当，就是这二十多万牛羊马匹，五千多人怕是顾不过来。”

    霍嬗顿时翻了个白眼：

    “五千多人顾不过来二十多万牛羊？”

    旁边的赵破奴也嚷嚷了一句：

    “别说五千多，就是一千，他们都能把这些牛羊赶回大汉，你信不信？”

    钟干尴尬的笑了笑：

    “这我还是信的，只不过光往回赶，不放牧的话，怕是路途上要损失不少，放的话五千多人，怕是放不过来。”

    霍嬗直接一拍手：

    “得，又转回来了，汉人不够放牧，就得带上妇孺，不过说过来，不管怎样这些妇孺都得送回大汉，不能便宜了其他各部。”

    “钟干。”

    “臣在。”

    “尽快安排吧，明日我军就要出发赶往左贤王部，去大汉的队伍明日于我们一同出发，一南一北。

    把咱们的缴获钱财，用不上的东西，全都让他们一同带回去，我给大将军送了消息，他老人家会帮我们存起来。

    给那五千多汉人安排兵器，这次就让他们送回去，咱们只派些向导，就五十人吧。”

    “臣领命。”

    钟干应答一声后又问道：

    “主公，那马匹这边？”

    霍嬗答非所问的问道：

    “咱们现在自己有多少马匹？”

    “回主公，一共四万五千余。”

    霍嬗瞬间就又头疼了起来：

    “这次缴获的马匹合用的都有多少？”

    “回主公，差不多有四万！”

    霍嬗思量了一下，咬了咬牙，恶狠狠的说道：

    “那就给我都留下，不是还有五千多的骆驼吗，加上以前缴获，差不多六千，都给我留下。”

    赵破奴没忍住问了一句：

    “那这，不杀了？”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “不杀了。”

    一说到不杀了，钟干又有些担忧：

    “主公，这汉子有两万多人呢，而且加上骆驼，马匹过九万，咱们的行军范围就得加大，不然喂不饱他们！”

    “具体多少？”

    “两万一千三百零八。”

    霍嬗听到这个数字有些沉默，众人都静静等待着，等待着霍嬗的决定。

    没一会霍嬗就做好了决定：

    “收，都收了，两万多人而已，收了当炮灰也好。

    本部羽林三千多，这一万的匈奴和乌桓义从不会出问题，而且咱们手里还有左谷蠡王，贵族都死完了，应该压的住，压不住咱们再说。

    范围增大就增大，到了这个时刻，咱们的功劳早已赚的足足的，暴不暴露已经无所谓了。

    不行咱们就跑，他匈奴敢出大军围我们，我大汉就敢直接挥军直上。

    就算咱们被围住了，没有十万兵马也吃不下我们。

    我们已经成势了，三万多兵马，何处不可去？

    单于部我都能动他一动。”

    霍嬗起初像是在说服自己，但是说到后面他反应了过来。

    ‘我麻烦个啥，我是来找匈奴麻烦的，以前三千兵马，我需要躲躲藏藏，现在翻了十倍，我藏个得儿！’

    而且，他还没说小黑，有小黑这个卫星在，匈奴不可能围住他。

    这到了该无限张狂的时候了啊！

    霍嬗瞬间信心爆棚，眯着眼睛开始想后续的策略。

    一切都变了，他现在需要的不是躲藏，而是让匈奴知道自己这支兵马的存在。

    若是他们知道一支来无影去无踪，抓也抓不到，熟悉匈奴所有情况的兵马在他们腹地，大汉边军还虎视眈眈，他们会怎么想？

    ‘那是不是可以乘势灭了匈奴呢？’

    霍嬗脑海中瞬间冒出这个念头，但随后就被他放弃，打不了，有很多原因，先说俩最重要的。

    第一个原因，大汉没有做好准备。

    如今的匈奴虽然日薄西山，但是依旧很强大，拉起三四十万兵马轻轻松松，若是逼急了，五六十万也不是没可能。

    而大汉没有做好准备，北地的军队防御的话兵力足够，虚张声势也可以，但若是大举进攻，不得行。

    北军还在长安待着，想要拉到边疆，没有几个月不行，因为北军就那么点人，他们是骨干，大半兵员都是关中子弟，需要集结。

    而且若是深入匈奴作战，事发突然，钱粮也没有及时准备。

    第二个原因，还是应在西域。

    匈奴在西域的力量很强大，他们有后路，若是逼急了，他们全部迁往西域，那麻烦才叫大了。

    西域别看一盘散沙，诸国林立，但加一起实力很强大，比匈奴都要强大。

    若是出现一个带头大哥，那一盘散沙的西域和兵力五十万的匈奴合在一起，瞬间就会变成一个兵力过百万的联合大帝国，那麻烦就真的大了。

    所以说，还是得先灭掉西域，国策就是国策，轻易变不得啊！

    霍嬗在心中遗憾的叹了一口气，不过匈奴此次必须要元气大伤才行，不然对不起他时不时的头疼。

    ………

    “各军侯听令。”

    “末将在。”

    “各营匈奴义从充至五千人，都给我看好了。”

    “末将领命。”

    “剩余人全部加入乌桓义从。”

    伊即利起身拱手：

    “末将尊令。”

    “全军明日开拔，散会。”

    羽林军2926人，向导150人，匈奴义从25000人，乌桓人加上伊即利344人，乌桓义从麾下匈奴人5509人。

    全军共33929人，真的是应了那句话，越打越多。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    彦雪余，1000币！

    熟人呀，感谢！！！

