    当场拒绝别人善意的邀请，终究有点不好意思。

    经过赵海云的同意，李星星和夏明星请杨宝胜到附近一家粤菜馆吃饭。

    原是私营，现在是公私合营。

    老字号，很有名气，没到十一点钟就坐得满满当当。

    仍是那句话，大多数人的衣着没有补丁。

    看得出来，属于条件较好的那种。

    杨宝胜是花城本地人在战乱时逃亡到香江定居，虽然发展成大老板，但没有架子，喜欢食肆的烟火气，拒绝到二楼雅间里用餐。

    “我最喜欢牛老板做的烤乳猪，可惜没有。”杨宝胜惋惜不已。

    李星星笑道：“蜜汁叉烧也很好吃，很地道。”

    顿了顿，又道：“杨先生想吃的话，可以回家叫厨师做嘛！”

    在大陆就别那么挑啦！

    作为出口贸易的窗口，花城的经济比上海还好一点，又因举办广交会，大街小巷里比较热闹，但灾荒早已蔓延全国，所以也受到一定影响，大部分市民均是面黄肌瘦。

    吃不饱，才是常态。

    像李星星他们这些丰衣足食有时间下馆子的，毕竟是少数。

    李星星恨不得国家计划进口的粮食立刻抵达国内，分到饥民手里！

    同情心泛滥的她仔细想了想，吃到快接近尾声时，忽然问杨宝胜：“我有七万美元的支票，是不是可以采购到约一千吨的粮食？我伯伯七百万美元买了十万吨。”

    杨宝胜回答道：“差不多吧！怎么，你打算买粮食？”

    “国家的粮食缺口太大了！虽说用美元兑RMB可以拿到侨汇券，凭侨汇券买到各种紧俏物资，但物资依然是国内的呀？我买了，别的地方就缺了。”李星星一直在考虑这个问题，声音渐渐低了下去，“所以我想从国外买粮食运进来。”

    她不好意思地笑了笑：“可是境外没有我认识的人可以帮忙。”

    血浓于水，杨宝胜颇有感触，“我倒是可以帮一点忙，我认得香江一些粮商，可以很快地调出千百吨粮食。”

    “会不会太麻烦？”李星星问，“你只要告诉我怎么买就行了。”

    “麻烦倒不至于，我和内地生意来往好些年了，路子广，粮食进得来，也是我应该做的事情。”杨宝胜最主要的生意其实是艺术品，全是来自内地，就是古玩字画玉器陶瓷等，趁低价收购，转手再卖出去，委实赚了不少钱。

    上回花三万港币买的白玉灵芝如意，回到香江以五万美元的价格卖给一位巨商。

    像杨宝胜这样念着同胞之情的，不在少数。

    正聊着，坐在他们隔壁的一个中年港商就插口道：“听说关口卡得不严，杨先生，不如咱们一起，我也捐点物资给国内的同胞，如何？”

    杨宝胜站起身，“李先生，好久不见！”

    李先生笑道：“瞎说，明明上午在展览会上见过面！这位小友年纪轻轻，心系国家，实在令人佩服，我等又怎能没有表示？”

    李星星和夏明星跟着站起身。

    闻言，李星星立刻甜笑道：“李先生，您真好！”

    先发一张好人卡。

    然后，李星星才道：“若得八方来援，何愁困难度不过？”

    “加我一个，如何？”和李先生同坐的一个老人开口，嘴角有很深的笑纹。

    杨宝胜认识他，道：“李小姐，夏先生，我给你们介绍一下，这位是花城的勖川先生，那位李先生是在香江开纺织厂的李国林李先生。”

    勖川？勖家人？

