    “都别动！”

    几声极为严厉的叫喝声，接着就是数名战士直接冲了过来，随即直接把几个人按下。

    “大哥们，有话好好说，我不是坏人....”

    李穆川看着几个冲过来的战士，连忙开口说道。

    赶来的战士阴沉着脸色，直接把李穆川双手往后一扭，“你不是坏人，你是卖国贼！”

    李穆川....

    真是没看黄历，怎么就跑到了陷阱中心来了。

    左右看了一眼，好家伙连装甲车都开来了。

    几个人直接押到了装甲车上，车里到也不昏暗，李穆川这会儿正好可以看到刚刚的那几个卖国贼了。

    长的倒也没有什么出奇的地方，也不是什么一脸奸人的模样。

    倒是最里面的那个人，穿着一身西装，这会儿却是一脸灰败之色，大腿在这个时候还在颤抖。

    明显可以看出对方的恐惧。

    也是，干了这种事还被抓了，那等于就是完蛋了。

    而且，这事可是要记在档案上的，直接连累到了自己的直系亲属。

    “你不是军方的人，你打我们做什么？”

    被抓的间谍倒是淡定的很，看的出来心理素质尤为的强大，到了这个时候还能够环顾四周不说，还打量起了李穆川来。

    “你还是少我看几眼吧，多看一眼，我觉得你会没机会活着离开的。”

    李穆川和对方一样，淡定的左右环顾着。

    看到一旁严厉注视着自己的战士，还极为友好的和对方点点头，表达自己的善意。

    一旁的战士被李穆川这样的神色给弄的有些发懵。

    这家伙是怎么回事，干这种事被自己抓了，居然还这么淡定，还冲着自己笑。

    也不知道是不是心理素质强大，还是有些虎。

    “你要这么说，我反而就更加好奇了。”

    间谍听到这话，顿时来了兴趣，反而是多看李穆川几眼，一幅要牢牢把李穆川记住的模样。

    李穆川见状，看着对方的眼神犹如看死人一般。

    这家伙，有这么作死的么？

    车子开了片刻，等停下来的时候，李穆川已然发觉自己进了一处基地。

    接着几个人被分别带走关押。

    李穆川被关到了一处单独的羁押室中，手上牢牢锁住。

    李穆川试着挣扎了一下，以他的能力还挣脱不开。

    不过....

    李穆川看着四下无人，忽的想要试试能不能利用小空间把这锁链收到小空间里。

    要是可以的话，那岂不是说以后自己被什么东西锁住了，对于自己来说等于是没有作用？

    不过一想到这旁边还有摄像头，李穆川就暂时打消了这个念头。

    “长官，我小队奉命执行抓捕任务，原计划抓捕六人，现抓捕六人，死一人！”

    “一共就六个人，怎么还多出了一个？”

    一旁肩膀上带星的中年人，闻言顿时眉头一皱。

    “不知道，而且从对方身上扒下来了能量护盾装置，款式与我们研发的有所不同，怀疑我们的科技已经泄露。”

    “什么？？”

    中年人听到这话，顿时脸色大变。

    这可是他们华夏最为先进的科技，这才刚刚投入使用，就这么快泄露出去了？

    华夏里面到底还藏匿了多少蛀虫！

    中年人在此刻额头上都是冒起了青筋，连忙把刚刚缴获的反应装置拿过来一看，款式虽说有点不同，看起来更加精细了一些。

    但这玩意，绝对就是能量反应装置，这后面还有核电池。

    “抓住的人在哪，我要亲自去审问！”

    中年人急了，这科技才到手多长时间？就这样泄露出去了？

    真要是这样的话，那华夏对外还有什么机密可言？

    中年人匆匆朝着外头走去，神色焦急万分。

    等到他匆匆来到李穆川的羁押室时，顿时眉头一皱，因为羁押室里的李穆川，这会儿却是淡定的很。

    对着一旁前来监视的战士问东问西。

    “你们这里现在最高的长官是谁？”

    “你们这里的伙食怎么样，晚上有宵夜吃么？”

    “基地下面空间有没有大一点的，现在都在研究什么东西？”

    李穆川看着一旁的战士，压根就没有半点恐惧，至于一旁画着迷彩脸的战士，此刻面对李穆川的时候，也压根就没有想要回答李穆川的意思。

    要是可以的话，他其实还想给李穆川脸上来一拳，让对方好好闭上嘴巴。

    “我就是这里的最高长官！”

    就在李穆川还在喋喋不休的问东问西时，中年人大步走了进去，身边还跟着几个人。

    李穆川闻言立刻抬起头来，当看到来人时顿时愣了一下，“居然还是一个老熟人....”

    “老熟人？”

    中年人看着李穆川，多看了几眼后，眉头皱的更深了，他并不认识李穆川。

    对方不认识李穆川，但李穆川却是认识对方。

    刘建辉，W97的世界里见过对方，驻守一处边境前线。

    “他的资料已经找出来了，但....”

    就在刘建辉还要说些什么的时候，一个女人匆匆走了进来，然后拿着一个平板递给了刘建辉。

    刘建辉拿过平板翻阅起李穆川的个人资料。

    当看到上面的资料时，他也愣住了。

    上面最为醒目的标记是，基因免疫血清专利人？

    基因免疫血清，现在谁不知道？尤其是到了现在还有人要排队注射，他们这个基地里的人都已经注射过一遍了。

    “你是不是找错了？”

    刘建辉看着一旁的女子，皱眉说道。

    这家伙和卖国贼牵扯上了关系，现在居然是基因免疫血清的专利人？

    “没有找错，我反复核对了好几遍的....”

    女子说着，又多看了几眼李穆川，她也知道刚刚是去抓捕任务了。

    只是根据资料上来说，对方卖血清给国企，只要了七个亿....

    这种人，怎么可能会和出卖国家利益的人沾边？

    “我说，那都是误会，你们在现场不是看到了一具尸体吗？那我是打死的，我也是见义勇为，就打死的这个，你怎么着得给五十万吧。”

    李穆川在一旁听着，当即开口说道。

    五十万....

    刘建辉嘴角一抽，“那你说说，你是怎么来到这个地方的？荒郊野岭的，这里还是我们的秘密基地，你还恰巧碰见了他们交易点？”

    他这边还是多方情报，才得知了这事。

    李穆川又是怎么知道这个基地，又是怎么碰到对方交易点的？

    总体来说，这家伙说的话并不是十分的可信。

    尤其是，对方身上还有能量护盾这样的装备，还不是他们这边生产出来的东西。

    哎、果然是没有办法那么相信他.....

    想到这里，李穆川微微坐直了一下身体，“你把他们都请出去吧，我接下来要说的东西他们还没有权限知道。”

    刘建辉闻言皱了皱眉头，看了一眼其余人后，轻轻点了点头。

    一旁几个战士见状纷纷推门离开。

    李穆川眼神留在了一旁的女子身上。

    被李穆川的眼神注视着，这女子顿时显得有些不悦。

    “她没事，她级别还是挺高的。”

    刘建辉拉开椅子坐了下来，从身上掏出一根香烟。

    “要来一支么？”

    李穆川闻言摇摇头，“我不抽烟，不过你也别抽了，我不喜欢抽二手烟。”

    刘建辉神色一怔，“你还是第一个叫我别在你面前抽烟的。”

    “你会习惯的。”

    李穆川倒也没有多说什么，回头又看了看对方身后的女子，“你确定她有足够的权限？”

    女人听到这话，顿时压制不住心中的不满，“就你这样的人，随便来一个人都能够去知道你的龌龊事！你应该被定在耻辱柱上！”

    李穆川听着这话，神色没有半点波动，未来的他倒是没有被定在耻辱柱上。

    倒是许多城市都有他的雕像，供人瞻仰。

    “行吧，既然你这么说，那你打开华夏暗位面。”

    李穆川微微动了一下身体，让自己坐的更舒服一点。

    “什么，你连华夏暗位面都知道？”

    刘建辉吸了一口气，额头上汗水都流了下来。

    这家伙，怎么连这个网站都知道？

    “名字就是我改的，我怎么不知道，能量反应装置我提供的，核电池也是我提供的，TY-11知道吗？也是我提供的。”

    李穆川终于是说到了重点，“要是不相信的话，就打开华夏暗位面，我登入我的账号你们就知道了，技术都是我从这个网站发给戴成刚的。”

    轰！

    刘建辉听到这话，仿佛像是一道晴天霹雳，直接劈入到了他的脑海中。

    一旁的女子更是瞪大了眼睛，不可思议的看着李穆川。

    她并不知道这些技术是怎么来的，但此刻不妨碍她听懂了。

    华夏目前最为先进的技术，都是面前这个人提供的？怎么可能？

    “除了这些，你还能怎么证明，这技术就是你提供的？”

    刘建辉艰难的咽了咽口水，他的思绪有点混乱。

    不是抓间谍么，怎么还抓到了这么个神秘人物出来了？

    以他的权限，还是知道一直有这么个人，在给华夏提供先进的科技技术的。

    此前还在排查，这个人到底是谁，现在是怎么着。

    直接把这个人给当成间谍抓了？

    “你刚刚从我身上也拿走了能量反应装置吧，你就没有看出来，这东西其实比你们现在研发出来的，要先进一些吗？”

    嗯？

    李穆川这话，倒是让刘建辉打了个激灵。

    之前只是看着那个装置，感觉更精细一些而已，至于是不是更加先进一些，他还真没有仔细去看。

    毕竟第一次碰到这种事的情况下，都会下意识的以为，自己的科技被盗了。

    而不是说，自己的科技是来源对方手中。

    刘建辉此刻手中还拿着从李穆川身上扒下来的装置，这会儿仔细低头看了看。

    终于，他也看出来了一点不对劲的地方来。

    就结构来说，这上面的一些感应器、还有外壳都明显是更好一点。

    看起来，好像确实是更加先进一些。

    “拿去，让研究部的人员解析一下。”

    刘建辉扭头，把装备递给一旁的女子，让对方送去研究部的人员解析看看。

    女子接过装备，又回头深深看了一眼李穆川后，飞速转身离开了。

    见着女子离开，刘建辉把平板递到李穆川面前，示意李穆川登入华夏暗位面。

    李穆川接过平板也没有客气，直接输入账号密码登入。

    刘建辉看着李穆川成功登入网站，虽然心中已然有了些许猜测，此刻也不由瞳孔一缩。

    “来213基地一趟，我在这边。”

    李穆川拿着平板，当着刘建辉的面给戴成刚发了一条消息。

    同一时间，戴成刚这边在李穆川登入的瞬间就收到了登入信息。

    而看到李穆川发的消息时，整个人都是愣在了原地。

    “他在213基地？他不是没有和国家接触么？怎么会在213基地？”

    戴成刚愣了片刻，随即立刻回复道，“请您稍等，我马上到！”

    此刻的戴成刚激动的满脸通红，回复完毕之后，立刻通知警卫送自己前往213基地，一路上又是联系了其余人。

    一时间，诸多中枢高官都是收到了消息，不少人更是直接放下了手中的事，匆忙前往213基地。

    刘建辉看着李穆川发送消息，倒也没有阻止李穆川的意思。

    戴成刚的级别是知道这个基地存在的，对方来就来了，不碍事。

    李穆川发送完消息后，把平板往着对方面前一放，就没有在去动了。

    片刻之后，刘建辉就接到了戴成刚的电话，“暗位面接头人，是不是就在你那？”

    戴成刚还在车上，这会儿就直接劈头盖脸的问道。

    刘建辉闻言，看了看面前的李穆川，苦笑不已，“那个，事情有点复杂，你过来一趟我们在详细说说吧。”

    虽说李穆川已经证明了，自己就是提供技术的人，但为了保险起见，他还是决定等着戴成刚到了再说。

    戴成刚揪了揪自己的胡子，事情有点复杂？

    复杂什么？

    他是不知道对方的重要性么？

    戴成刚想到这里，顿时心中窝着火气，催促警卫开快一点，他要快一点见到李穆川。

    想要问问对方，关于各项技术上，应该如何去解决。

    在他看来，李穆川能够提供那么多的技术，那就绝对可以解决目前的一些科技瓶颈才是。

