    景召开门进屋，景见正坐在沙发上玩手机，也没个坐相，双腿搭在茶几上，桔子皮扔得到处都是，他听见声音抬了下头。

    “恭喜啊。”和尚还俗了。

    景召：“嗯。”

    接着，景见收到了微信红包，景召发的。

    “脱单红包？”

    景召去冰箱拿了瓶水，一只手拧开，喝了两口：“慰问单身狗。”

    景见：“……”

    不就是谈了个恋爱，怎么人都变狗了？

    景见往嘴里扔了瓣桔子：“我以后怎么称呼十九楼那位？”

    “叫名字就行。”

    “哦。”

    叫嫂子确实肉麻。

    景召边往卧室走：“语气要尊敬一点。”

    景见：“……”

    行吧，长嫂如母。

    景见继续玩他的手机，游戏里有一条新的好友申请，他点开，申请来自【一个神秘的女子】。

    哪个神秘的女子？

    “007”？

    出于好奇，景见点了通过，没多久，对方给他送了套装过来。

    景见的游戏名：【景看看】

    景看看：【？】

    一个神秘的女子：【可以带我上分吗？】

    衣服都送了，能不带吗？

    对方用女号，景见拉了她组队，是个穿着最新款军需套装的青铜号，头像是一片黑。

    景见问：“打四人的还是两人的？”

    对方没反应，还在那发表情。

    景见发消息：【听不到我说话？】

    一个神秘的女子：【听不到啊】

    景见：【麦开了吗？】

    一个神秘的女子：【什么麦？】

    景见：【右下角，那个喇叭符号，点开】

    一个神秘的女子：【有两个喇叭】

    景见：【点队伍】

    景见有点后悔通过了好友申请。

    “现在听得到吧？”

    对方：“嗯，听得到。”

    是女孩子的声音，娇娇软软的。景见认出声音来了，可不就是那个“007”。

    “打两人的还是四人的。”

    神秘的女子说：“两人的。”

    景见又问：“去哪个地图？”

    “都可以。”

    景见随便选了一个。

    在等待游戏开始的准备界面里，她的角色人物趴在地上。

    “他们为什么打我？”

    景见回了房间，戴上耳机：“不为什么。”

    “不会掉血吗？”

    这姑娘不是第一次玩吧？

    景见突然不太想带：“不会，游戏还没开始。”

    “哦。”

    人数满了，游戏开始。

    景见问：“跳哪里？”

    “啊？”不懂诶。

    “跟着我跳。”

    “哦。”

    景召跳了G城。

    他都落地了，那个神秘的女子还在飞机上：“你怎么不跳？”

    “啊？”

    就很懵的样子。

    景见耐心告急：“你没点跟随？”

    “什么是跟随？”

    景见不想说话了。

    神秘的女子终于跳伞了，跳在了监狱附近，一落地她就趴下。

    “你在哪啊？”

    景见在收集物资：“地图会打开吧？”

    “会。”

    “地图上有图标，你来找我。”

    景见继续玩自己的。

    然后，半天她的图标也没动，而且离毒圈很近。

    景见找了辆车：“你在那等着。”

    神秘的女子：“哦。”

    景见离她的位置很远，路上他下车打了两个人，耽误了点时间。

    神秘的女子很焦急：“你来了吗？”特别焦急，“你在哪啊？”

    “景看看。”

    “景看看。”

    景看看：“……”

    景见名字是随便乱取的，她这么一叫，他觉得蠢毙了。

    “景看看，你在哪？”

    景见下车：“在你后面。”

    然后他就看见游戏里穿着最新款套装的角色在左右转圈圈。

    景见无法理解这种迷惑行为：“你在干嘛？”

    神秘的女子说：“我在转弯。”刚转一百八十度好难，老是转过头。

    景见：“……”

    可能对方也知道他很无语，底气弱弱地解释：“我是新手，还不太会操作。”

    这不叫不太会，这叫完全不会。

    “你先自己练练走位吧。”

    景看看走了。

    神秘的女子失落落：“哦。”

    然后没到两分钟，她就被打死了，她也不知道有种操作叫观战，按部就班地返回了大厅。

    这局游戏，钟云端存活时间为六分钟，比上次久了。

    她从卧室出来，在客厅徘徊了好半晌，然后走到了室友的房门前，敲了敲门？

    “秦响。”

    她跟说悄悄话似的，很小声：“秦响。”

    秦响从浴室出来。

    钟云端终于不戴口罩了，她五官小巧，脸上有两个梨涡，一双眼睛灵气逼人：“你可以再给我发点红包吗？我给你现金。”

    她微信没有绑卡，她银行卡还没有弄好，只能用现金。

    秦响说：“可以。”

    等钟云端充值好，去送套装的时候，发现对方头像已经暗了。下次不知道他还带不带她，上次在电梯里，她可是好不容易才偷看到他的游戏名字。

    “哎！”

    游戏里射击好难，她叹气，还是真枪容易。

    翌日，周一，是黑色上班日，不过天气很好，天空很蓝，万里无云，初升的太阳给小区里面的大叶黄杨镀了一层金灿灿的黄，生机勃勃，甚是好看。

    早起的老人在打太极，园林师在浇水，门卫老钟用手机听相声。两位相声演员一逗一捧，逗得里面的观众哈哈大笑，老钟把声音开得很大，小区里热热闹闹。

    有人进了门卫室。

    老钟把相声的声音调小：“早啊。”

    是二楼总带墨镜的那个住户。

    这大早上的她也戴着个墨镜，手里拎着早餐的袋子，压着帽子东张西望，像一只狐獴：“我来拿快递。”

    “一个神秘的女子是吧。”

    不是，她改名了：“钟神秘。”

    老钟：“……”

    钟神秘自己找到了快递，抱着跑出了门卫室。

    老钟乐得不行，相声也说到了高潮。

    钟云端很快速地跑进了八栋，跑到了电梯口，电梯门打开，里面有三个人。

    “早啊。”

    是房东太太，还有房东太太的大儿子，另外一位钟云端见过，她来找过秦响。

    “早。”钟云端问候完，迅速跑去了楼梯。

    陆女士现在已经习惯了这姑娘神出鬼没，她猜测：“这姑娘难不成有社交恐惧症？”

    商领领说：“有可能。”

    “领领，你看到过她的脸吗？”

    “没有。”

    不过商领领知道她叫钟云端，是秦响告诉她的，她上次去二楼，和钟云端短暂地打了个照面，当时钟云端戴着口罩，没有露脸。

    电梯下到了负一楼。

    景召突然问了句：“她住几楼？”

    陆女士说：“二楼，跟秦师傅合租。”

    商领领看向景召。

    他神色如常：“随便问问。”

    如果他没认错的话，那姑娘应该是从维加兰卡来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾.一个神秘的总裁.美花：早啊，总裁的娇妻们。

