    跟在伪军后方的鬼子相当谨慎，眼见着伪军经过两侧地势险峻的小南口之后，等待了片刻不见有任何动静，这才选择继续出发，跟随着伪军后部，逐渐向着周卫国一行所在的伏击圈走来。

    眼见着日军部队越来越近，李六额头隐隐渗透着汗水，整个人的弦都绷紧了。

    这是一支日军加强小队，人数大约有70人左右，携带的火力配置相比前排的伪军来说，自然强悍得多。

    伪军顶多是人手一支步枪，队伍里能够看到几门掷弹筒，外加上几挺轻机枪，这就是伪军的制式武器了。

    而后方仅仅一支日军小队，却足有八挺轻机枪，外加上六门掷弹筒，甚至还有两个鬼子开着摩托车，上面架着一辆重机枪，应该是加强给这支日军小队的。

    相比于伪军来说，火力配置上提升了不止一个档次。

    当鬼子派到小南口两侧的侦察兵撤退之后，民兵大队的前沿观察哨立马通过手势传递了伪军通过伏击圈的消息。

    李六这边作为指挥战斗打响的指挥官，第一时间猫着腰顺着土坡的山林掩体赶到了前沿观察地，亲自侦查日军的情况，以便于下达开战的命令。

    时间一点一滴的流逝着，日军加强小队在伪军经过伏击圈之后，这才朝着伏击圈走来，正式踏进小南口伏击圈。

    由于鬼子是排成两排的队伍前行，人与人之间相隔一米左右的距离，所以70多号日军，也足足排出了30米左右的长队伍。

    经过小南口突破的时候，尽管有先前的侦察兵侦察，还有前排的伪军探路，可一向谨慎小心的日军小队长，还是下达了快速通行的命令。

    这支30米左右长度的日军小队迅速的进入小南口伏击圈之后，脚步不停，快速的朝着出口的方向走去。

    而就在这支日军小队的中央部位接近伏击圈的时候，李六再不犹豫，当即怒吼着下达了作战命令。

    杀——

    李六打响了武装消灭日伪军的第一枪。

    这种作为全场指挥下达作战命令的紧张感，让李六整个人都有些血脉膨胀。

    下达命令的同时，李六举着手中的步枪瞄准了伏击圈下的一名鬼子，扣动了扳机，砰的一声枪响，打破了整个小南口的平静。

    紧接着，在周卫国这边的指挥下，暗中潜伏到前沿指定伏击位置的民兵大队战士们瞬间开火，子弹交织成火力网，朝着伏击圈下的日军小队覆盖下去。

    李六的任务已经完成，下达了作战的命令。

    而接下来的战斗在做战前的军事会议上，周卫国早已经做了相当详细的安排。

    民兵大队里边哪些枪法好的士兵，负责率先打掉并压制并打掉日伪军的炮兵、机枪手和军官。

    哪些士兵负责投掷手榴弹。

    哪些士兵作为机枪手。

    机枪要安排在什么位置，做好什么样的机枪工事。

    这些早在战斗之前，周卫国都有交代过。

    此时战斗一爆发，民兵大队的士兵们各有分工，脑袋里似乎响起周卫国在战斗前的安排。

    每一个人都有相当明确的任务，战斗打响并不慌乱，所有人立马按部就班地投入战斗，担任起自己该有的角色。

    于是，就在这小小的小南口，双方规模只有五六百人的一场战斗，甚至完全不足以载入史册，却依旧打出了抗日战争中，中国人民该有的气魄和血性。

    战斗一开始，直接进入白热化。

    民兵大队这边以前是干伪军的，深知道日本人的厉害，所以这次的伏击干脆就是冲着小鬼子来的。

    战斗一打响，所有的火力几乎都是朝着日军小队招呼。

    要说这小鬼子也的确厉害，若是甲种师团的日军部队，那战斗力相当一流，特别是步兵战斗力，堪称整个二战中的步兵巅峰。

    就算眼前这支日军小队，很有可能只是日军队伍里的乙种师团的步兵部队，但军事素养过人。

    在这小南口突然遭遇伏击，日军队伍并没有表现出应有的惊慌。

    日军小队长一声令下，小鬼子们各自就地寻找掩体，依托着进行反击。

    虽然伏击来得有些突然，打了鬼子一个猝不及防，先头的火力直接干倒了二三十号鬼子，日军小队长眉宇间却依旧自信。

    因为战斗一开始，他便察觉到伏击在道路两侧的这些队伍的火力并不算强悍，只听得到两三挺轻机枪在咆哮，除此之外并没有特别的火力配置，火炮方面似乎只有几门掷弹筒而已，很明显不是什么正规化的部队，很有可能只是民兵武装。

    也就是日军印象中的一些地方土八路，这样的八路军队伍战斗力算不上多厉害。

    就算是被伏击的情况下，日军小队也依旧有自信从容反击。

    只是战斗开始之后没多久，这日军小队长就不这么想了。

    他很快便意识到自己队伍里的机枪手、炮手外加上军官，似乎都遭遇到了两侧敌军的针对性打击。

    特别是那些瞄准了机枪手和炮手进行射击的对手，枪法简直惊人。

    要知道这些担任狙击手的，可都是突击队的战士，这些家伙在李六等人眼中，那个个都是神枪手。

    隔着不到两百米的距离进行狙击，基本上是一颗子弹消灭一个敌人。

    鬼子的几名机枪主射手第一时间就被杨大力等人射倒。

    副射手的枪要比主射手的枪法差得多了，结果刚补充上来，再次被杨大力等人射倒，包括一些炮手还有鬼子指挥官。

    日军小队长倒是命大，杨大力亲自开枪打了一枪，只是打中那日军小队长的肩膀，没有把日军小队长杀死。

    吓得那日军小队长连忙死死地躲在山体的一侧死角。

    很快，这日军小队长就在震撼中发现。

    对手的火力配置虽然并不算强，可战斗分工却是相当明确，自己这边的机枪和掷弹筒火力全部受到了压制。

    甚至有几挺机枪和掷弹筒，直接被敌人丢下的手榴弹炸毁。

    日军小队没了这些火力反击，再加上地理处于绝对的劣势，周边的八路军居高临下的以火力打击，就算是日军小队也有些招架不住。

    至于日军小队带来的伪军营，也就是提前过了伏击圈的伪军部队，说到底也就是地方的保安团，被鬼子打败之后直接投降了，小鬼子做了汉奸，战斗力连二流都算不上。

    战斗一打响，日军小队这边率先遭受毁灭性的打击，冲出了伏击圈的伪军营长直接懵了，甚至没有第一时间反应过来，赶回支援，直到日军小队长那边咆哮着下令，让伪军营长赶过来支援，那伪军营长这才回过神来，下令队伍回援。

    可惜，对于这支伪军部队，周卫国也早有准备，专门划分出了几十人的队伍，负责阻击伪军的回原。

    双方展开火力交锋的时候，李六这边更是派了一名民兵小队长，朝着伪军方向喊话。

    大概的意思就是劝降这些伪军部队，眼前小鬼子已经彻底玩儿完了，如果负隅顽抗的话，只有被全部消灭的下场，只有选择缴械投降才能活命。

    中国人不打中国人，只要你们选择放下武器，我们八路军绝对不会朝你们开枪。

    眼前日军小队的命运，那伪军营长似乎已经预料到了，就在短短的五分钟战斗过后，日军小队已经只剩下最后十几个鬼子。

    再加上周卫国这边在路尾布置了伏兵，日军小队长当时眼见战斗继续下去，难逃灭亡，无奈下令后撤，结果刚撤到没多远就遭受到了尾部伏兵的阻击。

    这下子日军小队长终于意识到陷入了绝境，这小鬼子倒是也够爷们儿，二话不说，下达了死战的命令。

    剩下的日军与两侧民兵大队伏兵进入最后阶段的较量。

    伪军营这边，眼见周卫国一行全部穿着八路军的制式服装，而且战斗力相当彪悍。

    哪能想到这只是一支才从伪军部队转化过来的民兵大队。

    还以为真是八路军主力部队来了。

    李六这边派的人一劝降之后，伪军营长又回头望见日军小队，眼见着已经招架不住了，哪还有二话，逃又逃不出去，干脆下令，哗哗啦啦地扔掉了枪支，选择投降。

    没过多久，最后一名鬼子也被彻底消灭。

    至此，日军小队被全歼在小南口，伪军营压根儿没敢进行什么反抗，就选择了集体投降。

    至此，西口镇民兵大队伏击小南口日伪军援兵的战斗彻底落幕。

    当周卫国这边率先出面，率领着民兵大队的同志们，将投降的伪军们缴械的枪支弹药全部收集起来之后，押送着这些伪军部队，朝着西口镇进发的时候。

    这支伪军部队的汉奸们，这才得知了令他们有些震撼的消息：

    眼前覆灭了日军小队的，不过是西口镇的民兵大队，而这支民兵大队就在几个小时之前，其实和他们的身份一样，只是伪军部队而已。

    但是，这怎么可能？

    那伪军营长直接懵了，难道不是八路军正规作战部队吗？

    可惜现在回过神来，为时已晚，日军小队已经被消灭，他们的枪支也已经被全部缴械，眼下就算是想逃跑也没有机会，只能选择投诚了。

    周卫国这边下令打扫战场，交代民兵大队的同志们，将战场打扫的彻底一些，不说是枪支弹药，就连散落在地上的子弹壳也得想办法全部收集起来，总能派上用场。

    打扫战场的时候，有民兵大队的士兵翻开鬼子的尸体，发现鬼子一上的子弹壳一共有三个，前腰上挂了两个小一点的，后腰上还挂着一个较大的子弹盒。

    其实在西口镇的时候，驻守在西口镇的那支日军小队，算不上什么正规作战部队，也就是丙种师团的步兵队伍，连二流战斗力都算不上，平时配备的弹药数量也并不算多。

    日本那样的弹丸小国，其实在军用物资上还是相当缺乏的，所以西口镇的鬼子们，每人配备的子弹数量也就在60颗左右。

    倒是这些从南风县过来的鬼子，身上配备的弹药数量相当不错。

    毕竟是乙种师团的步兵，要比西口镇的鬼子更上一个层次。

    杨大力笑着和士兵们解释道：“这你们就不知道了吧？小鬼子的队伍分成甲乙丙丁四种师团，其中甲种师团的战斗力最强，甲种师团的士兵们配备的子弹数量也是最多了，一般是前面两个子弹盒，每个小子弹盒里装30发子弹，后腰是一个大的子弹盒，装60发子弹，一共120发子弹。

    另外这120发子弹，那可是相当有讲究的，就拿后腰的大子弹盒里装的60发子弹来说，这是鬼子专门儿给轻机枪准备的弹药。

    因为鬼子当初制造着歪把子轻机枪的时候，打造的口径和三八式步枪的是一样的，所以这两种子弹基本上可以说是通用的。

    只不过，用了之后会出问题，只有在万不得已的时候，鬼子才会使用三八大盖的子弹进行射击。

    通常情况下，歪把子是断然不会用三八大盖的子弹的。

    二战时期，日本就力求枪械弹药通用，设计的时候，三八大盖和歪把子机枪还有九六式机枪，都是使用同一种子弹的。

    九九式机枪和九九式步枪同样是使用同一种子弹的。子弹通用这一方面，日本确实考虑的不错。然而，前期歪把子和三八大盖子弹通用的计划却破产了。

    原来这三八大盖和歪把子使用的都是6.5*50mm步枪弹，最初子弹相同，而且是完全相同。

    然而，歪把子机枪在射击的时候，枪膛根本无法承受6.5*50mm子弹的压力，使用的时候，会出现故障，甚至可能会炸膛。

    这个原因直接就导致了，歪把子机枪和三八大盖子弹通用的计划破产了。

    在歪把子机枪身上的问题过多，而且根据枪的结构，想改进，太难，还不如直接换一把新枪。

    然而这个时候日本还研制不出新枪，歪把子还得用。

    没办法，鬼子就对6.5*50mm子弹进行改装，其实是减装，减少装药量，降低枪承受的压力。

    也就是说，歪把子使用的子弹，外形和三八大盖是完全一样的，但是装药量减少了……

