    曲檀儿第一次听到圣坛说出记忆不全。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她也没有怀疑，毕竟，像他这种老妖怪，活得太久，记忆遗忘一些也不奇怪。而这个时候，她也终于记起，外面的妖兽和妖族人。

    接着，身上的威压瞬间震惊天地似地放开。

    随后，又霎时一敛，威压消失。

    这一放一敛之间，妖族不少人瞬间就明白，可以散去了。整个妖域，原本伏拜于地上的妖兽也渐渐站起来，恢复正常。

    然而，每一个妖族的人心中，都记下了烙印。

    那是他们从今往后，有一个主人了，那就是妖主。

    说来也奇怪，经过万妖臣服的场面，没有一个妖族的人排斥妖主的存在，仿佛，那是一件很理所当然的事，那是来自灵魂和血脉的顺从。

    可是这些不是曲檀儿关心的。

    她一心都在想着天罚子的事。

    这时，曲檀儿眸子望向墨连城，那眼中带着期盼。

    此刻，最需要的就是他的意见了。

    墨连城的智慧，在场是没有一个人不服，包括圣坛大人。

    忽然，他眸光露出了坚定，“檀儿，我们赌一把！”

    赌一把？赌什么？

    随后，墨连城将计划说了出来。

    他的计划算不上高明，但是，面对天罚子，越高明的计划，越不可能凑效。有时，漏洞百出的做事，反而容易收到效果。

    众人都深思了一阵，基本全部通过。

    事实上，在场的唯有曲檀儿没有多想的。

    因为她相信他，已经到了盲目的地步了。何况，她也不想拖，各种顾忌的，只会夜长梦多。还不如直接——讨伐天罚子！

    第二天。

    整个妖族震荡。

    各族的族长，都收到了妖主下达的命令。

    将族内的精|英，全部集结，将跟着她出去讨伐天罚城。

    曲檀儿重点提醒道：“挑人时，要重质量，不重数量。而质量又要以服从命令者为要。咱们是要一支妖族的大军，而不是一些乌合之众。”

    “……”她的话，没有人敢不听。

    根据她说的，各位族长，花了数天的时间，迅集结了上万妖族高手。

    上万人，又用了几天，全部聚集在一处平原。

    曲檀儿静坐一个高岩，眉头轻皱。

    墨连城也坐在她身边。

    澹台樱和秦岭，两个人守在夫妻俩身后。

    他们都打量着下方的一万妖族人，秦岭说道：“若非上一回大战，这一次聚集的人，不会这般少。”

    “大战一场，也不是没有好处的。”澹台樱笑道。

    墨连城点头，“至少，让这些人见了血。”

    不见血的士兵，是永远都上不得战场，就算勉强上去，也是炮灰的命。

    墨连城望了好一会，忽然道：“檀儿，这些人需要选。”

    “嗯。去掉一半好了。”

    于是，曲檀儿突然命令，将一万人，任意地分成了一百组，每组有一百人。等分好了，她又道：“优劣淘汰，半数人。紫貂老祖，这个，就交给你去执行吧。”

    下方的紫貂老祖先是一怔，没有想到妖主会看中自己，心中刹那间，是即欢喜又感动，“遵命，大人。”

    接着，经过商议，百组抽签决定，采取两组对战。