    盛大嘉年华举办过后

    来自澳洲各地的白人投资者入股企业，带来大量的资金和丰富管理经验，进一步推动城镇繁荣。

    很多眼光敏锐的白人意识到，红河谷的崛起已经不可阻挡。

    他们纷纷在红河谷投资兴建庄园宅邸，全都集中于原欧文庄园附近丘陵地带，这里远离工业区，形成一个规模相当大的高档住宅区，还有一座兴建中的基督大教堂，被称之为“基督镇”。

    为啥山谷镇的范围内还会有一个基督镇？

    昆士兰州早就同意山谷镇升格为山谷市，只不过被李福寿压住了；

    意见是太招摇了，不合适。

    在山谷镇的周边

    先后崛起了四座人口规模达万人以上的新兴城镇，分别位于东南西北4个方向。

    东方是青龙镇，位于群山环绕的红山山脉内，著名的红山水库就位于白虎镇外，附近发展了很多食品深加工厂，是一个风景秀美，空气清新的宜居小镇。

    南方是朱雀镇，毛纺厂和诸多的轻工业区所在地，人口规模已经达到3万之众，是一个不折不扣的工业强镇，为近郊城镇之首。

    西方是白虎镇，是煤矿铁矿和重工业区的所在地，与山谷镇距离约十几公里，通过铁路和山谷镇以及港口区相连接，每天无数烟囱冒出滚滚黑烟，已经将附近的白溪污染成了黑溪。

    北方是玄武镇，这是一座要塞式城镇，前往布里斯班必经此处，扼守着山脉入口之处，旁边就是波澜壮阔的布里斯班河，是一处非常紧要的交通要道。

    所谓；天之四灵，以正四方。

    再加上大兴土木的基督镇，山谷镇的四周正好围绕着五座重镇，形成了放射性的城镇布局。

    在这几座重镇之外，还星罗棋布的散布着一些屯垦小镇，驻牧小镇和农垦小镇，人口从数百到数千不等，广阔的分布在5500平方公里的土地上。

    用不了多久

    红河谷将会大规模向外拓展，选择合适的地点兴建更多的城镇，广泛的分布在几万平方公里的土地上。

    花园里寒风萧瑟，落叶满地。

    奥维莉亚与女儿菲奥娜-丹尼斯漫步在庭院中，身上裹着温暖的昂贵狸皮披肩，目光不时投向远方树木掩映中的楼阁，目光中露出焦急之色。

    她们已在红堡住了10多天了，偌大庄园里的白人宾客走得一干二净，只剩下她们两人依然赖着不走。

    爱住多久住多久，红堡方面也没有撵人的意图。

    可奥维莉亚已经忍耐不住了；“上帝呀，明天那个该死的李就会离开红堡，踏上前往欧洲的旅程，我们今天必须要见到他，否则等他从伦敦带着尊贵的爵位回来，我们在布里斯班更没有立足之地。”

    “可是……他一直忙于视察，还有临行之前的大量人事安排，根本没有时间接见我们。”菲奥娜-丹尼斯无可奈何。

    “借口，都是借口，所有的男人都是骗人精。”

    奥维莉亚情绪有些歇斯底里，她的双手抓狂的在空中挥舞，似乎想扯住什么撕成碎片。

    庭院不远处经过一队步行巡逻的虎骑卫，领头的年轻军官诧异的向这边看了一眼，菲奥娜吓得赶紧抓住奥维利亚的一只手臂，向对方投去歉意的笑容。

    年轻军官明显犹豫了下，摇摇头带着卫兵离开了。

    “奥维莉亚我求求你控制自己的情绪，要不然我们就离开这里。”菲奥娜不安的摇动奥维莉亚的手臂，她确实被卫兵的出现吓坏了，“不能让人发现我们的仇恨，这实在太危险了，哦，上帝呀，我都不敢想象会发生什么？”

    奥维莉亚很快也冷静下来，这里不是她的男爵夫人府邸，而是戒备森严的红堡。

    根据观察；

    红堡无论是白天黑夜，一天24小时都有卫兵巡逻，明岗暗哨众多，偌大的奢华庄园被经营成密不透风的堡垒一般。

    这座面积广阔的庄园里

    无论是卫兵，管家，侍女，秘书，园丁还是仆役杂使，看到奥维莉亚和菲奥娜都有明显的距离感和警惕性，让人产生不起任何家的温馨感觉，反而像身处于众敌环伺的狼窝里。

    对，就是这种让人毛骨悚然的感觉。

    “天哪，这里简直就像狼窝一样，真是让人发疯。”奥维莉亚嘟囔一句。

    “那我们离开这里吧，求求你，我感到非常的害怕。”菲奥娜脸色刷的一下白了。

    “慌什么，不拿到钱我们拿什么贿赂有权有势的伦敦老爷，我要揭发李蓄意发展私人武装，阴谋叛乱，蓄意排挤加害，谋夺白人资产，约翰-丹尼斯就是惨死于他的手上，他就是幕后真凶和主谋，我绝对不会放过他的。”

    因为心中极度仇恨，奥维莉亚说话的声音不自觉的变大，咬牙切齿露出母狼一样的表情。

    “求求你小声一点。”菲奥娜被她吓坏了，声音都带着颤抖。

    “哦，我知道，所以我们现在不能离开红堡，哪怕是今天晚上硬闯李的寝室，也要完成此行的目的。”

    “别……我不敢，求求你奥维莉亚，别让我这么去做，家里不是还有很多钱吗？”

    “闭嘴，区区几万英镑够干什么的？你不知道那些伦敦老爷的胃口有多大，就是一座山也不能填满了。”

    奥维莉亚露出护崽子母狼的本色，约翰-丹尼斯的死在她的心中留下深深的创痛，只不过她比丹尼斯那个老鬼更坚强，更有手段，更有决断力；

    “听我的菲奥娜，你年轻漂亮有一副好身材，男人都喜欢这个，深夜主动送上门去一定能成，李会把我们看成攀附权势的市侩女人，是男人就没有不偷腥的。”

    “我害怕……”

    “怕什么，想想你哥哥约翰是怎么死的，你享受了这么多年的优渥生活，被家人像公主一样捧在手心里，是时候做出回报了。”

    “我…我试试吧。”

    “不是试试，而是一定要成功，这没什么难的，你可以闭上眼睛把他当成小爱德华……”

    “奥维莉亚，你真的太过分了，已经被仇恨蒙蔽了双眼，我和小爱德华从来就没有过，和任何人都没有过……”

    “那就好，那太好了，听说东方人都喜欢原装的，李会更高兴。”

    看着奥维莉亚被仇恨情绪左右，几乎不在乎任何事情，也不在乎任何人的感受，心中只有报仇报仇还是报仇。

    菲奥娜无言的呻吟了一声，一颗心冰冷彻骨；“我该怎么提出要求？”

    “很简单，丹尼斯爵士已经无力经营下去，，需要找一个合适的人接手，这个人不但要有钱有权，而且要有魅力，就像【李】……”

    “【李】是我见过最精明的人，你确定他会相信这套鬼话？”

    “男人在巨大金钱诱惑和美丽女人面前会丧失立场，【李】是人不是神，同样也会沦陷。”

    “可是他要付出很多钱，我应该怎么开价？，我从来没做过这个，我不懂啊！”

    “你真是个……”奥维莉亚感觉要被逼疯了，差点把无知的臭婊子脱口而出，她强制按耐心中烦躁的情绪，深吸了一口气说道；“你可以告诉【李】，卖掉了金矿场以后我们需要大量的金钱维持体面生活，可以低于市价三成交易，只需要48万英镑，这是一个非常具有诱惑力的价格。”

    “那他要…拿不出这么多钱或者不同意呢？”

    奥维莉亚觉得自己面临抓狂的边缘，面对菲奥娜无辜的小眼神又发作不起来；“你可以慢慢退让，充分发挥女人的身体优势乞求，3万2万英镑的减少要价，但是底线不能低于41万英镑，噢……真该死，不能低于38万英镑，一想到这个我的心里就是血淋淋的痛。”

    她的面孔极度扭曲着，吓得菲奥娜簌簌发抖，小鸡啄米一样的点头答应下来。

    这并没有让奥维莉亚的情绪好一些，重重冷哼一声，转身走了，菲奥娜小心翼翼的跟在身后。

    她们两人刚刚离开，不远处的澳洲茶树丛中轻轻一动，赫然冒出个人影来，手上还拿着个像黄铜喇叭似的东西。

    “走吧走吧，这两个洋婆子短时间不会再来了，找个地方暖和暖和去。”

    “暖和个屁，还不赶紧去汇报，，这可是一桩大功劳。”

    “就是，就是。”

    树丛里，山岩后赫然又走出几个人来，动手将身上的伪装扯去，遥遥的对远方巡逻的卫兵打了个招呼，施施然的离开了。

    这里……原本就是个陷阱。

    既然知道这娘俩居心不良，黑衣卫对其实施了最严密的跟踪监听，这个花园陷阱只是其中之一。

    两个女人出房间走不了多远，这个院落后的花园就是一个最方便谈话的地方，再加上巡逻卫兵恰如其分的出现，不自觉的就会停留住了脚步。

    若真是漫无目的的闲逛，黑衣卫还真没什么办法。

    多日来辛苦寂寞的监听终于收获重大情报，每个人走路的脚步都是轻快的。

