    她并没有说不高兴，而是有些无语这爆出新闻的人。

    这不管是不是女明星炒作，还是有故意搞事的，不得不说，这胆子真大。

    这么久了没人敢制造顾霆的绯闻，就连顾二少的绯闻都很少，这如今一爆出来，就是顾霆包明星的绯闻，简直是胆子大了。

    想到这里，夏锦突然乐了。

    顾霆和顾琛这会去商量事情了，怕是早就知道这新闻了。

    她倒想看看顾霆要怎么应付。

    顾霆和顾琛也确实是收到了这消息，看到这新闻的时候，顾琛直接乐了，“哈哈哈哈哈，哥，你打算怎么处置，这女的也太牛皮了吧，敢这么蹭热度。”

    和顾霆闹绯闻，怕是不想混了。

    “先去查查，和这女明星有没有关系。”顾霆面无表情，语气淡漠，可心里却是特别着急，他家老婆不会生气吧，据说怀孕的女人孕期里面情绪很不正常的。

    他现在要不要先去哄哄老婆大人？

    当然，他这些想法顾琛是绝对不会知道的。

    在顾琛的眼里，他大哥依旧是他的那个大哥，淡定无比。

    见没戏看了，顾琛也就利落的去联系人，查看资料。

    不一会，就将事情的来龙去脉查了个清楚。

    “新出道的小明星，苏雪锦，拍了个古装剧爆红，长相和嫂子有点相似，因而开始走歪门邪道，第一张去酒店的照片是真的，和你偶遇的一张，当时你应该没有注意到，被钻了空子。其他的几张都是找了和你相似的人拍的背影，熟悉的你的人仔细看就能分清楚的，不过，就怕看到第一张去酒店的人是你的照片会误会。”

    顾琛解释着。

    顾霆突然想起来了，之前确实是有遇到过一次被人莫名其妙的拍了照，不过顾霆当时赶着去开会，也没有在意。

    哪里想到还有这么一出。

    呵呵。

    想炒作是么，可以，他倒是挺有兴致的。

    那就，陪她玩玩。

    “大哥，要澄清吗？”顾琛已经打算给公司法务部联系了，结果话音落下，就听到顾霆的话。

    “不用解释，随她去。”

    顾霆淡淡开口。

    “诶？”顾琛听到这话，直接傻眼了。

    “确定不澄清？怕是那小花瓶会蹬鼻子上脸的。”顾琛也把那个苏雪锦的资料查了个仔细，不是什么好人。

    出道之前就做了不少的肮脏事情。

    怕是以后会变本加厉。

    “不用。”顾霆有自己的想法，慢悠悠开口。

    “那行吧，你自己考虑好，大嫂那边也别出什么岔子啊。”顾琛叮嘱着顾霆。

    顾霆自己心里有数，淡淡应了声。

    见顾霆如此淡定的模样，顾琛心里痒痒的，实在是好奇不已。

    可是却又不敢直接问顾霆。

    只能等着看他的反应。

    过了一夜，新闻的热度没有下来，因为没有顾氏集团的澄清和顾霆的澄清，不少的人真的就认定了顾霆在外面找女人的这个事情。

    一时间沸沸扬扬。

    而那个女明星苏雪锦也一下子火了起来，粉丝涨了起码有十几万。

    此时的天龙娱乐集团，苏雪锦坐在办公室里，看着自己微博的粉丝蹭蹭的涨，心里简直是得意急了。

    “雪锦，我就说吧，这个主意是不是很棒，如果顾氏集团追究下来，我们也没有说那个男人就是顾总啊，但是别人会以为是。”男人是陈天龙，天龙娱乐集团的老总，也算是个富二代，家里经商，父亲很有钱，所以他年纪轻轻的就拿了钱出来自己开了个娱乐公司，各种潜规则小女明星。

    尤其是那些刚刚大学毕业的。

    基本都惨遭毒手了。

    苏雪锦就是其中之一。

    陈天龙之前见过夏锦，看到苏雪锦的模样后，陈天龙心里就生了歪主意。

    再加上他手底下有个小弟长得和顾霆有几分相似，尤其是体型，有些时候看侧脸，几乎都会被认错。

    因此他就想着想办法给炒作一下，把手里的苏雪锦捧红。

    这不，新闻一出，今天就有个导演打电话过来打听情况了。

    说是有部电视剧想请苏雪锦去出演女二号。

    要知道以苏雪锦的资历，能在那个导演的片子里出演女二号是很不容易的。

    而且这个女二号还是个很讨喜的角色。

    苏雪锦一看后就应了下来，这会正抱着剧本背剧本。

    听到陈天龙的话后，苏雪锦有些得意，瞥了眼陈天龙，嘴角微微扬起，“龙哥厉害，我很佩服。”

    “讨好了我，以后保管你吃香的喝辣的，有了这张脸，我会把你捧红，捧成巨星的！到时候，我们天龙娱乐集团就会成为第一娱乐集团！”陈天龙信誓旦旦，说着一把将苏雪锦搂在了怀中，低头吻上了她的唇。

    苏雪锦有些慌乱，毕竟这是在办公室里，连忙伸出手去推他，“别，这是在办公室，会被人看到的。”

    她现在可是顾霆的“绯闻女友”，要是被人看到和陈天龙有一腿的话，对她的形象不利。

    因而苏雪锦很少和陈天龙在外面搂搂抱抱的。

    “怎么了，这是我办公室，谁敢随便进来！”陈天龙则是一副无所谓的样子，说完后，手直接往苏雪锦的身上摸去。

    只是手还没摸到苏雪锦，就被苏雪锦避开了。

    “不要！”苏雪锦胆子也大了，冲着陈天龙反驳。

    陈天龙一听到后，有些不爽，暴脾气上来了，抬手就冲着苏雪锦打去，“别给脸不要脸了，我现在就要从这里要了你，你敢不从？”

    他不是什么好脾气的人，这会听着苏雪锦反抗，顿时气不打一处来。

    看到陈天龙抬手，苏雪锦吓得一个哆嗦，连忙抓住了陈天龙的手，冲着他讨好道：“龙哥，龙哥，我错了，我错了好不好。”

    “而且，你打了我，明天出去被媒体拍到不知道又要怎么编排了。”苏雪锦知道，自己现在引以为傲的就是这张脸了，连忙讨好着陈天龙。

    陈天龙一听，也确实是这么回事，于是伸出手抓着苏雪锦的头发，冷冷的盯着她，“呵，你要明白，现在你值钱的也就这张脸了，不好好讨好我，以后有你苦果子吃的！”

