
    但是据说这公司是经得起各种检查的。

    林老到这来没有别的目的，只是表示他的担心。

    也说过自己是通过一个叫二标的人认识了秦朗。

    他和秦以泽和老太爷都认识。

    但是和秦朗是不熟悉的。

    听过这个名字但是没有见过面。

    而那天二标说给他介绍一个人。

    他也没问是谁。

    等见了面才知道竟然是秦朗。

    这就是大水冲了龙王庙了。

    所以他想都没有想的就和秦朗合作起来。

    可是他也没有想到，那个叫二标的竟然是走私犯。

    而他和二标除了认识之外，其他的没有任何联系。

    他也不知道秦朗竟然越过他，又和二标干起了走私。

    而说到这里的林凡鹏，是一种内疚的，也是痛心疾首的情绪。

    似乎他没有及时拉住秦朗，而感到懊悔不及。

    随后又说起了林清欢，老头的神色很是大义凛然。

    说有这样的子孙还不如没有。

    而他是一定会大义灭亲的。

    这样的孙女，死不足惜。

    而儿孙不孝，还连累他们这个年龄的老人，要跟着四处奔波

    说到这里，那个老头竟然抹起了眼泪。

    而这样的姿态，也触动了秦老太爷。

    他又何尝不是呢？

    就是因为儿孙的不孝，才让他都这个年龄了，还要四处奔走。

    去求爷爷告奶奶的，见上这两个不孝的子孙一面，了解一下情况。

    可是就算了解情况又如何，事实确凿，所有的文件签署的名字都是秦朗和秦以杉的，

    这两个人是法人代表。

    有的是秦朗是全权负责的。

    而对方自然也有签名。

    但是这个人早就消失在茫茫人海之中。

    况且这个人根本就不是新国的国籍。

    经常来新国，可是，当他走的时候，谁都不知道他去了哪里。

    无迹可寻

    所以这更像是一个精心设计的圈套。

    就是让秦家落入万丈深渊的。

    所以林凡鹏的话也真的触动了秦老太爷。

    秦老太爷神色黯然，跟着叹气

    在这一时刻顾乔乔也知道。

    对于凭空牵扯进来的林老，秦老太爷应该是没有什么怀疑的了。

    可是顾乔乔却知道，也许事情没有那么简单。

    她镇定的将中午给秦奶奶做的饭菜放在保温盒里。

    而这个时候，才上午十点钟。

    她刚想走出厨房问秦老太爷要不要吃饭，就见这三个人都站了起来，然后又一起离开了客厅。

    随后，秦家的大门被关上了。

    顾乔乔听到了疾驰而去的汽车的声音。

    显然这是去看守所，看秦朗和秦以杉两个人了。

    而作为和秦朗一起开公司的林老跟着去了。

    顾乔乔想，这个时候他没有避讳，而是主动帮忙，想来秦老太爷和秦松对他是很感激的。

    自然感激就不会有怀疑一说。

    可是，这个林老，真的那么干净吗？

    顾乔乔不得而知。

    不过顾乔乔心里觉得，似乎能和林清欢扯上关系的，都没什么好人。

    她拿着保温盒就去了医院。

    此时此刻，沈蔓茹正在医院照顾着秦奶奶。

    顾乔乔将两个人的饭菜一一的拿了出来，都是她精心烹制的。
