    “啧啧，还真是强啊。”

    安言坐在离战场一段距离外的台阶上，饶有兴趣的看着河道边的战斗。

    应该说……不愧是未来最强的守护者嘛？

    虽然技巧还有所不足，可单以身体素质而言的话，显然已经步入了‘F’级的非人范畴了。

    “不过，话说回来……”

    安言看着战场中的云雀，有些疑惑的自语：“这家伙到底多少岁啊，如果没记错的话，等纲吉上初中一年级的时候，他就已经三年级了。不对……纲吉二年级的时候，他好像还没毕业吧……”

    算了！

    安言摇了摇头，懒得再去想云雀的年龄，转而专心观看下方的战斗……亦或者说，云雀恭弥的单方面施虐。

    当看到云雀恭弥的时候，安言脑海中便蹦出了一个念头。

    跟云雀恭弥打一架的念头。

    现在的安言，需要一个可以与自己厮杀的陪练。

    他的体术方面，已经到达了一个瓶颈，想要突破这个瓶颈，那就需要一个可以跟他厮杀的对象。

    虽然可能会有些抖M的倾向，但说实话……他真的很怀念那个杀死自己无数次的‘陪练人偶’。

    当然，仅仅只是怀念罢了，如果真的让他和‘陪练人偶’再打一场，安言还是从心底感到抗拒的……

    毕竟……

    那家伙相比陪练而言，更像是一个无情的杀人机器，每一击每一式都是为了最快的击杀目标。就算现在的安言再对上‘陪练人偶’，他如果不神经紧绷的小心对敌，同样有可能会死在人偶手中，哪怕他现在体术已经变得比人偶更强。

    “如果我那个黑手党二把手的老子在就好了。”安言叹了口气，突然有些怀念自己那个近一年没回过家的父亲了：“说起来，那家伙还真是有够不负责任的，也难怪阿纲对他越来越不满了……嗯，结束了嘛？”

    安言望向河道边的绿地，只见那里的战斗已经迎来了尾声。

    不久前，一个个还凶悍无比的不良集团们，现如今已经是横尸遍野。

    云雀恭弥脸上闪过一抹无趣，看都没看地上那些不良一眼，直接收起浮萍拐向着绿地外走去。

    刚刚有了些乐趣，便已经结束！

    这让云雀恭弥完全没了兴趣，再去理会这些群聚……并且连食草动物都不如的弱者。

    不过，在临走之前，他还是看了眼不远处呆立的风纪委员们。

    这一眼，顿时让那些风纪委员回过神，纷纷拿出手机拨打急救电话，并且开始清理战场。

    安言看着结束战斗，向着自己这边走来的云雀恭弥，眼中闪过一抹战意。

    但随即，他便摇了摇头。

    还不够。

    与现在的云雀厮杀，对他现在的情况，根本起不到任何帮助。

    念及此处，安言放弃了去跟云雀恭弥认识一下的想法，而是站起身，拍了拍屁股的灰，背着书包向着台阶上走去。

    但他刚刚转过身……

    咻！

    破空声骤然从他身后袭来，安言眉头一挑，直接一偏头躲了过去。

    铛——！

    清脆的响声中，一根浮萍拐砸在他身前的台阶上，随着撞击再一次弹起，向着来处飞了回去。

    安言转过身，看向身后。

    “哇哦。”

    云雀恭弥接过弹回的浮萍拐，看着安言的目光中露出些许火热之色：“看来并不是我的错觉，刚刚的注视感是你吧！”虽然是问话，但他的语气却透露出一种肯定。

    “……”

    安言闻言微微怔了一下，他的感觉这么敏锐的吗？

    “既然想跟我战斗，为什么又要放弃呢？”

    云雀恭弥看着安言，刚刚被那些群聚弱者所挑起的愉悦，再一次出现在了他的脸上。

    在他眼中，无论是谁都是他的咬杀对象，只不过有的咬杀对象能给他带来更多的愉悦感，好比如面前这个有着一头杂乱橘发的少年。

    两人对视了良久，周围在这一刻都变得有些寂静。

    过了半响。

    安言率先打破了寂静，只见他伸手在书包上摸索了一阵，然后拿出了一个报警器，以一副天真无比的口吻道：“中学生是不能欺负小学生的，不然我会报警的。”

    “……”

    “……”

    云雀恭弥脸上的愉悦微微僵了一下，随即冷笑一声。

    “来打一场吧，我对于弱小的生物，一向没有什么怜悯之类的感情，不如说……“

    云雀恭弥将一对浮萍拐横于胸前。

    “我对于咬杀弱小生物，充满了兴趣！”

    “……”安言。

    失策啊……

    他都忘了，这家伙可是一个彻头彻尾的战斗狂啊。

    安言完全不想跟这么麻烦的人扯上关系，不管打输打赢都没好处。

    还是逃吧，看这场战斗已经耽误他不少打游戏的时间了。

    打定主意，安言便欲转身离开。

    【叮！触发强制日常任务：不良的纠缠】

    【任务内容：近期打架斗殴的事件频发，不良之间掀起了血雨腥风的战争，哪怕一直安安静静的宿主，也在无意中被卷入了当中。】

    【完成条件：击败纠缠不休的不良少年。额外提示：击败对方后吐口唾沫，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：随机属性点+30；失败惩罚：系统将强制操控宿主身躯砸碎家中所有游戏机。】

    “……”

    “……”

    系统，我特么更想吐你一脸唾沫！！

    MMP呦。

    早知道不看什么热闹了。

    安言抬起头，看向云雀恭弥的目光变得不善起来。

    云雀恭弥顿时感受到一种强烈的压迫感，但这压迫感并没有让他畏惧，反而是双眸渐渐变得狭长，如同盯上猎物的猎豹一般，优雅而危险！

    眼中凶光一闪而逝，云雀恭弥如同出膛炮弹般向着安言爆冲而出。

    安言双眼一眯，上半身像钟摆般，微微一晃，脚下步伐倒踩。

    浮萍拐擦着他的脸颊扫过。

    嗡——！

    沉重的划破空气声从耳边传来，擦过的劲气让安言觉得脸颊微微一痛。

    这家伙上来就用全力的嘛？

    他难道就不怕我真的只是一个普通小学生？

    脑海中念头连闪，安言手上的动作却是极快，拳头毫无征兆的从云雀恭弥右肋下钻了出来。

    云雀恭弥冷哼一声，另一只浮萍拐直接向着这一拳迎去。

    铛！

    震耳的脆响声中，云雀恭弥瞳孔一缩，只感觉一股巨大的力量沿着浮萍拐向着他全身蔓延开来，这劲力极为诡异，震得他全身都在这一刻僵住。

    而就在这一瞬间，安言横踩滑步，脚掌外缘着地瞬间，一记直拳猛地砸向云雀恭弥腹部。

    砰！

    肉眼可见的冲击于两人间炸开，伴随着冲击，云雀恭弥的身形凌空倒退数米，双脚落地后又向后划了一段距离才停了下来。

    “嗯？”

    安言有些诧异的看着云雀恭弥横在腹部的浮萍拐：“居然挡下来了嘛？”

    要知道他最初的那一拳，可是用了以震动波来刺激对方神经的技巧，正常人刚刚那一下应该就会因为麻痹，暂时失去行动能力了。

    这家伙……

    果然是个名副其实的战斗天才啊，安言心中忍不住感叹了一声。

    云雀恭弥看了眼依旧还有些颤抖的双手，再次抬起头时，看向安言的目光变得更加火热。

    “别用那种眼神看着我啊。”

    安言摊了摊手：“我这人很自恋的，你那眼神会让我产生一种‘你看上我了’的错觉。”

    “我确实看上你了。”

    “……”安言。

    “作为被咬杀的对象，你显然要比其他生物更有价值！”

    ……

