    庄尧问道：“虽然你看不到眼睛，但是能感受到一股强烈的被人注视的感觉,是吗？”

    三儿点点头,“对,可瘆人了，四周除了一棵树什么也没有,但是一想到那棵树是跟人异种的,我就感觉可能被那个人盯上了，但是我又不太相信,毕竟跟大松树比起来,我太小了，一个大恐龙会看到一只蚂蚁吗？”

    “后来呢？”

    三儿突然不好意思地笑了起来，“后来吧,我就干了一件事儿。”

    “什么事儿？”

    “我当时觉得老有人盯着我太烦人了，当时天还快黑了，周围雾蒙蒙的，有什么东西藏在里面其实根本看不到，我又害怕又着急，那天刚好喝了酒，胆儿有点儿肥，就朝着大松树骂了几句，我说有种你出来，但是喊了半天没人搭理我，于是我……我就在大松树的树根哪儿撒了泡尿，嘿嘿。”

    柳丰羽笑道：“你小子胆子挺大啊，这要是大松树看到了，肯定把你炸成刺猬。”

    三儿耸耸肩，“所以我说它肯定没看到我嘛，被人盯着什么应该也只是我的错觉，我撒完尿就跑了，后来清醒过来了，有点后怕，还被我爸揍了一顿。”

    庄尧对三儿道：“你闭上眼睛，原地转三圈。”

    “啊？”

    庄尧不客气地说：“照做。”

    三儿知道他虽然年纪小，却是脑域进化人，也没多问，就站起来闭着眼睛转了三圈，然后站定。

    庄尧看着他，“有什么感觉到什么吗？”

    三儿皱了皱眉头，突然道：“有！有那种……被人注视的感觉。”

    庄尧点点头，“那就对了。”

    三儿睁开眼睛看着他，“这是什么意思？”

    “我给才对你投以关注的视线，视线严格来说并不是无形的东西，而是微量的电磁波，当一个人背对着别人的时候，有时候也能感觉到有人注视他，这就是因为这个人的神经系统感知到了对方投以的电磁波，这种电磁波是由脑电波控制的，脑电波越强，视线的电磁波就越强，你被注视的感觉就越明显。”

    成天壁皱眉道：“难道魔鬼松的脑域也进化了？”

    丛夏心里一紧，如果长成这种惊天巨物的魔鬼松竟然还是脑域进化的二次变异者，那他们此次去根本就是送死啊。

    庄尧摇摇头，“不，魔鬼松的脑电波强大，是因为它的体积庞大，虽然体积的大小和脑电波的强弱没有直接必然联系，但是魔鬼松是被人类异种的，当它变成松树的时候，原本属于人类的脑电波在它日渐庞大的体型上也跟着扩大了，就好像高大的人总是给人更强的存在感一般，当魔鬼松注视你，对你投以视线电磁波的时候，你的感觉会非常敏锐，所以，被人看着的感觉不是你的错觉，魔鬼松确实注意到你了。”

    三儿咂舌，“真、真的吗……那我在它身上撒尿……它怎么没杀了我呢。”

    “应该是因为你没有被吃的价值。魔鬼松初期攻击靠近它的变异动植物，以它们的尸体作为养分壮大自己，有几个很大的原因，第一，它原本是生长在花盆里的盆景，所接触的土壤很少，根本不足以提供它进化的养分；第二，它当时被放在三楼，它想要扎根进土壤，需要穿过空心的楼层和混凝土的地基，这在它进化的初期是办不到的，它那个时候还比较弱小，第三，它当时还没被人类异种，攻击动植物靠的完全是汲养的本能，而不会思考。它异种了人类，离开昆明的时候，身高已经接近70米，二十多层楼高，当时就是个巨无霸了，从地里拔出自己的根系，肯定不是件容易的事，你们还记得当时那个大坑和大坑里留下的很多断裂的根茎吧。它之所以做出离开的决定，是因为它在异种人类的瞬间获得了人类的智慧，也许是单纯的认为松树就应该去松树的故乡，所以它去了东北。它到达东北后，据资料显示，根本不以动植物尸体为养分，而是选了一块最肥沃的黑土地扎根，那是因为它知道什么样的方式才能获得真正足够它进化的养分，靠变异动植物显然早已经不够了。越是大型的生物，越不会去捕猎体积小的猎物，因为吃你所获得的热量，还比不上它吃你这个动作所消耗的热量多，所以魔鬼松肯定看到你了，但是它懒得杀你。”

    三儿长吁了一口气，“妈呀，被你说的我好害怕啊，还好它对我不感兴趣。”

    庄尧道：“这件事可以让我们获得两个信息，第一，魔鬼松不会主动攻击靠近它的生物，不，应该说懒得攻击，第二，魔鬼松并不像我们想的那样看不到我们，它其实一直在观察和监视着周围的环境，哪怕蚂蚁一样的我们都不会放过，当靠近它的时候，我们的一举一动都在它眼皮底下，只要做错了事，就有巨大的危险。”

    丛夏叹道：“我最担心的就是它甚至不屑于跟我们沟通，至少三儿跟它说话它就没搭理。”

    “那是因为三儿没能威胁到它，当时的侦察机和两架护航黑鹰战机显然让它感到了一定程度的威胁，所以它出声警告了。我希望到时候能顺利跟它通话，如果它怎么都不理会的话，我们只能采取手段让它开口了。”

    所谓的手段，自然是实打实的攻击，没有人希望跟魔鬼松正面开战，他们都期待庄尧的智慧能顺利打开和魔鬼松沟通的渠道。

    众人休整了一个小时后，就准备出发了。

    霍白吃完饭后，一直保持着美洲狮的形态打瞌睡，它一站起来，阿布就警觉地看着他。霍白有点儿想笑，“这猫怎么回事儿，这么怕我。”

    庄尧撇了撇嘴，“它不怕你。”

    “是吗？”霍白突然往阿布的方向跳了一步，阿布惊得立刻往后退了一大步。

    霍白哈哈大笑起来。

    阿布恼羞成怒，抬起大爪子就朝霍白的脸拍去。

    霍白正笑得毫无防备，就见一个大肉爪子就要拍在他脑袋上了，他敏捷地往旁边窜去，爪子挥下来的风把他的鬓毛都吹了起来。

    庄尧喝道：“阿布，我说了他不是敌人。”嘴上虽然这么说，庄尧的表情看上去却很满意。

    霍白也不好跟一只猫一般见识，甩了甩毛就走了。

    众人继续往森林的中心走去，他们越靠近魔鬼松，森林生长得就越茂密、变异的动植物体型就越庞大。

    三儿突然道：“停下。”

    众人全都停下了脚步。

    他低下头，在地上提鼻子闻着什么，还用蹄子翻搅着脚下的泥土，过了一会儿，他说：“这附近有个獾群，上次我进来的时候他们还在冬眠，我没碰上。我们现在要决定是绕路还是往前走，绕路的话，离这里两公里的地方是狗熊的地盘，附近应该还有狍子，最讨厌的是碰上野猪，它们又不怎么吃肉，但是没有任何理由就冲上来要拱你。”

    庄尧道：“照你这么说，绕路意义不大，怎么都避不开这里的变异动物。”

    三儿甩了甩他雄壮的鹿角，“要是我自己的话就能过去，带着你们就不行了。进入魔鬼松30公里范围内，不可能还像之前那么平顺了，这片区域变异动植物又多又厉害，竞争非常激烈，我们目标太大了，是很多群居动物眼里的肥肉。但是你们不是很厉害吗？应该能闯过去吧，反正你们挑一个吧，无论是獾还是狗熊、野猪，都不好对付。”

    庄尧想了想，“不绕路了，节省时间，继续往前走吧。”

    十多分钟后，他们果然看到几只三米多高的獾两腿站立在前方，鸡蛋大的小黑眼珠虎视眈眈地看着他们，众人都警觉了起来，但是没有停下脚步，一步步逼近那些獾。

    末世之前的獾一般以蚯蚓、昆虫为生，偶尔也吃小型哺乳动物，但是长到这个体积后，这些家伙不可能再去吃小动物，现在显然盯上了他们。

    由于周围的变异动植物太多，他们根本无法分辨身边究竟有多少东西，当獾像土拨鼠一样莫名地从四面八方不断冒出来的时候，他们才发现自己被包围了。

    庄尧看了看周围，“这是一个獾群，数量至少在……两百只以上。”

    那些獾小的有一米多高，大的超过四米，这种哺乳动物的牙齿和爪子都极为锋利坚硬，连铁都咬得断，爪子是细钩状的，能刨地三尺、掘开大树的树根，而且因为是群居动物，捕猎和生存能力都很强，如果不是因为在文明时代体型小，绝对能在森林中呈尽威风。

    他们这三个变异动物加上十个人，从总体体积上绝对是这些獾的最近粮食。

    三儿有些紧张地用蹄子扒着地，“这些猪獾数量比我想的还多，而且体积也变大了，一个冬天居然繁殖了这么多……”

    猪獾聚集得越来越多，几乎把他们前进的路给封死。霍白深吸了口气，张开大嘴，发出一声惊天动地的狮吼，那一声吼直冲天际、响破云霄，惊得林间的禽类一群群地飞离了树枝，一时之间森林喧嚣不已，那些猪獾也惊得往后退去。

    在霍白周围的人纷纷捂住了耳朵，那声狮吼震得他们鼓膜生痛，心脏剧烈地颤动，他的吼叫声已经达到了声波攻击的等级，一般人都受不了。

    柳丰羽叫道：“妈的，吼之前说一声啊，心脏都快震碎了。”他转头一看，李道蔼和赵子翔都神色如常、也没捂耳朵，仔细观察，才发现他们耳朵里都有两块儿小耳塞，他更来气了。

    李道蔼平静地说：“哦，不好意思，忘了把耳塞给你们了。”

    赵子翔解下背包，从里面拿出小包装的耳塞，纷纷扔给他们，众人赶紧把耳塞塞进了耳朵里。

    邓逍叫道：“柳哥，你别生气，咱们也没给他们准备鼻罩，一会儿让他们好好尝尝你的厉害。”

    柳丰羽吼道：“你给我闭嘴。”

    三儿喊道：“趁现在赶紧冲出去吧，所有人都抓紧了，一定要靠着树木跑，不要跑空地大的地方，地下可能被它们刨空了，还有，千万别掉下来。”说着载着邓逍就往前冲去，阿布和霍白也都撒开爪子往前跑去。

    那些猪獾回过神来，个个神色狰狞，发出愤怒地嘶吼，朝他们扑了过来。

    李道蔼挑了挑眉，“地下吗？”他眯起眼睛，半晌，喊道：“前方三十米处两颗红松之间的地下被掏空了，绕开走！”

    众人闻言赶紧全部绕行。

    成天壁和沈长泽飞掠到了前方，一风一火掀起滔天火浪，朝着迎面而来的一群猪獾扑去。

    唐雁丘站在阿布背上，从箭筒里抽出一根散弹毒箭，他终于有机会在实战中试试海龙筋和毒箭配合的威力了，他弓弯满月，海龙筋巨大的回弹力给了他前所有为的阻力，他每次拉开这把弓，都感觉胸中豪气万丈，就好像拉开了天与地的混沌，让他浑身都充满了力量。

    一箭射出，毒箭在半空中碎裂成了上百个浸了神经性毒液的碎片，雨点一般朝那些猪獾刺去，那些碎片有一半都扑了个空，但是只要有一片扎进了肉里，就能立刻将一个只三米高的成年猪獾放倒。

    一时之间，三十多只猪獾中了招，就像被抽走了筋一般，噗通一声栽倒在地，一下子解决了阿布这边的危机。

    唐雁丘双眼发光，兴奋地看着自己的弓。

    庄尧道：“别得瑟了，就那么几十只，省着点儿用。”

    唐雁丘不好意思地笑笑，“我明白。”他抽出普通的轻小箭，开始瞄准猪獾的眼睛一一射击。

    正当前方已经被成天壁和沈长泽合力劈出了一条路，只不过火烧的太旺，他们也不过去了，只能从旁边绕行，猪獾群穷追不舍，从侧方围了上来。

    李道蔼把手伸向了前方，用力在空中一握，猪獾群正在经过的那片土地突然轰隆一声陷了下去，十多只猪獾掉进了坑里，两边的红松树倾倒，压死了好几只来不及逃窜的猪獾，那些猪獾天生会打洞，还想从坑洞里爬出来啊，然后那坑洞却越来越深，不断地往地底险，最后上方的土壤混合着倾倒的树干铺天盖地地埋下，彻底把那个坑给埋死了，那些猪獾就算不死，想要挖出来也要半天了。

    众人惊讶地看着李道蔼，这是他们第一次看到这个男人动手，那操控土地的能力真让人叹为观止，如果他的能量再强大一些，岂不是可以随意改变地形走势和土壤结构，甚至能够直接制造小型地震，把所有人埋进土里。

    庄尧喝道：“看什么看，都集中精力，赶紧往前跑。”

    阿布一爪子拍飞了两只扑上来的猪獾，三儿巨大的鹿角直接把一只猪獾给顶飞了，霍白更是以起庞大的体型和凶残的攻击力一路碾压着猪獾群，坐在他们背上的人也没闲着，奋力地消灭着周围的捕猎者。

    邓逍正跟着三儿横冲直撞地开路，突然大叫道：“这个东西好不好吃啊，皮毛这么硬，肉应该会很嫩吧？”

    三儿叫道：“好吃，烤的时候撒上点儿孜然和黑胡椒，那味道能馋死你。”

    “那我抓一只。”说着真的把一只被他扯断了脑袋的猪獾扔到了三儿的背上。

    三儿大叫道：“哥你别这样啊，血糊糊的难受死了，赶紧扔了！”

    邓逍不舍得扔，就装着没听见，大吼着奋勇杀敌。

    就像邓逍说的，柳丰羽有“报复”李道蔼等人的机会，他虽然觉得非常羞耻，可是这种关头也容不得他多想，从背后的枪套里拿出了那把造型诡异的液枪，把枪口的莲蓬头调节成最大角度喷射的末世，高腐蚀性的消化液不客气地朝那些猪獾招呼而去，那些消化液只要沾上皮肤，就能带给对方剧痛，而且看上去花生米大小的消化液，因为浓度高，能扩散到碗口大的面积，一旦打在要害上，能直接致命。

    柳丰羽的新颖武器引起了所有人的注意，三儿夸张地叫道：“妈呀，这什么什么玩意儿啊，怎么跟个鸡-巴似的。”

    柳丰羽怒道：“专心往前跑，别往我这边看。”

    随着消化液的射出，空气中弥漫出剧烈的腐臭味，这对于鼻子敏感的异种人来说，真是痛苦无比，霍白三人终于明白那个蜥蜴少年说的鼻罩是什么意思了，这味道确实让人忍无可忍。

    霍白受不了地大叫道：“好臭！”

    柳丰羽大骂道：“忍着！”他此时已经抛弃了羞耻心，有种破罐子破摔的心态了，反正长得像男性生-殖-器的武器也被人看到了，他觉得没有什么再能伤害他了。

    他们很快就没时间关注大王花霸道的臭气了，猪獾群由于死亡惨重，剩下的不退反进，变得更加疯狂。这些了进化了的猪獾爪子和牙齿都非常厉害，只要被碰到了一定是皮开肉绽，就连邓逍的皱皮和龙血人的鳞甲都有些难以抵抗，除了被保护在阿布头顶的丛夏和庄尧外，其他人都或多或少受了伤，尤其是驮着众人跑的阿布、霍白和三儿。

    一只四米多高的大猪獾悍不畏死地扑向了霍白身上的李道蔼，动物在体型进化的同时，智力都有不同程度的提升，知道攻击攻击力最强的敌人，成天壁、沈长泽和唐雁丘都在天上，他们够不着，于是试图攻击坐在霍白背上的李道蔼和赵子翔。

    霍白大叫道：“赵哥，保护统领！”

    就在那猪獾要扑到李道蔼身上的时候，赵子祥的背后突然生出两对灰色的翅膀，一下子抱住李道蔼的腰，把他拉到了半空。

    一个很大的土团跟土炮似的狠狠砸到了那猪獾的头上，把那猪獾砸得动作一滞，摔倒在地。

    霍白嘶吼着扑了上去，张嘴叫朝它的脖子咬去。

    那猪獾也是厉害，大叫着挥舞着利爪，疯狂地抓挠霍白，霍白脸上、身上都被抓住了道道血痕。霍白也伸出爪子，狠狠拍在它眼窝处，那猪獾的眼睛立刻流出了血，它翻身就想从霍白身下逃跑，霍白猛地扑住了它的腰，一口咬在了它的后颈上。

    这一场惊心动魄的野兽搏斗只持续了十秒钟，胜负已分，这只个头最大的猪獾抽搐着结束了生命。

    赵子祥把李道蔼放回了霍白的背上，两个巨大的翅膀几乎把李道蔼包了起来，在他左右两侧形成密不透风的防护墙。

    李道蔼道：“不用这样。”

    赵子祥道：“统领的安全最重要。”

    李道蔼说话间，又把一块地面给弄塌了，好几只猪獾嚎叫着摔进了坑里，被倾倒而下的泥土掩埋。

    邓逍突然叫道：“丛哥，三儿的腿受伤了！”

    丛夏叫道：“靠近我点！”

    三儿不明所以，但还是跑到了阿布身边，丛夏把能量注入了三儿的体内，快速修复着他的伤口，同一时间，他还在不断修复着阿布身上的伤，他没试过自己现在同时可以供多少人能量，以及同时能够给多少人疗伤，但是他感觉只要自己能量充足，数量并不是问题。

    三儿惊讶地说：“太厉害了，传闻是真的！”

    猪獾群被他们打得落花流水，两百多只的数量骤减到了五十只以下，当数量变得远远不足以抗击敌人的时候，它们终于害怕了，被霍白吼了几嗓子之后，就狼狈地逃窜而去。

    众人这才气喘吁吁地慢下了脚步，它们疯狂地跑了四五公里，终于摆脱了敌人，但几乎每个人身上都挂了彩，尤其是近战人员，邓逍的大腿上被抓了十多道血痕，每一道都三厘米深，看上去触目惊心，阿布和霍白皮毛上染了不少血迹，也分不清是他们的还是猪獾的，三儿的毛短，伤口看得就更明显，有一道伤从前胸划过，差点把他的嘴给划漏了。

    他们找了一处安全的空地，休整疗伤。丛夏集中能量，先给三儿疗伤，孩子惊讶地看着自己的伤慢慢地痊愈，连疼都忘了。

    李道蔼站在不远处，静静地看着丛夏实战能力，若有所思。

    霍白趴在李道蔼脚边，叫了李道蔼两声，李道蔼都没有反应，他抬头蹭了一下李道蔼的裤管，“统领？”

    李道蔼这才回过神来，低下头，“嗯？怎么了？”

    “统领，你休息一下吧。”

    “不用，你才需要休息，我没事。”

    丛夏忙碌地穿梭在各个伤员之间，让所有人恢复到无伤无累的状态，当他去给李道蔼疗伤的时候，李道蔼朝他露出一抹高深莫测的笑容。

    丛夏愣了愣。

    李道蔼淡道：“这种能力果然很好，难怪姚潜江对你不一般。”

    作者有话要说：今天刚到家，累死了，还好赶在12点前写完了_(:3」∠)_明天就要雄起才行了

