    “抬起头来，空真，你这个没用的孬种！”

    伴随着虎啸般的怒吼声，中年大汉扬起蟒蛇粗的枯藤鞭子，猛抽在半跪的少年身上，撕开血淋淋的皮肉，打得他翻滚出去，发出凄厉的悲号。

    支狩真同时感受到后背剧烈的疼痛，几乎要昏厥过去。

    “啪！”枯藤鞭子紧接着甩起来，在半空发出沉闷的声响，又一次落下，抽中脚旁突起的山岩。碎石崩裂飞射，纷纷激溅到少年身上，皮肉被划破，鲜血沿着额头裂开的伤口流下来。

    “这个世上到处都是邪祟，你怎么躲，怎么逃，都没有用！你这个蠢货到底明不明白？看到邪祟害怕，难道邪祟就会放过你？你越是怕，就死得越快！你不想死，就得豁出命去拼！去杀！去干个你死我活！而不是像个软蛋一样，整天窝窝囊囊躲在老子背后，只会流马尿，连我空氏祖传的劫灰经也练不成！”大汉扔掉枯藤鞭子，大步上前，一把拽住少年的脖子，把他从地上拎起来，猛烈地摇晃着他，大肆咆哮，“你看着我，你睁大眼睛看着我！你到底是不是我空豪烈的种？我空氏的高贵血脉延续了几十万年，曾在三次大灾变中，带领这片大地上的玉人与邪祟殊死作战，为什么出了你这么一个不争气的废物？！”

    支狩真吃力地睁开眼，肉体的疼痛让他一阵阵晕眩。望着四周陌生的环境，他恍惚了一下，这才如梦初醒般想起，他已穿透内外层的屏障，侵入了一名外层类人生命的心神。

    他感受的痛楚，正是寄主所承受的痛楚。双方心神相接，一切感同身受。

    他正处于一名少年的精神世界。

    四周灰蒙蒙的一片，空间狭窄逼仄，又空无一物，没有具现出任何天地异象。这意味着少年的精神力量很普通，而且意志极为柔弱，情绪陷入了灰暗。

    这也意味着身为蚀心魇的支狩真，不仅轻轻松松侵入了对方心神，还能顺利寄生，完成夺舍。

    通常，蚀心魇入侵宿主后，只能小心翼翼地藏在宿主的精神世界里，偷偷摸摸地用念舌汲取对方的记忆，吞噬对方的精神力，悄悄成长壮大，直到进化为成年体，才能一举吞下宿主的魂魄，取而代之。

    然而这名少年的精神世界太弱了，如同一只躺着露出肚皮要害的幼兔。以支狩真庞大的精神力，大可直接反客为主。

    他的念舌四下里一扫，窥见灰暗的精神角落里，少年的魂魄蜷缩起来，散发着一点单薄的微光，兀自一闪一灭，仿佛一点在狂风中颤抖的火烬，随时会彻底熄灭。

    这是少年自己丧失了活下去的愿望。

    支狩真踌躇了一下，念舌化作丝丝缕缕的触须，各自探向四周，开始吸取少年的记忆：他叫空真，是一名玉人，出生于一个古老悠久的灭邪士家族。

    家族早已落魄，母亲、叔伯以及六个姐姐都在猎杀邪祟中丧生，仅剩下他这个十五岁的幼子跟随父亲流浪天涯，一边修行，一边斩杀各种邪祟。

    父亲空豪烈是一名弦月级初阶的灭邪士，身材高大魁梧，脾气暴戾，主修祖传的灭邪秘术——劫灰经，辅修一些拳脚功法。

    唯有出自一些古老尊贵的灭邪士家族，并以灭杀邪祟为毕生志向的修者，才有资格被赋予“士”这个神圣的称誉。其他猎杀邪祟的修者只能被称为灭邪师。

    支狩真的念舌不断延伸出去，交织成绵密的意念蛛网，与少年空真的肉身进行全面对接。

    支狩真试着驱动手指，颤颤巍巍地动了一下，想抓住空豪烈摇动的胳膊，稳住自己。额角不停淌下的血黏在眼皮上，模模糊糊的，他瞧不清空豪烈的脸，只望见对方宽大的玄袍右襟上悬挂着一枚洁白的辟邪玉璧。

    玉壁古朴莹润，正面刻着许多繁复奇异的符纹，反面刻着家族的姓氏“空”字，在夜色下随着空豪烈摇晃，闪着一缕缕皎洁的光。

    这是“士”的标志，由空氏先祖一代代传承至今。“士”是允许被继承的，它代表了杰出的灭邪士血脉。灭邪士在官方和民间都拥有一定的特权，极为受人敬重。

    在这片广阔的土地上，到处是大大小小的邪祟，将其余生灵当成猎物。玉人们为了生存，不得不苦苦挣扎，抵抗邪祟无止境的杀戮。

    而每过十万年，邪镜界的屏障会因为损耗而破碎一部分，内、外两层暂时贯通，无穷无尽的邪祟如同逐臭蝇群，密集从天而降，将整个外层变成一座惨绝人寰的屠宰场。

    这就是十万年一次的大灾变。

    灭邪士作为玉人正面抵抗的力量，必须死拼邪祟，不惜牺牲也要保护其余玉人延续的火种，可谓是整个种族的守护者。

    “看着我，你这个吓破胆的废物！你令我空豪烈蒙羞，令空氏的列祖列宗蒙羞，令你死去的母亲和姐姐蒙羞！”空豪烈怒吼着推开少年，支狩真趔趄了一下，想保持平衡，但孱弱无力的双腿一软，又摔倒在地。

    身为空氏最后的继承人，未来的士，空真并没有什么杰出的天赋。跟随空豪烈修炼十年，至今仍是一名灭邪学徒，卡在修行的瓶颈里，不曾进入新月级。

    而空真最致命的弱点并非资质，而是天生性子懦弱，胆小犹豫。在目睹了最亲的六姐被邪祟杀戮的悲惨场面后，少年精神崩溃，丧失了活下去的勇气……

    随着支狩真一次次深入接受空真的记忆，支狩真生出一种错觉，自己慢慢变成了他，变成了那个惊惶软弱，孤独哭泣的少年。

    “我告诉过你，你的资质和过去不一样了！你一定会变成修炼天才，你一定会冲破瓶颈，达到新月级！你这个软蛋，你到底在害怕什么？你不想为你最亲的六姐报仇吗？”面对死狗般呆滞的儿子，空豪烈愤怒的眼神透出一丝失望，他再度抄起地上的枯藤鞭子，狠狠抽过去，在少年背上扯开一条条血淋淋的印痕。

    支狩真闷哼一声，虽然藤鞭抽得他皮开肉绽，其实并未伤到筋骨，还特意避过了要害。

    这让支狩真恍惚回到百灵山，因为没能背出祝由禁咒需要的上千种材料，被支野拿着藤条痛抽的情景。

