    听到那句没得感情，易阡陌便不知道该如何解释了。

    苏青想了想，拿出了那颗大蟠桃，说道：“那就给你吧，虽然我还不知道，感情是什么东西，不过，既然你告诉我了，那我信守承诺。”

    易阡陌怔住了，看着她手中那颗水嫩的大蟠桃，咽了咽口水，道：“真给我了？”

    苏青塞到了他手中，说道：“你再跟我解释解释，感情这个东西吗？”

    “感情……”易阡陌握着蟠桃的手忽然怔住了，说道，“你有没有想要守护的人？”

    “这个……好像……是没有的。”苏青摇了摇头。

    “你没有父母吗？没有兄弟姐妹，没有朋友吗？”易阡陌问道。

    “有啊，但他们不需要我守护。”苏青说道，“我昆仑族出生唯一的目的，便是消灭邪族，除此之外，没有其它重要的东西了。”

    “嗯？”

    易阡陌有些疑惑，但他忽然想到了冰原神树下看到的那具尸体，想到了他临死之前的那句话，忽然有些明白了。

    “所谓的心，应该就是一种信念，就像你们要消灭邪族的信念。”易阡陌说道，“用这种信念，去种苦无树，应该就可以活了。”

    “啊，你也有这种信念吗？消灭邪族？”苏青问道。

    “不，我的信念是守护值得我守护的人，我的亲人，我的朋友，还有……那些追随着我的弱小众生。”

    易阡陌说道。

    “为什么他们需要你守护？他们不能自己保护自己吗？”苏青问道。

    “是的，他们很弱小，虽然他们也在努力的变强，可总有一些强大的修士，想要欺压他们，让他们当小狗！”

    易阡陌说道，“而我所做的一切，就是不想让他们当小狗，仅此而已。”

    “那他们知道吗？”苏青问道。

    “知不知道，我都要做的。”易阡陌说道，“因为我也曾经弱小。”

    “可是，如果那些坏人伤害了你，你还会去帮助他们吗？”苏青问道。

    “这一路上，我遇到了许多人，有好人，也有坏人，对于那些曾经伤害过我的人，我绝不会原谅，但我心中记下的是那些帮助过我的人，更不能因为有人伤害过我，所以我就去做一个坏人！”

    易阡陌说道。

    “那你是好人了？”苏青问道。

    “不是！”易阡陌摇头道。

    “不是好人，那就是坏人了？”苏青问道。

    “也不算是，在我看来，这个世界没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，你以为的好人，或许做过什么不为人知的坏事，你以为的坏人，或许是有什么苦衷，才去做坏事。”

    易阡陌说道。

    “你以为真正的恶是什么？”苏青问道。

    “我以为真正恶，应该是那种明明没有需求，却行恶事的人，他们没有苦衷，他们只是觉得……又或者不认作恶是一种作恶的人！”

    易阡陌说道。

    “那你是这种人吗？”苏青问道。

    “不是！”易阡陌回答的很肯定。

    “哦。”苏青摸着下巴思考了起来，“跟你聊天真有趣，没想到，下界竟然还有你这么有趣的人。”

    “我都奇怪，为什么要跟你说这些。”易阡陌摊了摊手，将那个大蟠桃收了起来。

    “你不吃吗？”苏青好奇道。

    “暂时不吃。”易阡陌说道。

    “暂时不吃，是因为你不喜欢吃？”苏青问道，“我还是第一次见到像你这样，拿着蟠桃会不吃的人。”

    “我当然喜欢吃。”易阡陌说道，“但我不能现在吃。”

    “为什么？”苏青继续问道。

    “因为……”易阡陌忽然表情凝重，说道，“因为对我而言，这颗蟠桃是非常有价值的东西，有价值的东西，就需要用在适当的时候。”

    “啊？”苏青疑惑的看着他，道，“那什么时候才算适当？”

    “比如，这颗蟠桃可以提升力量，那对我的敌人来说，他并不知道我有这颗蟠桃，在我吃掉他之后，在与我的敌人战斗，便会产生意想不到的效果。”

    易阡陌说道。

    “啊？”苏青奇怪道，“吃颗桃子都要吃的这么麻烦，不累吗？”

    易阡陌脸色忽然一变，看着眼前天真无邪的苏青，如果不是因为刚刚的对话，让他有所了解，他此刻肯定会很反感她。

    但她说出来的这句话，着实让易阡陌很反感了。

    “你很生气！”苏青忽然说道，“因为我刚才说的那句话？我说错什么了吗？”

    “是的。”

    易阡陌严肃的说道，“对于你来说，可以随时随地的吃掉这颗桃子，因为你并没有需要你在适当时候去吃这颗桃子的敌人，又或者说，你有很多这样的桃子，所以你想吃就吃，可我不一样，我只有一颗！！！”

    苏青愣了一下，恍然大悟，说道：“你是说，我是那种明明在作恶，却不认为自己在作恶的恶人？”

    “不，你不是。”易阡陌说道，“你只是无法理解我们这种人的处境，因为在你的眼里，所有的众生都应该像你一样，想吃桃就吃桃！”

    “不应该是这样吗？”苏青问道。

    “不是！”易阡陌说道。

    苏青沉默了，易阡陌也沉默了，茶室的气氛忽然变得无比尴尬。

    “我还是不明白。”苏青摇了摇头。

    “你在十重天，你当然不会明白，但你如果生在一重天，生在下界的盘古大陆，生在诸天星域，你就会明白了。”

    易阡陌说道，“我也并不奢求你明白。”

    “那……我想明白。”苏青说道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “我没有恶意，只是想体会一下，你所说的那种感觉。”苏青说道，“我跟着你怎么样？”

    “即便跟着我，你也无法理解。”易阡陌说道，“你的力量已经强大到，足以无视一切的规则！”

    “那我……压制住我的力量，无论发生任何事情，我都不会使用，可以吗？”苏青试探的问道。

    “你确定？”易阡陌问道。

    “确定。”苏青说道，“除非遇到邪族，否则，遇到任何危险，我都不会使用我的力量，哦，你身上的邪族不算，这个家伙已经被你控制了，但如果你需要的话，我可以帮你净化他。”

    “不必了！”

    易阡陌说道，“我留着他还有用处。”

    “那你是答应了？”苏青问道。

    “以你的力量，要跟着我，我也无法拒绝。”易阡陌摊了摊手道。

    “不，我不会强迫别人。”苏青说道。

    “所以，你不是在作恶。”易阡陌笑着道。

