    谢谢“冰岚之殇、温言如华”的万赏！

    ————————

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    唐奕知道老人早晚有一天会离世而去，他也一直安慰自己：七公一生流离坎坷，有今日的结局，已经是很好了。

    集贤殿直学士置仕、观澜立碑纪念，又有亲子、挚友、满城粉黛相送，风光大葬，足以告慰平生。

    比之原来的历史轨迹，客死异乡，又无钱安葬，最后还是群妓凑钱送了七公一程，不知道要好上多少倍？

    但是......

    但是，当这一刻真的来了，那个风流老头儿真的就这么走了，唐奕还是抑制不住的悲上心头。

    也许是因为与前世父母时空永隔；也许是来到这个风月无边的时代，就双亲不在。亲情的缺失，让唐奕近乎偏执的依赖亲情，依赖观澜书院的这些老师们。

    ......

    范仲淹担心唐奕，由甄金莲扶着，费力地爬上北屏。

    见唐奕在七公坟前长跪不起，心中也是悲凄。

    想了想，上前劝慰道：“七公走的安详，了无牵挂，你就......”

    唐奕不听，悲道：“怎么就不传个信，让我早点回来？怎么就不能等我回来，送之一程！？”

    “回来又能怎样？”范仲淹缓声道。“等了回来，又想等着看你们高中，等到了高中，又想见你们子孙满堂......”

    “七公说他累了，就不等了。”

    “那......”唐奕就像一个堵气的孩子。“那怎么连块碑也不立！？柳涚怎当人子的！？”

    范仲淹平静笑道：“这也是七公吩咐的，先不立碑，等你回来，让你和柳涚一起把碑立起来。”

    ！！！

    唐奕闻言，再难自己，一双血瞳已经被泪水模糊的，看不清东西。

    “柳师父......有心了。”

    ......

    唐奕怎会不知道柳七公的良苦用心？

    他知道唐奕回来之后必是悲痛，特意把立碑之事延后，只等唐奕回来亲手立起。意为不能相送，起码让他立碑，也算是了了唐奕的一个心结。

    ......

    甄金莲扶着范仲淹，看着坟前跪倒的一众弟子，心中感慨：

    能遇上柳永、范仲淹、孙复、杜衍这样的名师，是这些孩子几世修来的福份。

    可是同样，能有这样的弟子，也是范仲淹、柳七公他们的福份啊！

    这些重情重义，见识、胆色皆是一流的孩子，又何尝不是他们生命的一种延续呢？

    此时，再看北屏山的枫林秀婉，却是别有一番韵味。

    轻风抚过，枯叶干枝沙沙作响，宛若一个老人，一边鸟瞰回山盛世，一边笑吟着一绝世美词。

    长安古道马迟迟，高柳乱蝉嘶。夕阳鸟外，秋风原上，目断四天垂。

    归云一去无踪迹，何处是前期。狎兴生疏，酒徒萧索，不似少年时。

    ——柳永《少年游》

    ——————————

    从北屏上下来，唐奕一直一言不，走到自己小楼前，临要进去，唐奕才木然回身，对宋楷道：“去找个石匠。”

    宋楷点头，“我亲自去！”

    他知道唐奕这是要给柳师父立墓碑。

    唐奕点头，怔怔地往小楼里走。

    宋楷叫住他，“碑上刻什么？”

    墓碑不是丰碑，简单很多，但也有很多不同。有官身的刻官职，以七公为例，当是：集贤院直学士柳耆卿之墓。

    亦有以后辈之名立之的，如“先父大人柳耆卿之墓”。

    宋楷不知道唐奕想以何为文。

    “刻些什么？要不要墓志铭？”

    唐奕顿了一下，缓缓摇头，“什么都不要......只一句话。”

    “什么？”

    “千、古、风、流、第、一、人！”

    嘶！！

    宋楷倒吸一口凉气，这特么也太“大”了吧？

    可是，听唐奕那个语气，不容有疑，宋楷不敢多问，老老实实去办了。

    ......

    大吗？

    是不小!

    唐奕自己也知道，七公虽风流无双，但却当不起这么大的名头。不说别的，上有诗仙李白，下有苏东坡。往后数，还有个唐伯虎也不是个善茬子。

    但是......

    老子说是第一人，就是第一人，谁让他是我唐奕的老师呢？

    ————————

    千古风流第一人柳耆卿之墓？？？

    这个碑，要是只有七公之子柳涚，是说什么也立不起来的。他没那么厚的脸皮，也没那么大的本事，把“第一”这个词儿安在自己父亲身上。

    但是，唐奕......

    人们一听这碑是唐奕要立的，好吧，都没人觉得奇怪了。

    就连杜衍听说唐奕要立这么一块碑，都只能无奈苦笑，“混小子，一回来就不消停！”

    唐奕站在下面不说话，反正这个碑他是铁了心要立了，谁说也不好使。

    范仲淹了解唐奕，对杜衍道：“由他去吧！不然，他过不去自己心里那道坎。”

    杜衍歉歉君子至谦至礼，还有点接受不了唐奕这么张扬的举动。但听了范仲淹的话，也心疼弟子，忍不住调笑道：“你给七公安了个‘风流第一人’，想来不能厚此薄彼吧？”

    “呃......”唐奕没想到，一向不爱说笑的杜师父好像要开他的玩笑。

    “老师要说什么？”

    杜衍看了看范仲淹，一摊手，“那我们这些老家伙去了，你又得给安个什么名头？”

    “呃......”唐奕无语了。

    不想杜衍哈哈大笑，“老夫可得告戒家子，将来立碑的事儿，可不能让你参与。”

    唐奕道：“老师春秋正盛，莫要说些不吉利的话。”

    “好，不说这个。”杜衍点到即止。本就是想让唐奕心思别那么重，要是反而勾得他多想，就不美了。

    “我来问你，听你范师父说，你与耶律重元搭上线了？”

    唐奕点头。

    杜衍知道他志在燕云，也不多问细节，直言道：“几成把握？”

    “五成！”

    “五成？”杜衍喃喃自语。

    唐奕以为老师正气一生，不太喜欢他这种手段阴险的做事风格，有些心虚道：“老师是不是......不喜......”

    没想到，不等他说完话，那边杜衍猛的咬牙道：“值了！！”

    看向范仲淹，“若为燕云，纵使只有三成把握，亦值得一试！”

    呃......

    唐奕又愣了。

    看来，君子无所谓正直，只是背叛的筹码太低啊！

    在燕云的问题上，连杜师父都不以君子自许了。

    ......(未完待续。)