    见她痛苦得面色苍白，卫辞心底一窒，那根紧绷的弦再次绷紧，抬手摸到她裙摆出不断涌出的温热时，背脊僵了一僵，急忙抱起她便往营地跑。

    “卫辞，对不起…我没保护好我们的孩子。”三娘只觉得浑身的力气像是瞬间抽空了一般，头埋在他的怀里，眼泪不疼的滴落。

    如果这孩子有什么事，她这一生都难安。

    “乖，没事的，我们的孩子没那么脆弱。你先别说话，闭上眼睛睡一会儿，咱们回营地找军营。”她如今太过虚弱，卫辞没敢骑马，只抱着他飞快的跑。

    上官透和剩下的士兵解决了那几个大汉后，见卫辞抱着三娘回了营地，知她伤得不轻，也有些担心起来。但见一地的尸体和身受重伤的妇人们，只能压制住心底的担心，急忙吩咐士兵们将妇人们抬回军营救治，并派人去搜救藏起来的其他人。

    今日这笔血债，他日定叫那些人血债血偿。

    大启和金的交界之地。

    霍小光独自一人打马追上了完颜亮，而李白玉等人被他误导去了另一条道。

    看着对面马背上的拦路青年，完颜亮冷笑道：“这不是本王的好弟弟吗？几年不见，哥哥都快认不出来你了。”

    弟弟儿子，他好似故意一般，咬得极为重。

    “完颜亮，你别恶心我。”听到他叫自己弟弟，霍小光反感得觉得恶心，怒视着他。

    想到方才过来时到处的妇人尸体，到处烧杀狼藉，他便恨不想将他大卸八块，挫骨扬灰。可看到马背上那几个受到惊吓面色苍白的孩子，他只能放软语气，带着微微恳求道：

    “请你把他们放了。”

    “放了？”完颜亮扫了他一眼，好似听到了什么天大的笑话一般，大笑了起来：“我的好弟弟，这可是哥哥为咱们金国特备的筹码，虽微不足道，但哥哥最喜欢的就是看别人家破人亡妻离子散的痛苦模样。你让我把他们放了，哈哈哈！你是在说笑话给哥哥听吗？”

    “你……”霍小光没想到多年不见，完颜亮如今比当年更卑鄙了：“两国交战是将士们的职责，于无辜稚儿何干？王兄做如此卑鄙行径，不觉辱没了自己的身份吗？”

    完颜亮最恨别人提他身份，特别是从他的‘好弟弟’嘴里听到，因为金国东、西两宫，西宫虽也名为正宫，却远远没有东宫来得尊贵、名正言顺，而他这个西宫之子在东宫之子的面前，会让他觉得自己不过是一个卑贱的庶出，这也是他自小仇视东宫的地方。

    凭什么他的母亲被称妖后，东宫就能以贤德著之？凭什么他的母亲……不能是东宫那温柔到极致的美丽女子？每每想到此，完颜亮心底的不愤便会疯狂滋生，面对眼前的完颜光便仇恨增一分。

    “卑鄙？本王卑不卑鄙还容不得你在此指手画脚的，今日这些小东西本王带走定了。你若再敢多言，休怪本王不念手足之情。”

    皇室之间何来手足情？霍小光不由嗤笑了下，收起了恳求他的语气，冷冷道：“今日你们若想带他们走，就先从本将尸体上踏过去。”那些孩子，都是他亲眼看着一个个从牙牙学语的小肉虫，长成会跑会跳的小家伙的，他曾信誓旦旦的说会保护他们的，如今又怎能容忍他们被带去那残忍的地方。

    “你以为本王不敢杀你吗？”

    完颜亮剑锋直指他，眼底没有丝毫温度。

    “来啊！”霍小光也拔出腰间利刃，兄弟敌对，谁也不相让。

    “即刻你这么想死，本王便成全你，也早些送你下去见你母亲。”说完，踩着马头飞跃而起，居高而下的挥杀过去。霍小光震惊地听到母亲早已被害死的消息，呆愣了一瞬间，见他利刃已挥下，急忙提剑挡去。

    刀剑相碰，在漆黑的黄沙夜里，发出了一连串的火花。

    黑夜中，俩人打得电光石火，火花不断得从刀剑碰撞中洒落，伴随着的还有刀剑刺入肌肤的撕裂声。然而霍小光毕竟常年与羌军交战，实力更强些，几十招下来，完颜亮略显下风。

    旁边观战的黑衣大汉们见大王子渐落下风，一时着急，又不敢冒然加入高手的决战中，眼看着大王子要落败，其中有个大汉一把抓起身前的孩子，狠狠丢挡在大王子身前。

    已下狠招的霍小光看见被突然丢过来的孩子，急忙收回剑锋，可他收回了对面的人却没有，在他收回剑锋将孩子稳稳接住的瞬间，完颜亮却刹不住手中刀，惊诧之下，直接从他的胸口捅穿了过去。

    血肉撕裂声在寂静的黑夜下极为刺耳，完颜亮一愣，急忙将刀拔了出来。

    看着霍小光直挺挺倒去，他满目阴鸷望向那丢孩子过来的大汉，语气冷得如冬日寒冰般问：“本王有开口让你们出手了吗？”

    那大汉吓得一个哆嗦，还来不及求饶，完颜亮反手就将他脑袋削了下来，阴狠道：“本王再如何厌恶他，他也是金国王子，我完颜皇族的较量，你们还没有资格插手。”

    完颜亮说完，神色复杂的看了地上霍小光一眼，最终冷漠的重新翻身上马，带着那群大气都不敢喘的手下，打马离去。

    就算口口声声恨不得亲生杀了他，可如今真这么干成功了，完颜亮却高兴不起来，反而心底滋生了一道说不清的悲意。

    从出生便注定是敌人的兄弟，他竟感到悲意，想想便觉得可笑至极吧！

    地上，霍小光紧紧地抱着唯一抢下的孩子，口中大口大口鲜血从口鼻中溢出，艰难的从怀里拿出一支雷火哨，放向了夜空。

    而那边，被误导去了另一头的李白玉等人早已发现了不对劲，已在往这边赶，快要到达交界处时，正好看到夜空中绽放的哨光，不由急忙打马过来。见霍小光满是鲜血的倒在血泊里，李白玉急忙下马，黎大壮气得大喝一声：“中队人马跟老子走，他娘的，敢在老子的地盘上这么嚣张，不宰了这群孙子老子就不信黎，给老子追！”

    吼完，打马追去。

    李白玉知他大事上绝对有分寸，便没再跟着去，从霍小光怀里将孩子抱给旁边的士兵后，不忍得看着只剩最后一口气的他，低声问：“傻小子，有什么想做的，告诉哥，哥帮你。”

    霍小光含着鲜血的嘴角露出了感激的笑意，眼中却被泪水打湿了。

    “玉哥…帮，帮我给……义父和诸位兄…兄长说声……”话还没说完，又是一大口鲜血溢出，霍小光咽着最后一口气，满是愧疚的说了最后三个字：“…对不起！”

    如果可以，来生，我只愿做大启的霍小光，做十二先锋的弟弟。

    泪水滑入发髻，那曾经爱笑爱闹的小少将，终究是带着他对着待他如至亲之人的愧疚，永远地闭上了眼睛。

    夜空中，他好似看到他美丽的母后，温柔的向他伸出了手。

    他的娘亲来接他了，他终于，可以回家了。

    “小光，小光！”感受到他渐渐冰凉下去的身体，李白玉哽咽大喊他的名字，可他却再也不能像以前一样笑着回他一句：‘玉哥，你找我呀！’

    那笑容纯真的臭小子，再也回不来了。

    那边，黎大壮带着人一路追赶，完颜亮见情况不妙，让人将孩子全部丢下马了。

    其中有个大汉想对那些孩子下死手，却被他阻拦了。

    “几个小崽子罢了，祭旗血都不够，放了吧！”

