
　　或许是因为这一天过的实在是太过于劳累了，沈权楠的脑袋刚碰到枕头之上还没有多久，就已经传出来了阵阵的鼾声了。

　　看起来，他倒是睡得安稳。

　　可是躺在床上的宋秋錞，此时此刻却成了睡不着的那个人。她裹着清凉的夏凉被，在床上却翻来覆去，怎么样都睡不着，总觉得心里面惴着些什么事情。

　　平常来说，宋秋錞才是应该睡觉睡得最踏实的那一个，她生活简单，没有什么能够打扰得到自己的事情，按道理来讲睡梦也应该会更加平稳一些才是。

　　可是现在看起来，似乎宋秋錞恰好和沈权楠是相反的关系了。

　　也并不是不困，这一天下来也算是把宋秋錞给折磨了个够呛，但是只要是她一闭上眼睛，自己的脑海之中就会不受控制的浮现出来一些画面。

　　一些今天晚上她亲身经历到的画面。

　　比如什么自己和沈权楠在小溪边拥吻，自己和沈权楠都纷纷掉进溪水之中而湿了身，沈权楠将自己一把揽进他的怀抱之中……

　　这些画面就像是走马灯一样，快速的在宋秋錞的脑海之中过了一遍又一遍，就算是她想尽力的让自己忘掉这些，可是逐渐加速的心跳却容不得她这样做。

　　尽管温度刚好，床身也适宜，可是宋秋錞却奇怪的失眠了一个晚上。

　　她平躺在床上，双手轻轻地抓着自己被子的两个角，眼睛在黑夜之中一眨一眨的，不知道她在想些什么。

　　军帐之中一直都是点亮着一盏烛灯的，因为是在荒郊野外，所以天黑的程度也是比城中要更深一层的。沈权楠害怕如果宋秋錞晚上起夜看不清路，所以自从宋秋錞来了之后，军帐之中一直都是常亮着一盏烛灯的。

　　闲来也是无聊，宋秋錞便换了一个姿势继续躺在床上，盯着蜡烛摇曳的烛火入了迷。

　　从这个角度看过去，刚好能够看到躺在地上打着地铺，现在正睡得香甜的沈权楠。

　　因为军帐之中只有一床夏凉被，沈权楠自然是让给了宋秋錞盖，而自己盖的只能是与这个季节并不相配的厚被子。尽管今天夜里的气温还算水比较凉快的，可毕竟是不能够跟深秋的夜晚相比较的，所以这床被子盖在沈权楠的身上，还是有些厚了。

　　而此时此刻，早就已经进入了深度睡眠的沈权楠，不知道在什么时候就已经将身上的被子弄到一边的地上了，整个人只穿着一件里衣，躺在不算厚实也不算柔软的草垫之上，睡得倒还算是踏实。

　　见着沈权楠的这副模样，不知道为什么，宋秋錞竟然觉得十分的可爱。像是找到了新的可以观摩的物品一样，宋秋錞的注意力便从一直摇曳不定的烛火，移动到了沈权楠的身上。

　　熟睡中的沈权楠和白日里带军率兵的那个将军完全不一样。若是白日之中，沈权楠身披铠甲，那必然是威震四海的一代王。但是现在褪去了外面那层包装的沈权楠，乖乖的躺在自己的位置上，宋秋錞竟然觉得他奶团团的，十分可爱。

　　况且，看着他脸上似有似无的浅浅的笑意，不知道怎么了，宋秋錞竟然能够联想得到自己前世今生的经历。

　　上一世，似乎也是自己面前的沈权楠，也是对自己这样百般的温柔，百般的好。可是自己当初却是鬼迷了心窍，竟没有早一步的认清楚这个现实。

　　一想起来这些往事，宋秋錞的心中便是五味杂陈。一些是对于沈权楠对于自己的好而感到的感动与柔情，而另一部分则是对以往自己的愧疚之情。

　　宋秋錞还想着再继续看一看的，谁知道这时外面竟突然刮起来了风。由于军帐没有什么真正意义上的门，所谓的能够起到门的作用的也就只是一张布帘子而已，经过这么被风一吹，就连宋秋錞裹着被子都觉得浑身发凉了起来。

　　她下意识的看了一眼正躺在地上睡着地铺的沈权楠，果然不出她所料，因为沈权楠身上并没有被子，尽管他是熟睡了，可身体上的本能反应还是少不了的。只见沈权楠缩了缩身子，似乎是察觉到了风凉一般。

　　见到这种状况，宋秋錞便没有继续犹豫，匆匆忙忙的下了床，小心翼翼的从沈权楠的身边走过。

　　她先是到了门帘子附近，在军帐内找了几个比较大的重物，前提也得是自己能够搬得动的，挪到了门帘子的地方，起到暂时先挡住风的作用。

　　随后，宋秋錞便踮起脚尖的走到了沈权楠的身边，因为她觉得沈权楠好不容易睡着了，自己千万不能够再把他吵起来，所以宋秋錞做的所有的动作就像是被慢速播放了一样，甚至连空气都不忍心搅动开来。

　　宋秋錞双手轻轻地捏住了沈权楠被子的两个角，结果发现沈权楠的被子太过于厚重了，自己若是只用两个指头是肯定拽不起来的，宋秋錞这才改用了直接用手拉过去。

　　她尽可能的不让自己的身体触碰到沈权楠。她也考虑到了因为被子太热，就算是给沈权楠盖了上去，他下半夜说不定还会踢掉的可能性，所以宋秋錞十分贴心的只给沈权楠盖了一半的被子，这样既能够起到保温的作用，也不会至于在睡梦之中因为太热而身体不适。

　　就在宋秋錞刚给沈权楠盖好了被子，准备站起身来重新上床的时候，自己的手腕却突然被人抓住了。M.23sk.com

　　宋秋錞下意识地回头，却发现自己的手腕却被沈权楠牢牢地攥在了他自己的手心之中。

　　身体上的触碰让宋秋錞原本已经忘得差不多的记忆又再一次的翻涌而来，她的皮肤本就白皙，现在被沈权楠略带着滚烫的温度的手心触碰到之后，整个人又逐渐的红了起来。

　　“錞儿……我要你跟着我……”

　　睡梦中的沈权楠竟然也不老实，就算是在梦里，也还是要口口声声的唤着宋秋錞在自己的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十四章 我要你跟着我……免费阅读。https://xs.23sk.com 