    林舒蔓红唇勾起，计划算是完成了一半，接下来就要看陈千俞的了。

    她吃力地支撑着顾南夕的身体，并时不时向外四处张望着。

    幸好现在这个时间，走廊里没什么人过来。

    林舒蔓努力扶住顾南夕的身体，向预定好的房间一步步挪着。

    她心里又怕又喜，一方面是害怕会被别人发现身旁顾南夕的异样，另一方面是觉得自己距离成功只差最后一步了。

    就这样，林舒蔓带着复杂的心情，向目的地挪动着。可是她的体力终究有限，再加上顾南夕的重量全都压在了自己身上，所以林舒蔓穿着高跟鞋的脚，越发的沉重起来。

    “小姐，请问需要帮忙吗？”迎面走来的一名服务生靠近了林舒蔓两人。

    林舒蔓身体一愣，僵硬的回过头笑着：“谢谢，不用了，我一个人可以的。朋友喝多了，我准备带她去房间休息一会！”

    “好的，那有什么需要帮忙的就随时叫我们！”

    “嗯，快去忙吧，不用管我们！”说完她便撑着顾南夕上了电梯，待电梯门缓缓合上后，林舒蔓才松了一口气。

    到了事先预约好的房间，“滴！”的一声，林舒蔓将门打开。

    刚进门，她便瞧见陈千俞正一本正经的坐在床边，顿时升起一股怨气。

    “原来你在啊，早知道就让你过来帮忙了，快把她接过去，重死了！”林舒蔓很是不满陈千俞的那个态度。

    明明是这个男人约自己见面，并且谋划迷昏顾南夕，可为什么到最后却是她林舒蔓一人费心费力。

    自己好不容易才把顾南夕骗到手，这男人跟个大爷似的坐在这。

    要不是念在她们两人现在是同一条线上的蚂蚱，要不是为了和沈予安重归于好，她又怎会选择跟陈千俞合作。

    此刻，陈千俞直勾勾的盯着顾南夕，眼中满是欲望。

    他顺手接住顾南夕，直接将她抱起来放到了床上，然后肆无忌惮的打量着。

    昏迷后的顾南夕十分乖巧，这让陈千俞忍不住想把这份美好给撕碎。

    陈千俞的那些小动作都被一旁的林舒蔓看在眼里，她忍不住翻了个白眼，心里默默嘲弄着他的低俗。

    “好了，别看了，快点动手吧，再晚被沈予安发现就难办了！”

    林舒蔓冷哼一声，不过还是开口提醒着男人。

    毕竟这么好的机会，若是被陈千俞浪费了，那她今晚所做的一切也都白白付出了！

    “知道了，着什么急，人都在手里了害怕什么，还不快过来帮忙！”陈千俞漫不经心的说着。

    “人我都给你带过来了，还磨磨唧唧的，赶紧把她衣服脱了！”说着，林舒蔓掏出手机便想给顾南夕来个特写。

    见状，陈千俞似笑非笑：“要不你先出去，房间多个人，挺尴尬的！”

    “啧，装什么，我走了谁拍照！”林舒蔓极其的不耐烦，脱个衣服都这么麻烦。

    陈千俞不为之所动，眼神沉了沉，面无表情看了过去：“先出去，事成之后你再进来！”

    “哼，那你快点，千万别坏了好事！”林舒蔓冷哼，不悦的打开房门走了出去。

    林舒蔓守在门口，心里极为忐忑，如果这次成功了，她就能毁了顾南夕的清白，以后那女人也就一辈子都抬不起头了。

    等到那个时候，顾南夕这个绊脚石就会消失，而沈予安也一定会重新回到自己身边。

    房间内，顾南夕正昏迷着一动不动，陈千俞伸出手先是抚摸着她的脸，而后慢慢由上而下的打量着她的身体，眼神露骨又猥琐。

    “顾南夕啊顾南夕，你自己说说，你这是第几次落在我手里了？今天可别想再有人来救你了，你只能乖乖在我身下，任我摆布！”

    这就是林舒蔓与陈千俞两人的计划，为了能拆散沈予安和顾南夕，他们准备让生米煮成熟饭。

    如果顾南夕成了陈千俞的人，然后再大规模的传播此事，到最后一切都不可挽回了，顾南夕也只能乖乖认命。

    陈千俞伸出手，扒开顾南夕身上的肩带，露出了她粉嫩圆润的肩膀，这深深的锁骨很是诱人。

    看到眼前这幕，陈千俞喉咙不停地翻滚着，他摸索到顾南夕礼服的拉链，将其缓缓拉下。

    就在此时，房门外传来了动静，滴的一声，门被猛的打开，万万没想到，开门的人会是陆羡之。

    “陆羡之，这里没你的事，不要狗拿耗子多管闲事！”林舒蔓气愤不已，把房卡抢了回来。

    若不是因为自己一时大意，房卡怎么会被陆羡之抢走！

    陆羡之笑出了声，挑着眉缓缓的说着：“谁说没我的事，顾南夕现在跟我大哥是男女朋友关系，以后很有可能就是我大嫂，我怎么就成了多管闲事？”

    “你！别以为我不知道，你最讨厌的就是沈予安，你能这么维护他的女朋友？”林舒蔓打心里就不相信陆羡之的话。

    “有什么不能的，倒是你们两个人图谋不轨，把人拖到这里想做什么？龌龊恶心，林舒蔓，我当真是小看了你，看来我大哥没选择你，这个决定是做对了！”

    陆羡之话语里，字字都带着嘲讽的意思，可算是把林舒蔓从头到脚都贬低了一番。

    听到陆羡之讽刺自己的言论，林舒蔓气的全身发抖，脸红脖子粗的盯着陆羡之。

    “彼此彼此。你以为自己又是什么好东西，说我之前先掂量掂量自己吧！”林舒蔓气的牙痒痒。

    陈千俞扭头看了他们一眼，说出了让人大跌眼镜的话：“啧啧啧，什么维护啊，我看你八成是看上顾南夕了吧，别把自己说的这么清高，你是什么样的人我还是了解的，我一眼就看出来你那点小心思了！”

    陆羡之心里咯噔一下，但没有显露出来，面色如常：“说话可是要经过脑子的，你们思想龌龊，可别带着我！”

    “得了吧，我倒是不介意把顾南夕先让给你！”

    总的来说，只要目的达到了，谁先动手都无所谓！

    一旁的林舒蔓在听到陈千俞的猜测后，便开始产生了嫉妒。

