    祁醉的眸子瞬间亮了。

    于炀肯定不是来说这个的，突然提这个只是想安慰自己而已，祁醉明白。

    但送上门来的Youth，就这么让他走了，太不合适了。

    不能打击小队长勇于治疗的积极性啊。

    祁醉放下手机，绷着笑，轻声道：“今天练什么呢？”

    于炀生硬的坐了下来，梗着脖子：“你……你说吧……”

    祁醉一笑：“别绷得这么紧，上刑呢？”

    “饿不饿？”祁醉站起身，语气轻松，“马上十二点了，叫外卖了吗？”

    于炀点头：“饿，叫了……”

    祁醉从柜子里拿出一个素色的小盒子，打开倒了一粒糖出来放在手心，走了回来。

    “以后别拖时间，卜那那他们一叫外卖你就跟着叫，你唇色有点淡，低血糖了。”

    于炀受教的答应着，放松了一点。

    “先吃糖。”

    祁醉站在于炀身前，把糖递给于炀，于炀抬手要拿，祁醉躲开了。

    祁醉眼中噙着笑，右手展开，又放在于炀嘴边。

    神之右手掌心，放着一粒圆圆的透明的水果糖。

    于炀明白过来，脸红了。

    祁醉嘴角不自觉的在往上挑，他含笑轻声道：“吃不吃？”

    于炀：“……吃。”

    “乖。”

    于炀狠抓了抓头发，有点挣扎，他十分不合时宜的想问祁醉，自己能不能先出去抽根烟平静一下。

    祁醉不催也不问，就静静的摊着手，含笑看着于炀。

    于炀深呼吸了下，微微低头。

    祁醉低头看着于炀，感觉手心热了一下。

    于炀喝水少，又吸烟，嘴唇总是有点干。

    但并不粗糙，从祁醉掌心衔过糖果的时候，略带干燥的嘴唇蹭过祁醉手心的皮肤，祁醉眼神瞬间变了。

    祁醉咳了下，耳廓也红了。

    于炀飞快的倚回小沙发上，他两颊通红，偏过头，紧张的咔嚓咔嚓把水果糖嚼碎了。

    祁醉小心的留意着于炀的脸色，感觉于炀尚能接受。

    祁醉问道：“甜吗？”

    于炀咯噔一下把让他嚼的粉碎的糖碴咽了下去，生硬道：“甜。”

    其实因为太紧张，于炀并没吃出什么味道来。

    祁醉轻轻攥了攥右手，总感觉掌心还痒痒的。

    房间里一时安静的落针可闻。

    于炀低声道：“还……还有吗？”

    祁醉：“有。”

    祁醉转身，把整盒糖拿了过来，递给了于炀。

    于炀：“……”

    于炀欲言又止，捏着糖盒，憋得脑门都要红了。

    祁醉忍不住笑出了声。

    祁醉道：“循序渐进吧。”

    于炀声音轻的不能更轻：“我、我还行。”

    祁醉叹气：“是我不行了。”

    于炀一怔，忙避开视线，尴尬的手脚都不知道往哪儿放。

    祁醉垂眸看着于炀，低声笑，“别撩我了，你不知道我在想什么，我也不想让你犯病，今天到这吧。”

    于炀深吸一口气，异常头铁：“你……在想什么？”

    祁醉失笑。

    祁醉倚在一旁的书桌上，静静的看着于炀。

    “想把你腰带扯下来，把你手腕绑上，再把你裤子拉链拉开，上衣队服脱了，里面的T恤掀起来，让你自己叼着。”祁醉语速飞快，“下面我想做的事就方便多了，于队，你确定还要听吗？”

    于炀满脸通红，狼狈的跌出了祁醉的宿舍间。

    祁醉则面无表情的去冲冷水澡。

    后面好几天，于炀都不太敢自己主动去找祁醉了。

    贺小旭放假回来后敏锐的感觉到了两人之间微妙的变化。

    “说吧。”贺小旭把祁醉堵在休息室里，正气凛然，“你对Youth做什么了？！”

    祁醉麻木的在跑步机上缓慢的走着，一个字也欠奉。

    同样的话，两天前赖华问过他，卜那那昨天问过他，老凯和贺小旭今天也来问了，辛巴……应该暂时还没这么大的胆子。

    贺小旭八卦的要死，“说说啊！我还给你们带礼物了呢！都是贴心的朋友，你这人怎么这样？”

    祁醉淡淡道：“谢谢你贴心的芒果，三百多种水果，我只对它过敏，你记得这么清楚真不容易。”

    贺小旭尴尬：“是……是吗？我一直以为你对菠萝过敏。”

    “那是卜那那。”说起这个来祁醉蹙眉，“他有没有什么过敏的东西？注意点。”

    “没有，Youth什么都吃，饭量快顶上整个一队的了。”贺小旭上下看看祁醉，“他只对你过敏吧？”

    祁醉冷淡的继续慢走。

    “说说啊！”贺小旭急的挖心挠肝，“你俩进行到哪儿一步了？！怎么气氛就这么暧昧了？哎呦……说说呀！”

    祁醉两天里连于炀手都没牵一次，还被整个一队怀疑，有点心累，拿起保温杯走了。

    贺小旭咬牙切齿：“占了便宜还不卖乖，什么人……”

    祁醉冷笑。

    于炀这两天一被靠近就脸红，再一靠近就要绕道躲着他，祁醉不知道自己到底是占了什么便宜了。

    这天晚上训练结束后，祁醉守株待兔，堵在了三楼走廊里，八婆如贺小旭，趴在自己房间门上，扒着猫眼偷看。

    贺小旭看着祁醉跟个流氓一样，迎面对着于炀，挡在挂着Youth门牌的宿舍门前，于炀往左走他就跟着往左走，于炀往右走他也跟着往右走。

    贺小旭眼睁睁的看着老畜生半强迫的拉着于炀的手，把人拽进了自己房间。

    “噫……”贺小旭没眼看，“老畜生……”

    隔天，于炀没再躲祁醉了。

    也是从这天起，于炀每天晚上训练结束后，都要先去祁醉宿舍一趟。

    贺小旭不忍看着自己的王牌被欺负，忍无可忍，又去质问祁醉了。

    “他自己乐意的。”祁醉泰然自若，“顺便，别YY我俩了谢谢，我不是畜生，没做什么不该做的。”

    贺小旭嫌恶的看看祁醉：“有脸说？人家每天加训后累的要死，还要去你房间！”

    祁醉懒得理他：“情侣乐趣，你懂什么……”

    “说真的啊，别太耽误他时间，没看他整天吃这么多都胖不起来？”贺小旭满腹牢骚，“官博下面现在分两派，祁太太们整天让我给你找点活，催你直播。Youth姐姐粉们整天骂我，说我奴役童工，不给他吃饱饭，我冤不冤！”

    祁醉嗤笑。

    贺小旭拍拍桌子：“说真的，我给你找了点儿事，人家千求万求让你帮个忙，我已经答应了，跟你说……”

    打发走贺小旭后，祁醉晃去了训练室。

    刚刚中午一点，其他人不是没起就是再吃早饭，只有于炀在练习加直播。

    祁醉刚一靠近，只一个衣角入了镜，于炀的直播间就炸了。

    于炀抬头，脸微微发红，压低声：“我……直播呢。”

    “知道，我又不说什么。”祁醉让开了点，不入镜，他看着于炀桌面上的一个报名表，“做什么呢？”

    “练兵。”于炀低声道，“DW比赛，上海的线下赛，我给大家报名了……虽然是小比赛，但我们四个还没一起磨合过，我想试试。”

    祁醉：“……”

    于炀抬头：“怎么了吗？”

    于炀其实并不完全了解HOG这边的细碎反锁规定，讪讪：“我是不是……不能做主？”

    “你是队长，在咱们战队有绝对的话语权，历代都是，这个不是问题，主要是……”祁醉看着于炀已经提交的报名表，目光复杂，“怎么办呢？贺小旭刚给我接了个活儿。”

    于炀：“……”

    于炀心头隐隐有点不好的猜测，他残存着一丝希望，结巴：“是、是……”

    “比赛解说。”祁醉憋笑，“DW的。”

