    楚天背后的翅膀，正是昊化身本体之后，变异出的那只翅膀。

    惊喜的看着身上的变化，整套铠甲出现之后。

    并没有影响楚天的任何动作。

    反而，楚天发现，它铠化之后，竟然大大提高了自己的身体强度。

    具体提升了多少，楚天也不清楚。

    而且，铠甲延伸而出的翅膀，楚天感知了一下。

    就好像自己身体的一部分。

    噌……

    翅膀震动，楚天的身形，飞射而起。

    “月月……出来！”

    楚天一伸手……

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    凭空出现……

    锋利的矛尖闪烁着寒光。

    楚天手一挥，将月神之怒倒提在身后。

    远处的郑恩来见到这一幕，眼神一闪。

    看着月神之怒，露出贪婪之色。

    他一眼就看出月神之怒的不凡之处。

    “这把长矛，我看上了，正好缺一把武器！哈哈……”

    这家伙眯着眼，竟是狂笑，显然并没有将楚天等人放在眼里。

    “就你这B（sai），想法还挺多……”

    楚天说话之时，已经到了他的面前。

    刺啦……

    单手握着月神之怒，没有废话，就朝他怼了过去。

    正是老杨的枪法招数之一……仙人指路。

    这一招，要的是一往无前的气势，楚天在冲过来的时候，已经将气势提到了巅峰。

    月神之怒的矛锋处，因此如同将空间刺破一般。

    如同蜘蛛网的裂痕出现。

    一般人，怕是遇见这一下，还没被真正怼上。

    已经被那蜘蛛网一样的空间裂缝，产生的吸引之力，给搅碎了。

    楚天此刻，变身都没有开启。

    就已经可以发出如此的招数。

    这离不开老杨的教导。

    其实老杨的枪法，并没有太多奇异的招式。

    反而是，很平凡，几乎都是枪法的基本招式。

    但是，老杨用枪，就是有一种韵味。

    正是这种韵味，才将平凡的招式，无限放大，变成了绝世枪法。

    楚天也算是学到了十之三四了。

    这一招出手，远处醉眼朦胧的老杨，不禁眼睛一亮，暗暗点头。

    被楚天攻击的郑恩来，见到这一招穿刺而来。

    眼睛中闪过惊诧。

    手中没有慢下半分。

    “摇光……”

    他手中的西洋剑一抖。

    剑尖处闪耀出明亮的星光。

    真的好像是一个星辰出现。

    他的身躯轻灵的往后一飘，西洋剑往前一点。

    轰……

    一声闷响，月神之怒的矛尖，正与西洋剑碰撞在一起。

    两两相碰，阵阵雷声。

    一个如气吹一般的冲击波瞬间暴涨。

    更是出现道道雷霆垂落，轰击在楚天的身上。

    “吞噬……”就在此时楚天脑海中仿佛听到这两个字。

    那雷霆直接从楚天的毛细孔钻入。

    起一般地朝着丹田汇集而去。

    “我靠……”刚刚楚天这一招儿，顶多算他普通攻击。

    对方那家伙竟直接用出绝技一样的技能。

    这雷霆之海一般的冲击波，出现的瞬间，楚天正准备飞退。

    没想到那个吞噬之龙，现在这个时候开始帮忙。

    这些蓝汪汪的雷霆，进入他的躯体之后，既然随着肌肉的纹理游走。

    虽最终归于丹田进入那吞噬之龙体内。

    但是行走这么一遭，楚天发现自己的肌肉强度竟然再一次得到增强。

    一股麻酥酥的感觉，就是让他神采飞扬。

    突然间楚天觉得这家伙还挺靠谱的。

    还有这雷霆，可以提升身体强度。

    也是让他没有想到。

    “草，跟黑爷玩雷……？老子劈死你！”

    突然间在两人头顶，小黑的声音传下来。

    楚天抬头一看。

    小黑四个蹄子上，雷霆滚滚。

    脑袋顶上，顶着一团乌漆麻黑的云。

    云中电弧缭绕。

    竟是一朵如同雷劫一般的雷云。

    “寂灭……五雷……”

    轰……

    一道胳膊粗细的紫黑色雷霆，横空划过。

    直奔郑恩来的脑袋劈了下去。

    “开阳……”郑恩来望着那道雷霆，眼角闪过惊讶。

    西洋剑提到胸前，剑尖向上。

    一副立正的姿势。

    “开阳？我开你菊花……蛟龙出海……”

    楚天见到那家伙摆出这么一副欠揍的姿势，还是侧身对着自己。

    他身体灵活地一闪。

    就来到了郑恩来的身后。

    双手一搓月神之怒。

    顿时它如同钻头一样，开始飞快旋转。

    噌……

    化作一只利箭，直奔郑恩来的菊花位置穿刺而去。

    郑恩来剑尖上刚闪起金光。

    楚天的攻击移到他重要位置。

    这一下命中，可就不是见血那么简单。

    估计还要见黄……

    郑恩来，面露怒色。

    楚天用这种招式，简直是在羞辱他。

    但他看得出来，楚天的招式虽然凌厉。

    但楚天的修为境界应该不高。

    因为他在楚天身上，感受到的气息也仅仅就是普通武者而已。

    不过奇怪的是，楚天的“势”格外强大。

    每一招，都带着那种一往无前的霸气。

    而楚天的“势”还有一种莫名的韵味，就是好像这家伙在发出攻击之时。

    如同在玩闹，一种随手为之，并不带任何杀气。

    就是这种不带杀气的攻击，让郑恩来极为不适应。

    他哪里知道，楚天之所以攻击时没有杀气外泄。

    他自己都不知道，那是因为，楚天对于打架攻击，完全当做跟在天道世界一样。

    游戏里，打怪杀人，哪有什么杀气泄露？

    纯属于娱乐解闷……

    也正是因为这个原因，楚天把这种心态，带到了现实。

    而高手过招，预判攻击，靠的可不是眼睛，而是感知！

    没有杀气的攻击，对方感知不到，直接让高手成了瞎子。

    郑恩来身体闪动，躲开楚天射来的这月神之怒长矛。

    手中西洋剑，向上一甩。

    剑尖处的星光飞射。

    挡下小黑的寂灭之雷。

    “就知道你会躲……”

    郑恩来的攻击甩出的瞬间，楚天身随月神之怒。

    竟也是跟他擦肩而过。

    跟昊化作铠甲，合体之后。

    楚天已经可以使用昊的天赋技能。

    他速度猛然提升，正是用了昊的那个瞬息技能。

    短距离直线提速……

    在跟对方擦肩而过的时刻。

    楚天的声音同时到了郑恩来耳边。

    啪……

    这家伙正在震惊楚天的速度，就感觉脸上一热。

    一股巨大的力度，甩得他身形不稳，直接侧飞而出。

