    陆沉这一年时间下来，大部分时间都在修炼。

    但却无可避免的，他仍然心知。

    御虚仙门近一年来所遭遇到的绝境！

    各大门派齐聚御虚仙门的处境，让御虚仙门显得岌岌可危，距离毁于一旦已经不远了。

    一个个有着仙境极致强者坐镇的大门派，全部同时降临御虚仙门，御虚仙门的处境自然会变得非常严峻。

    要知道。

    御虚仙门的第一强者，也就是掌门长眉道人，不过只是个地仙二品境界的强者。

    而其余那些有着仙境极致坐镇的各大门派，他们随随便便派遣一个高层长老，至少都是地仙三品的境界。

    这让御虚仙门如何对付这种顶级的大门派？

    御虚仙门的第一强者，连外界顶级门派的一个长老都远远不如。

    可想而知。

    御虚仙门现如今所面临的处境，是多么的岌岌可危。

    这一年下来，陆沉也曾看到不少门内的长老，几乎成日唉声叹气、愁眉苦脸的姿态。

    包括长眉掌门在内，以及七位仙境的峰主，也对于即将席卷御虚仙门的这一场巨大危机，表示非常的无力和绝望。

    没办法。

    御虚仙门的整体实力，比起任何一个顶尖的大门派都差太多太多。

    更别提，这还是一次性各大门派统统降临御虚仙门。

    来自于各大门派的压力，让御虚仙门孤立无援，处于一个非常尴尬的窘境，又没有可以威慑各大门派的顶级战力。

    仔细一想。

    御虚仙门会被各大门派觊觎，倒也符合这片修行界弱肉强食的法则。

    御虚仙门的处境，陆沉看在眼里。

    他当然不介意。

    在力所能及的情况下，帮御虚仙门一把，将御虚仙门拯救于水深火热。

    好歹！

    两年前的御虚仙门，也收留了自己，让自己避免西照刘家的追杀。

    并且。

    自己能有今时今日的强大实力，也全靠御虚仙门这一块风水宝地的签到。

    于情于理，陆沉都不能坐视不管御虚仙门现在的绝境。

    算是一报还一报。

    御虚仙门当初收留，今日便回报御虚仙门当年的恩情！

    “各大门派齐至御虚仙门？”

    “据传闻。”

    “最强的，也就是圣元宗那边，派遣了一位仙境极致强者，亲自率领了圣子叶风赶往御虚仙门。”

    各大门派此次齐至御虚仙门，能稍微引起陆沉注意的，也就只剩下那位相同境界，来自于圣元宗的仙境极致强者。

    至于其它所谓的天仙一品？

    陆沉毫不在意。

    就算是相同境界的仙境极致强者，陆沉也自信能三招之内秒杀对方。

    所以说。

    御虚仙门的这一场巨大的灾难危机，实际上到了陆沉的眼里，瞬间就会沦为再微不足道的小事，也不过尔尔。

    御虚仙门的高层长老、掌门、峰主他们尚且不知。

    困扰他们足足一年时间，让他们寝食难安的这一场席卷御虚仙门的巨大危机。

    到了陆沉的手中，直接就成了一件鸡毛蒜皮的小事。

    能够让御虚仙门毁于一旦的危机灾难，陆沉翻手间即可轻松化解。

    两年！

    仅仅两年，陆沉就已经强大到站在修行界的最顶端！

    以年仅八岁之龄，破入仙境极致的境界。

    这若传出去，只怕修行界都要为之掀起一股狂潮和震动！

    “距离各大门派齐至御虚仙门，大概还有三天左右的时间。”

    “趁着这三天的空闲时间，我得去好好的适应一下，破入天仙二品之后的这股极致力量。”

    陆沉心里有了打算。

    虽然现在已经初步适应了这股力量，但却还没能做到完美的掌控。

    还需要一点时间去慢慢的磨合，去感悟这股暴涨的力量，将这股力量全部融为身体的本能，可以随心所欲的自由运用。

    想要做到这一点，除了需要一些时间进行磨合以外，还需要让陆沉全面的释放这股力量去体会。

    唯有不断的感悟天仙二品的恐怖力量，陆沉才能在最短的时间内，更好的把控住暴涨的力量。

    只不过。

    在御虚仙门这里，显然是不具备地方，让陆沉可以随意运用天仙二品的力量。

    这股力量太过恐怖而狂暴了。

    稍有不慎。

    陆沉都无法确保，自己是否会一巴掌把小半个御虚仙门夷为平地。

    最好寻找一个，可以随心所欲自由发挥力量，又不担心会造成巨大影响和破坏的地方。

    思前想后。

    陆沉突然脑门灵光一闪，心里已经有了答案。

    抬起头。

    他双目闪烁，眸子充满期待的望向御虚仙门的后方。

    “三千大山！”

    没错！

    这个地方，就是一个绝佳的试炼场。

    可以让陆沉肆意发挥天仙二品的极致力量，也不需要担心会引起太大的动静，更不用担心因为力量太过恐怖而造成的巨大破坏。

    就算在三千大山的腹地闹腾天大的动静，外界也绝不会有人察觉到。

    三千大山面积实在是太大了。近乎横跨了大半个大秦皇朝，连绵不绝万万里之外，是妖魔的乐园。

    由于面积太过广阔，一般的仙境强者都不敢进入三千大山的腹地。

    因为......

    三千大山的内围腹地，栖息着无数仙境的顶级绝世大妖。

    能够口吐人言，甚至化形为人的那种恐怖绝世大妖！

    不得不说。

    当仔细一想之后，陆沉都觉得。

    三千大山绝对是目前磨炼自己逐步适应天仙二品力量的绝佳场地！

    在这里面造成再大的破坏，也不会影响到三千大山之外。

    御虚仙门临近三千大山边缘，两者属于近邻。

    三千大山的面积横跨疆土万万里。

    哪怕陆沉的境界达到仙境极致，具备着半步飞升的恐怖破坏力，在三千大山内闹腾得天翻地覆，也不会引起外界的察觉。

    “恰巧。”

    “我还没进入过三千大山的内围腹地。”

    “这次，就可以好好的逛一圈。”

    陆沉都差点忘了。

    上次进入三千大山是什么时候了。

    只记得。

    上次进入三千大山之时，自身的实力尚且没有达到仙境。

    而这次，却是以仙境极致的境界再次准备进入三千大山。

    上次进入，只是三千大山的外围区域，而没有进入到内围的腹地。

    因为没有达到仙境，陆沉也不会狂妄自大到以身犯险。

    不过。

    此时此刻。

    境界跨入了仙境极致，陆沉也就可以走到三千大山的内围腹地。

    好好的查探一下，这三千大山的内围，到底存在着多少实力恐怖的绝世大妖。

    猛兽凶禽一旦达到仙境，就有一定的概率口吐人言甚至化形为人。

    这类被称之为妖。

    每一头妖，实力都非常之强横而恐怖。

    三千大山的内围腹地，就栖息着数不胜数的绝世大妖。

    平日里，就连各大门派的仙境顶级强者，都不敢轻易的踏足涉及三千大山的内围区域。

    可以想象。

    这地方的内围腹地，绝对是危机重重。

    稍有不慎，连仙境强者都会瞬间毙命的那种。

    当然了。

    对于已然达到了天仙二品极致境界的陆沉而言，这三千大山的所谓危险，其实也不过尔尔。

    想做就做。

    陆沉没有在小院逗留，回眸扫视一眼小院那残破的狼藉地貌，他不由得摇了摇头失笑一声。

    如果不是突破仙境极致之时，及时控制了外泄的力量。

    只怕......

    围绕着小院方圆千米地带，都会被威胁的狂暴仙境仙力碾碎，所有生命、物体，都会被湮灭，千米地带夷为平地。

    这，就是仙境极致强者的恐怖！

    天仙一品与天仙二品，差距犹如鸿沟。

    天差地别，无法逾越！

    挥了挥手，澎湃的仙境仙力从陆沉的衣袖席卷前方。

    顷刻。

    崩碎的土壤大地，弥漫着一道道宛若蝴蛛网裂痕的地面表层，随着陆沉释放的磅礴仙境仙力而不断强行扭转愈合。

    轰隆隆！

    围绕着小院方圆千米的大地，都在微微的颤抖着，好似承受陆沉恐怖力量的威压，而导致大地都不由自主的传出阵阵悲鸣。

    变化持续了几个呼吸的时间，就戛然而止了。

    再一看。

    偌大小院崩碎的地面，在陆沉强大力量的操控之下，恢复如初，再也看不到任何崩碎如蜘蛛网的裂痕缝隙。

    一念间......

    天地翻覆！

    大地变换！

    地貌扭曲！

    这，就是现如今陆沉达到仙境极致之后身怀的恐怖实力。

    一个转身。

    陆沉十分干脆直接的，走向御虚仙门临近三千大山的位置。

    在门内，他还是有所内敛低调的。

    因此。

    大约半个时辰后。

    陆沉就站在了三千大山，临近御虚仙门的边缘。

    站在这里，抬起头遥望远方，便能看到三千大山的模糊地形面貌。

    一座座巍峨陡峭的高山层层折叠，耸立于云雾之间，好似要贯彻天穹，一座又一座遮天蔽日的高山，分别排列遍布于万万里疆土。

    一如既往的浩瀚而壮观。

    与陆沉上次来到三千大山之时，并没有任何的太大变化。

    相隔万里之外的那一座座高山，隐约遁入云雾之中，让站在御虚仙门边与三千大山边缘的陆沉，也只能模糊的捕捉到棱模两可的边角。

    于是。

    确保四周围没有人的存在痕迹后，陆沉腹部丹田的澎湃仙境仙力运转，开始迅速的汇聚于腿部脚下。

    下一秒。

    陆沉脚踏九天翔鹤，双腿微微弯曲，而后如同弹簧一样瞬间释放。

    身形如燕，整个身体直接腾空而起。

    轰！

    脚下踩着的地面崩碎破裂，出现了一个近乎深达十米的恐怖深坑，无数的飞沙走石四处乱飞散落。

    陆沉的身体腾空直冲云霄之上，撕裂了空气，感受着那股扑面而来的刺骨寒风，像是锋利的刀刃，不断刮动陆沉的面孔。

    速度太快了！

    让空间气流都形成了锋利的刀刃，试图切割陆沉的身体。

    从而传出......

    叮！

    叮！

    好似锋利的刀刃撞击在青铜钢铁上，传出阵阵悦耳的颤鸣。

    顷刻。

    陆沉已经凌驾于数千米的高空之上，俯瞰下方的三千大山，目光遥望远方棱模两可的山脉，层层折叠的耸立于云雾之间。

