    第265章 贝吉塔变了

    “轰！

    两道毁灭天地的能量波对撞在一起，冷风骤起，巨大能量场以二人为中心朝着四周扩散开去。

    “不可能，你竟然能挡住我的超级伽力克炮！”

    雷格震惊的叫起来。

    “没有什么不可能，你的力量虽然一直都在上升，但你的身体已经承受不住这股强大的力量了，加上你和贝吉塔的战斗已经让你受伤了！

    你现在的一身战力发出一半就已经是不错了！

    “啊啊啊”

    说着，孙悟空他加大力量把雷格的超级伽力克炮给他反推回去。

    “不...我不可能会败的！”

    雷格不甘心的叫起来道。

    “轰！”

    护罩爆开一声轰响，接着就如同玻璃破碎一样，整个能量防护罩突然就碎悼了，雷格让孙悟空的龟派气功波给带出了防护罩之外。

    那强烈的风压带着能量波动让众人差点被吹飞。

    ……

    “怎么可能，我爸爸竟然败了！”

    马芳冉惊讶的说。

    “可恶！

    马芳冉咬着牙，飞向他父亲雷格的所在方向而去。

    雷格的其他四个孩子奥伦、酷伦、托马冉、琴拉理，四人也赶紧跟在马芳冉的身后。

    “那五个是雷格的孩子吧，那个叫马芳冉的天赋不错，战力竟然和孙悟饭不同上下。”

    雷辰在内心里暗道。

    ……

    “从来没人能把我打成这样！”

    此时的雷格已经退出了超六状态，变回了常态了，他浑身都是鲜血一颤一颤的走向孙悟空。

    “雷格，现在的你已经不是我的对手了！再打下去的话，你会死的！”

    孙悟空对着雷辰说。

    “我...我是不会...”

    话还没有说完，雷格直接就倒在地下晕死过去。

    见到雷格让孙悟空给打成了重伤。

    “爸爸！”

    雷格的五个儿子，奥伦、酷伦、托马冉、马芳冉、琴拉理快速的飞在了雷格的旁边。

    “可恶，我要为我爸爸报仇！”

    马芳冉愤怒的叫起来，直接就变身成超级赛亚人五，战力暴增到五阶巅峰，正在马芳冉要找孙悟空拼命的时候。

    他的母亲苏帕理的声音从他身后传来。

    让马芳冉停住没有向孙悟空发起了进攻。

    “住手，马芳冉！你不是他的对手！”

    说着，苏帕理走到了的马芳冉旁边，看着站在前面的孙悟空说。

    “你在为自己而骄傲么，这只是你的运气好而已才赢得了这场胜利，我从为想到我的丈夫会被你打成了这样。”

    “你说的没错，如果不是贝吉塔消耗了他大量体力，我还不一定能打败他，最多能打成平手就不错了。”

    孙悟空对着苏帕理谈谈道。

    “哼，败就就是败了！否认我丈夫的复仇是不公平的！

    做为一个赛亚人，我还是尊重战士，贝吉塔的生活是他给打破的，不是我！

    但我还是会回来找你们的！”

    苏帕理对着孙悟空冷冷的道。

    “你那告诉雷格，下一次他来的时候，我一定会击败他的。”

    吃了仙豆恢复了一些体力的贝吉塔向苏帕理走来。

    “怎么可能，你刚刚受了怎么重的伤，怎么那么快就恢复了！”

    苏帕理看到贝吉塔出现在她的眼前，而是震惊的道。

    “在我们这里，有一种神奇的豆子，名为仙豆。不管受了多重的伤，只要吃了一颗就能恢复身上所有的伤。

    给，你把这颗给雷格吃下吧！”

    说着，贝吉塔向苏帕理丢过去一颗仙豆。

    “看起来就像是一个普通豆子而已？”

    说着，苏帕理看着自己手中的仙豆，她有些犹豫了。

    “你放心，我不会在这颗豆子上做手脚的。你应该清楚，以我现在的力量，就算不是巅峰状态，但我想要对付你们还是很轻松的。”

    贝吉塔谈谈的道。

    “好，我就相信你一次！”

    苏帕理想了想，她也觉的贝吉塔说的没错，以贝吉塔的现在的力量确实没必要欺骗他们。

    就这样，在苏帕理把贝吉塔给她的那一颗仙豆给雷格吃下后，雷格过了一会就醒来了。

    “卡卡罗特！”

    雷格醒来的第一句就是说出了孙悟空的赛亚人名字。

    “我的身体，怎么了？”

    这时的雷格才发现自己身上受的伤竟然全部好了。

    雷格他惊讶，他可是知道自己刚刚在孙悟空那一招下，受的伤害有多大，就算是在治疗器，那也是最少要一个月的时间才能恢复，但这才过去了多久，好像才几分钟的时候，他的伤就全部好了过来了。

    “贝吉塔，卡卡罗特！”

    接着，雷格的注意力就落在了孙悟空和贝吉塔的身上，眼神死死的看着两人，一字字的道。

    “雷格竟然你吃了我给的仙豆，你身上的伤应该已经恢复了，那你就离开这个星球吧，等你什么时候恢复能量，你再来找我战斗吧！

    但下次的话，我是不会输给你的！”

    贝吉塔眼神带着战意的看着雷格。

    “贝吉塔，你不要认为你刚刚给我吃了那个什么仙豆，就认为是救了我一命，就算没有你，我也不会死的，下次你再遇见我的话，你一定会后悔的！”

    雷格对着贝吉塔放着狠话的说，虽然他的伤在吃了仙豆后已经完全恢复过来来，但他的能量还没有恢复，所以他并不是贝吉塔的对手。

    因为贝吉塔吃了三颗，而他只是一颗而已。

    “我可从来没有期待不让你杀我，我只是不希望我们之间恩怨，不要传给下一代，毕竟现在的赛亚人已经不多了！”

    贝吉塔对着雷格谈谈的道。

    听到贝吉塔的话后，雷格犹豫了一下，但他还是同意了贝吉塔。

    “好！”

    这一句话刚说完，雷格就对着自己五个子女还有妻子苏帕理等人说。

    “我们走！”

    “虽然我也很讨厌你，但我还是谢谢你！”

    雷格的大儿子马芳冉对着贝吉塔小声的说道，接着就跟自己的父亲离开。

    就这样，雷格在地球战败之后，他带着自己的子女妻子还有手下们离开了地球，真来也匆匆去也匆匆。

    ……

    “贝吉塔，你真的变了很多！以前的话，你是不会这样的！”

    孙悟空对着贝吉塔微笑的道。

    “那是因为，我面对的是赛亚人。

    而且，他还是我的哥哥！”

    贝吉塔谈谈的道。

    “呵呵！！”

    孙悟空微微一笑，没有再说什么。

    (本章完)

