    这话出口，龙武愣住了，看了看依旧风轻云淡的叶凡，双手有些不自觉的颤抖。

    他竟然在肉身力量上被同龄人给完全压制了。

    “你也有遗种的血脉？”看着叶凡，龙武压制着情绪，沉声开口。

    “我？我应该没有。”叶凡摇了摇头，现在知道了自己的身世，要说一点遗种血脉没有是不可能，只不过在自己身上，只能说是没有继承到。

    若是有龙瞳血脉，配合呼吸法，他此刻肉身的力量恐怕都有青铜级。

    “没有血脉，你的肉身，为什么也可以这么强？”龙武再次开口。

    “我有呼吸法啊，你的主子没给你们夔牛血脉的后人合适的呼吸法吗？”叶凡反问。

    这话让龙武一愣，“我们，能修行呼吸法吗……”

    “为何不能，龙瞳者可修，凤翼者可修，你们夔牛一族，是比他们要特殊些吗？”叶凡回答，眼中露出了一抹笑意，“能不能修呼吸法，你自己，难道没有去试过吗？”

    龙武无言，看了看自己有些颤抖的拳头，似乎想到了什么，又看了看一旁的叶凡，最终，甩了甩手。

    “我们走！”

    语罢，龙武带头离去，一群人呆在原地面面相觑，大哥走了，总不可能他们来对付叶凡吧，也急忙跟着龙武离开了。

    丛林里，只留下了王灵溪坐在那里，似乎是刚刚被龙武拎起又丢下，没有缓过神来。

    “叶凡，夔牛血脉又是啥啊？”一旁，李胖子倒是凑了过来，“和龙瞳血脉相似吗？”

    “算是吧，也是一种通过特殊手段继承了上古遗种血脉的初代御兽师的后人，有这种血脉的族人往往身如铜牛，力大无穷，血脉浓郁者会有牛角长出的特征。”叶凡点了点头，“不过可能也是血脉的诅咒，夔牛血脉的族人，脑子……不太好使。”

    “怪不得那龙武看起来就像个傻大个一样。”胖子点了点头，似乎有些羡慕，“这些先天有血脉的人感觉都好强，天生就要比别人厉害。”

    “相当于是别人祖先为他们争取而来的，一人得道鸡犬升天，后代有些优势也正常。”叶凡点了点头，随即评价道：“不过也就那样吧，大多数血脉都是有限制的而且也不一定就厉害，就算是最厉害的龙类遗种血脉里的龙瞳者后代，还不是要担心龙血的反噬……”

    “真要有那么厉害，龙武这样的遗种血脉后代还用得着给别人当奴仆？”

    “这倒是确实。”李胖子点了点头。

    “走了，去捕猎下一头御兽了。”叶凡摇了摇头，迈步。

    “叶凡。”王灵溪的声音在此刻响了起来。

    叶凡停下了脚步，看着还愣在原地的王灵溪，眉头微微皱了起来，“怎么，你还不走吗？”

    “没。”王灵溪摇头，看了看叶凡，似乎有些犹豫，“叶凡，多谢。”

    “举手之劳。”叶凡摆了摆手。

    “你帮我算是连累你了。”王灵溪则是有些愧疚，“那龙武是季杰的心腹，你把他挡回去，或许很快季杰就会注意到你。”

    “他的人手很多，这一次，可能差不多有四五十人都是他的人手，到时候或许会来找你的麻烦。”

    “找我的麻烦？”听到这话，叶凡冷笑。

    他正巴不得对方来找他的麻烦了，现在有地狱犬和疾风鹰的他，白银以下，A级来照样按着锤。

    前世自己不知经历过多少明枪暗箭，最后被这和自己兄弟相称几十年的狗东西背叛害死，来了，正好还能出出这口恶气。

    “就怕他不来。”叶凡摇头，看了一眼王灵溪，“给你一句忠告，别想着搞什么灵溪团了，心思各异的一群人凑在一起本来就是一团散沙，一碰就散。”

    “那我……”这话让王灵溪有些犹豫，看了一眼叶凡和旁边的李胖子，好一阵才道：“你们还需要人手吗？”

    说了一句，叶凡刚要开口拒绝，王灵溪急忙补充道：“我有灵魁，可以帮你们寻宝，这一次本来就是因为我你们才惹上季杰，就算是我报答你们。”

    “我不要报酬！”

    “这……”听到这话，叶凡的眉头微微皱起，不过很快，他摆了摆手，转过了身。

    “跟上来吧。”

    “获得的东西按出力分就行。”

    听到这话，王灵溪一愣，紧接着，看着已经准备离开的叶凡两人，眼睛里露出了一丝笑意。

    “好。”

    ……

    “季老大厉害啊，青铜四星的幻灵鹿在你手里简直就像是小鸡仔一样。”

    “这战力没话说，同级里面谁能有我们季老大强？”

    伴随着一头幻灵鹿的轰然倒下，森林里，一群人的恭维声响起。

    季杰就在这群人的中间，听着这些恭维声，脸上也有些笑容。

    “青铜四星算什么。”

    说了一句，季杰招手，他的御兽像是猎豹一般，飞快的来到跟前，随手拿出一块肉塞给御兽，季杰抬头，询问般的道：“龙武呢，怎么还没回来？收个十几个人的保护费收了大半天。”

    一旁，一个人殷切的道：“今天就只剩灵溪团的那帮人了，可能是遇到些抵抗。”

    “灵溪团？”听到这名字，季杰冷哼了一声。

    “一个平城小家族的女人，若不是他们家族这祖传的灵魁有点用，我会让她在秘境里留到现在？”

    “是是是，那王灵溪不知道天高地厚，就是该好好收拾一下。”一旁的狗腿子连忙回答，“一会儿，龙武大哥肯定就会把那女人给抓回来，让她好好跟季老大道道歉！”

    啪嗒啪嗒。

    正此时，丛林里，一群人走了出来，带头的，正是被叶凡揍了一顿的龙武。

    “少主。”见到季杰，龙武二话没说，单膝下跪，“龙武做事不力，请少主责罚。”

    “做事不力？”听到这话，季杰皱起了眉头，看到龙武拳头和身上的一些伤痕，沉声道：“那灵溪团有人赢了你？”

    “不是灵溪团的人，灵溪团被我击溃了。”龙武摇头，“是叶凡，我在追拿王灵溪的时候遇到了他，和他交手之后输了。”

    “叶凡？”这话让季杰微微一愣，“他出手护住了王灵溪？”

    “不，不是，是我主动挑战……”

    “蠢货！”听到这话，季杰顿时有些怒了，“那叶凡有青铜实力你不知道吗？”

    “知道，可……”龙武开口，有些想要解释，可话还没说，季杰再次冷哼一声。

    “被打了就被打了，正好我这两天都没有找到他们的踪迹，他们撞上来，正好，也算给我个理由。”季杰开口，看着龙武有些冷冽的开口，“还记得在哪儿遇到他们的吧。”

    “记得，森林内围的东部，离那颗大银杉树不远。”龙武连忙回答。

    “让龙武带头，沿着他们离开的地方，找到他们的踪迹！”

    季杰开口，一群人接踵而至的应声，似乎都迫不及待的想要讨伐叶凡。

    “少主。”这一句让龙武有些许犹豫，“那叶凡很难缠，有两头御兽，实力都很强。”

    “再强也只是一个人，我不相信他还能怎么样。”

    季杰回答，眼神有些冰冷。

    “打狗也要看主人，不付出点代价，怎么可能？”

    “是。”听到这话，龙武只能点头，俯身行礼的同时，脸上的表情却是有些细微的变化。

