    白云门，十里之外。

    一道灰濛濛的灵云，自远处飞射而来。

    少倾。

    那道灵光划落到小树林中，灵光消散，一道身影出现在小树林内。

    心念一动。

    程不争双目内，各自浮现出一朵青莲，向四周扫去。

    确定附近没有人影踪迹后，程不争一抹腰间的储物袋，一个人偶出现在他手里。

    随即，程不争右手一扬，一个老道出现在他面前。

    而程不争的本体，却消失的无影无踪了。

    老道下意识的，环顾四周后，双手打出一道法诀。

    一息之后。

    一道黑白相间的灵光，将他包裹，没入地下，向白云城赶去。

    半个时辰后。

    白云城中，出现了一位道骨仙风的老道，不断的向一个个商铺逛去。

    一天后，老道逛完白云城内所有的商铺，又在地摊区逛了一圈，随即便摆了一个摊位。

    二个时辰后。

    程不争来到白云城，直接向地摊区域走去，来到老道的摊位上。

    他与正常的顾客一般，与老道讨价还价了一番。

    不多时，在两人交易时，两人不动声色的在宽大衣袖内，完成了不可告人的交易。

    瞬间的功夫，两人完成了交接。

    随即。

    程不争又在白云城，地摊区域逛了一会，如同穷酸的散修与几个摊主斤斤计较了一番，最后闷闷不乐的出了白云城，消失不见了。

    而老道在二个时辰后，也收了地摊，来到‘地摊管理阁’交接完毕后，直接出了白云城。

    白云城十里之外，地下六丈处。

    程不争静静的等待着老道归来，原本由二号傀儡与老道，完成储物袋转接，但二号青年傀儡粉碎了，只能自己亲自上阵了。

    这样神不知鬼不觉的完成转接，不但没有任何风险，也不会有任何财产的损失。

    与此同时。

    老道出了白云城一里外，双手打出一道法诀，一道黑白相间的灵光，将他包裹起来。

    瞬间，老道消失在原地。

    半个月后。

    老道出了青木城，嘴角露出一丝难以言喻的笑容。

    程不争如正常修士一般，不急不缓的向青木城限飞距离之外走去。

    青木城，一里外。

    忽然。

    程不争感应到一股灵气波动，三柄金色的飞剑，迎面向他斩来。

    见此，程不争小腿一蹬，身形横闪，同时一拍储物袋，一个小塔模样的上品法器，往上一抛，一层黄铜色的灵光将他包裹住。

    “砰！”

    三柄飞剑连续，击在黄铜色的护罩一点。

    黄铜色的护罩，荡起了一圈圈漪涟，可见来人，也不是一个泛泛之辈。

    程不争打量一眼，突然闪现的青衣老者，是一位练气九层修士。

    他心里暗道：

    “不愧是血炼门余孽，最初出现踪迹的地方，这里的邪修还是蛮多的？”

    “就是不知道，此人的具体实力怎么样，但隐藏手段倒是不错。”

    “我还是第一遇见，有邪修打我的注意呢！”

    “有趣，有趣。”

    瞬间之后。

    程不争面色清冷，开口道：

    “道友，是何意？”

    同时，他并没有停手，双手打出一道法诀，一层如灰色水晶般的护罩，将他包裹。

    “死人，不需要知道的太多。”

    白袍老者冷冷的看了一眼程不争，同时双手不断的打出一道法诀，那三柄金色飞剑，灵光大甚，环绕在程不争四周。

    白袍老者低喝道：

    “转！”

    只见，那三柄金色的飞剑，各自散发出一道剑影，在虚空中，合成一柄犹如实质的巨剑。

    “斩！”

    那柄如实质的剑影，环绕着锋利的气息，切开沿途犹如实质的空气，再次斩向程不争。

    见此。

    程不争身形爆闪，左右横移，出现道道残影，同时，他的双手不停的打出一道法诀。

    “嘭！”

    黄铜色的护罩破碎，黄铜小塔掉落在地上，如实质般的剑影带着余威，与第二层法术护罩发生了触碰。

    “噹！”

    如灰色水晶般护罩，隐隐有一丝裂痕。

    短短的一息，黄铜色的护罩就破碎了，但也为程不争取到了一息时间。

    同时，程不争的法术也施展成功了。

    三十六道剑影，散发着惊人的气息，在程不争面前缓缓转动着。

    程不争冷冷的看了一眼白袍老道，清冷道：

    “那阁下，也品一品，这道剑术的威力，如何？”

    程不争说话间，手里还在打着法诀，忽然，他低喝道：

    “合！”

    三十六道剑影，化为流光，融合成一柄灰色巨剑，吞吐着灰濛濛的灵光。

    “斩！”

    那柄灰色的巨剑与灰色水晶般，晶莹剔透，如流星划落，将面前的三柄金色的飞剑击飞，阵型一乱，聚合而成剑影溃散。

    随即，那灰濛濛的巨剑，带着惊人的剑气，斩向了白袍老者。

    “嘭！”

    白袍老者的防御护罩溃散开来，令牌防御法器也掉落在地上。

    那灰濛濛的巨剑，将白袍老者，一劈二截。

    白袍老者双目睁圆，至死都不敢相信，自己会被猎物轻而易举的斩杀。

    随即。

    程不争拾起掉落在地上的三柄飞剑法器与令牌法器，而后又将白袍老者身上的灵物搜刮一空。

    见此，程不争双手打出一道火球术，一道火球将其尸身，烧化为一捧骨灰。

    他衣袖一挥，一股无名怪风升起。

    ——随风飘扬。

    斗法场地，打扫完毕后，程不争双手打出一道法诀。

    一息后。

    一道黑白相间的灵光将他包裹，瞬间，没入地下向北苍城遁去。

    于此同时。

    二千八百里外，地下四十丈深处的程不争本体，心里暗自思量道：

    “还是要炼化，几件上品法器。”

    “之前考虑到法术，已经够用了，无需在炼化法器，有几件门面法器就行了，再加上着急闭关，没有理会这些小事。”

    “这次斗法时傀儡的缺点，就暴露出来了，毕竟，傀儡不能瞬间施法。”

    “如果炼化一件上品攻击法器，那这次斗法时，就更为从容了。”

    程不争心里一边总结着这次教训，一边跟随着一号傀儡，始终保持着二千五百里的距离。

    同时，他决定在进入北苍城之前修整一番，给一号傀儡补充法力，炼化几件上品法器，以作备用。

