    值班医生和值班护士分别详细地交接了在自己班上收治的病人及今天准备做手术的病人后，交班就此结束。

    然后话语权就直接转到了严骇涵那里。

    严骇涵则是再次郑重地欢迎了杨弋风的到来.

    并且抿了抿嗓子，正义凛然说：“小杨来我们科室啊，是没有定组的。之后具体会留在哪个组，全凭小杨自己的意愿。”

    “胡主任，蔡主任，你们也可以争取一下哦。”

    “库库！”

    胡明听了这话，有点不合时宜地笑出了声来。

    但发出声音后，就马上迎着严骇涵有点黑的表情，歉笑着道：“不好意思，严主任，昨天我晚上没盖好被子，可能有点感冒了。”

    刚刚是真没忍住。

    说完还刻意地伸了伸脖子，用手在气管走形处顺了顺。

    反正严骇涵信不信，他表面工作也还是要做到位的。

    胡明突然笑出声，这就让交班室里的氛围顿时变得有些诡异，严骇涵也只能脸色难看地吩咐说：“那其他没什么事，就结束交班吧。”

    “今天下午三点，科室里开一个全科室的病例大讨论。”

    “胡主任，蔡主任，你们两个组今天没手术，组里的人，都要来参加啊。”

    很明显，就连周成都听得出来，严骇涵省去了早有准备的各种长篇大论，譬如科室不是我一个人的啊，科室是大家的啊。

    科室的发展靠大家，科室发展为大家类类的。

    科室里的资源，都是公平的，大家可以各司其力……

    然后绕了一大圈，把别人都绕晕之后，再来一句：庞定坤就暂时留在我组上吧……

    蔡东凡和胡明这回很正式地答应了严骇涵。

    毕竟严骇涵是病区主任，这点面子还是要给的。

    交班结束之后，严骇涵并没有马上起身离开，而是示意自己组上的人先去查房后，就开始走向杨弋风，语气十分温柔地和他谈话：“小杨，咱们科室呢，肯定是赶不上你之前所在的湘南医院，在基础设备及……”

    胡明直接带着自己的人走了，都懒得听后话。

    蔡东凡则是看了杨弋风两眼，微微摇头叹了口气，这才领着罗云和周成去遛了一圈病房。

    然后一圈走下来，有两个病人要出院，一个是周成的，另外一个是杜严军的。

    新入院的五个病人，术前检查已经基本完善了，就只有一个病人的CT扫描及三维重建，约到了今天的下午。

    而且今天又正好到了张正权值班，明天组里有优先安排手术的权限，所以就想着尽快把这几个病人的手术都安排了。

    病人是周成和杜严军值班那天收的。

    于是安排的手术共达五台。

    两个病人是周成，两个病人是杜严军的。

    张正权则只有一台，因为病人不是他值班的时候收进来的，因此都是紧着自己的床位安排满了后，才给张正权分。

    周成查完房，就赶紧去抢电脑了！他总共有25-28、+9五张床。

    其中，25床是术后病人，今天准备出院。

    26床则是上周才做了手术的胫骨平台骨折病人，目前术后恢复较好，不过还要再观察几天。病人也愿意多住院几天，目前已经基本停了静脉药物。

    改用口服药物镇痛、消肿、低分子肝素钠继续抗凝。

    周日就已经做了术后的X线复查，目前结果良好，病人已经在床上可以坚持功能锻炼了，抬腿及股四头肌的康复训练，都渐渐有了起色，算是一个等出院的病人。

    没什么特殊安排，就是今日要复查术后的炎症指标，避免感染。

    27床和28床的病人都是上周五收进来的骨折病人。

    一个股骨中段简单骨折，一个则是股骨粗隆间骨折。术后的检查都已经完善了，而且在周末已经应用了甘露醇脱水下，目前的水肿程度在可控范围内。

    不过蔡东凡觉得保守起见，并没有安排28床的股骨骨折病人手术，而是希望他再消肿几天，再择期手术，股骨粗隆间骨折的病人，明天手术。

    +9床，则是之前那个骨折病人，杜严军主动帮着周成写病历的那个病人。

    也准备明天手术。

    周成赶紧把自己出院的25床的出院记录及出院医嘱安排妥当，并且还给护士站说了一下，今天下午+9床转25床。

    +9床明天就要准备手术。

    手术后自然就不方便再住走廊了，住走廊毕竟是多有不便。

    周成开完了出院医嘱，并且把出院病历等都交到了病人的手上后，才坐在电脑前，心情略有些复杂地开着现+9床及27床的手术术前医嘱。

    手术不是儿戏，除了要评估要不要做手术这种手术适应征和禁忌症外。

    术前检查及术前准备，也是比较重要的一个流程。

    比如说，骨折需要内固定的病人，就需要预防性使用抗生素，毕竟放进去的假体，属于异物。有异物的手术，则是预防性使用抗生素的绝对指征。

    当然，自然还有抗生素的皮试，常规备血等常规的术前准备工作。

    还有谈话签字这些。

    然而，之所以周成心思复杂，主要是他觉得，除了28床，粗隆间骨折的病人，那是没办法，必须要手术！这里的骨折，不是说手法复位不了，而是没办法在复位后固定，属于极度不稳定骨折区域，必须手术治疗。

    但+9床和27床，其实搞个手法复位术，再加一个标准的石膏外固定术，就完全能够避免手术的。

    “算了。”周成想了想，还是摇了摇头。

    保险起见，保险起见。

    骨折之后，不稳定骨折。手术治疗，自然是最稳当的一种治疗方式了。去哪里都一样，也就是在自己这里，可以这么纠结一下。

    就在周成开医嘱的时候，杨弋风似乎已经脱离了严骇涵的纠缠，然后找到了此刻准备下手术室的庞定坤，问道：“庞师兄，你好，我是杨弋风，以后多多关照。”

    周成瞅了瞅两个人。

    心里暗道：唉。博士遇到博士，惺惺相惜呀。

    阶层不一样，自然可以聊的就不一样了。

    庞定坤并不是湘南大学的博士生，而是衡大的博士，虽然比杨弋风大，而且提前就毕业了，但是现在杨弋风的履历，都可以把他吊着打了。

    于是庞定坤非常客气地邀请道：“弋风，今天我们组有三台手术，我正好带你熟悉一下我们的手术室。”

    骨科属于外科，手术室既是战场也是学习的乐园。

    杨弋风闻言，稍稍愣了愣说：“庞师兄，我今天就不去手术室了，先在科室里随便转一转。”

    “严主任也同意了。”

    杨弋风竟然拒绝了，而且直接把严骇涵给拖了出来。

    这拒绝的声音，顿时引得周成在内的五个人都转过了头去。

    庞定坤当时人有点愣，毕竟他给杨弋风的问题，都几乎没有退路的。

    可杨弋风还是直接拒绝了。

    这TM就有点不按套路出牌了啊。

    “那也行，你先熟悉一下科室里的环境也好。”庞定坤只能自我安慰地找了一个理由，然后赶紧开溜。

    他对杨弋风的主动示好，直接被杨弋风一棍子给敲懵逼了。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

