    ps:在群里经过一番讨论，本来想写秦时明月位面，但历史观太过庞大，小羊怕写崩，选择暂时放置，开始写火影位面，但有读者提出弃书，对此我也没有办法。

    位面有喜欢的自然也有讨厌的，我没法满足你们所有人的愿望，不喜欢看的，弃就弃吧，还是按照我自己的思路来写。

    有书币的兄弟姐妹，请给小羊订阅支持下，也就几百书币而已。

    ....

    ....

    竖日清晨，慕清霄习惯性的醒来，虽然只是五岁的孩童，但他却没有贪睡的习惯，穿好衣服，简单的洗漱一番，立刻就开始修炼起来。

    半个多时辰后，慕清霄起身向忍者学校走去，对于传入耳中的闲言碎语，脑海自动过滤。

    此时，忍者学校门口已经站着很多幼小的身影。

    其中就有不少熟悉的身影，比如同为宇智波一族的宇智波佐助，剧情的主角人物，漩涡鸣人........

    想到自己要和这些孩子一起上学，慕清霄幼嫩的脸颊不由的抽了抽，忽然，星辰般的眼眸闪过一丝精芒，目光落在校门口一名娇羞可爱的身影上。

    纯白色的瞳孔，宛如世间最美的宝石，不沾一丝的污垢，淡蓝色短在阳光的照射下，显得极为美丽，幼嫩白皙的脸蛋上有一丝红晕，完全就是一位绝美的小萝莉。

    日向雏田，火之国木叶隐村的忍者，木叶名门日向一族宗家的嫡长女，大筒木羽村的后代之一，拥有纯度极高的白眼，被舍人和大筒木一族的亡魂们称为“白眼的公主”。

    她是一个善良，温柔，坚强，外柔内刚的和平主义者，虽然看似柔软，但内心却极为坚强。

    慕清霄目光盯着她的同时，后者也的目光也落在他的身上，望着他精致的脸颊，以及阳光的笑容，白皙的脸颊上立刻涌上两片红霞。

    望着她娇羞的模样，慕清霄微微一笑。

    剧情中的雏田确实内向害羞，现在的她也只是刚刚入学，第一次接触到家族外的生活，出现这种现象，也是极其的正常。

    “你好，我叫宇智波清霄。”

    面对突如其来的友好，雏田吓了一跳，连忙退后一步，幼嫩的小手捏着衣角，纯白的美眸盯着慕清霄，宛如被吓坏的小兔子。

    “你......你好，我...我是日向雏田。”

    足足十几秒的时间，雏田方才说出一句简单的自我介绍，小脑袋简直快要低到胸口。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    想到这里，慕清霄心里顿时升起一种犯罪的感觉，连忙抛开复杂的情绪道：“以后我们就是同学了，多多指教。”

    “嗯，请多指教。”

    虽然声如蚊蝇，但慕清霄能够察觉到，她那柔弱纤细的声音中，参杂着一丝喜悦，想必是交到朋友的喜悦吧。

    上课的时候，慕清霄专程坐在雏田的身边，不时还调戏两句，每次都是以雏田脸颊绯红告终。

    忍者学院的课堂，与现实中的课堂并没有什么不同，老师就是剧情中的伊鲁卡。

    下午的课程倒是比较有意思，班级中的手里剑比试，这就跟现实中打枪把相同。

    体内有九尾的鸣人自然不受待见，对于别的孩童来说，在家长的教导下，手里剑早就信手沾来，唯有他在暗中不断练习，却不见长进。

    时间就这样一天天的过去，在忍者学院的时间，伊鲁卡教学，慕清霄则不断修炼。

    五年后，慕清霄的年龄已经十岁，在忍者学院中，因为容貌的缘故，宇智波佐助是最受欢迎男生。

    然而，慕清霄样貌一点不比后者差，甚至犹有过之，但他依旧保持着低调，任何时候都是默默站在雏田左右。

    陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，等待是最青涩的恋情，微笑是最美好的回忆。

    五年的陪伴，慕清霄总算是体会到这句话的含义，与雏田的关系也变得比以前更亲密，虽然没到形影不离的程度，其实也差不多。

    今日，学校正式迎来了下忍考试，慕清霄上台后，右手捏指放在胸前。

    望着慕清霄的手势，伊鲁卡瞳孔一缩，心中有种荒唐的想法。

    “砰砰砰......!”

    霎时间，偌大的教师中就冒出无数团浓烟，紧接着数十名慕清霄的身影出现在各各角落中。

    看到这一幕，班上顿时响起倒吸凉气的声音，而伊鲁卡连下巴都快惊掉在地上，这可是上忍才有资格学习的多重影分身之术。

    连他都没有资格学的忍术，面前这位十岁的孩童却能信手沾来，结印都不用，直接就能够释放出来。

    伊鲁卡心中很是困惑，为何他没有现，班级里有这种天才学生！

    慕清霄微微一笑，将多重影分身之术解除，虽然对忍术没兴趣，但不得不说，有些东西还是有点实用性的，至少在毕业典礼上能够派上用场。

    对于影分身之术，慕清霄原本不打算学，只要神识一扫就能辨别出真假，在往后的世界中，恐怕很难起到效果。

    可是不学习，毕业典礼又不能通过，无奈之下，他只好稍稍下了一番功夫，提炼查克拉，修炼忍术，对于金丹九层的他来说，简直不要太容易。

    “伊鲁卡老师，这样我是不是能够毕业了？”

    闻言，伊鲁卡回过神来，眼中满是诧异，亲自拿起桌上的下忍护额：“清霄同学，恭喜你正式毕业了。”

    直到现在，伊鲁卡依旧不敢相信，他觉得佐助已经足够天才，真是没有想到，还有明珠蒙尘。

    慕清霄微微一笑，接过下忍护戴在头上。

    雏田坐在位置上，望着戴上忍者护额的慕清霄，脸上露出开心的笑容：“清霄，恭喜你通过考核。”

    闻言，慕清霄抬起头来，温柔的目光与她在空中交汇。

    霎时间，雏田白皙的脸蛋上布满红霞，连忙低下头去，芳心噗通噗通跳个不停，不时偷偷的瞥一眼面前丰神如玉的少年。

    看着她娇羞的模样，周围学生的注意力又都在讲台上，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，凑过身去，在她鸡蛋般光滑的脸蛋上轻轻一吻。

    （我都快把自己写吐血了，这绝对不是犯罪！）

    ........

    ........

    (本章完)