    “今晚的地址呢？”

    李长青坐在沙发上，缓缓说出了这句话。

    他也考虑了很多的因素在里面，加入三十六局这样的势力作为依靠，也不算坏事。

    而且，只要自己小心一些，不暴露出僵尸的形态，他们应该察觉不到自己身上的尸气。

    这一点李长青倒很肯定，要是胡雄等人察觉到了，恐怕早就对自己不客气了。

    更何况……

    以胡雄这尿性，就算自己不答应，回头三十六局有什么事，需要自己的时候，还是会找上自己。

    既然如此……

    预备成员既没工资，还得帮他们干活，一直让他们白嫖下去算什么破事？

    “黄沙大厦，到了给我打电话，哈哈。”胡雄心情不错，打了一声招呼后，便离去了。

    李长青坐在沙发上，揉了揉太阳穴。

    唐小雨没想到他会答应下来：“李长青，你不是说加入三十六局会很危险吗？为什么还要答应下来呢？”

    李长青摸了摸鼻子，并未解释太多，反而说：“放心，不会影响咱们侦探所生意的。”

    然后，他在胡雄拿来的纸箱中翻找起来。

    很快，就从纸箱中找出一本《尸经》。

    翻开一看，里面记录着各种各样的尸怪。

    僵尸，金甲尸，尸鬼……

    各种各样的尸怪，琳琅满目有近百种。

    他翻开介绍僵尸的一页。

    “僵尸是超脱三界外，不在五行中的异端，初期僵尸会以吸食人血修炼尸怨之气，形成一定火候，便会寻一极阴之地，吸食月之精华……”

    介绍僵尸足足有七八页之多，李长青迅速翻阅。

    很快找到了有关尸煞劫的描述。

    “尸煞劫，僵尸三劫第一道难关，是由僵尸在体内日月积攒下的怨煞之气对其引起的反噬。”

    “唯一的解决之法，便是在尸煞劫来临前，寻到吸煞虫，将煞气吸走。”

    吸煞虫？

    他又翻了翻，上面并没有描述这吸煞虫是什么东西。

    他赶紧又在纸箱内的其他书上翻找，却未能找到有关尸煞虫的描述。

    他找了足足一天，毫无收获，时间也慢慢来到黄昏。

    放下手中的书，李长青看了眼窗外，心里暗道，看样子，自己选择加入三十六局，勉强算是个正确的选择。

    最起码得从三十六局那得到有关吸煞虫的信息。

    他换了一身衣服，来到客厅：“小雨，走，出去吃饭。”

    唐小雨知道李长青在忙正事，也未进来打扰他，看他出来了，便开心的点头：“好！”

    黄沙大厦很出名，坐落在银临商圈，里面有着五星级酒店，酒楼，KTV等为一体。

    虽然名气上比起金田酒店稍逊一些，但也是南临市顶尖的水准。

    来到黄沙大厦门外，身穿西装的青年服务员，戴着白手套，面带笑容的上前：“请问先生，有预约吗？”

    李长青已经给胡雄打过电话，正好这时胡雄从大厦内走出。

    唐小雨和李长青在他的带领下，来到负一楼，这负一楼装潢成了古典味道的酒店。

    从旋转楼梯走下，便是大厅，一位身穿旗袍的美女，正弹着类似古筝的乐器。

    悦耳的音乐，让这里多添了几分优雅，古典。

    这里的包厢都不大，推开木门，李长青看到一个七十余岁，白发苍苍的老人正坐在里面。

    老人穿着黑色锦服，类似前世的中山装，正在沏茶：“进来坐吧。”

    “这是我们三十六局的局长，张贵川。”胡雄带他们进来坐下后，介绍道。

    “张局长您好，我叫李长青，这是我生意的合伙人，唐小雨。”

    张贵川慈眉善目，抬头看了唐小雨一眼。

    唐小雨有些紧张，她可是鬼啊。

    三十六局是做什么的？不就是消灭鬼的吗？

    面前的人，还是三十六局的头。

    “我，我，我是个好鬼。”

    憋了半天，唐小雨却是憋出了这句话。

    “当然，不然你也不会安然无恙的坐在这里。”张贵川点头，给李长青和唐小雨各沏了一杯茶：“你加入三十六局的正式申请，我已经收到了。”

    “你的品质，各方面，胡雄已经告诉过我，只要你半个月后，通过总局考核，就能正式成为三十六局的人。”

    李长青有些奇怪，怎么还有个总局的考核？

    胡雄在旁边出声解释：“这些年，各路邪门歪道都想方设法的要加入我们三十六局，总局的人会携带探测邪魔的机器过来，专门测试一遍。”

    “这也是防止有妖魔鬼怪混入我们里面。”

    李长青：“……”

    有这种测试不早点说？

    草了！

    李长青沉声说道：“张局长，其实那份申请书和我无关，是胡雄擅自做主填写的，我这次过来，就是想要向您解释一下，我还不想加入三十六局。”

    胡雄却是一愣，李长青搞什么呢？

    之前不是已经答应自己了吗？

    张贵川脸上始终挂着淡淡的笑容：“我已经把申请书提交给总局那边，已经开始走流程了，不是你现在说一句话，想不加入就行的。”

    李长青心里暗骂，特么，这次要被胡雄这王八蛋给坑死了！

    完全没能想到竟然还会有这一手。

    “应该没什么问题吧？”

    张贵川虽然看起来就只是一个慈祥的老人，但这双眼睛，此刻却犹如鹰眼，好似能洞穿李长青内心的想法。

    “没问题……”

    李长青此刻也只能如此说。

    “好了，说正事吧。”张贵川身子坐直了一些：“五天内，希望你，胡雄和白川三人，能够查出摩落门的人，偷偷来南临市是想做什么。”

    “五天时间？会不会太短了点。”

    这么简短的时间，想要在诺大的南临市找到其他摩落门的人恐怕都不容易。

    更别说查出他们的目的。

    “所以才找你。”张贵川指着胡雄：“这家伙做事太糙，白川做事又很直接，都不适合做调查方面的事。”

    “你是很合适的人选。”

    张贵川很欣赏李长青侦探的身份。

    在他看来，李长青拥有侦探的专业性，查这件事，再适合不过。

