    第839章

    时间一年年过去，对陈墨来说下界时间比上界快万倍是巨大的优势。

    借助这种优势，他闭门不出几十万年。

    直到这一天，他成功用了几十万年终于破译了所有的创世符文。

    这几十万年看似很漫长，但是陈墨相信永恒天书上面翻译的那些创世符文，所用的时间至少要几万亿年，他能用几十万年就补全剩下没有破译的创世符文，完全是依靠命运的力量更精准的锁定正确答案。

    完全破译的喜悦，很快就荡然无存。

    因为创世符文的真面目，远远超出了他最初的猜想。

    创世符文具备记录图像的能力，具备强化和掌控各种根源的能力。

    但是所有创世符文破译后，才真正展现出真面目。

    创世符文，创世二字名副其实。

    创造世界，其实很简单也很容易。

    蓝星的凡人电脑程序员，能够通过0和1创造一个电脑上的游戏世界。

    蓝星的作者，能够通过文字塑造一个书中世界。

    超凡中的神灵，能够通过法则和能量构建一个世界。

    造化生命，能够通过本源构建一个宇宙。

    起源生命，能够通过根源构建一个宇宙海。

    到了这一步，就是创造世界的极限了。

    无论上界还是下界，都知道是源自于上界五大长河，但是上界五大长河怎么塑造的上界和下界，至今在上界都是未解之谜，但是现在陈墨知道了这其中的秘密。

    创世符文，就是0和1，就是文字，就是本源和根源。

    组成创世符文的核心是根源，根源就相当于0和1，从中衍生出本源，如同凡人程序员编辑程序一样，创世符文也有一套极其复杂的组合编辑规律，能够用来编辑出五大长河跟上下界。

    这也是为什么，被破译后的创世符文能够直接掌控各种根源。

    这也是为什么，创世符文难以记忆。

    因为将整个上下界当做一个系统，创世符文就是底层代码，掌握了创世符文就相当于触及了底层代码，有可能创造出病毒破坏整个世界的文婷，世界本身自带的防火墙就会阻止这种修改进行杀毒和自我修复。

    命运、时间、虚空、起源和归墟，五种根源就是构成创世符文的最核心关键。

    所以除了下界界主，任何掌控五种根源的永恒帝尊，都会受到五大长河这五条防火墙的反击，如果手段不够厉害就会被杀掉，如果扛过了反噬就能种下病毒掌握部分五大根源。

    知道了上下界的存在根本，知道了所有创世符文。

    但是陈墨却高兴不起来，因为他破译所有创世符文的瞬间，已经自动入门命运神庭录，命运神庭录这个名字本身就是一个坑，依靠创世符文塑造古城基石，其实是塑造一个个系统补丁。

    通过入门的命运神庭录，他现在能直接使用创世符文创造古城基石。

    别说是天地玄黄四品，就是帝尊品质的古城基石他也能创造出来。

    但是陈墨一点都不高兴，因为修成了命运神庭录，就等于自动成为无名强者的复活宿体，要是事先知道破译所有创世符文就能自动入门命运神庭录，他根本不会耗费几十万年费尽无数心血破译这些鬼东西。

    惊怒过后，陈墨冷静下来开始思考对策。

    想着想着，陈墨眼前一亮。

    他发现一个问题，他应该不是第一个破译创世符文的人。

    至少不朽天帝就肯定破译过创世符文，要不然不朽天帝留下的石碑根本不可能承载所有创世符文，所以不朽天帝当年肯定也是跟他一样入门了命运神庭录。

    但是不朽天帝，并没有成为无名强者的复活宿体。

    原因可能有两个，一个是不朽天帝入门命运神庭录的时候，无名强者还好好的活在上界，另外一个可能就是不朽天帝创造出来的时空生灭典同为天帝至尊术，所以才没有在无名强者死后成为复活宿体。

    所以摆脱复活宿体的身份，创造出自己的天帝至尊术应该就可以了。

    算算时间距离纪元战争还有一些年，陈墨立刻开始深入研究命运神庭录和时空生灭典。

    原本根本看不懂的两种天帝至尊术，现在却看的明明白白。

    因为这两种天帝至尊术，本质上都是根源的不同延伸。

    无名强者的命运神庭录，本质上就是将根源转化为创世符文，然后编辑出一个世界，塑造出无数古城基石，世界越完善命运神庭录也就越完善，可以说命运神庭录是一种不断进化的天帝至尊术。

    因为只要有新的永恒帝尊诞生，就有可能诞生新的根源。

    诞生新的根源就诞生了新的创世符文，命运神庭录自然也就随之一点点进化。

    所以同样是超脱到上层维度的天帝，不朽天帝被无名强者压着打回下界，甚至都不敢再次上去，只能按照无名强者的意思重新依靠命运神庭录留下一个上下界才敢超脱。

    无名强者在这个时空维度开辟上下界，恐怕也根本不是什么在故土重塑老家。

    而是通过留在这个时空维度的上下界，继续促使命运神庭录永无休止的进化下去，本质上还是在利用上下界，不过这也无可厚非，毕竟五大长河跟上下界本身就是无名强者创造的。

    换作是他创造了上下界，肯定也不会吃饱了撑的做白工。

    所以命运神庭录的核心，就是通过创世符文创造世界，通过世界造化众生，最后通过众生反哺命运神庭录，这是一种集结无数人的智慧完善自身天帝至尊术的手段。

    相对来说，时空生灭典完全相反。

    时空生灭典的核心跟命运神庭录相比缺少了命运，如果说命运神庭录是创造世界养殖收获，时空生灭典就是毁灭世界吞噬世界直接吃现成的，这是一种专门针对命运神庭录创造出来的天帝至尊术。

    不朽天帝创造时空生灭典的最初目地，恐怕就是为了吞噬上下界击败无名强者。

    越是深入研究，陈墨越是体会到天帝至尊术的可怕。

    他也彻底肯定，归墟之主主动给他看的石碑内容的确造假。

    因为想要掌控战争棋盘，唯一的办法其实就是修成时空生灭典，掌控诸天万界榜，唯一的办法就是命运神庭录大成，否则根本没有任何其他办法能掌控天帝至宝。

