    第156章。

    许愿抿着嘴唇看着她，慢慢摇头。

    “许愿姐……我求求你……”她很难受，很苦痛，蜷缩着身子止不住的抽搐，痛苦把脑袋往地上撞。

    许愿伸手挡住她自残行为，把她抱在怀里，控制她抓扯头发的手。

    “许愿姐，我求求你了，好不好，就一次，你把钱借给我好不好？我要死了。”

    许愿没说话，回头看了一眼电话线，扯断捆住她手脚。

    瑶瑶痛苦的哭喊，无法自残来缓解痛苦，身子在床上扭曲，用指甲把脖子处抓出一道道红痕。

    许愿走过去，把她控制住。

    瑶瑶手指紧紧抓着她衣服，额头上都是汗水：“许愿姐，我好痛苦，我感觉我快死了。”

    “我知道错了，就一次，我保证，我保证最后一次。”

    许愿冷冷看着她：“你知道你现在像什么样么？十八岁的年纪，四十八岁的样子，很可怕你知道么。”

    “我知道，我知道，我保证，我保证最后一次。我熬不过去，毒瘾发作很苦痛。”

    许愿无动于衷，拿着手机一直考虑要不要联系林程。

    瑶瑶看出她的意思，急忙开口，求她：“不要，不要许愿姐，别告诉我爸，我不要去戒毒所。”

    许愿垂眸，把手机放在一边。

    后半夜，许愿耳边全是瑶瑶的哭声和哀求，痛苦的样子真的是生不如死，她一直想努力的想挣脱双手双脚，电话线深深勒进皮肤里，血蔓延出来。

    她一直哭着哀求她，许愿心里闷，无动于衷看着她。

    到了第二天，瑶瑶出现了呕吐的症状。

    许愿松开她手脚，电话线埋进她皮肤里，扯下来她疼得身子颤抖。

    下午，她毒瘾过去了，整个人很虚弱。

    许愿出门给她买了吃的，她没什么食欲，勉强吃了两口。

    许愿帮她处理手腕上的伤口，用消毒水清洗了一下，裹上纱布。

    “许愿姐。”瑶瑶低着头，声音很小，“别告诉我爸。”

    “如果你能戒了，这件事我就当作没发生过。”

    瑶瑶低着头，沉默着不说话。

    “带你碰毒的那些人是谁？”

    “我，我现在的男朋友，他和几个朋友经常聚在一起吸食，我好奇就试着吸了一下。”

    “它会把你毁了。”许愿盯着她，拉着她走进卫生间的镜子前，“你看看你现在的样子，像个十八岁的女孩子么？”

    瑶瑶愣愣的，去看镜子里的自己，抬手去摸脸。

    那张暗灰色的脸苍老了许多，皮肤蜡黄，身子消瘦，眼神呆滞，整个人像失去了生命。

    瑶瑶身子止不住的颤抖：“我该怎么办？许愿姐？”

    “戒了。”

    “没那么容易。”瑶瑶哭着摇头，“我试过，每一次我想忍住不碰，可是我坚持不下去，真的很痛苦，我感觉我快要死了一样。”

    她肩膀一点一点塌下去，开始害怕了。

    许愿蹲下身，递了一张纸。

    她蹲在地上，抓着头发做了很久内心挣扎，好一会儿，她突然抬起头，红着眼看着她：许愿姐，你联系我爸吧。”

    ……

    林程接到她电话，沉默了很久很久，之后挂下电话，不到二十分钟找到小旅馆。

    林程推开门看到坐在床边的瑶瑶，眼底不是对瑶瑶的失望，而是自责和内疚。

    许愿收眸，拿着包离开，走到回出租屋的路上才明白年前瑶瑶跟她借钱要现金的原因。

    倒真没多少意外，似乎是情理之中的事儿。

    许愿突然感觉很累，昨晚跟着瑶瑶一夜没睡，看着瑶瑶痛苦抽搐，她内心也受折磨，回去想洗个澡睡一觉，推开门却看到贺礼正在阳台逗猫。

    贺礼抬眼：“去哪了？”

    许愿回神：“你什么时候回来的？”

    “刚回来。”贺礼，“打电话给你，关机。”

    许愿从口袋里拿出手机，黑屏了：“应该是没电了。”

    贺礼看她脸，有点憔悴：“怎么了？看着没精神。”

    许愿提了一口气，慢慢松懈，把包扔在沙发上，整个人陷了进去。

    “阿礼，我想问你一个事。”

    “你说。”

    “认识林深么？”

    贺礼没说话，黑眸看向她。

    “林深是林瑶瑶的小叔。如果按照上辈子，这一年他该被抓了。”

    “我记得你说过，你得罪了人，应该是他吧？那年春节晚上，有人找你麻烦，那个男人，我见过，当时他和林深在一起。”

    “你让我跑远点，找个公用电话报警，是怕有人报复我对吧。”

    贺礼看着她，眸子沉，半晌他低沉着开口：“这件事你不要掺合。”

    许愿摇头：“我从来没有主动掺合，是它不放过我，这辈子让我认识瑶瑶，几年后让我成为而瑶瑶家教老师，很巧的是林深的侄女。”

    许愿抓紧的衣服，回想那个黑色包厢看到戚梦的样子，她闭了闭眼睛。

    “大三那年寒假，我坐火车回家，目睹了一个人吸毒被抓，那是瑶瑶的交往的前男友，现在瑶瑶也沾上那东西。”

    “我从来没有主动去掺合这件事，是它一直围绕着我。”

    贺礼看着她，走到一边去点烟。

    许愿看向他背影，没一会儿他身边烟雾弥漫。

    空气中飘来烟味儿。

    “黄毛记得么？”

    许愿愣了一下，慢慢点头：“有点印象。”

    “本名陈杰，那年他找人运输毒品，跟我说带我挣钱，我没答应，他又去找蒋风。”

    “宋明朗找我说了这事，我去码头把蒋风带回来，报了警，陈杰就被抓了。”

    “之后，我就事事不顺，参加选秀本来可以顺利出道，结果被移出出道名单，拍的第一部戏被换脸，没一个剧组愿意要我，开始我以为这是贺治华做的，后来才意识到，没那么简单。”

    许愿心沉了一下：“原来我们早已经卷进了这么糟糕的事。”

    “这些，我只要按照上辈子那样坐牢，就可以避免。”贺礼低头，掸掉烟灰，“我只要坐牢了，陈杰不会找到我，不会顺着我联想到蒋风，蒋风也不会被骗，我也不会去码头。”

    许愿看向窗外，倒抽一口凉气，看着他背影：“你会有事么？”

    (本章完)

