    “王老，孙老，你们来看看这件物品！”总经理孙勇将手中“珠宝：烈焰”递给两位老者。

    宋健也不在意，想看就看好了，越能确定这件“珠宝：烈焰”的真假，宋健就越好和他们谈判，毕竟嘉德算是国内最大的拍卖行，无论是在国内还是国外的名气，都不是盛世能够媲美的。

    看到孙勇手中珠宝，两名老者眼中露出了一抹惊讶的神色，互相对视一眼后，嘴角浮现一抹笑意。

    “好，既然是孙经理看上的，那就让老头子我来见识一下。”说着，王老将那件珠宝接了过来，只看了几秒钟，王老脸上的笑意就消失了，取而代之的是一脸严肃的表情；

    看着王老认真的表情，旁边的孙老眼中闪过一丝惊讶的神色，很快，王老摇头叹息了一声，将手中珠宝递给了旁边的孙老，赞叹道：“没想到，我这辈子竟然还能看到如此璀璨的珠宝，就算是死也瞑目了！”

    “啊，怎么可能！”听到王老的话，丁奕最后一丝希望也破灭了，一脸绝望的表情。

    “这位先生，我，我，实在是对不起，我……”丁奕一脸苦涩的看向宋健。

    “好了，丁奕，周立，你们先出去吧。”孙勇直接说道。

    两人怀着不同的心情，离开了包厢。

    “这件珠宝是小友的物件吧，实在是了不起啊，没想到这个世界上，竟然真的会有如此珍贵的宝石，简直让人难以置信！”王老望着宋健，赞叹道：“不知道这件珠宝是否有名字？”

    “这件珠宝名字叫做，烈焰！”宋健笑道。

    “烈焰？”王老一愣，随后缓缓摇了摇头说道：“这个名字太普通了，配不上这件珠宝！”

    宋健微微一笑，从孙老手中接过“珠宝：烈焰”，然后走到窗前，迎着阳光，将这件珠宝举了起来。

    顿时，一股赤红色的火焰，从红宝石表面燃烧起来，升腾至整串珠宝，如果有人佩戴上这件珠宝，此时应该是脖颈处燃烧着一团烈焰。

    “啊，怎么可能……”

    “天哪，这简直太……”

    孙勇三人目瞪口呆，两只眼睛直勾勾的盯着宋健手中的珠宝，孙勇甚至揉了揉眼睛，满脸震惊的表情。

    “烈焰，烈焰，果然是一团烈焰啊，没有名字比烈焰更合适这件珠宝了，这简直就是一件神祗才配拥有的宝物！”王老忍不住赞叹起来。

    “这位先生，我们嘉德拍卖行愿意不收取任何费用，为您拍卖这件物品，请您一定要选择我们嘉德拍卖行，拜托了！”孙勇朝着宋健深鞠了一躬说道。

    “可是，我对你们嘉德拍卖行的专业水平，有所怀疑啊，刚才可有人说我拿的是假货！”宋健将“珠宝：烈焰”顺手装进了口袋。

    孙勇看到宋健将珠宝收了起来，顿时心里一沉，连忙说道：“我们嘉德拍卖行在全世界都享有盛誉，刚才那名鉴定师，我们一定不会让他继续留在嘉德，请您放心！”

    “小孙，怎么回事？”孙老眉头微皱，低声问道。

    “丁奕刚才进来，说这位先生拿的这件珠宝是假货，让这位先生很生气！”孙勇小声解释道。

    “什么，怎么会这样！”孙老脸色阴沉下来。拍卖行的规矩是就算有人拿着赝品来拍卖，也不能直截了当的说人家拿的是假货，这样很容易得罪人。

    “小丁都干了这么多年了，这点规矩都不懂？”孙老看了宋健一眼，对孙勇说道：“这样的人留在嘉德，只会败坏嘉德的名声。”

    “孙老说的是。”孙勇的目光又朝着王老望去。

    王老点点头，说道：“我的意见和孙老一样，直接开除吧。”

    孙勇心中大定，满脸笑容的对宋健说道：“这位先生，你也看到了我们的诚意，我们嘉德是不会让这种害群之马继续留在这里的！”

    宋健微微一笑，将“珠宝：烈焰”掏了出来，递给孙勇道：“你们的诚意我很满意，请尽快把它拍卖了吧，我急用钱。”

    “好的，三天之后，我们就有一场拍卖会，可以将这件珠宝作为压轴……”孙勇笑道。

    “小孙，先等一等！”还没等孙勇说完，王老直接拦了下来，眉头微皱，转过脸对宋健说道：“这位小友，如此一件珍宝，就这样草率拍卖，实在是太不划算了，请给我们一个月的时间，一个月后，我们嘉德将会专门为这件珍宝举行一次拍卖会，只有这样，才不会辜负了这件珍宝！”

    “一个月？时间太长了……”宋健缓缓摇摇头，说道。

    “一个月的时间并不长，实际上按照我们的想法，光是宣传，就要花费三个月的时间，我们要让地球上每个国家的土豪们都知道这件珠宝的存在，到时候，这件珠宝绝对能够拍卖出一个天价！”王老有些激动的说道。

    “可是……”宋健有些犹豫。

    “这位先生，不知道你需要多少钱？我们嘉德可以先支付你三千万RMB，之后拍卖所得，直接扣除这三千万就可以了。”王老直接说道。

    宋健一愣，微笑着点点头道：“那就一切按照你们的安排好了。”

    王老三人互相对望一眼，脸上都浮现出激动的笑容；

    “三个月，三个月后，嘉德会举行一场国际拍卖会！”王老斩钉截铁的说道。

    ……

    三千万在第一时间转到了宋健的账户上，这个时候，宋健刚刚离开嘉德拍卖行，对于嘉德的办事效率，宋健还是很满意的，他不知道，为了体现诚意，让这三千万第一时间打入他的账户，嘉德拍卖行做出了多大的努力。

    离开嘉德拍卖行，宋健朝着黑豹健身会馆走去；

    嘉德拍卖行，总经理办公室。

    “周立，喊上丁奕一起来我办公室一趟。”孙勇放下电话，手指轻轻扣在桌子上，眼睛微眯，似乎在思考着什么。

    实际上，对于一名鉴定师来说，看走了眼并不是一件多严重的问题，只要没有给公司造成损失，这样的事情，一般都是睁一只眼闭一只眼过去就算了。

    今天这件事情，就算丁奕有些违规操作，但最严重的惩罚，也就是降职，并不会直接将他开除，毕竟培养一名鉴定师，嘉德拍卖行也是要付出很大代价的。

    嘭嘭嘭~

    “进来！”

    “总经理，你找我们！”

    周立和丁奕一起走了进来，孙勇看了一眼丁奕，此时丁奕脸色很是难看，孙勇摇了摇头对丁奕说道：“丁奕，去财务领取三个月薪水吧，你也知道，这是嘉德的一次机会，我们不能放弃，只能对不起你了！”

    ……