    “这里，快、快上车~”

    从小轿车的副驾位置麻利的开门跳下来了之后，对着才是出现杨东篱等突击小组的成员，王凤一边挥着手的同时，嘴里就是如此的招呼了来。

    在此刻，她们两人与陈冬一样，心中都是充满了惊喜。

    王凤她万万没有想到，本次本以为九死一生的强攻救人行动，居然是完成如此的顺利，顺利的都让她们不敢相信。

    这样一来，一些被她惦记了好久，却是一直无法去做的事情，似乎又有了一个全新的希望。

    想到了这里之后，王凤的眼神都忍不住温柔了起来。

    然后，在一声悠长枪声响起了之后，王凤的胸前顿时就爆起了一大团的血花；让这个身材娇小的女人，在一个踉跄间就是倒地了。

    之后，地面的积雪迅速被染红了一大团。

    同时这样击倒了王凤的一枪，像是风暴到来的前奏一样。

    在这么突兀的一枪响起了之后，密集的子弹立刻从主楼周边两栋小楼，多扇的窗户中爆发了出来。

    不但是将小轿车和卡车的外壳，打出了众多的火星子和抢眼，主楼出口位置那一块的地面上，也被打到钢筋混凝土的渣滓飞溅起来。

    面对着这样的一幕，中州战队一方的众人立刻显示出了不同的反应。

    原本是带着一群人，正式急急忙忙冲出来准备上车的杨东篱，立刻就是强行的止住了自己的脚步。

    并且是在嘴里，对着身后的众人高声叫道：

    “不好，特么我们中埋伏了，大家先找地方隐蔽起来，听到我的命令之后，再一起杀出去。”

    在这样的一个命令之下，突击小组的众人纷纷的是收住了脚步，一边找地方隐蔽起来的同时，一边又是举起了原本枪口朝下的武器。

    跟随着行动的周凯，也是同样的如此行动起来。

    问题是在一路的行动中，态度永远是沉默到有些可怕，似乎莫得感情的冷血人物陈冬，却是出状况了。

    他在一脸的紧张和心痛之下，拿着手枪一头就是向着外面冲了过去，向着倒地的王凤冲了过去。

    以当前主楼门口疯狂的火力，还有他手里这么一把可笑的手枪，现在这么冲出去不是送死么。

    当时在根本就是意想不到之下，杨东篱等一众突击小组的成员，都来不及一把拉住陈冬这货。

    幸好知道一点内情的周凯，及时的一把的扑了上去。

    及时的抓住了陈冬的脚踝，将陈冬在距离对着一道扫射过来后，将地面大的火星四贱的子弹，只有不到半米的位置拉住、扯倒在地。

    然后，匆匆前出了两步的白象出手了，拖住了陈冬的另一条腿。

    不是多么费力的情况之下，就将这个寻死一般的家伙拖了回来。

    只是在白象，习惯性的想对着这个家伙骂上一句的时候，却是被周凯狠狠的一眼，当场将所有的话都给瞪了回去。

    主要是紧接着，周凯的嘴里也解释了一句。

    “王凤是陈冬他的妻子，因为任务上的一些考虑，所以才会安排两人分开行动了起来。”

    听到了这么一句的白象，能看到在陈冬的脸上早就是挂满了泪水，这个冷漠的男人正在无声的哭泣之中。

    ******

    而在对面大楼的楼顶上，原本还因为行动的顺利，所有很有些一脸自得中的胡彪，听到了那一枪突兀枪声后，全身立刻就是一个激灵。

    “糟糕，有埋伏。”

    胡彪嘴里叫出了一句之后，就是准备行动起来。

    比如说，让匈奴法神和咸肉等人立刻调整支援火力的方向，将这些埋伏起来的鬼子，重新的将他们打了回去。

    至于他们这次秘密的营救行动，为什么会被在事先的暴露了？

    其中又是在哪一个环节，出现了问题才会这样？现在对他而言其实已经顾不上了，将战队的所有人汇合，带着老王杀出去了再说。

    问题是，他们这一处楼顶的支援火力点，既然是提前的就暴露了出来，对方哪里会是一点应对准备都是没有。

    胡彪都来不及吆喝出来，让仓管他们调整好。

    从对面主楼两侧的楼顶，就是有着最少3挺的九二式重机枪，对着这边疯狂的扫射了起来。

    幸运的是在第一时间里，胡彪他们及时的趴在了地上。

    而且那两栋小楼的楼顶，在高度上相对稍微的矮一些，让这些扫射过来的火力威胁上不至于太过致命。

    一时间，倒是没有造成战损。

    可是在这样的压制之下，胡彪他们起身都困难，更不要说能够起身反击和给其他人提供支援了。

    而在胡彪趴下的那一刻，还能看到从两侧的小楼，以及大街两侧的楼道中，涌出了大量的鬼子和黑皮狗子出来。

    甚至更远的地方，还有着一些鬼子的所谓装甲车。

    也就是在车壳子的外表焊上了一些钢板，里面装上了机枪的汽车，带着数量更多的鬼子杀了过来。

    这些玩意脆弱的厉害，连MG42的扫射火力都顶不住。

    不过就算这样，这些所谓的装甲汽车，依然对胡彪他们是个巨大的难题。

    特么！附近所有的这么一加起来，对手的数量都是将近上千号人了，还要加上这么一些装甲汽车，还打个毛线啊。

    竹叶、罪者、翻译官、疯狗凭借着那些地雷，能阻击这么多人吗？又能阻击上多久的时间？

    就在胡彪寻思着，如何才能破局的时候。

    耳边忽然间响起了中年仓管，嘴里满是惊讶的叫骂声：“卧槽！老胡，我看到枫叶队的那些孙子了，他们就在对面左右两栋小楼的楼顶上。

    卧槽它系统的母亲，枫叶战队那最强的三个纹身男，怎么一个都被抹杀掉，这是坑爹了？”

    听到了这么一句之后，胡彪才是反应了过来，原来这一切都是因为枫叶战队在搞鬼，泄露了他们的行动。

    不对！更准确的说，应该是系统那坑货在搞鬼才对。

    因为就算枫叶战队中的主力没有遭到抹杀，枫叶队当时基本也是残了；随后又抹杀了5人后，哪怕都是一些菜鸟，也是实力大减。

    不是看不起他们，若是没有系统的安排，这些人连奉天城都进不来。

    只有系统给出了帮助，这些人才能同鬼子搭上话。

    问题是到了现在，搞清楚了这一切缘由之后，面对着对方碾压一般的实力，又能有什么用了？

    也是在这么一个时候，一声巨大的爆炸开始响彻了起来。

    不过并不是在大街左右的两侧传来，而是从之前老马他们的卡车和小轿车开出来的巷子里传来的。

    为了留出一条能够撤退的道路，胡彪他们自然不可能在所有的通道都埋雷。

    但是，也不可能一点防备都没有，以免到时候让追兵撵着屁股追了上来。

    这样一来，那条巷子里就被提前的埋下一箱子炸药，只要按下了开关之后，就能产生剧烈爆炸将路堵住的那种。

    现在的这一声爆炸，就代表了那一个方向，都有着鬼子的援兵杀过来了。

    无可奈何之下，守在了那里的AT，不得不启动了炸药阻止了那边的鬼子接近。

    问题是这样一来，他们也算是被彻底的堵在了这里，成为了传说中的瓮中之憋，似乎没有了任何的逃生可能。

    见状之下，随着胡彪一起趴在了地面上的旭风，嘴里重重的吐出了一口唾沫之后。

    大吼了起来：“不管了，老子下楼叫上AT，一起想办法杀进总警署中去，把老杨他们接应出来。”

    只是在旭风提着汤姆森冲锋枪，想要向着楼梯口退去的时候，胡彪却是扯住了他。

    嘴里骂到：“站住，你小子真把自己当盘菜了？鬼子这么猛的火力，你和AT的血脉能力再强也没点屁用，冲出去就是一个死。”

    “那也总比现在等死强，你现在难道还有其他的办法？”

    旭风嘴里也是没有好气的，回嘴这么骂了起来。

    但是胡彪的回答，虽然说语气不是那么客气，依然让旭风心中升起了一丝希望：

    “少特么的狗眼看人低，老子这不是在想着的么，好好的趴着、屁股别翘那么高，小心被子弹啃掉一块肉。”

