    第126章门里，门外！

    夏柳的母亲名叫孙秀云，今年才四十几岁，浓妆艳抹的样子，性子泼辣的很，就是一个典型的泼妇！

    当初宁颜为了娶夏柳那会儿，被孙秀云给刁难的厉害，原本宁颜爸妈手里是有些积蓄的，

    但，孙秀云一张嘴，彩礼就要你三十万！

    婚房，装修，家具家电，车子，订婚结婚，度蜜月，夏柳娘家人一分钱没出！

    万般无奈之下，

    宁颜爸妈只能卖掉了自己的老房子，给宁颜置办了这一整套结婚流程！

    宁颜当初是不同意卖房的，可惜，爸妈却还是瞒着宁颜偷偷把老房子给卖了！

    当时，

    宁颜心里头非常难受，爸妈告诉他，“没事的，儿子，不用觉得自己娶了媳妇忘了娘！现在这世道，娶媳妇不都这样吗？”

    “爸妈知道你压力大，没事，放心吧，爸妈不会没地方住的！”

    然后，

    爸妈就出去打工了！老两口打工的目的只有一个，就是为了给宁颜赚钱，分担压力！

    宁颜爸妈都已经做到这种程度了，可孙秀云依旧不满意，

    逼着宁颜在房本上写了夏柳的名字！

    当时宁颜是真的觉得夏柳就是他的真爱，才会鬼迷心窍，听之任之！写了夏柳的名字！

    但，

    即使如此，孙秀云依旧对宁颜各种不满意，她总觉得她应该找一个金龟婿，她总觉得把夏柳嫁给宁颜，嫁亏了！

    也正是因为如此，

    孙秀云对宁颜向来都没有任何好脸色！

    这么多年，她已经习惯了对宁颜呼来喝去，所以今天这刚进门，就直接怼了宁颜一脸！

    搁以前，

    宁颜得陪着笑脸，好茶好酒好菜伺候着！

    但现在，

    宁颜还真就不惯着！

    “你要是觉得我没把你女儿照顾好，你随时都可以领回你们自己家嘛！”

    宁颜看着孙秀云，脸上挂着微笑，但语气却极其冰冷，“实在看我不顺眼，也可以直接让你女儿跟我离婚嘛！”

    孙秀云瞬间勃然大怒，尖声道：“反了天了这是！宁颜，你好大的胆子！是谁允许你这样跟我说话的？”

    “吧嗒”一声，

    宁颜肆无忌惮的点了根烟，深吸了一口，淡淡说道：“是啊，是谁给你的勇气跟我这样说话的？”

    孙秀云暴跳如雷，当场就要发飙！

    “咳！”

    夏柳拽了孙秀云一眼，低声道：“妈，你干什么？你是不是忘了你今天来是想要干嘛来了？”

    孙秀云猛地一愣！

    夏柳的弟弟夏阳也是直接插话道：“妈，我得找工作啊！”

    孙秀云悚然一惊！

    她习惯了遇到任何事都要拿宁颜撒气，直到此时她才终于记起来，她这次过来，是有求于宁颜，

    是要给她的宝贝儿子找工作！

    “那个，宁颜，你别见怪，”孙秀云满脸尴尬说道：“我这不是看着夏柳发烧，着急嘛！”

    呵！

    宁颜在心里头冷笑一声，脸上却还是从善如流，“瞧您说的！都是一家人，我刚才也是因为夏柳发烧，有点着急，您也别跟我生气哈！”

    见人说人话，见鬼说鬼话，这一套宁颜非常熟悉！

    在宁颜看来，

    郭进已经死了，他现在可以对付夏柳了，他在下套，他准备狠狠的坑夏柳全家一把！

    这种时候，还不能彻底翻脸！

    不多时，

    宁颜的老丈人夏国利，带着二女儿夏蕾，拎着大包小包的走了进来！

    宁颜一看，顿时就乐了！

    搁在以前，

    夏柳爸妈来这里，从来不会买一毛钱东西，可今天，好家伙，酒肉熟食青菜，一应俱全，还有两瓶梦之蓝，少说得花了一千多，这也算是大出血了吧？

    “宁颜啊，”夏国利笑呵呵说道：“今晚，咱爷俩好好喝一杯！”

    夏家一共仨孩子，

    老大夏柳是女儿，老二夏蕾也是女儿，当初是超生了个三胎夏阳才终于是男孩！

    嗯，

    老夏家，非常的重男轻女！

    孙秀云和夏蕾忙活了一桌子菜，非常勤快的样子，

    以前都是宁颜在厨房忙活，她们一家人在客厅喝茶嗑瓜子！

    但，

    今天宁颜喝茶抽烟，做菜的变成了她们！

    其实夏柳和孙秀云非常讨厌烟味，以前是不允许宁颜在家抽烟的，

    但现在嘛，为了宝贝儿子夏阳的工作，她们只能捏着鼻子忍了！

    这家人今天过来摆明了就是巴结宁颜的，对付这种人，宁颜非常熟练，

    巧的很，宁颜也想让她们觉得自己还是原来的自己！

    于是，

    这顿酒喝的，气氛那是无比的热烈！

    夏国利觉得酒差不多喝到位了，便试探着问道：“宁颜啊，你看，你弟弟夏阳工作的事儿……这都已经拖了一个月了，啥时候能给安排？”

    宁颜摆出一副醉眼惺忪的样子，大手一挥，大包大揽，“爸，您放心，既然您都亲自开口了，我马上安排！明天就安排的妥妥的！”

    “而且，”

    “我保证，工作清闲，但，福利待遇工资都高！”

    夏国利喜出望外，“那可就这么说定了！来，再走一个！”

    “走着！”

    宁颜将杯中酒一饮而尽，然后冲进洗手间吐的歇斯底里，完事就被夏柳扶着回卧室了！

    躺下了，

    宁颜嘴巴里还喊着，“喝，继续喝！”

    “我没醉！”

    “爸，继续喝啊！”

    “干！”

    门外，

    夏阳翻了个白眼，满脸不屑说道：“姓宁的到底行不行啊？都喝成这样了，能不能给我办成事？”

    夏柳关上卧室的房门，低声道：“他跟赵天龙是朋友！只要他肯开口，问题不大！”

    夏蕾突然插话道：“姐，你确定赵天龙跟姓宁的是朋友？”

    “确定！”

    “那就真的没问题了，赵天龙那可是手眼通天的大人物，真不知姓宁的有什么本事跟赵天龙这种人做朋友！”

    孙秀云接话道：“无论如何，能给阳阳安排一个好工作，就不白费我今晚特意来这一趟！”

    “另外，”

    “夏柳，我提醒你，就算宁颜办成了这事，也不能惯着他！”

    “瞧瞧今晚宁颜对我的态度，他居然跟我顶嘴了！”

    “什么玩意！”

    “必须得拿捏住他！不能让他反了天！”

    “现在也就是用到他了，等以后，你看我怎么收拾他的！”

    门内，

    在夏家人眼里已经醉的不省人事的宁颜，此时早已靠在们房门附近！

    黑暗里，

    宁颜一个人靠在那里！

    外面，

    夏家人说的每一句话，都清楚的传进了宁颜的耳朵里！

    孙秀云：“对了，你婆婆这个月给你钱了没？”

    夏柳：“给了啊，每个月给一万，雷打不动！”

    孙秀云：“宁颜不知道吧？”

    夏柳：“这种事情，我怎么可能让他知道！那两个老不死的每个月都偷偷给我钱让我还房贷，我一直瞒着宁颜！”

    孙秀云：“那你还不赶紧把钱给我？”

    夏柳：“行，待会儿我就转给你！”

    ‘轰’的一声，

    这番对话，就仿佛是一道惊雷，直接骤然炸响在宁颜的脑海！

    宁颜死死的握紧了拳头，满目狰狞，双目猩红！

    (本章完)

