
　　宋成暄站在窗前望着房檐下那只红灯笼，灯笼随着风轻轻的摇摆。

　　“公子，天都快亮了，您去歇一歇吧！”

　　永夜的声音从身后传来。

　　宋成暄转头看了看书桌，桌子上的文书都已经处置好了，好像已经没有什么理由要留在书房，这些年他做事一直都很有章法，可最近好像有些脱离他的掌控，想到这里他转身走了出去。

　　小厮见状忙跟上去侍奉，不知今天晚上公子怎么了，脸色比往日都阴沉许多似的，会不会是因为京中有事绊住了，心中不高兴。

　　小厮一边胡乱想着，一边将巾子捧过去。

　　“你下去吧……”

　　宋成暄突然的声音将小厮吓了一跳，手上的巾子差点掉在地上。

　　“公子，小的错了……”公子心情不好，他还在这里添乱。

　　宋成暄皱起眉头，今天晚上从永夜开始，身边侍奉的人都小心翼翼的，就像方才，不过是一件小事，还用得着这样大惊失色，仿佛他动辄就要杀人似的，他有那么吓人吗？

　　“我自己来。”

　　宋成暄拿着巾子大步走到水盆前，洗了脸又开始动手解领口的盘扣，脱好衣服，刚刚坐在床边上，小厮就要将桌边的灯端走，却感觉到一道凌厉的视线落在他身上。

　　小厮忙缩回手，抬起头来：“公子，这……”

　　“放那里吧！”宋成暄淡淡地吩咐。

　　公子什么时候睡觉也要点灯了。

　　小厮却不敢多语，只好小心翼翼地退下，慢慢关好门。

　　“公子，”门上的下人匆匆走上前，“安义侯府徐家来人了，要见公子。”

　　屋子里安静了片刻，宋成暄的声音传来：“知道了，将人请去堂屋。”

　　……

　　这时候宋成暄应该已经歇下了，如果不是为了这桩案子，她也不会匆匆上门来。

　　徐清欢目光落在堂屋的摆设上，长案上的摆件儿是寿山石和苏绣的屏风，屋子里挂着的匾额和字画看着很漂亮，但都是笔墨铺子随便就能买到的，屋子布置的一应俱全，但是也很随意和敷衍。

　　可见宋成暄只是将这里当做了落脚之处，并没有想过长住。

　　宋成暄的打算和前世是一样的，只是今生有了变化。

　　宋成暄到底为什么会出面呢？是因为这桩案子涉及私运，他才会插手吗？

　　毕竟他在泉州那么多年，对海盗、私运深恶痛绝。

　　徐清欢摇摇头，她好像不管前世、今生，对他了解都不够深刻，想到这里她抬起头来，正好望进了他那双如墨般漆黑的眼眸。

　　宋成暄站在门口，本来就要抬脚走进去，却见她低着头不知在思量些什么，她虽年纪不大，遇事却冷静的很，能自己做的绝不会假手于他人，这次若不是涉及私运，她也不会在此时登门。

　　即便现在来了，是否心中也在后悔，因为她知晓他对安义侯府的戒心，那么她一定也会对他多加防备。

　　宋成暄这样想着，却发现她的眼睛愈发清亮，仿佛有意驳斥他的猜测。

　　“宋大人。”

　　徐青安的声音传来，宋成暄淡淡地看了看安义侯和徐青安父子，没有说话，径直走到椅子旁坐下。

　　宋家下人奉上几杯茶。

　　屋子里仍旧是一片安宁，宋成暄依旧没有先开口的意思。

　　徐清欢拿出了怀中的账目放在桌子上：“多谢宋公子让人送这些给我，我刚刚已经在牢中见了江知忆。”

　　江知忆说的那些话，徐清欢重复给屋子里的几个人听。

　　张家如此在意这桩事，不惜借用魏王余孽做幌子杀掉孙二老爷，可见其中内情若是大白于天下，就连太后娘娘也无法一手遮掩。

　　安义侯仔细地听着没有插嘴，宋成暄在泉州为官，在场的所有人在海运这件事上，都没有他知晓的清楚，如果女儿觉得他能解决，也不会急着来这里。

　　徐清欢道：“宋大人是否能猜到，与张家、孙家做生意的是哪个海盗。”

　　乍听起来，好像没有眉目，但是仔细一想，却并非无迹可寻。

　　宋成暄没有说话，徐清欢接着道：“这个海盗能够与张家保持多年往来，自然是在海上纵横多年的人，每个月都能吃下孙家送来的大量货物，可见此人实力雄厚，不但如此，敢于威胁张家、孙家，说明他的情况最近有了变化，所以才不将张家放在眼里。

　　他对付张家不留任何情面，必然已经想过与张家最后可能会一拍两散，可见他并不依赖和张家的私运生意。

　　我们都知道张家在大周的地位，与张家交恶，谁又敢再与他有往来，从这方面上看，至少他该是与海上其他国家保持着密切的关系，如果再胆大些去猜想……”

　　宋成暄目光微微一动，望着徐清欢，他心中其实早有答案，却想要听她继续说下去。

　　徐清欢道：“一个居无定所的海盗，能有这样的底气，光靠在海上有些声望是远远不够的，一个人有了足够高的地位，才能如此蔑视一切，也才能让张家害怕，我怀疑那海盗在最近取得了一个光明正大的身份，鉴于一直有倭人为他效命，这人很有可能在倭国占地为王，得到了倭人的拥护。”

　　宋成暄眼睛微眯，徐清欢在说这些的时候，下颌微微抬起，再次露出那种骄傲、自信的神采，这番话在他的意料之中，同时也让他不免惊讶。

　　也许她猜的并不全对，却说中了最关键的地方。

　　徐清欢接着道：“宋公子让人连夜将账目送给我，也是想让我去往顺天府大牢向江知忆求证此事。M.23sk.com

　　在此之前，宋公子应该不但想到了与张家、孙家做生意的海盗是谁，而且也猜到了张家到底私卖的货物是什么。”

　　宋成暄忽然想起他将账目递给张真人时的情形，他那时在想些什么？至少不是她说的这些，他不由地微微弯起嘴唇，她到底还是有猜错的时候。

　　如果此时徐清欢抬起眼睛，定然会看到宋成暄眼睛中闪过一抹一样的神采，不过眨眼之间他便恢复如常。

　　宋成暄道：“孙二老爷每次记好账目，都会在落款添上一笔。”

　　徐清欢知道宋成暄所指。

　　孙二老爷每记完一次账目，都会在最后要么写一笔“一”，要么写一笔“丨”。

　　宋成暄道：“蜀中者为‘川硝’，山东者为‘土硝’，凡硝皆是朝廷禁卖之物，若有无官引而贩者，则以私货罪论之。”

　　硝是做火药必不可少的东西。

　　徐清欢眼前豁然一片清明：“而蜀地在西，山东在北，孙二老爷最终要记的应该是这批货的来源，如果记两个字不免太过明显，所以北字记作‘丨’，西子记作‘一’，这样一来，这本账目所有的秘密都解开了。”

　　安义侯听到这里，再也忍不住，豁然起身：“张家竟然敢私运这些东西，”说到这里他看向宋成暄，“宋大人准备如何处置此事。”

　　宋成暄看向安义侯：“侯爷想要帮忙不成？如果我料错了，只怕朝廷会怪罪下来，牵连到安义侯府。”

　　安义侯皱眉：“发生了这种事，别说有所依据，就算只是有些风声也要一查到底，我怎会怕被牵连。”

　　…………

　　如意如意随我心意，快快显灵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十六章 如意免费阅读。https://xs.23sk.com 