    这一届的外院中，以冷无言的资质最佳，被罗刹分院收录。原本冷无言是打算要换到天星分院，但被林[笔趣阁 www.biqugexx.info]墨给否决了，让他留在罗刹分院中。

    站在天星分院的大门入口处，林墨不由愣住了。

    大门处破旧不堪，墙壁布满了裂痕，石头上遍布苔藓，地面上长满了各种杂草，歪向一旁的墙壁，给人一种随时都能倒塌的感觉。

    在来报道之前，林墨已经做好了心理准备，但还是被眼前的破败景象给震住了。

    若不是大门口顶部挂着一块底漆都快掉光的牌匾，上方写着‘天星分院’四个大字的话，林墨真怀疑自己是不是走错地方了。

    在来的路上，林墨经过了三座分院。

    罗刹分院的入口磅礴大气，雕龙玉柱栩栩如生，三绝分院的入口皆以青玉石台铺地，看上去美轮美奂，哪怕是排行第三的玄灵分院，都在入口处种满了奇花异草，甚至还有漂亮的师姐站在门口相迎。

    三座分院的入口皆是独具特色，并且大门口处热闹非凡。

    这时，大门内传来一阵喧闹声。

    只见十余名学员怒气冲冲的朝着大门外走去，这些人穿着的都是外院服饰，显然是刚被选入天星外院。

    “各位师弟，师妹，你们别走啊，要不这样，我去和院主商量一下，降低入院考核难度如何？”

    一名瘦如猴的年轻男子追了出来，此人长相倒是奇特，一对招风大耳，五官却是极小，还长着八字眉，外表整体看起来不仅是丑，而且一对眼珠咕噜直转，给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    “其余三座分院都没有所谓的入院考核，你们天星分院倒是厉害，还弄个入院考核出来。”

    “废院就是废院，还弄这么多规矩，活该你们留不住人。”

    “走吧，走吧，留在这破地方，还不如回外院去考教员职位。”学员们头也不回的走了。

    目送一行学员远去，长相奇特的年轻男子无奈的叹了一口气，喃喃自语道：“这一批学员的油水还真少，好歹也是考入内院的学员啊，怎么会只有这么点钱物呢。”说话间，他的手上已经多了十几个钱袋。

    林墨诧异的看着年轻男子。

    这些钱袋显然是之前那些学员身上佩戴的，从头到尾，林墨都没注意到这些钱袋是如何落入年轻男子手里？

    收起钱袋，年轻男子转过身，忽然注意到了林墨，咧嘴一笑，露出了满口金牙，“这位师弟是来报道的？”

    “嗯！”林墨点了点头。

    “那好，跟我来吧。先自我介绍一下，我叫金钱银，以后你就叫我金师兄吧。”金钱银说话间，眉毛挑动了几下，模样要多猥琐就有多猥琐。

    林墨跟了上去，同时捂住了自己的钱袋。

    “我一看师弟你，就知道你必定要加入我们分院。你放心，师兄从不对同门下手。君子爱财，取之有道嘛。”金钱银笑眯眯的说道。

    步入大门内后，林墨顿时意识到天星分院为何被称之为废院了，大殿也是破旧不堪，长满了各种蜘蛛网，这也就算了，还有四周之物皆是一片破败。

    林墨看着空旷的大殿，不由问道：“金师兄，其他人呢？”

    金钱银摊了摊手，“刚刚你不是看到了吗？那是第四批学员，也是最后一批。除了你之外，全都走完了。”

    全都走了……

    林墨意外的看着金钱银。

    虽然天星分院破落成这样，但天地灵气的浓厚度倒是比外院灵气室高一些，环境差是差了一些，但也不至于留不住人啊。

    似乎察觉到了林墨的疑惑，金钱银咧着一口大金牙说道：“没办法，谁让院主执意要进行入院考核。”

    “入院考核？”林墨眉头微皱。

    “不是一般的入院考核，是我们天星分院建立前就已经延续下来的考核，不过当时叫做入宗考核。师弟你才刚入门，并不知道情况。师兄我告诉你吧，天星分院在五百年前可不是天星学院的分院，而是南域顶级宗门之一的天星宗。宗卷上有记载，天星宗全盛时期，宗下弟子万万之数。后来灭世灾劫出现，天星宗损失惨重，最重要的传承丢失。”

    “五百年过后，青璃圣宫建立，并以天星宗为首，在临州城建立了天星学院。原本，我们天星分院从灭世灾劫之后，就一直位居四大分院之首。可惜在一百年前，天星分院的传承依次丢失，而地位也不保，一路落到了四大分院之末。”

    林墨颇感吃惊，没想到天星分院居然还有这般惊人的历史，在外院的时候他读过一些古籍，其中就有介绍到灭世灾劫之前的天星宗。

    当时，天星宗在南域可是霸主级势力，统御着南域近三分之一的区域，实力鼎盛至极，只是后来因为灭世灾劫，才退出了历史的舞台。

    林墨万万没想到，天星分院的前身竟是天星宗。

    “至于入院考核，乃是天星分院历来的传统，分为三重考核，最高是第三重。天星分院建立的时候，用的是第二重的考核制度，能通过者皆是天星学院的天才级人物。后来因为天地灵气越加稀薄，人才凋零，才降到了第一重难度。纵使如此，能通过第一重考核的学员，放在四大分院中，也是属于一流的人物了。自从一百年前开始到现在，就极少有人能够通过入院考核。”金钱银说道。

    “那师兄您通过考核了？”林墨问道。

    “嘿嘿！我是运气好，不用考核。因为入院考核要开启，必须得满足一个条件，那就是学员至少得两名，才能开启考核。我那一届，只有我一个人来报道，所以就免去了入院考核。”金钱银笑嘻嘻道：“师弟，你运气也不差，这一届目前只有你一个，所以暂时不用进行考核。”

    “暂时？”

    “嗯，院主规定，从今天起，直至这个月底都是报道期。目前来看，只有你一个人，如果后面有学员来报道，那你们就得参加考核。依我看，估计也不会有其他学员了。”金钱银耸了耸肩，“对了，除了你和我、院主三人外，我们天星分院还有一位朱师兄和一位大师姐。”

    说到这里，金钱银压低声音，忌惮的看着四周道：“天星分院中，你谁都能招惹，唯独有一个人不能招惹。”

    “院主？”林墨问道。

    “错！是大师姐！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

