    　　如果是其他人站出来，肯定没有多大的信服力。

    　　石远可是灵琼阁的长老，又深受阁主重视，其他长老以及那些邀请前来的贵宾，自然要掂量一番。

    　　龙辰眉头微蹙，他想不明白，为何石远要突然站出来阻止。

    　　至于原因，不得而知。

    　　场上的局势，对天道会非常不利。

    　　一旦坐实作假，后面的几个环节，没有必要继续参加了，必定被赶出去。

    　　天道会所有人怒目而视，尤其是几名炼丹师，他们非常清楚，这枚丹药，确实出自天道会。

    　　“天道会，你们难道就不解释一下吗。”

    　　这个时候，又是一名灵琼阁长老站出来，让天道会解释一下。

    　　“欲加之罪，何患无辞！”

    　　徐义林站起来，只说了八个字。

    　　明确告诉大家，石远在诬陷他们天道会。

    　　这边说话的功夫，天刑怀中的通讯符突然亮起来。

    　　一道道信息，反馈给了天刑，只见他的眉宇越皱越深，看来遇到什么不好的事情。

    　　“无邪，秦长老被调走了，已经不在灵琼阁担任长老。”

    　　消息刚传过来，天刑负责刑堂，除了监督天道会之外，还负责收集信息。

    　　这个消息，来的太突然了。

    　　“看来灵琼阁不希望我们天道会成长起来，或者说，压根就没打算跟我们合作。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　调走秦长老，显然是不希望他跟天道会有太多的接触。

    　　如果留在灵琼阁，以后跟石远难免会有交集，秦长老的性格还算正直，不处理石远，迟早会留下隐患。

    　　场上还在激烈的争辩，天道会成员据理力争，没有人相信他们的解释。

    　　连那些支持天道会的修士，都露出狐疑之色。

    　　单凭这些人，真的能炼制出来紫色丹纹吗？

    　　柳家那边焦急万分，一旦坐实天道会作弊，后果不堪设想。

    　　逐出是小，很有可能遭到灵琼阁打击，借助这次机会，铲除天道会。

    　　柳修城岂能看不出来，灵琼阁有意刁难柳无邪。

    　　“既然天道会说丹药出自他们之手，为了公平起见，现场当着大家的面炼制一枚即可，如果还能出现紫色丹纹，自然是真，如果不能，则为作弊。”

    　　这个时候，九玄宗一名长老站起来。

    　　这番话听起来不像是支持柳无邪，仔细一听，对天道会非常有利。

    　　只要现场炼制一枚，即可分辨真假。

    　　“不可，我们灵琼阁凭什么要给他再炼制的机会，作弊就是作弊。”

    　　石远第一个站出来反对。

    　　天道会的丹药是他调换的，岂能不知道天道会丹药品质。

    　　今日无论如何，也要阻止天道会。

    　　“没错，对待这种人，直接赶出去。”

    　　王元厚站起来，支持灵琼阁，无数讨伐声，此起彼伏。

    　　天道会一百来人，很快被无数声音给淹没。

    　　“啪啪啪……”

    　　柳无邪突然站起来，鼓起手掌，蕴含真气而发，将周围的声音，全部压制下去。

    　　“石远长老口口声声说我们天道会作弊，不知石长老可有证据？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向石远，既然你说我作弊，总要有证据吧，不然就是污蔑。　　“我的话就是证据，我说你作弊就作弊了。”

    　　石远发出一声冷哼，对柳无邪可谓是恨之入骨。

    　　“石远长老好大的威风，这一切都是灵琼阁阁主安排你这么做的吧。”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的样子。

    　　不论任何时候，都能保持温儒尔雅，脸上看不到一丝愤怒。

    　　“柳无邪，你休要信口雌黄，阁主岂是你能亵渎的。”

    　　石远眼眸深处流露出一丝惊慌。

    　　在场都是人精，尤其是那些巅峰地玄境，通过一个细微的动作，就能看到很多东西。

    　　“想要污蔑我们天道会，请石远长老提供有力的证据，不然，今日就算是灵琼阁主来了，我也要讨要一个说法。”

    　　柳无邪说完，一股恐怖的气息，横扫整个会场。

    　　气浪翻滚，一般的低级地玄境都承受不住，身体纷纷朝后退去。

    　　尤其是最后两个字，响彻寰宇。

    　　如同一尊魔神，傲立当场。

    　　灵琼阁又如何，想要污蔑他，首先要有证据。

    　　没有证据，就是信口雌黄。

    　　得知秦长老被调走，柳无邪心里就憋着一口气。

    　　他能拿到一枚请柬，全仗着秦长老，柳无邪还欠他一个人情。

    　　说的义正言辞，说的惊天动地。

    　　灵琼阁又如何，就可以随便污蔑吗。

    　　“我同意柳无邪，既然提出天道会作弊，就要提供有力的证据，不能仅靠一面之词。”

    　　一直不说话的曲肃开口了。

    　　从某种角度，曲肃还是偏袒了柳无邪，毕竟他是天灵仙府的弟子，岂能任人羞辱。

    　　“怕他作甚，让他当着大家的面炼制一枚便是，非常简单的事情。”

    　　那些中立的宗门还有家族，建议天道会重新炼制一枚，何必在这里耽误大家的时间。

    　　他们却不知道，石远的目的，就是不希望天道会炼制，直接赶出去。

    　　“柳无邪，没用的，今天我不会给你重新炼制的机会，赶紧滚吧。”

    　　石远发出一声冷笑，对于周围的人说的话，熟视无睹。

    　　“如果天道会离开，我们柳家也不再参与。”

    　　柳修城站起来，目前丹药环节，天道会排在第一，柳家排在第二。

    　　如果柳家放弃，等于不在于灵琼阁合作，那蕴含蓝色丹纹的丹药，岂不是买不到了，其他宗门还有修士，肯定不愿意。

    　　“我们九玄宗同意天道会重新炼制一枚，如果仅靠一面之词就给他们定罪，那也未免太儿戏了，商会盛事不参与也罢。”

    　　九玄宗宗主表态，他们九玄宗，可是超级大宗门。

    　　赵朝就坐在九玄宗宗主身边，朝柳无邪使了使眼色。

    　　有九玄宗发话了，那些依附或者跟九玄宗关系较近的宗门，纷纷表态。

    　　他们的意见也是一样，要不拿出证据，要不重新炼制一枚。

    　　两样都不做，他们全部退出商会盛事。

    　　最后丢人的还是灵琼阁。

    　　石远脸色越来越难看，他没想到，这么多人支持柳无邪。

    　　他低估了柳无邪的人脉。

    　　也低估了柳无邪的手段。

    　　这五日时间，除了提升他们的修为，柳无邪丝毫没有停歇，通讯符就消耗了数百枚。

    　　最为关键，柳无邪已经打通了跟南域的传送阵。

    　　从天道会传送到天宝宗，仅仅小半天时间而已，基本一天就能一个来回，还绰绰有余。

    　　天灵仙府长老开口，九玄宗宗主开口，柳家开口，还有好几个宗门跟随。

    　　虽然人数不多，哪怕走了一家，也不是灵琼阁能承受得起。

    　　“既然是商会，我认为还是秉着公平公正的态度。”

    　　龙皇学院的高层竟然也开口了，既不支持灵琼阁，也不支持柳无邪，他们只要一个公正的态度。

    　　场上的局势，看起来对灵琼阁不利。

    　　“灵琼阁好像不对劲啊！似乎有意为难天道会。”

    　　聚集在四周那些修士都看出来了，灵琼阁故意在刁难天道会。

    　　虽然大家不喜欢天道会，主要还是嫉妒偏多。

    　　短短一年时间，就能参加商会盛事。

    　　多数人还是秉着一颗公正之心。

    　　“石长老，到底你能不能提供有力的证据。”

    　　龙辰长老脸上有些不耐，看来对这个石远不是很喜欢。

    　　石远犹豫了半天，也想不到什么证据，脸上露出一丝焦急之色。

    　　阁主只是让他阻止天道会，时间紧急，他去哪里寻找证据。

    　　而且他也没想到，天道会的丹药，竟然出现了紫色丹纹。

    　　哪怕是蓝色丹纹，他都有办法让灵琼阁不跟天道会合作。

    　　紫色丹纹，太罕见了。

    　　除非拿出绝对有力的证据，不然等于自打耳光。

    　　“既然石长老不能提供证据，那就请天道会现场炼制一枚，确认这枚丹药的真伪。”

    　　龙辰长老目光一凝，同意天道会再炼制一枚。

    　　“想要让我们重新炼制一枚也不是不可以，不过我有个条件。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　想让他重新炼制，天道会就要重新炼制，把他们当成什么了，可以随意拿捏。

    　　“柳无邪，你休得狂妄，让你们重新炼制，已经给足了你们面子。”

    　　袁家的长老站起来，看不惯柳无邪这番嘴脸。

    　　“你又算个什么东西，这里轮得到你指手画脚吗。”

    　　柳无邪眼眸犹如利剑，直接横扫过去，吓得这名地玄境长老一屁股坐下来。

    　　蕴含魂力攻击，柳无邪的魂力，已经堪比地玄四五重，加上灵魂之矛的手段，更是恐怖无比。

    　　现在主动权抓在自己手里，天道会没说不同意再炼制一枚，前提有条件。

    　　灵琼阁要是不答应，天道会离开也罢。

    　　如果九玄宗，柳家等五六家宗门跟着一起离开，商会盛事必定会搁置，灵琼阁承受不起。

    　　柳无邪一番话，让灵琼阁骑虎难下。

    　　答应柳无邪条件，等于妥协。

    　　不答应，一场商会盛事，估计不欢而散，成为全天下的笑柄。

    　　仅仅三言两语，柳无邪将主动权抓在自己手里。

    　　加上四周的舆论，天灵仙府还有龙皇学院两大高层的力挺，局势明显站在柳无邪这一边。

    　　不论王家还有袁家他们怎么跳，起不到任何效果。

    　　拿不住证据，你就是污蔑。

    　　“柳无邪，你说吧，需要什么条件。”

    　　龙辰深吸一口气，压抑内心的愤怒，他很想知道，到底是谁同意天道会参加的。

