    经过这么一闹，生日宴也继续不下去了，只能匆匆结束。

    钟滢和楚灵寒拉着白慕诗，准备重新给她过生日，叶安厚着脸皮跟上去，钟滢没好气道：“你还跟着我们干什么？”

    “我刚刚没吃饱！”

    叶安理直气壮，“再说，我是在跟着我诗诗老婆，又不是跟着你！”

    钟滢脸一黑，这脸皮，果然厚如城墙！

    她威胁地举起拳头，“一口一个诗诗老婆，你真以为我不敢打你？”

    “你打吧，打是亲骂是爱，你打的越狠说明你越爱我。”

    “你！”

    碰上这种没皮没脸的人，钟滢彻底没辙了。

    白慕诗忍不住笑道：“好了，刚刚也是多亏了叶安，我确实该谢谢他，走吧，一起吃个饭，我请客。”

    她都这么说了，钟滢也不好再说什么。

    只是用力瞪了叶安两眼。

    不愧是人见人爱的狱花，瞪起人来都这么好看。

    叶安一脸欣赏。

    得亏钟滢不知道他的想法，不然肯定暴怒。

    楚灵寒的车太小了，坐不下四个人，白慕诗去开了自己的车出来，一辆白色的保时捷，叶安臭不要脸地上了副驾驶，又惹来钟滢的一阵白眼。

    几人开着车，朝着餐厅赶去。

    ……

    另一边。

    白家诚简直要气炸了。

    今天的事，让他丢尽了脸。

    他沉着一张脸坐在书桌后面，听手下汇报。

    “我们查了酒店的监控，他是跟在楚大小姐和钟家的小小姐后面进来的，据保安说……他和两位小姐都是情侣关系……”

    手下说的战战兢兢。

    这话白痴才会信。

    果然，白家诚的脸色更冷了，抓起一旁的茶杯，朝着手下砸过去。

    “你当我是白痴？”

    手下不敢躲，硬生生挨了一下。

    额头被砸出血，他也不敢擦，硬着头皮说道：“还有……他好像是从楚大小姐的车上下来的……”

    闻言，白家诚一愣。

    保安说的话，自然不可信，那两位都是天之娇女，怎么可能会跟叶安那样的家伙搭上关系，更不可能同时当他的女朋友。

    可如果叶安真的是从楚灵寒的车上下来的……

    难不成，真的跟楚灵寒有关？

    白家诚陷入沉思。

    他对白慕诗很了解，白慕诗不是喜欢未雨绸缪的人，加上他表面上一直对白慕诗很好，白慕诗不可能猜到他的计划才对。

    所以，白慕诗应该不会提前做准备。

    也就是说，叶安很可能是来参加生日宴的。

    念及此，他松了口气。

    “去查一下，那小子离开酒店后去了哪里。”

    “是。”

    “另外，不要让老爷子知道这件事。”

    “明白。”

    白家诚心累地挥了挥手。

    白慕诗是老爷子的掌上明珠，这件事要是让老爷子知道了，肯定饶不了他，不过只要他这边不泄露消息，白慕诗大概率是不会说的。

    老爷子身体不好，一旦气出病来，后悔都来不及。

    ……

    叶安一行人到了餐厅。

    既然要感谢，白慕诗就把菜单给了他，让他点菜。

    叶安捧着菜单看了半晌，迟迟不点菜，楚灵寒挖苦道：“是不是没来这么好的地方吃过饭，不知道点什么？”

    “是啊。”

    叶安点点头。

    楚灵寒瞬间不知道该说什么了。

    这家伙是她的克星吧？

    每次都能让她无言以对！

    钟滢忍不住偷笑，惹来她一阵白眼。

    叶安终于看完了菜单，对服务员说道：“这个、这个，还有这个……”

    服务员在旁边记。

    刚记下来，就听叶安说道：“这些不要，剩下的每样来一份。”

    服务员差点没绷住。

    有你这么点菜的吗？

    临走前，还瞪了叶安一眼。

    楚灵寒瞬间心理平衡了，看来这家伙性格就这样，逮谁怼谁，她不是特例。

    白慕诗更关心另一件事，“点这么多菜，我们吃的完吗？”

    这不是浪费不浪费的问题。

    她毕业后，就很少问家里要钱了，都是花自己的钱，能省则省。

    “诗诗老婆你放心，绝对吃的完！”

    叶安拍着胸脯保证。

    钟滢也说道：“你别想着省钱了，这货就是个饭桶，在监……别说这一桌子了，就算再来一桌子，他都能吃的下。”

    好险，差点说露嘴。

    虽然很生叶安的气，但她也不想暴露叶安坐过牢的事情。

    菜很快就上来了。

    有叶安这个活宝在，气氛欢乐的不行。

    只是他们刚吃到一半，就有不开眼的人打断了他们。

    “你们好，方便拼个桌吗？”

    一个二十五六的男人彬彬有礼地站在一旁，目光时不时扫了白慕诗。

    三个女人里面，白慕诗最出彩。

    而且看起来最好接触。

    “不方便。”

    叶安把筷子一放，冷着脸看向男人，“谁让你盯着我诗诗老婆看的？”

    男人瞬间反应过来自己做错了什么，歉意一笑，“抱歉，我就是觉得这位女士挺好看的，不自觉多看了两眼，不是有意的……”

    “不是有意的也不行！”

    “抱歉……”

    男人心里骂娘。

    这也太护食了，都说了不是故意的还不行！

    不过在场的女人，可不止白慕诗一个，另外两人虽然稍微逊色一点，但比绝大多数女人还是漂亮多了。

    他来回看了看，楚灵寒气质清冷，一看就知道不好说话，他的目光落在钟滢身上，“你好，我叫刘望，方便加个微信吗？”

    “不方便。”

    钟滢直接拒绝。

    她对这种事很有经验，你越是委婉，对方反而会觉得有机会，还不如干脆一点。

    刘望笑容一僵，“别这么冷漠嘛，就只是加个微信而已……”

    砰！

    拍桌子的声音传来。

    叶安不悦地盯着他说道：“都说了不方便，你这人烦不烦？一会儿打诗诗的主意，一会儿又打我钟滢老婆的主意，你要是欠揍就直说，我帮你！”

    谁是你老婆？

    钟滢瞪了他一眼，倒是没反驳。

    这时候不能拆台。

    刘望脸都黑了。

    你TIMI的在逗我？

    啥时候成你老婆了？

    他不甘心地看向楚灵寒，“这位……”

    “滚！”

    叶安直接打断他，“灵寒也是你能觊觎的？”

    焯！

    刘望忍不住了。

    怎么谁都能跟你扯上关系。

    我看你就是故意找茬！

