    在群狼谷中稍作休整，陈随风，月芊儿，肖惊云一起穿过山缝，来到群狼谷后方的区域。

    这里芳草萋萋，草木葱郁，而且越是向前走越是能见到茂盛的植被。

    根据地图的指引，凰鸟梧桐洞的方向与法宝殿的方向截然相反。

    不过在这之前，他们需要先走到一个岔路口。

    岔路口距离并不算远，大约半个时辰的路途。

    这段时间里，肖惊云详细讲述了李悬溟在千余年前那些震惊世人的成就和事迹。

    得到凤凰认可的御兽师。

    惊才绝艳的阵法宗师。

    兴趣使然的剑仙。

    曾经以一己之力，压得整个北洲无人敢称天骄。

    还让中洲天元神朝传来圣皇诏书，召他入朝为官，总理灵兽监，别人看来天大的好事，他却抗命九次，并且每次都会暴揍天元神朝前来宣读圣皇诏书的巡天使徒。

    更有只身独剑渡过大洋，踏入大荒洲斩杀三十六尊大妖王的彪悍试剑之行。

    偌大的仙灵大陆，遍布他的踪迹。

    民间流传，都在好奇李悬溟为何如此好动，几乎走遍了仙灵大陆。

    各种传闻的版本非常多，光是肖惊云列举的就有七八种。

    其中一种传闻说他是在寻一名心爱的女子，却苦求而不得，因为那并非人族女子，而是先天神圣。

    还有一种传闻说他为了追寻某种真相，揭开长生之秘，探寻古之神圣仙佛的踪迹。

    然而，不管是哪一种传闻都强调了李悬溟的才能。

    御兽，阵法，剑术……

    三绝！

    当之无愧的时代骄子，能与之匹敌的强者，整个天下不超过十指之数。

    这其中还要包含一些避世潜修的老怪物。

    肖惊云讲得口干舌燥，扬起喉咙，以唾液润了润嗓子，然后说道：

    “他可是我的偶像，将来我屹立于仙灵大陆之巅时，至少也要超过他，来个四绝。”

    陈随风给以鼓励，“加油。”

    肖惊云翻起白眼，他总觉得陈随风的语气一点都不真诚。

    不过，没有关系，实力必将证明一切。

    哪怕我现在的修为不如他。

    但待会遇到实战时，我一定会好好表现，真正发挥出全部实力。

    对于天才而言，境界低一些，也不影响战力强悍。

    我必要让他刮目相看！

    肖惊云暗自捏紧拳头，转过话锋：

    “现在，你应该知道李悬溟这个名字代表什么了吧？”

    “不知道，我只知道你赶路的速度实在有点慢，难道没有学过身法？”陈随风摇头。

    肖惊云被噎得不轻，闷闷憋着话，使出吃奶的劲来加速。

    没过多久，他们抵达了岔路口。

    路口向左是通向法宝殿的青砖路，只需把眼光顺着青砖路放远看去，便会发现数百米外的法宝殿已然在目。

    路口向右有两排参天巨树拱卫，树高均大于十米，其形如华盖，几乎遮蔽了天际所有的月华，但树叶与树干却散发出盈盈微光。

    时而湛蓝，时而绯红，时而幽紫……

    各种五彩斑斓的颜色层出不穷。

    这时，肖惊云惊诧轻呼，丹凤眼一大一小，指着右侧的道路说：

    “你们该不会要往这里面走吧？”

    陈随风看了一眼地图，然后肯定点头。

    “根据地图的指引，前往凰鸟梧桐洞就要往这边走。”

    “可是根据宗门下发的地图标注，这条路可不是很太平，沿途至少穿过了三个灵兽汇聚的禁区，乃是一条贯穿整个月苍山的最险之路，比群狼谷还要凶险百倍。”

    “那你去还是不去？”

    “去！当然去！”

    “去就不要废话，直接跟上。”

    随后，他们三者齐刷刷走入右侧路口。

    向前行了莫约几十米，后方传来一声轰隆巨响。

    陈随风回头看去，只见地面升起土河车，上面遍布了或粗或细却带有倒刺的荆棘蔓藤，仿佛在说：后路不通。

    紧接着，前方的地面凝聚一枚种子，足有成年人脑袋大小。

    种子从土壤里面冒出来，淡绿色的蔓藤疯狂生长，化作四五米高的古树巨人。

    它树皮青绿，枝干青黑，两腿扎根于大地之下，闭着双目，双臂环胸，站在前方一动不动。

    肖惊云心底一喜，机会来了！

    “我来摆平……”

    话还没有说完，月芊儿先一步打招呼道：

    “呀，古树大叔好啊。”

    听闻此言，肖惊云尴尬缩手，退到旁边。

    月芊儿扭了扭脖子，示意陈随风跟上她。

    陈随风点头回应，与她一道走到古树巨人身前。

    这时，古树巨人身上的树叶与枝干轻微抖动。

    它睁开眼睛，眼神浑浊而苍老，说话的声音也慢吞吞的，每一个字之后都要有一次很长的停顿。

    “原来是小月狼王，你来幽邃森林怎么会召唤我的分身呢？”

    短短十几个字，足足说了三分多钟。

    陈随风、肖惊云等得够呛。

    月芊儿却相当习惯，早就有所准备。

    她磨爪子打发时间，等到古树巨人说完话，地面上已然多出了数百道爪痕。

    “这次我带了朋友来，他是人族，不是灵兽，所以激活了试炼之路。”

    古树巨人说：“原来如此，那可得按规矩来。”

    “没问题，我朋友很强的。”

    月芊儿点头如捣蒜。

    古树巨人轻微侧转脑袋，眼神汇聚在陈随风身上，略带审视意味。

    十多秒后，它嗡声道：

    “年轻的人族，你的生命年轮显示你才19岁。实在太年轻了，不应该这么早走上这条路，你不可能走到尽头的，还是多修炼几年再过来吧。”

    两句话下来，又过去了十分钟。

    陈随风差点听困了，他怕古树巨人继续说下去，直接抱拳道：

    “古树前辈不用顾虑，若有考验，直接出手便是，我接下了。”

    古树巨人点点头，深深看了一眼陈随风手上戴着的纳戒。

    然后，它环胸的双手缓缓分开，分别摆放在腰间。

    漫天的银绿色光点从空气中汇聚而来，凝聚在它的拳头上。

    气势愈发宏大，就连古树巨人周围的大地都在颤抖。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    月芊儿轻巧地退后数米，提醒道：“随风，你要小心了，古树大叔负责的这条路，是专门给苍月派弟子训练的，虽然它只会使用下三品程度的灵气，但是会自动根据你的修为进行调节，你是八品，它便是八品巅峰，你是七品，它便是七品巅峰。”

    话语还没落地，古树巨人的两只拳头拳面的灵气完成汇聚压缩。

    黑白两色的空间裂纹凭空诞生，密密麻麻一大片，犹如细小的闪电，相互交织错落。

    肖惊云暗自惊愕。

    卧槽，这是什么威力？

    秘境空间都被撕裂少许，这种力量拿来考核下三品，当年的苍月派绝对有毛病！

    古树巨人的气势还在攀升。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    空气中传来连绵不绝地碎裂声，犹如高重量的大象踩踏脆弱的玻璃镜面。

    肖惊云脸色骤变，边后退边说：

    “不要接这一击，秘境空间都被破碎了，这等威力不是初入七品之人可以接下的。”

