    军部参谋部的协调，新华院和宪兵队虽然都不满意，但也没办法。当时情况太过混乱，根本就没办法还原真相。

    周日，张西禾休息时，特意买了点猪头肉和花生米，提着半斤酒到了韩叔麟的住处。

    韩叔麟握着张西禾的手，亲切地说：“这次的任务完成得很好，孟思吾同志已经回到清西，上级充分肯定了我们的工作，并给予表扬。”

    张西禾谦逊地说：“我只是按照泉城地下党同志的计划行事，敌人完全按照我们的预期行事，营救孟思吾同志，感觉比我打入新华院还简单。”

    韩叔麟说道：“宪兵队和新华院这次都吃了亏，恼羞成怒指责对方。还有那个江日胜的调查，简直是帮倒忙。各方因素之下，使得我们的计划才能顺利进行。”

    事情发生后，张西禾还没有离开泉城，他当时很紧张，以为敌人会全城戒严。哪想到，敌人一直都在推责，根本没想到这是我党在营救同志。

    张西禾笑着说：“江日胜这次也找我谈了话，这个人没什么水平，只是随便问了几个问题。”

    韩叔麟也笑道：“他要是太厉害，计划未必就能成功呢。”

    新华院和宪兵队的狗咬狗斗法，江日胜虽没直接参与，但他的那份调查报告，也发挥了一定的作用。军部参谋部在协调双方时，参考了他的那份调查报告。

    当然，江日胜不会表功，他也不想在这件事上，引起任何人的注意。

    然而，这么大的事情，弄得沸沸扬扬，几乎满城尽知，怎么可能不引起别人的注意呢。

    比如说郭同震，他就很关注这个事情。他找到寺田清藏，提出自己的看法：“寺田君，新华院的这十七个战俘，一定是逃走了。”

    寺田清藏淡淡地说：“你想说什么？还要激起宪兵队与新华院的矛盾？”

    郭同震连忙说道：“不敢，只是有些疑惑罢了。这次的事件看似偶然，也有可能是提前预谋。”

    寺田清藏惊讶地说：“提前预谋？”

    郭同震说道：“我仔细研究过那十七个战俘的资料，这些人看似普通，如果有重要人物，就能解释得通了。”

    寺田清藏心里一动，问：“你觉得会是什么样的重要人物？”

    郭同震说道：“那就不知道了，但是，一定有人知道。”

    寺田清藏摇了摇头：“你这是猜想。”

    陈显的前车之鉴摆在眼前，特高支部是日本人控制的部门，特高支部可不一样，青井真光的军衔比武山英一还要高，得罪了新华院，寺田清藏都吃不了兜着走。

    郭同震说道：“如果能弄出几个战俘审讯，或许会有意想不到的收获。”

    寺田清藏轻轻摇了摇头：“过段时间再说吧，新华院目前很敏感。”

    郭同震得意地说道：“我们可以不向新华院要人，他们不是要给东北输送劳工么？可以把这次事件的参与人员列入名单，等劳工出了泉城，再截下来就是。神不知，鬼不觉。”

    寺田清藏沉吟不决：“这个……”

    劳工的运输，也不是那么好插手的。一旦发生意外，这个责任，他这个剿共班长，也未必能承受得了。

    郭同震诱惑道：“如果北洋大戏院事件真是预谋，我敢断定，一定是中共所为。那十七人当中，必定有他们的重要干部。而且，新华院也有他们的同谋。或许，我们能打掉中共地下党的一个组织。同时，宪兵队失踪的两位士兵，也会有个结果。”

    寺田清藏缓缓地说：“这件事必须严格保密，另外，不能耽搁太长的时间。”

    他是剿共班长，已经有很长时间，没有破获共产党的案子了。如果新华院有地下党，不仅能立功，也能得到宪兵队的奖励。

    郭同震坚定地说：“一定会做好保密工作。”

    这种事，他只会交给最亲信的手下去干。在他的手下当中，目前最值得信任的，非张志发莫属。

    郭同震告诉张志发，这次是一个极好的机会，办好了，能反将江日胜一军。说到底，他向寺田清藏建议，还是针对江日胜。

    郭同震不知道的是，他的计划张志发知道了，水草情报小组也就知道了，江日胜自然也就知道了。

    江日胜没想到，郭同震竟然还不消停。

    如果郭同震用刑，十七名战俘逃跑的事，肯定瞒不住了。但是，知道孟思吾身份的，只有张西禾。他是指导工，不会以劳工身份送走，不管郭同震怎么调查，都不会有太大的问题。

    但江日胜觉得，或许可以借用郭同震的行动，搞一次营救行动。

    江日胜马上向城工科报告，郭同震想在城外审讯劳工，是想避开新华院。而在城外，我党的力量很强大。

    在城工科没回复前，江日胜以水草的身份指示张志发，先按照郭同震的计划行事。在制定劳工名单时，尽量把我党的同志列上去。

    他无法给张志发详细的名单，只是告诉他，把哪个大队哪个中队的人尽量送走。

    以前运送劳工，都是保密的，就算是宪兵队，也无法知道。毕竟，这是新华院的行动，无需告诉宪兵队。

    这次不一样，寺田清藏亲自打探消息，还利用关系，左右了劳工名单。

    郭同震兴奋地向寺田清藏报告：“寺田君，一切准备就绪，我们在泉城到德州之间的一个小站，我安排了三个参与北洋大戏院事件的战俘，最多不超过两个小时，就能让他们开口。”

    寺田清藏叮嘱道：“哟西，如果没有收获，就让他们上车，要不然就悄悄带回来。”

    郭同震信誓旦旦地说：“一定会有收获。”

    江日胜这段时间，每天都保持着常态，不是去鲁兴宾馆，就是在特高支部，下午会去新华院。偶尔会把长谷川约出来喝酒，日子过得很是惬意。

    总而言之一句话，他对郭同震的行动“一无所知”。

    城工科收到水草情报小组的请示后，当即决定，组织一支精干小部队，全力配合水草情报小组，武装营救自己的同志。

