    市丸银这边很快就屈服了，毕竟他也没得选。

    而且感觉这个老板，好像比之前的正常太多了，所以还是老实一点，等到乱菊恢复之后再做其他打算，在此之前还是继续打工吧。

    任务期限很快过去了两个月的时间，在宇智波玉玄严防死守的情况下, 没有出现任何一个损失。

    石田龙弦这边犹豫了许久，还是找上门来，选择了和宇智波玉玄混，他的要求只有一个，那就是报仇。

    一切都很顺利的进行中，神树的种植也没有出现什么差错，宇智波玉玄几乎每天都去看一下，有点害怕有人会偷菜, 所以布置了很多结界隐藏起神树。

    但是周围的灵子都在朝着神树这边缓缓靠近, 不少虚也都被吸引过来了，但是最后都被神树给捕食吞噬掉了，毕竟现在神树只有本能，宇智波玉玄给它下达了命令，任何靠近的生物都直接干掉。

    神树的实力，对付一般队长级都没有太大问题，而且宇智波玉玄还会留下影分身，真碰上没法解决的敌人，他也会马上使用天之御中穿越过来。

    虽然尸魂界说了，要来拜访一下宇智波玉玄，但是更多精力还是放在寻找蓝染这件事上，加上选拔合适的拜访人选，花费了一点时间。

    最后足足拖了大半个月才来到现世。

    负责拜访的，是浮竹十四郎和京乐春水两人，同时还有现世的两名队长。

    加上他们的副手，一共八人，此时就在宇智波玉玄的房子外面。

    “有种进龙潭虎穴的感觉！”

    京乐春水还在打趣道。

    “队长, 请严肃点！”

    伊势七绪冷着脸说道。

    “是, 是..”

    本来想缓和下气氛，但是看到其他人脸色都很严肃，京乐春水这边便不再多说。

    “去按门铃吧，露琪亚。”

    浮竹十四郎对露琪亚说道。

    露琪亚点点头，接着上前按了下门铃。

    很快，有人过来开门了，是鼬。

    鼬很直接的打开门，放这些人进去，毕竟他们一出现在空座町，宇智波玉玄就发现了。

    众人进去后，发现宇智波玉玄这边，手里正在玩着个游戏机打发时间，修炼由影分身去代劳，毕竟现在身体素质能够通过训练提升的程度太少了，更多还是要依靠开发能力使用方面上。

    “坐吧，找我有什么事？”

    宇智波玉玄随口招呼道，没有起身迎接的意思。

    一旁的宇智波鼬直接到一旁去写作业，这也是个影分身，本体在地底里和止水一起修炼呢。

    “是这样的，我们想要请您帮助，告知我们一些关于当时袭击空座町那些破面的信息。”

    “因为到虚圈里去，找不到蓝染，我们怀疑他是不是隐藏起来了，这样危险的家伙如果躲起来会带来更多威胁的。”

    浮竹十四郎这边开口和气的说道。

    这次主要负责和宇智波玉玄交流的，就是浮竹十四郎，京乐春水这边更多是观察收集情报。

    剩下的人，就是摆个场面，表示尊重而来的。

    “带头的是你们之前的死神队长，东仙要。”

    “接着带着几个破面，卍解级的实力吧，不过都被解决掉了。”

    宇智波玉玄一边说着，一边展开了ROOM，使用屠宰场从冰箱里，直接转移出几瓶饮料出现在他们面前，措不及防的他们都接住了饮料，伊势七绪，乱菊等几乎被吓了一跳。

    现在宇智波玉玄已经开发到，可以通过转移空气中的微小漂浮物来作为转移，除非是完全真空，不然的话不用像以前那样需要大号的固体来当做转移物。

    不过范围也就只有五公里左右，需要白眼能够锁定到才行。

    “东仙嘛...”

    “他们都死了吗？”

    浮竹十四郎听到东仙要的名字，脸色露出复杂的神色，接着问道。

    “死了一两个吧，其他的被抓来做实验了。”

    宇智波玉玄暂停了游戏，也给自己弄了一瓶冰可乐，喝一口透心凉，然后回答道。

    这么悠闲的样子，让在场几人都感觉到了不满，觉得没有受到重视。

    只有阿散井恋次这边，对宇智波玉玄还残留着深深的恐惧。

    “东仙要还活着吗？”

    “能否将他交给我们，让我们来追踪蓝染的所在，好解决掉这个危险的人物！”

    听到宇智波玉玄的话，浮竹十四郎眼前一亮，接着恳求道。

    普通破面肯定是不知道什么消息，但是东仙要肯定知道些什么。

    “为什么？”

    “蓝染的目标是灵王宫，又不是现世，我为什么要帮你们？”

    宇智波玉玄抬起头，疑惑的看着浮竹十四郎问道。

    这个反问，让在场的人都愣了一下，接着多少有些不满，觉得这个人类不知好歹。

    “东仙要是死神，他应该要由瀞灵延来审判。”

    伊势七绪这边忍不住，直接开口说道。

    京乐春水想要阻止也来不及了，只是感觉到接下来可能不妙。

    “真遗憾，当时袭击现世的时候，他已经虚化了，得到他梦寐以求的视觉，所以他现在应该是虚，不是死神。”

    宇智波玉玄小熊摊手道。

    “你！”

    伊势七绪看出来了，这个人就是不肯答应。

    这让平时脾气不太好的她十分生气。

    浮竹十四郎还想说点什么缓和一下气氛。

    但是突然，宇智波玉玄身上，毫无保留的释放带有威压的霸王色霸气。

    瞬间，除了浮竹十四郎之外的死神，都拔出了斩魄刀对着宇智波玉玄，浑身崩的紧紧的，随时准备动手。

    本来想要说什么的伊势七绪，此时握着斩魄刀，感觉到自己手好像在微微发抖，有种当初刚成为死神对上大虚的那种畏惧感。

    “是我态度太好，所以就想要得寸进尺了吗？”

    “这里是现世，人类才是这个世界的掌控者，给我记住这一点。”

    “明明瀞灵延大祸临头了不知道，还想着继续追击蓝染，这些年来你们这些死神完全疏忽了，根本没有危机感啊。”

    宇智波玉玄冷着脸说道。

    “宇智波玉玄先生，你说的瀞灵延大祸临头是什么意思！”

    只有浮竹十四郎此时，还在意着宇智波玉玄的话，其他人都生怕马上开打了。

    因为只有他感受到，宇智波玉玄释放的气势中，并没有太大杀意。

    换作以往，伊势七绪肯定要嘴上几句，但是现在一声都不敢吭。

    “灭却师，山本老头听到应该就会知道的，但是会不会有其他人听到那就不好说了。”

    宇智波玉玄见舞台已经布置结束，说完之后一挥手，使用ROOM直接将这些人给转移到浦原喜助的店铺空地门口。

    接下来就是等着尸魂界开始大乱，同时现世的灵气复苏了。

