 血魔天尊接连重创，狂怒爆发，血魔战躯威力绝伦，尤其是力量，无与伦比，他意识虽然混乱，却彻底激发了疯狂地力量，一声惊天动地的爆响，活活震碎了巨龙，湮灭了龙骨。可是在这刹那之间，修罗鬼魅一般出现，尽管被刚刚的爆炸炸的浑身浴血，可依旧面无表情，迎着碎裂的巨龙残片，劈出血色镰刀，噗嗤一声，又一次劈在了血魔天尊的喉咙上，还是原来的位置，还是原来的裂缝，所以轻而易举的深深刺了进去。电光火石之间，修罗狂冲的身躯猛地倒转，镰刀锋芒向上，一声厉喝：“女皇！！”

    精灵女皇趁着盘武仙尊失神的机会，已经横跨空间，在修罗暴击的刹那而至！千钧一发之间，没有多少时间控制天祖战戟，直接猛地向上一挑，击在了插在血魔天尊喉咙里的死神镰刀背面，锵然铮鸣，震耳欲聋，镰刀威势暴涨，带着天祖战戟赋予的巨大的力量，向上冲击。

    噗嗤一声，血魔天尊刚刚震退巨龙纠缠，结果镰刀从喉咙暴起，直上额头，在他面门出豁出一道巨大的血口，要不是他脑袋够大，这一击几乎呢个把脑袋撕成两半。即便如此，死神镰刀从喉咙向上豁的时候，还是切开了他右边的眼睛，活生生勾出一个眼珠子！精

    灵女皇发起暴击的同时间，释放出强盛的空间力量，凭借着出神入化的造诣，刹那间化作了巨大的掌印，迎面轰在了血魔天尊胸腔，轰隆引爆，空间碎裂，能量似天崩一般，把血魔天尊打向了黑龙。黑

    龙刚刚稳住身躯，把丧钟甩向修罗，悍然杀向了血魔天尊，轰隆巨响，像是两座神山撞在一起，血魔天尊被狠狠拍飞，崩起漫天鲜血。一

    连串的剧变在短短几秒钟发生，便已经震撼全场！等

    盘武仙尊从悲痛惊魂中反应过来，血魔天尊已经被虐惨，悲痛的魔吼回荡天海！

    盘武仙尊很少发怒，这一刻却压不住胸腔里喷薄的怒火，近乎于暴走一般，直接开启原始之门，以生平最快的速度引出鸿蒙之力，轰向了远处的深渊骨龙他们：“死！！”

    杨巅峰他们面色大变，那股能量可不是他们能够承受的，可刚要猛冲，破烂的身体便因强行调动力量而泛起潮水般的眩晕感，无一例外。

    “往后退！快啊！”巫魔皇他们接连冲到前面，要替杨巅峰他们抵抗。

    精灵女皇没想着过多纠缠血魔天尊，所以一击之后便横渡空间，千钧一发间拦在了巫魔皇他们前面，释放出重重屏障，硬撼着洪流般的鸿蒙之力。由于阻击的仓促，空间力量很难达到最强，以至于鸿蒙之力转瞬便击溃屏障，淹没了精灵女皇。不过下一秒，精灵女皇周围空间像是玻璃般全面崩碎，也把鸿蒙之力分散成数以百道，打向了不通方向。精

    灵女皇从破碎的空间里走出来，浑身鲜血淋漓，不过伤势并不严重。

    “啊！！”远处传来血魔天尊凄厉的惨叫，充斥着愤怒和羞辱。他迅速愈合着被撕开的脸，可是幽冥之力在里面蔓延，伤口怎么都愈合不了。

    修罗从死神镰刀上面摘下那颗硕大的眼珠，扔向了黑龙。

    黑龙一把抓住，露出狞笑：“血魔天尊，我要用它造个项链，你说怎么样？”

    “找死！！”血魔天尊暴怒，浑身浴血的杀向了黑龙和修罗。

    黑龙和修罗交换一下眼神，微微点头，全数暴起，悍然迎击血魔天尊，威严的咆哮响彻天穹：“血魔天尊，今天……你必死于此！”盘

    武仙尊同样狂怒，悍然杀向了精灵女皇，也怒吼着黑魔皇他们。“都愣着干什么！给我杀！”黑

    魔皇他们紧张的聚在一起，却不敢轻易行动，他们心里实在有些不敢接受。死士？这群混蛋哪来的死士！就是因为大混沌域里的疯子们拼起命来太吓人，才迫使他们不得不用死士来应对，结果他们死士耗尽了，大混沌域里竟然冒出来了死士！‘死士’用来收拾大混沌域，他们很有信心，可是反过来对抗自己，心里真的有点畏惧了。深

    渊骨龙、不死冥凤、白虎、白小纯、杨巅峰他们全部聚到一起，被巫魔皇他们守护在中心，逐渐开始后退。他们死士不多，不能轻易动用。

    盘武仙尊跟精灵女皇杀到了一起，可眼角余光竟然发现黑魔皇他们还聚在一起没有动，怒火再次上涌：“蠢货！他们没有死士了！如果还有，之前就扔了，还等到现在？拦住他们，不要让他们进大混沌域。八荒兽域里还有十位煌武，帝国队伍那里还有死士，还有仙武。我们都已经到现在了，还有什么可怕的？杀了他们！”

    他是怒了，可黑魔皇那群煌武是真的怕了。这里面除了黑魔皇等几个来自联盟的煌武，就是来自血魔族和堕落魔族的的魔皇，然后就是星宫宫主等各方霸主的煌武，数量虽然很多，可没几个真的想死在这里，何况还是被死士活活炸死。“

    他们没有死士了，一起上，不需要血拼，只要拦住他们就够了。八荒兽域和帝国的强者很快就会到，到时候把这群混蛋全部劫杀在大混沌域屏障外面。”堕落魔皇鼓舞着他们，只要是不要求拼命，星宫宫主他们还是可以能展现出足够的勇气的。“

    盯住那几个重伤的，只要对着他们打，就能缠住全部。我们几个在前，其他的负责支援。”黑魔皇也放宽语气，如果只是正常战斗，外来的那些霸主煌武们还能血拼一场，可是……死士太吓人了。永

    夜星宫那群强者交换一下目光，深深提了口气，刚要鼓起勇气再战。

    “黑魔皇！堕落魔皇！你们特么在做梦吗，杀啊！给我杀啊！”盘武仙尊要被活活气死了，攻势都有些凌乱。“

    别在丢人了，杀！”堕落魔皇都感觉脸色发烫，可是……正在往大混沌域里慢慢撤退的巫魔皇他们突然在这时候莫名其妙的停下了，还开始低声议论着什么，还诡异的都望向了这里。这突然的举动，让他们刚刚提起的战意顿时一滞，紧张起来。“

    杀！给我杀啊！”盘武仙尊在远处咆哮，这辈子都没生过这么多的气。他今天要是败了，不是败给大混沌域，而是败给这群蠢货！

    精灵女皇抓住他分神的机会，发起猛攻，压着盘武仙尊往更远处退。“

    给我杀啊！放过今天这个机会，谁都别想活。”盘武仙尊发出最后一声厉吼，全身心的迎战精灵女皇。仙

    武级的能量撼动着天海，掀起数十里的恐怖战圈。精灵女皇跟盘武仙尊杀的激烈，那边修罗跟黑龙配合起来，血拼血魔天尊。“

    吼……”堕落魔皇发出剧烈的魔吼，杀气暴涨，鼓舞着众多煌武，要身先士卒的杀出去。然而……他面前空间突然扭曲，惊得他硬生生停止，也立刻吸引了其他煌武的注意。空

    间翻涌，走出来一个精致小巧的女孩，忽闪着大眼睛，认真的一问：“你们为什么要聚到一起啊？好蠢哦。” 