    两位狗仔见此，对视一眼，眉色大喜，讨论起来。

    “难怪顾新妃会迅速蹿红，原来是爬上了国民男神的床！”

    “这新闻，绝对是会引爆今天娱乐头版头条，哎可怜这么漂亮的人，竟然是潜规则上一位。”

    “就是，我都差点被这女的给粉上了，结果没想到跟其他女明星一样，也是靠潜规则上一位。”

    “赶紧收拾东西，一会儿回去给头儿交差，我连今天中午的头版头条的标题都想好了。”

    “那行，赶紧走！”

    面包车启动，绝尘而去，压根没人知道这儿发生过什么。

    顾新妃打车到F大，回到寝室的时候，发现晴天竟然不在。

    晴天一向很喜欢睡懒觉，按理说这个时候她应该还在床一上，然而床铺整整齐齐，这是一夜未归？

    她关上寝室的房门，走到窗前，掏出手机给晴天打了一个电话。

    嘟嘟嘟，电话响了好一会儿，才被接起来。

    “喂……”

    电话那段传来男人低沉的声音，顾新妃呆愣住。

    男人，是个男人，竟然是个男人接晴天的电话。

    一大早上，一个男人接一个女人的电话，那意味着什么，一般成年人都懂。

    晴天她……该不会是交男朋友了吧？

    “谁允许你接我电话的？”

    忽然，电话那端响起晴天暴跳如雷的声音。

    紧接着是一阵稀稀疏疏的声音，应该是电话被抢走了。

    果然，立即响起晴天的声音：“妃妃，不好意思，刚刚是我小叔乱接我电话！”

    沐晴天不爽的怒瞪了一眼身边坐在的男人。

    顾新妃听到这儿，这才恍然，原来晴天是在她小叔家。

    “晴天，你那个那么大声的吼你长辈，是不是有点不好啊？”老人家被下一辈这么吼，会难受的。

    晴天瞥了一眼身侧，似笑非笑盯着她的男人，气愤的扭过头。

    对着电话那端说道：“没什么，我跟他就是这样相处。而且他年纪大了，耳背，需要大声吼他。”

    顾新妃听她这么说，也就没再多说，人家的家务事，不方便多说。

    “嗯，我就是回宿舍看到你不在，就打电话来问问你，中午回来吗？好久都没一起吃午饭？要不要去涮火锅？”

    晴天跟她最喜欢吃的就是火锅，辣辣的，特别过瘾。

    晴天一听，眉眼都亮了。

    “好啊，好啊，你不知道我一个人吃饭多么无聊，每次路过火锅店，我一个人都不好意思进去。这样，我一会儿就回来，中午一起去学校附近的火锅店吃火锅怎么样？”

    顾新妃觉得这个安排很好，吃火锅让自己辣一辣，心情应该会好点。

    “好啊，我先订位置！”

    挂断电话，沐晴天就感受到身旁传来阵阵冷意。

    一转头，就对上男人幽冷的黑眸。

    她微微一愣，心底多了一丝紧张。

    男人看着她身子僵硬，眼底闪过无奈，抬手想要把她脸颊上的头发撩到耳后，晴天还以为他要干什么，敏感的躲开。

    一瞬间，男人的脸色就沉了下去，沐晴天最怕他这样子，顿时心底忐忑起来。

    