    众辉点了点头，说道“恐怕就是这样，如果没猜错的话，这就是魔祟用的让我们跟亲人派妖兽闹翻的计谋。”

    “它们很清楚咱们的眼睛可以看到一些其他妖兽看不到的，用了某种方法，让人族在我们的眼中变得邪恶，可对其他妖兽来说，却没有任何的变化。”

    “那么如果我们对这些人族提出了意见，就会被其他妖兽理解为无理取闹，或者是因为人族孱弱，我们看不起它们，这就跟亲人派的理念相悖了。”

    “平时亲人派的妖兽可以忍让我们，可在理念方面，它们绝对是寸土不让的，势必不会再忍气吞声，跟我们吵闹起来，而我们又是那种决不让步的性子，绝对会越吵越大。”

    “我们说话又不太好听，自然而然的就会让所有妖兽厌恶，最终只会让我们觉得在这里待不下去，自然也就脱离战场了。”

    “什么？！”众芒等一众猴群闻言大怒，众芒怒吼道“你的意思是，这些杂碎，竟然利用我们？！”

    “恩，如果没猜错的话，应该就是利用我们骄傲的弱点，让我们跟亲人派离心离德，甚至如果猜测的深一点的话，或许是让我们成为整个妖族最厌恶的存在。”

    “因为就算我们脱离的战场，也有可能回来，但如果我们成为了妖族最厌恶的存在，那么就不会再有妖族接纳我们，再加上我们的骄傲，我们未来必定成为孤军。”

    “只要魔祟稍微蛊惑一下，我们很有可能会成为众矢之的，被无数的妖族追杀，亲人派不会再支援我们，主战派为了防止我们再坏它们的好事，也会趁着这个时间将我们覆灭，以绝后患。”

    “可以说，这是一次魔祟为了彻底除掉我们，所用的一劳永逸的计谋。”众辉沉声说道

    “混账！”众芒愤怒的吼叫道“这群该死的杂碎！竟然敢如此算计我崖山泥猴？！不行！我绝不能让它们得逞！你……你叫什么来着？”

    “单名，辉。”众辉回答道

    “你跟我走！我现在就要跟那些愚蠢的高层说清楚！”说完，也不管众辉同不同意，拉起它，直接冲向了森林之中。

    众芒和众辉离开了，反倒让王道他们，跟一众猴群尴尬的留了下来，面面相觑。

    不过显然，这些猴群现在都在愤怒之中，并没有注意到这一点，倒是众复稍稍冷静一些，尴尬的看着王道等人，不知道该如何交流。

    毕竟刚刚还喊打喊杀呢。

    就在众复在脑中组织语言的时候，却见王道转过身，淡淡的说道“我们会在三里外驻扎，辉回来之后，让它去那找我们。”

    说完，没有丝毫的留恋，直接化作光华离开了。

    穆莲儿等人也纷纷跟着王道离开了山脚。

    这倒是让众复长长的松了口气，它还真不敢让这些杀神留在族群的驻地内。

    而三里之外的一片湖泊边，王道和穆莲儿等人流光落地，见四周无任何生灵存在，王道才将头上的斗笠拿了下来，脸上哪有一丝的愤怒，反倒是挂着浓浓的笑容。

    “少爷，没想到计划的这么顺利。”穆莲儿也拿下了斗笠，笑吟吟的说道

    孙雨蝶也好笑的说道“是啊，还说崖山泥猴聪明呢，看来也就那样，这种漏洞百出的谎言，它们居然还真的相信。”

    “比我呆。”慕容枫也闷闷的表态了。

    这让大家不由得大笑了起来。

    没错，刚刚众辉所说的魔祟的阴谋，其实都是王道瞎编的。

    魔祟知道亲人派妖兽会失败，这件事的确是真的，但这肯定是魔祟搜集情报之后，得到的预测，认为崖山泥猴会跟亲人派妖兽决裂，仅此而已。

    至于之前安排什么阴谋，蛊惑人类什么的，全都是王道编的。

    因为王道觉得，单单凭借魔祟预知了崖山泥猴跟亲人派的决裂，让众芒觉得自己落入了魔祟的预测之中，可能不太有力度，未必会让众芒对魔祟痛恨。

    为了让众芒加深对魔祟的痛恨，王道才编造了这么一个谎言，利用的就是信息的不对称。

    首先，崖山泥猴一族的双眼的确很厉害，可是这双眼睛其实并不具备看穿人族是不是被蛊惑，但因为崖山泥猴接触人族太少，之前也没有怎么接触过魔祟，所以它们不知道自己的双眼能否看穿人族被蛊惑是很正常的。

    而崖山泥猴一族对自己的双眼是引以为傲的，众辉欺骗众芒，说它们的双眼还有这样的能力，众芒一定会下意识的相信。

    这就让接下来的谎言，有了一个可以站住脚的根基了。

    之后只要说是魔祟蛊惑人族，或者利用了什么幻术，秘法什么的，让人性变恶，被它们看出，却又不被其他妖兽看到，这个谎言也就成立了。

    但实际上，仔细想想就可以知道，这是根本不可能的。

    首先，魔祟是无法肯定，邪恶的人族出现，会让崖山泥猴不满，如果崖山泥猴骄傲到压根都懒得管这些事情，那魔祟的计划不就落空了？

    其次，昇人兽也不傻，它们的能力就是激发人族内气，成为人族的灵体，一旦要是有魔坏之气进入体内，它们马上就能知道，会无动于衷？

    哪怕是先蛊惑的人族，然后再恳求昇人兽帮助，也是不可能的，因为根据穿甲兽所说的，当初昇人兽帮助的村落，它们都会长期驻守，魔祟就算想去蛊惑，也没那个机会，就算偶尔能够蛊惑一两个人，它们又怎么知道昇人兽会不会提升这些人？

    而且又怎么知道，崖山泥猴会不会看到这些人？要是看不到的话，不也一样没作用吗？

    最后，也是最重要的一点，就连崖山泥猴自己都不知道它们的双眼究竟有多少作用，魔祟上哪知道去？它们怎么就能肯定崖山泥猴一定能看出哪些人族被蛊惑了？

    所以，这是一个从根上就不可能成立的谎言，只不过这些崖山泥猴因为不了解人族，不了解魔祟，更不知道自己的眼睛会不会对它们起反应，导致信息缺失，才让王道轻而易举的忽悠住了。

    在大家笑过之后，穆莲儿好奇的问道“少爷，你说这次众芒带着众辉去找亲人派高层，能说服它们吗？”

