    

    刘云庆被带走之后，薛染香也就忙碌起来，便将这事抛诸脑后了。

    本以为，县太爷下午肯定会叫她去问话，可没想到隔了两天，都没人登门。

    她有些怀疑，难不成这事就这么过去了？

    第三日傍晚，钱掌柜的带了话来，说是刘云庆被鞭挞二十，送去采石场服刑了。

    至此，这事算是彻底过去了。

    她得了空，便开始研制鸡精了。

    先是买了些鸡胸肉，趁着空闲的时候把里面筋膜撕掉，然后把鸡胸肉撕成一小块一小块的，放入锅中，加水，加葱姜蒜，又丢了几粒小花椒进去。

    鸡胸肉煮熟之后，杵成碎蓉，加上适量的盐。

    几个鸡蛋，加猪油，炒熟了捣碎。

    另外，切一些碎的葱姜蒜末，和鸡肉蓉一起放在外头。

    夏日的天，只要晒两三个日头，这些东西便会变得咯嘣脆。

    而之前捡回来的那些蘑菇，早已被她用同样的方法晒得脆生生的，备用。

    以上这几种食材，在晒干之后全都堆积在一起，混合起来研磨成粉，一大盒自制鸡精便完成了。

    有了鸡精的加成，薛染香烧的菜味道更好了。

    而桃园酒馆名声也传了出去，每日来的客人是络绎不绝，有时候就算不是饭点，也会有客人来。

    生意实在太好了，厨房里帮手不够，钱掌柜的张罗着说是要再找个帮厨回来。

    薛染香这时候想起了贺斟呈他三妹妹。

    当初来的时候，她答应过贺母的，何况，贺母那人对她没得说，她能帮就帮一把。

    三丫来了之后，薛染香就又在那间房里添了一张竹床，三丫一个小姑娘家，晚上要是一个人回去，她肯定不放心。

    反正竹床这玩意儿也不值钱，房子地方也够，又住不了多久，凑合呗。

    平常，不是饭点的时候若是有客人来，薛染香几乎都是不接待的。

    她不想让自己那么累。

    她可是现代人，懂得劳逸结合，钱是为人所用的，可不能为了钱拼命，那不值得。

    经过了刘云庆那件事之后，整个酒馆里的人对她都客气了不少，日子过得安宁祥和——除了系统能量不足关闭了以外。

    她曾想方设法的找过赵元蕴，可那人也不知道什么地方去了，她又人生地不熟的，只能先这么耗着。

    没事的时候想起来也一直犯愁。

    她几个月之后就要离开这地方了，万一以后再也遇不上赵元蕴，那系统就这么报废了？

    太可惜了吧。

    她开始盘算着，等时候到了，她就去找一找赵元蕴那个道观到底在什么地方。

    两个月之后。

    晌午时分，薛染香捧着六百多两银票，美滋滋的在床上滚来滚去，这可是她穿越到这个朝代之后，挣的最多的一笔银子，换算成人民币，这可是一万八。

    这工资，也不算低了。

    再努力四个月，到时候攒的银子，应该够她在帝京落地生根了。

    她很是感慨，人不管什么时候还是得掌握一门技术，才是生存之道啊。

    “香香，香香，你在哪儿！”外头传来声声肉麻的呼唤：“你们让开，我是来找我家香香的。”

    薛染香一听这声音，汗毛都竖起来了，骂了一句晦气，一咕噜从床上坐了起来。        

