
来个壮汉拿着种地的锄头就跟着刘氏过来。

一群人浩浩荡荡的进了院子。

“刘氏，会妖术的妖女在哪呢？该不会是逗我们玩吧”

诺大的院子也没见到什么妖女，倒是有个坐轮车的怀里抱着个小娘子。

“就是她，男人怀里抱着的就是，快抓住她”

刘氏看着楚清辰晕倒在沈墨初怀中，沈墨初腿不能站。跟个废人没啥区别，怎么能打得过十来个有大把力气的庄稼汉。

眼下是个抓住楚清辰的好机会  ，抓住她后会怂恿村民把妖女浸猪笼  ，丢入河里淹死  。以解她心头之恨。

“这看着也不像是妖女啊？”

众人看着沈墨初怀里抱着的小娘子，瘦弱的身躯，精致的小脸，躺在男人怀里，一副柔柔弱弱的模样跟想象中丑陋的妖女也不搭边啊。

“滚开，都别挡路，我要带我娘子回家”

沈墨初冰冷的没有一丝温度的声音传来。

众人见他虽腿有残疾，浑身散发的气场充满威震力，不自觉的就都让出来一条路。

“不行，你们千万不能放他们走，这妖女会妖术，那道惊雷就是她引来的，不信你们进屋去瞧，还在地上砸了个坑，此妖女不除，等她醒过来，定会害人，整个楚家村都会遭殃的，我二叔是道士，刚刚还在这里施展术法困住这个妖女，这么一会功夫二叔都不见了，不知道被这女人给怎么着了”

刘氏在院子里找了一圈也没发现二叔，就地上有一团黑东西，挺恶心不知道是啥。

二叔不见了，她很着急，二叔可是如今唯一一个能为她解蛊的。

二叔没了踪迹，她不就等于判了死刑，心越来越慌，好端端一个人怎么就能够生不见人，死不见尸呢！

其中一个人进屋转了一圈，回来吓得脸都白了。

“屋里确实有个巨大的坑，怪异的很”

“刚刚我在院子里干农活，眼见着好好的天，一下子阴云密布变了天，紧接着就听到轰的一声惊雷声  ，该是妖人做法害人  ”

“大家赶紧把这妖女绑起来，宁可信其有不可信其无啊，妖女这么大本事，醒来就麻烦了”

众人你一句我一句的议论着，挡在沈墨初面前不让他走。

“这位小兄弟你娘子会妖术，你想开点，把她交给我们处理，我们自会放你离去”

其中一汉子劝着。

“笑话，你们哪只眼睛看到我娘子是妖了，分明是那妇人在妖言惑众迷惑大家，你们速速放我们离开，不然别怪我出手不留情”

沈墨初压根不信众人的话，冷声威胁着。

“别跟他废话，一个废人而已，快上手把他怀里的妖女抢下来”

刘氏一旁煽风点火，二叔不见，就只有楚清辰知道二叔去哪了，万万不能放她离开。

十几个大汉一听这话，举着锄头就朝沈墨初砍去，势必要抢下他手中的妖女。

沈墨初一手抱着女人，腾出另一只手俯身捡起地上的几枚石子，朝着众人身上一掷。

沈墨初内力深厚，丢石子就如同扔暗器一般，具有极大的杀伤力。

石子击穿最前面大汉的手臂，疼得壮汉哇哇嚎叫着。

其余几人见此撂下锄头拔腿就跑。

“看在你们不过是受妇人蛊惑的份上，我绕你们不死，不过若是你们其中敢有人传出我娘子是妖女的流言蜚语，我会让你们死得很难看，说到做到”

沈墨初冷冷的警告着几人，气势不容拒绝。

几人不敢不答应，不应着就是分分钟钟丧命。

吓得腿都麻了，其中一人都吓尿了。

刘氏见沈墨初扔石子，就好像扔暗器一般，早就躲到犄角旮旯藏起来，不敢出去。

她是罪魁祸首，出去就没命。

沈墨初不会放过她，这男人太可怕了，丝毫不弱楚清辰那小妮子。

难怪俩人凑一对，刘氏躲着大气都不敢出，生怕被男人发现。

沈墨初摇着轮椅走了好半天的功夫，她才敢探头探脑的出去。

心里更是苦涩，找不到二叔，还有五天蛊毒而发，穿肠肚烂而死，想想就吓出一身冷汗。

沈墨初抱着她，时不时低头看着她一张灵动的脸，心下百感交集。

这女人身上的谜团还真多。

那雷声是她引的，会引雷。

众人说她是妖女，他不信。

他是见过世面的  ，猜测女人会术法，是个道行颇深的大师。

沈墨初被这个想法吓了一跳，一颗无处安放的心脏。

天啊，他随手买回来的媳妇是大师。

会算命，精通术法，还懂些医术，一手堪比御厨的厨艺。

就连机关术也有涉猎。

还有这女人不会的吗?

他这是捡了个宝。

沈墨初发誓他要牢牢的把这块宝攥到手掌心。

夕阳西下，天边一片晚霞，红得似火。

俩个孩子依偎着站在大门口向远处眺望。

"哥，爹和娘咋还没回来，我好想娘啊"

“日都落了，该是快回来了，妹妹你要是饿的话就先回去吃饭，我一个人在这守着，娘回来我喊你”

俩个孩子都把晚饭做好了，就等着爹娘回来吃团圆饭了。

“哥哥，我也要在这里等着爹和娘，这样娘回来一眼我就能看到”

圆宝肚子咕咕叫着，好像肚子里揣着个大青蛙。

无论多饿。都要等娘回来一起吃，一个人吃饭可没意思了。

“妹妹你看，那是不是爹？娘怎么了？被爹抱着呢”

圆宝顺着哥哥手指着的方向望去  ，望到爹坐着轮椅抱着娘，不是他们还能是谁？

俩个孩子迈着小短腿，一路飞奔着跑过去。

“爹你们回来了？娘是怎么了？有没有事?”

团宝担忧的小脸盯着娘身上一顿瞧着。

还好没见到娘身上有伤，衣衫也没破洞。

娘不是出去和人打架就好。

“你们不用担心，你们娘就是太累睡着了，咱们回家”

沈墨初怕两个孩子担心找了个借口。

进了院子，团宝很有眼力见的为爹开着门。

圆宝在爹身后推着轮椅。

这个举动倒是有些多余，沈墨初一个人也能进去。

“你们不用跟进来，爹把你们娘抱进屋就出来”

沈墨初双手抱着女人，对着身后的俩个小尾巴嘱托着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502245"  chaptername="第七十五章  你娘不是出去打架">加入书签</a>
</div>
