
　　看着下面的人侃侃而谈，朱慈烺认真的听完：“可是纸币如果不以金银为等价物，那么怎么确定他的币值？

　　要知道一旦货币超发引起货币贬值之后，你们所说的皇家资产评估就变成了不确定的价值。”

　　刘金讯拱手：“陛下，其实这个问题非常容易解决，陛下只需要在评估皇家资产的时候以金银为评估，就是现在的价值为基准，而后确定纸币的发行数量。

　　只要陛下发行的纸币数量不超过陛下的金银储备和皇家资产储备之和，那么这些资产的估值就不会降低。

　　这样也就不存在货币超发了。”

　　朱慈烺还是觉得不对：“那你要是这么说，朕完全可以，评估资产，然后印钱，在拿印出来的钱继续购买资产，然后再印钱，再买，这样一来岂不是全天下的东西都会变成朕的？

　　就算朕不主动去这么做，那么这些多印出来的钱流向社会的过程不就是皇家花钱购买物资的过程？

　　所以这本身就会导致货币超发吧？”

　　刘金讯一下子没有反应过来，反应过来之后，他不得不感叹，陛下这操作好骚啊！天籁小说网

　　整理了一下思路之后刘金讯继续说道：“陛下的担心完全是有道理的，所以等完成皇家资产评估之后，陛下再增发纸币就不能以新的资产购入来作为发行的根据了。

　　而是应该计算出资产增加值这个数据，以此为根据来印钱，这样才不会导致货币超发。

　　这个资产增加值就是说陛下说有的资产在运行的过程中产生的增值收益，而不是资产本上的价值。

　　这个数值代表这些新的资产是陛下通过生产获得的，是实实在在的增加了财富而不是购买来的财富。”

　　朱慈烺听着有点绕，但是还是大概听懂了，这个货币发行制度有点像后世的根据国民生产总值啥的统计的增加值来增发货币。

　　老实说这个说法朱慈烺是有点心动的，使用了新的货币办法之后，他就不欠账了，而且还能凭空得到一大笔钱。

　　按照这些经济学家的说法，这些钱进入流通还能刺激大明的经济和工业发展，大宗商品的采购必然使得某一个行业进入快速发展的黄金时间。

　　不过朱慈烺自己没啥经济学知识，不能判断这些人说的到底是对是错，而对于大明来说货币问题从来都不是小问题。

　　看着花钱爽，但是这不就等于朱慈烺把自己皇家的所有资产都压到货币上去了么。

　　这样看，你现在花钱花的有多爽，将来纸币真的崩盘了，朱慈烺还不得把皇明商号整体出售了才能还账？

　　这怎么看都像是一场骗他钱的阴谋！

　　不用这些经济学家说朱慈烺也知道自己纸币的信誉为啥一直坚挺，为啥超发了一倍还没有崩盘，靠的就是朱慈烺有钱，这皇明商号值钱！

　　不说多，就这一年能赚将近十九亿的本事，这些产业怎么着也得给朱慈烺估值个一百亿两白银，要是在算上埋藏在地底下的矿产，这些企业都是无价之宝了。

　　也许这些经济学家说的这种评估方式等开战急用钱的时候可以试试，以此为理由增发货币。

　　现在大明四海升平，又没有啥急用钱的事情，完全没有必要搞这种亏空。

　　至于刺激经济，朱慈烺感觉大明的经济现在发展就已经很快了，犹如脱缰的哈士奇一样狂奔着，一年上升的都有百分之十几。

　　这意味着啥？这就是说大明的经济那是五六年就能翻一翻。

　　就像现在大明的内阁税收是八亿多两，六年之后这个数字就是十六亿两。要是五六年之后还不减速，那么等到开战的时候内阁税收就是三十二亿两白银了。

　　也就是说哪怕只是百分之二十用于军费，那么十几年之后内阁就能负担现在规模明军的全部军费了。

　　而皇明商号的收入也在增长，十年之后也翻两翻，那么大明就算再招兵五百万也完全养的起。

　　大明为何要等十年，除了等基础设施，等科技进步，等武器更新换代之外，等钱也是一个重要原因。

　　所以这个时候浪着再给大明经济加速，那烧缸了怎么办？而且有些事情不是你有钱就能办成的。

　　就像现在大明最大的问题人力资源短缺，孩子需要时间成长，你花钱能缩短孩子成长的时间么？你花钱能买来更多的高素质公民么？

　　朱慈烺觉得，这些经济学家只片面的强调金钱的作用，那么他们距离成熟还有距离。

　　国家的实力不应该用金钱衡量，至少不能完全用金钱衡量，假设有一个人有一块金子做的大陆，但是大陆上只有他一个人。

　　那他会比大明有钱无数倍，但是大明会惧怕他么？不会，朱慈烺只会派出军队去抢回来。

　　所以经济问题虽然看着是钱的问题，但最后你要是把一切归结到钱上，那么就片面了。

　　刘金讯站在那里看着陛下思考，不知道陛下在想什么，其他几个经济学家也相互看着，一时场面冷清了下来。

　　朱慈烺想明白之后停止敲击桌子：“货币是一个复杂的事情，它有着最稳定的作用，那就是作为一般等价物用于交换，但是它又面对着最不稳定的因素的影响，那就是人心。

　　你纵有千般好计，最后都敌不过人心的向背，历朝历代在货币上跌倒吃亏的例子比比皆是，大明没有到那种危机时刻，就不要冒这种险，今日纸币币值稳定的成果来之不易。

　　当年为了纸币刚发行的时候任何风吹草动都会引发挤兑，很多人上午拿到发的纸币月奉，不等下午就去银行换成银子或者去买成粮食等物资。

　　纸币先后经历了三次大的挤兑风潮，哪一次都是万人空巷，恨不得搬空内库。

　　现在虽然看着稳定了，以后未必不会有新的挤兑发生，皇家资产固然价值巨大，但真到缺钱的时候，恐怕折价十分之一出售而依旧被压价，也是有可能的。

　　到时候百姓排队在银行门口，你说这些资产你是卖还是不卖？

　　皇家的资产损失暂且不说，货币体系的崩溃对于百姓何尝不是一种灾难，此议不妥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百五十四章此议不妥免费阅读。https://xs.23sk.com 