    南宫忆对于击杀桃花仙差几秒被人抢头功这件事耿耿于怀了一整天，就差那么三秒就从第一变成了第二，真是要多郁闷就有多郁闷。

    这游戏里有个风云榜，所有副本前三名通关的队伍名单都会记录在“江湖风云榜”上，其中，拿到首甲第一名的玩家还会获得系统赠送的大量侠义值奖励。

    看着“江湖风云榜”上桃花源副本首甲记录中“杜鹃花开，瓶子先生，病毒先生，等待晴天，傲视群豪”这五个名字，真是越看越觉得心痛，原本上面应该是他南宫忆的名字，就差了三秒啊，三秒！简直太没有天理了！

    次日上线的时候，南宫忆收到了一条私聊消息，是昨天队伍里的兄弟南宫石头发来的。

    南宫石头：“老大，你让查的那个女人，我查到了一些小道消息。”

    南宫忆好奇道：“什么消息？快说。”

    “据说她曾经闯进逍遥居门派单挑神兽，一个人杀了两只，汗。”

    “……”南宫忆表示非常震惊，“她去杀神兽做什么？”

    南宫石头说：“这就不懂了，可能是手痒想练手吧。反正她杀完神兽后跟逍遥居变成仇恨关系，然后让那个瓶子先生下地牢给救走了。”

    南宫忆愣了，这都什么事儿啊，简直是一群思维奇特到无法理解的神人。

    “瓶子先生？这又是何方高人？”

    “是杜鹃花开的大徒弟，逍遥居门派很多人认识他，据说人很好，经常在门派频道帮助新手过任务什么的，逍遥居的人都叫他大师兄。”

    “哦。”南宫忆点点头，“这师徒二人有帮会吗？”

    “都是散人玩家，没入帮会。”

    “很好。”南宫忆微微一笑，“那就拉他们来咱们帮会吧，这样的高手可不能放过。”

    虽然高手的思维奇怪了一点，闲着没事去砍砍神兽、劫劫狱什么的，可那也不能忽略高手强大的战斗力和号召力，拉拢这样的高手到帮会里，以后帮战绝对给力。那个杜鹃花开一个能顶俩，你说，连神兽都能单挑的强人，帮战的时候切人头还不跟切菜似的。

    南宫忆的想法是美好的，可现实却是残酷的。

    南宫石头犹豫了一下，说：“这个估计很有难度，老大，我还打听到一个消息，咱们帮会的人……曾经得罪过他们。”

    “啊？”南宫忆被当头一棒敲懵了。

    “南宫墨你记得吧，就是我们帮里那个整天上蹿下跳爱折腾的哥们，他曾经刷喇叭大骂过杜鹃花开，还全服悬赏杀杜鹃花开1000金一次，听说他还在野外以‘杜鹃的徒弟杀你不需要理由’为理由，偷袭过瓶子若干次，暗杀过瓶子若干次……”

    “……”南宫忆的太阳穴开始突突直跳。

    南宫石头继续说：“奇怪的是，瓶子先生和病毒先生都没想要报仇，每次被小墨偷袭暗杀之后，两个人都非常有默契的直接回地府，除了第一次被杀时问过一句‘请问杀我做什么’之外，后来被杀的时候，他们俩连话都懒得说了……”

    南宫忆额头开始冒冷汗，“骂不还口，杀不还手？这也太淡定了。”

    南宫石头点点头：“这简直深藏不露啊，被杀那么多次还忍气吞声，或许是在酝酿以后的复仇大计……”顿了顿，“老大，我看还是算了，你这墙角估计是挖不动的，不被墙压死已经是好运了。”

    南宫忆想了想，说：“好吧。”

    难得想招揽几位人才，却没料南宫墨那臭小子早就把几位人才给得罪光了。

    南宫忆愤怒之余给南宫墨发了一条消息：“你小子给我安分点。”

    南宫墨莫名其妙地摸了摸脑袋，“我已经很安分了啊。”

    南宫忆继续愤怒地说：“以后出门被人追杀可别来找我。”

    南宫墨说：“不会的，大哥，从来都是我追杀别人的份。对了，刚才又跟我老婆联手追杀那个瓶子，那哥们一看见我，直接脚底抹油跑了……估计是被杀怕了吧，哈哈。”

    “……”南宫忆只觉得内心一万头大象狂奔而过。沉默很久后，才扔下三个字：“你保重。”

    南宫墨笑嘻嘻地说：“嗯，大哥你也保重。”

    南宫忆有种被白痴打败了的胸闷感。

    这南宫墨整天猴子一样上蹿下跳到处惹是生非，果然是猴子的行动力配上猴子的智商，再配一个猴子一样的老婆，汗，这样无敌的组合简直不可直视。

    相对于南宫忆的纠结，被追杀的瓶子先生反倒十分淡定。

    在城门口迅速转身回城，只因为师父刚好私聊了他：“瓶子，要不要去蜘蛛洞副本？”

    蜘蛛洞副本是51级的副本，也就是说只有通过突破任务达到51级的人才可以进这个副本，官方资料显示，这个副本内有大量的毒蜘蛛，击杀之后可以获得非常高的经验，在这里升级比做任务效率很多。同时，boss蜘蛛王以及隐藏boss蛛母都会掉落非常好的紫色装备。

    杜鹃花开这么一说，瓶子自然答应了：“好的，我马上来。”

    在南宫墨看来，瓶子是见到自己之后因为害怕被杀而脚底抹油开溜的，事实上，瓶子根本就没有注意到他……因为“南宫墨”这个名字，对他来说完全跟路人甲、路人乙是一个性质的，即使看见，也就直接当空气给无视了……

    瓶子加入队伍发现傲视群豪也在，看见他之后就高兴地打招呼：“瓶子来了！”

    瓶子先生：“嗯：）”

    傲视群豪：“你那个朋友病毒呢？今天不上线吗？”

    瓶子先生：“可能在加班吧。”

    正说着，病毒先生突然上线了，加入队伍之后发来一句：“不好意思啊各位，我老婆刚刚对我释放了一个咆哮技能，我现在还有点头晕。”

    傲视群豪：“汗……你老婆咆哮什么了？”

    病毒先生：“说我做的菜太苦。”

    杜鹃花开：“盐放多了？”

    病毒先生：“其实是糊了……”

    瓶子先生：“佩服佩服。”

    病毒先生：“咳咳，我今晚要带她出去吃饭，就不陪你们下副本了，上来打声招呼。”

    杜鹃花开：“嗯，去吧。”

    病毒先生神速下线了，祁娟看着队伍里的三人，想了想说：“我那个好姐妹晴天今天晚上赶作业，也不能来了。我们三个不能下副本，要不……去做任务？”

    瓶子先生：“另外组人也可。”

    昨天做完突破任务之后，祁娟就整理了一份攻略发到官方论坛上，详细说明了副本的路线以及boss桃花仙的打法，她从来都不吝于跟人分享自己成功的经验。

    有了这份攻略，一天之内通过突破任务的人已经有了几十位，本服务器排行榜上达到51级的名单也有满满一整页。

    祁娟在世界上叫：“51级去蜘蛛洞的，来个医生和剑客啊，暴力队伍等着你~”

    一边在世界频道发广告，一边朝蜘蛛洞所在的位置走去。

    三人在迷雾森林深处的蜘蛛洞门口会合，突然发现门口有几个眼熟的ID。

    南宫墨，南宫忆……

    看见南宫墨这个ID倍感亲切，祁娟便主动打招呼：“南宫墨，好久不见啊。”

    南宫忆的后背瞬间一凉，马上技术性假装不在电脑旁，让屏幕里的人物以坐在地上打坐休息的姿势定格。

    南宫墨看见仇人分外眼红，刚想冲过去，突然见她身后又来了两个人……

    瓶子先生，傲视群豪，再加上杜鹃花开，呃……人太多了，可能，也许，似乎……打不过。

    南宫墨赶忙私聊了帮主大人：“大哥，他们三个人，我们就两个人，是跑还是打？”

    南宫忆假装不在线。

    南宫墨继续私聊他：“老大，怎么办啊？”

    南宫忆继续假装不在线。

    南宫墨郁闷了，心想被他们三个杀死也比灰溜溜逃跑要好，死了站起来还是条好汉，要是逃跑的话那以后他南宫墨还有什么脸混下去啊……

    于是南宫墨视死如归地朝杜鹃花开走了过去，杀人不过头点地，况且这是游戏，死了也不疼。

    瓶子先生突然说：“这两位一个医生，一个剑客，正好组队。”

    杜鹃花开说：“嗯，真巧。”

    系统消息：杜鹃花开邀请你加入队伍。

    “？”南宫墨搞不懂了，难道这女人想报仇还不够，要进组之后杀了再鞭尸？

    南宫墨果断点了拒绝，然后他又收到一条私聊消息。

    [私聊][瓶子先生]：我们打算去蜘蛛洞，你到这里也是想去蜘蛛洞吗？

    [私聊][南宫墨]：……

    [私聊][瓶子先生]：一起去吧，叫上旁边那个朋友南宫忆，正好五个人：）

    [私聊][南宫墨]：……

    难道你忘记我昨天追杀了你三次，偷袭了你两次，还暗杀了你一次吗？

    [私聊][瓶子先生]：来，点我进组：）

    系统消息：瓶子先生邀请你加入队伍。

    看着这一行字，南宫墨突然按不下去拒绝了。伸手不打笑脸人，这瓶子的态度实在太好，好到南宫墨心里突然有些小小的愧疚。

    南宫墨心情复杂地再次私聊了南宫忆：“老大，在不在啊？瓶子先生说让我们加他的队伍，一起去蜘蛛洞副本啊，怎么办……”

    南宫忆马上在了：“啊？他们不是来报仇的？”

    南宫墨：“……”

    南宫忆：“这样啊，那去吧去吧，反正我们帮里几个兄弟正好不在线，他们队伍三个人，加上我们刚好五个人。”

    南宫墨：“可是我跟他们有仇啊！”

    南宫忆：“有什么仇先放一放嘛^_^”

    南宫墨：“可我曾经刷过喇叭，不把杜鹃花开杀到退服我就不叫南宫墨啊！”

    南宫忆：“没事没事，你就说这个号是你刚买的，以前的事情完全不知道，他们也拿你没办法对不？”

    南宫墨：“……”

    南宫忆：“就这样吧，大丈夫能屈能伸，改个名字又是条好汉。来，进组。”

    于是南宫墨心情非常复杂地跟着老大一起加进了杜鹃花开的队伍。

    瓶子先生似乎突然想起了什么，在队伍频道说：“南宫墨这个名字，好像有点儿眼熟，是不是在哪里见过？”

    杜鹃花开：“嗯，好像是之前悬赏杀我的那位？”

    南宫墨：“两位好，其实这是我刚买的号^_^”

