    就算是在监狱，山本广过的也算不错。

    说真的，他年纪已经不小了，哪天真的死在狱中，也不算是什么怪事。

    可是，山本广怎么会想死呢？

    他还想多活，活的越久就越好。

    外面山本组的事业蒸蒸日上，等他出去了，嘿嘿……自然是要更加的做大做强。

    可这一天，筱山达也来了。

    “有什么事吗？”

    山本广的眉头不自觉的皱起来了，因为这不是他们约定好的见面的日子。

    筱山内心不太平静，他身为律师，探监相对容易，可是之前，他还是等了一下寺冈千休那边的消息。

    让那个斗鸡眼去探探山口文子的口风，这是对的。

    可没想到，竟然真的……

    眼下这件事，怎么跟山本广讲呢？

    筱山不愧是个律师，比寺冈千休那样的义务教育法外狂徒可厉害多了。

    “山本桑，最近好像有大事发生！”

    “啊？”

    山本广太意外了，自己在监狱里面待得好好的，这怎么突然就出了大问题？

    难道岩田武他……

    不会的。

    山本广还是很信任岩田武的，毕竟，他们二人已经喝过了酒，虽然那不算什么正式的，可在雅库扎的道义里面，岩田武如果做了什么，他只要将此事抖出，岩田武就没办法继续混了。

    难道说……岩田武这个家伙本来就不想做雅库扎，所以，他……

    正胡思乱想间，筱山说出了关键。

    “山本桑，那个女人她提出要分裂！”

    这话说的有些怪，可毕竟是监狱里面，直接说山口文子，大概会出事情的。

    这么说，一样意思明白。

    山本广一听，他是又惊又怒。

    自己错怪了岩田武啊……还好，没有表现出来。

    山口文子这个女人她又要搞什么？！

    此刻，远在神户的山口文子，怎么也想不到，分裂山本组这件事，忽忽悠悠的就变成是她说的了。

    而在山本广看来，他马上就想明白了山口文子的动机。

    “八嘎呀路！那个女人是想恢复原本的家业想疯了吧！”

    对，山口文子有十分充分的动机，谁都知道她想要让山本组变回山口组。

    如果一旦分裂，那么，这个愿望就可以轻松实现了。

    筱山达也跟着点了点头，“这件事，一开始是这样的……”

    他开始讲述来龙去脉，当然了，长话短说，而且，还因为岩田武的名字也是不能提及的，所以，就自然的把之前的种种给省略掉。

    重点讲的就是寺冈千休对山口文子的试探，还好，寺冈千休这个斗鸡眼的特征太明显，所以，只需要讲一句斗鸡眼，山本广立马就明白。

    如此……山口文子更是坐实了分裂山本组的真凶这个身份！

    那么，现在可怎么办？

    山本广自然是不打算分裂的，若是分裂的话，那么，山本组的实力一定大受影响。

    关键是，如果要分裂的话，那之前分裂就好了，大家讲清楚，利益划分明白，何必打打杀杀？

    山本广有些等不及了，他觉得自己应该出去！

    对，就是要从这监牢里出去，重新执掌山本组。

    甚至，就不需要做什么，他只要能出去，大概就能镇住各方势力。

    就算是山口文子，也不敢轻举妄动。

    但……

    这里有个问题，这个问题还不小。

    “我如果能出去的话，那是不是一切都会变好了？”

    山本广说了这么一句话，筱山马上就明白了。

    眼前这位全日本雅库扎最大组织的组长，他想要保外就医！

    一般而言，坐牢期间能出去的话，基本上都是用的保外就医这个手段。

    当然了，也会有一些其他的手段，或者来个假释什么的。

    日本也是有假释的制度，至于这个假释如何，大概跟美国还有些像。

    但是！

    这个但是非常关键，也是筱山达也十分头疼的。

    山本广他是一个雅库扎，还是最大组织的组长，他的名气太大了。

    保外就医？

    知道这有多难吗！

    别说他这样的组长了，就算是之前的那个若头，山本健一，他不也是死在了牢里，也没有保外就医吗？

    但很明显，这个保外就医是当下山本广能想到的最好的办法了。

    于是乎...

    “明白我讲的吗？”

    “那个……”

    “我知道这很难，但你明白吗？”

    “我……”

    “明不明白？！”

    “哈依！我非常的明白！”

    没办法了，筱山只好先答应这件事。

    至于能不能办到，还是出去找人商量商量的吧。

    ……

    岩田映画。

    社长的办公室，现在已经成了一个禁地。

    就连要送什么东西进去，那也是要过好几关的。

    “这是什么东西？”

    “是岩田桑喜欢吃的鳗鱼饭。”

    “哦，我先来试试。”

    “我说，没必要吧。”

    “什么没必要？现在可是多事之秋！不能放松了警惕。”

    “好吧，好吧。”

    猫鱼清里面的一条鱼，带了一碗诚意十足的鳗鱼饭过来，结果却被那个斗齿给揽了下来。

    斗齿寺岛进，这货现在以死忠著称，完完全全的自认是岩田武的走狗，还十分的荣幸。

    好吧，其实这也没什么，岩田映画这么多人，大家心里都知道谁才是主心骨。

    而且，岩田大哥如此牛逼，不全心全意的追随，还想什么呢？

    但是……寺岛进这个家伙，也太会拍马屁了吧！

    这货竟然还想尝尝这个鳗鱼饭下没下毒？

    算了，打不过他。

    一条鱼正打算离开，却突然间，看到有人来了。

    哦，竟然是……

    ……

    办公室里，岩田武现在有些邋遢。

    满桌满地的全都是纸。

    没错，他在写剧本。

    不行啊，不写不行。

    之前在选角的时候，岩田武甚至觉得这部电影就算是没有剧本来拍，似乎也还行。

    毕竟就从剧情来说，他心里已经有了大概的想法。

    可是，这部《极恶非道》的剧情有些复杂呀！

    本来就是一个阴谋慢慢的剧，而且，角色还不少。

    好像，如果不弄个剧本出来还真就不行。

    于是乎，岩田武就又一次的把公司当做了家。

    为啥不回家呢？

    这个吧……最近明菜太热情了，岩田武这总是忘了写剧本了嘛。

    是忘了写？

    你就是馋人家身子吧！

    好吧，还没忘了自我吐槽，说明岩田武算是个好同志。

    可这个剧本一写起来，岩田武就觉得越发的有趣了。

    他这次是打算，先按照人物来写。

    就是说，把一个个的人物，他们自己的故事给写出来，然后来个汇总。

    为什么要这样呢？

    也很简单，这部电影的角色相对多一些，而且，几乎每一个角色都很有特点。

    大友组的大友，大友组还有个若头，很能帮着大友做事。

    山王组不光有组长，还有若头。

    另外池元组，以及村濑组。

    这些角色都很有特点，写起来之后，发现十分有趣。

    看来，这次拍摄会跟以前有很大的不同。

    这时……

    “岩田桑，这个……”

    “怎么了？”

    岩田武看到寺岛进这个家伙进来了，他手上还拿着一个食盒，而身边，却还立着一个人。

    一个美人。

    “岩田桑，许久不见了。”

    正是黑木瞳。

    ……

    鳗鱼饭到底好吃在什么地方呢？

    有人说，那个酱汁很棒。

    有人却不太喜欢，因为这个酱汁太甜了一些。

    但，大概许多人都会喜欢鳗鱼的口感。

    鳗鱼这种东西，烤过之后，口感非常的软糯，而且，那种肥厚似乎恰到好处。

    再配上鸡蛋丝以及米饭，这东西确实挺不错的。

    岩田武此刻就在一堆纸之中，大快朵颐。

    “岩田桑~”黑木瞳如此一个大美人，她都有些看不过去了。

    人道是，秀色可餐。

    难道她这么一个美人，还比不上一碗鳗鱼饭吗？

    虽然，黑木瞳也知道岩田武现在的女朋友是中森明菜，可是……真要是比的话，那种小丫头在魅力方面还是输她一手呢。

    可眼下……这个男人绝对是故意的。

    没关系。

    “岩田桑，怎么不说话呢？”

    “哦，这个嘛，从小就有人教我，吃饭的时候不应该多话。”

    “哈，果然是个乖孩子。”

    “哦，我是这样的吗？”

    “大概是吧。”

    “那个……”

    “我这次来，你应该明白的吧？”

    “我明白什么？”

    必须得说，黑木瞳还是很有礼数的，并没有做什么过分的举动，可她举手投足之间，便风情万种。

    有些女人确实如此。

    现在，不知怎么的，就来到了岩田武的身旁。

    “你一定明白的。”

    “好吧，是想要一个角色吧？”

    “说的太过分了。”

    “很可惜，我这里没有一番给你。”

    “那么，女配也行啊。”

    啊，这……黑木瞳有些郁闷，她竟然这么轻易的就暴露了自己的目的。

    但实际上，也没什么了。

    对，再度出演岩田武的电影，这是黑木瞳想要的。

    只是当下……

    “你不嫌弃我的那个传闻？”

    岩田武这意思十分的清楚，你就不担心我是个雅库扎组长吗？

    黑木瞳微微一笑，“那不是澄清了吗？”

    说的是没错，可日本这个国家……

    就在此时，外面有人进来通报了。

    岩田武点点头，不久这办公室里就来了好几个‘奇形怪状’的家伙，至少也是脸上有疤的。

    “岩田桑，事情有些紧急！”

    “眼下实在是不好办呀！”

    “我们得想个办法！”

    这些家伙自然就是，大石文太、寺冈千休以及筱山达也他们。

    律师当然没有什么，可是其他人……

    黑木瞳莫名觉得，自己是不是有些羊入虎口了呢？

    那个传闻……

    好怕呀！

    ……

    PS：胃，目前看来是见好了，但黑车其实也拿不准，只是见好，有时候还会疼，还请大家谅解，黑车这边吃药是一直没停的，嗯，药不能停。

