
勉强清醒些的谢玉，给自己鼓鼓了些劲，把手中被尘土遮盖的长短冲锋枪刀具袋都给丢掉减轻负重，抽出腰间格洛克23手枪，双腿有些打颤的靠柱子站了起来，向外走去。

谢玉露头向柱子后面打量，只见柱子后面到处是尘土飞扬的状态，地下室停车场里面的不少灯，在变得不停的闪烁。

但在不停咳嗽声中，谢玉还是知道有不少人应该是活了下来，可见有时人的生存能力还是很强的，这么近都没事。

但再回头，看到自己原来身后水泥柱子上被爆炸飞行物给咂出来的大坑，还是让谢玉心惊不已，自己小命差点就没了。

在谢玉惊心不已时，灰尘也下落差不多了。

谢玉在忽闪忽闪的灯光下，看到了不少翻覆的车辆，其中就有装着大量不记名债券的厢式货车。

在这种强烈的爆炸下，这种改装防弹车辆也没啥用，不但已经翻覆，而且也有所变形，里面的压车人员估计也够呛。

好在这这种厢式货车改装的质量不错，虽然扭曲变形，但并没有开裂出口里面的过亿的不记名债券应该没事。

这时谢玉又把注意力，放到了后面匪徒们连环相撞的商务车，这些车虽然也被撞的有些变形，但并未直接被炸弹冲击，问题应该不大。

可来没轮到谢玉操心，谢玉突然看到有什么东西向那几辆商务车抛了去过。

谢玉顿觉非常不妙，立刻有向水泥柱子跑回去。

谢玉刚躲好，又是几声“轰”、“轰”的炸响声，这声音不如刚才的响动大。

可谢玉刚被震轰过，刚用葫芦印记给自己舒缓过，又开这个，谢玉感觉这时的身体像破布一样，比刚才还严重多了。

手枪脱手而出，谢玉立刻收摄思绪，不换外界变化，努力用葫芦印记帮助自己调整起来。

迷糊中，谢玉好像又听到约翰警官的声音，也有像悍匪的呼骂声，还有自己被人挪动的声音，可为了修养身体，谢玉不敢懈怠，也不敢回神。

但等谢玉意识再清醒睁眼时，只感觉眼前一片晃白，适应了一下。

谢玉看到身上雪白的被子，和自己身上的条状病号服，谢玉知道自己这是进医院了。

忍着浑身的酸痛，谢玉勉强坐了起来。

突然谢玉感觉自己脚不对劲，掀开被子一看，发现两支脚都被包的严严实实的。

这时谢玉想到自己这脚，为了防止敌人发现自己，自己可是一直都没有穿鞋子，又经过大量的奔跑杀戮，早也被磨的脚泡乱起。

这时，病房门被推开，一个中年女人拿着一个餐盒走了进来，谢玉一看就知道是原主母亲走了进来。

这女人一看谢玉起来了，立刻流露出担心又惊喜的表情，她道：

“卡尔，我的小卡尔，你终于醒了，你都睡了两天了，医生说你你脑部被震伤，要不再醒可能会有很大风险了。”

谢玉笑道：“不要担心了母亲，我这不是醒了吗？正好我也饿了，你手中是什么好吃的。”

女人道：“放心，都是你爱吃的，你老爸的手艺你还信不过吗？要不是他店里走不开，他恨不得天天来陪你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69801067"  chaptername="第578章  完事？">加入书签</a>
</div>
