    艾伦他们来到喷泉旁。

    “这里曾经应该很美丽！”赫敏感叹道。

    但是现在，喷泉池底积着一层污垢，但除此以外空无一物。

    “咦，这里是？”赫敏在水池边缘发现一排如尼文，忍不住读了出来，“奈纳亚”。

    “为世界唤来火焰？”在喷泉上刻下为世界唤来火焰？艾伦无法理解。

    这时，喷泉上的那条巨龙雕像突然转动起来，一圈过后，红色的液体从龙嘴汩汩流出。

    一个瓶子出现在艾伦手中，艾伦用魔杖，指挥着那些红色的液体飞入瓶子中。

    “这是什么？”赫敏好奇地问道。

    艾伦轻嗅这些液体，晃了晃，“我明白了，这些液体的效果相当于喷火药剂，所以开启这个药剂喷泉的咒语才会是‘为世界唤来火焰’。”

    他们再次观察喷泉，但是喷泉已经一点魔法波动都没有了。

    房间西侧的石门吸引了他们的注意力。

    石门上的浮雕描绘出骷髅状的巨龙，当他们走近时，感觉到一阵寒意扑面而来。

    门上雕刻着如尼文，意思是“唤来良善之神力，开启幸福之门”。

    “阿拉霍洞开。”艾伦在聆听检测后，发出咒语。

    一把巨大的镰刀突然从天而降，挥向艾伦几人。

    艾伦几人快速后退，镰刀在堪堪要碰触到艾伦的时候，停了下来，它的攻击范围只有五尺。

    “这是个触发机关，只要你施展开门的咒语，镰刀机关就会被触动。咒立停。”

    艾伦伸出魔杖，指向那扇石门，石门散发出诡异的蓝色光芒，自动开启了。

    “普通的咒立停是没有效果的，必须要用上超魔技巧，增效后的咒立停才能强行破除石门上的魔法。”艾伦解释道，他希望赫敏和卢娜也能掌握超魔技巧。

    石门后的这间屋子里静静地立着五具石棺，石棺上满是灰尘，其中三具紧贴着北侧墙壁，另外两具则被安置在房间南侧。

    石棺上雕刻着身穿祭袍的人类巫师。

    西侧墙壁前还筑有一座黑曜石祭坛，祭坛上的蜡烛仍然闪着点点火光。

    蜡烛旁摆着两件物品：一只哨子和一瓶药剂。

    艾伦拿起了那只哨子，这是一只魔法玻璃哨子。哨子上刻着“夜幕召唤者”。

    而那瓶药剂，已经抵挡不住时光的侵袭，完全干涸了。

    不仅仅是药剂，那些石棺中的骷髅也都化作了碎渣。

    艾伦将那根不灭蜡烛和这把哨子收入囊中，继续前进。

    尽管前面他们已经见过了不少阴沉、黑暗、腐朽的房间，还是被这间房子震撼到了。

    房间中央矗立着一座由垃圾、骨骼和毛发堆积而成的大型巢穴，巢穴里散落着各种残缺不全的尸体。

    老鼠、毒虫，以及类人生物都被咬得惨不忍睹，空气中充满腐肉的味道。

    北侧墙壁已完全倒塌，通向一片碎石废墟。

    “你们看那里！”艾伦忽然指向垃圾堆的一个角落，低声说道。

    那里有一群恐鼠聚在了一起，窸窸窣窣，在翻捡着那些尸体。

    “一会儿我们就在走廊这头，记得，你们只能用阿瓦达索命咒解决掉它们。如果之后无法避免和狼人的战斗，只有这样才能快速解决掉对手，不给他们近身的机会。”艾伦压低了声音，他想借用这群恐鼠来锻炼赫敏和卢娜。

    艾伦随手一记魔咒，吸引了里面恐鼠的注意力。

    恐鼠陆陆续续地从里面跑了出来。

    赫敏和卢娜同时使出了杀戮咒，准确无误地打在了冲在最前面的两只恐鼠身上，顿时，它们的嘴角流出了鲜血。

    它们似乎更暴躁了，龇牙咧嘴地冲了过来。

    赫敏和卢娜听从了艾伦的建议，只使用杀戮咒对付这些恐鼠。

    当恐鼠快要突破安全距离时，艾伦就会出手，干脆利落地解决掉它们，而赫敏和卢娜则继续使用杀戮咒攻击后面的恐鼠。

    就这样，她们使用杀戮咒的效果也越来越好，渐渐地，恐鼠从中咒后仅仅流出一些鼻血，变为了可以让它们重伤不起、奄奄一息。

    终于，在冲出来的恐鼠仅剩下零星几只的时候，在她们的手下，两只恐鼠倒在了地上，无声无息地死掉了。

    见状，艾伦让卢娜和赫敏了结了最后几只恐鼠的命。

    他们进入房间，一只体形是一般恐鼠的两倍、大约六尺长的巨大恐鼠出现在他们面前。

    他们对峙起来。

    那只恐鼠面露凶光，张牙舞爪，看起来十分愤怒。

    赫敏和卢娜还想使用杀戮咒，但是被艾伦阻止了。

    艾伦没有丝毫地拖泥带水，一个干净利落的“内脏蹂躏”，恐鼠的内脏纷纷从它的口中喷出，散落到地上。

    血腥味儿瞬间弥漫，窸窸窣窣声响起，逐渐有恐鼠聚集过来。

    赫敏和卢娜握紧了魔杖，但是那些恐鼠完全奔着那些内脏去了，丝毫不理会三人。

    看着吃得正欢的恐鼠们，卢娜忍不住吐槽：“我今后再也不吃酸内脏了。”

    一行人快速地穿过了一条布满铁蒺藜的通道，来到了狼人的前哨站。

    这原本是一间屋子，这间屋子的地面上堆满垃圾，墙壁上到处都是肮脏的污渍。

    粗糙的兽皮和简陋的火堆更清楚地表明，房间的主人并不是什么爱干净的生物。

    房间东南方的木门已被拆毁，取而代之的是一面筑有箭垛的矮墙。

    艾伦凭借着自身的高感知，仔细探听着里面的动静。

    “两名狼人驻守在这间屋子里，而且他们手里还拿着武器。”艾伦肯定地说。

    “你怎么知道他们手里拿着武器？”赫敏好奇地问。

    “因为他们转身的时候，我听到了金属撞击到墙壁上的声音。”艾伦轻声答道。

    “你们利用幻羽披风的幻身咒先隐藏身形，我去试探下。”艾伦轻声嘱咐道。

    卢娜和赫敏轻轻点头，隐藏了身形。

    艾伦不再遮掩身形，大大方方地出现在哨站前。

    他走动时踢到的铁蒺藜的声音惊动了驻守的狼人。

    它们走到了矮墙后面，警惕地举起了手里的标枪。

    “你们好，我想问……”艾伦招了招手。

    但是对方二话不说，还没等艾伦的话说完，在矮墙的掩护下，向艾伦投射标枪。

    艾伦看到它们娴熟的动作，立刻明白，和它们是无法和平交涉的。

    艾伦使用铁甲咒，挡住了飞过来的一根标枪，同时又指挥着另一根标枪反射回去。

    这支被反射回去的标枪直接穿透了一只狼人的喉咙。

    它捂着自己的脖子，栽倒在地。

    而另外一只狼人，则被隐藏了身形的卢娜和赫敏用杀戮咒解决掉了。

