    然而，伴随着夏芷晴的话音落下，众人脸色皆是变化了几分。

    他们之前光是想着打开这道石门，倒是不曾想过不打开这座石门能否离开这座遗迹。

    毕竟，之前在他们走进遗迹之后，遗迹大门便已经关了起来，他们并没有回去看过。

    如今看来，很有可能他们不将这石门打开，他们便无从离开。

    陆淮彦的脸色亦是有些迟疑，“这……我也不能肯定。”

    夏芷晴脸色有些难看，果然是一进入遗迹生死便不再掌握在自己的手上了。

    “那我们怎么办？”夏芷晴苦着一张脸，如果打不开这扇石门，他们就得一直呆在这里边了。

    “这扇石门一定有打开的办法，我们耐心找找吧。”傅弘博安慰道，走到这一步，他们亦是没有任何办法。

    其他修炼者在经过夏芷晴的提醒之后，纷纷更加努力地寻找起了石门的开关，他们可不能活活耗死在这里边。

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩，示意夏芷晴无需担心。

    见状，夏芷晴有些诧异地看着百里红妆，难不成红妆有办法？

    “红妆，你……”

    不待夏芷晴的话问出口，百里红妆已经率先点了点头，“放心吧，先让帝北宸好好休息。”

    夏芷晴看了帝北宸一眼，这才明白了过来，“我明白，嘿嘿。”

    白俊宇瞧着夏芷晴和百里红妆的窃窃私语，心头有些疑惑，却也不曾多问。

    当帝北宸休息好，睁开双眼便瞧见百里红妆坐在他的身旁，俊美无双的脸庞漫开了舒心的笑容。

    “娘子，你没有休息吗？”

    百里红妆摇了摇头，“我闭关了半个月才出来，不用休息。”

    “对了，我发现了这扇石门的机关所在。”

    听言，帝北宸眼中浮现了一抹错愕之色，虽然他一直都知道自家娘子十分聪明，可是这么多修炼者研究了这么多天都不曾研究出来的机关所在，百里红妆只用了这么短的时间就研究出来了？

    “你是如何发现的？”

    百里红妆饶有深意地一笑，“你若是去看了，你也会发现的。”

    “哦？”帝北宸俊眸微挑，“为何娘子如此肯定。”

    “你随我一同来看看就知道了。”百里红妆率先起身，巧笑嫣然地望着帝北宸。

    见到那一抹阳光明媚的笑，帝北宸眼中闪烁着璀璨的笑意，当即也站起身来，随着百里红妆一同向着石门所在的地方走去。

    众人见到百里红妆再度行来，心头不禁觉得有些古怪。

    毕竟，之前百里红妆只是在这里呆了短短时间便回去了，直到帝北宸休息好了之后才走过来，莫不是有所发现？

    夏芷晴等人相互对视了一眼，当即跟在百里红妆二人的身后一同走向了石门所在。

    早在之前，百里红妆就已经跟夏芷晴打了招呼，夏芷晴亦是小心地通知了其他人，他们得趁机抢到最好的位置。

    众人见到百里红妆一行人一同出现，心头亦是有些打鼓，不明白他们是什么意思，不过仍旧让开了一定的位置。

