    霍司爵：“……”

    就这么一句，他的心口像是被什么东西重重地锤了一下后，脸色霎时一白，原本抓着这把武器的手，便下意识的松开了。

    他从来没有想过这些。

    这段时间，他真的已经被仇恨给燃烧得蒙蔽了双眼，除了复仇，拉着这姓神的人全部给他陪葬，他就再也没有想到其他了。

    他死了，她也会跟随他而去？

    有这种可能吧？

    她性子那么刚烈，脑子又是一根筋，傻的很，如果真的到了那一天，是不排除这种可能的。

    他哆嗦了一下，终于，缓缓闭上了双眼……

    陈轻：“总裁……”

    “知道了，把车钥匙给我，告诉其他人，不要硬拼，撤，在渡口汇合！”他终于在这片昏暗中，薄唇像是用尽了力气，缓缓吐出这么一句。

    陈轻顿时大喜。

    当即，他立刻把手里的车钥匙给了他，然后就像猫一样冲出去了，找其他人。

    而屋内的霍司爵看到了，顿了顿后，终于，推开那扇窗，他就上面一跃而下，很快便消失在了这个夜总会里。

    没多久后，这夜总会，陡然爆发一声巨响！

    那熊熊火光，把整条街都给照亮了，地面，更是被这层气浪给冲击得支离破碎……

    ——

    温栩栩到达京城的时候，时间，已经是下午四点了。

    这个点，在这座偏北方的城市，其实已经不算太早，加上刚刚年初，气温还是十分寒冷，她一下飞机，看到的便是一阵灰蒙蒙。

    那接下来，她要去哪呢？

    她出了机场，一时望着这座天广地阔的帝都，有点不知道该从哪里入手了？

    但就在这时，她听到了前面两位走过的旅客在议论。

    “天上人间居然出了爆炸事故？我的天，那得死多少人呢。”

    “不会吧？”

    这两个人盯着手机，一边刷上面的新闻，一边露出了极为震惊的表情。

    天上人间？

    那是什么地方？

    温栩栩目光动了一下，也没有想那么多，就来到了这两人面前：“不好意思，我是刚从外地来的，想问一下，这里的武装部在那个位置吗？”

    温栩栩是想着，问一下这个地方，以神家在这里的只手遮天，那只要有动静，那里一定也能看到。

    “武装部？”

    这两人没料到她一个年轻女孩，一张嘴居然问这样的地方，他们停了下来：“你找武装部干什么？”

    “噢，我是来找我叔叔的，他就在那里工作，可是我现在怎么也联系他不上，所以想自己过去找他。”

    温栩栩随便找了一个借口。

    可没料到，这两人听完，竟拿着手里他们刚刚正在看着的手机就来了句：“那你别指望找上他了，他这会应该正在忙着呢。”

    “啊？忙着？”

    “对啊，你看，这是我们这里最大的夜总会，今天下午忽然发生了大爆炸，死了很多人，市区很多警力正往那边去呢。”

    这两人说完，就把手机拿给了她看。

    温栩栩愣了愣，半晌，目光落到那手机上时，果然，她看到了一张被放大的照片，而照片里，全是触目惊心的爆炸现场。

    最大的娱乐场所居然发生了爆炸？

    她眸光动了动。

    “不过也很奇怪，这次，居然连军队都出现了，你看，进去搜尸的，好多都是军人。”

    忽然，这两人当中的男孩，又看着自己的手机说了句。

    温栩栩骤然心里一跳！

    军人，他说军人！！

    她终于捕捉到了什么，随后，连招呼都来不及打，人就马上转身离开了。

    她现在无法知道这里的状况，但是，以她的直觉，她认为一件事只要是和这种人扯上关系，那神家一定是有迹可循的。

    再说了，还是这么惨重的一起爆炸事故。

    温栩栩打着车来到了新闻上所说的天上人间爆炸现场。

    果然，当她到了这里后，已经被封锁的街道，还是有很多消防车都在那里停着，而伴随着这样阵仗，除了这些消防员，她真的看到不少穿着迷彩服的人。

    此时，，他们正抬着手里的一些黑色袋子，不停的从那栋已经被烧到面目全非的夜总会进出。

    那是什么东西？

    温栩栩从车里下来，上前了一步。

    “这下真是麻烦咯，死了这么多人，这老板还不死？”

    “是啊，也不知道出了什么事？竟然发生这么大的爆炸，连军队都出动了，看他们抬着的那些尸体，有几十具吧？”

    正在封锁线外围观的当地群众，看到这一幕后，也在那里议论。

    温栩栩听到，这才知道，这些穿着迷彩服的人手里抬着的黑色袋子，竟然是裹尸袋，里面装着的就是死在这起爆炸事故里的人。

