    “主线任务1：解决‘惊叫一点钟’主持人死亡的原因。”

    “主线任务2：解决最少两头恶灵。”

    任务时间：15天。

    “任务提示1：有些故事看起来不恐怖，但很危险。”

    “任务提示2：鬼很可怕，但有些人更可怕……”

    …………

    “嗯，虽然是普通区的副本，但算下来要解决三个灵异事件，对得起这个困难度八星了。”

    陈安林微微点头，寻思着只能度化他们了。

    他现在发现自己越来越像僧人了，也许这是修炼了大威天龙的原因。

    毕竟大威天龙心经属于佛门功法，法海修炼大威天龙要成佛，他修炼大威天龙，虽然没想成佛，但要知道，佛门功法修炼之后，潜移默化下会受到影响。

    “大师，你这一拍……就好了？”

    老板娘有些不可思议。

    厨师走到老板娘身边，嘀咕道：“会不会骗子？”

    “不知道啊，不过他说的很准，我们最近的食材明明很新鲜，可为什么煮出来后都不行啊？一定有问题。”老板娘凝重道：“你以前煮的可都是挺好吃的。”

    厨师点点头，“我先煮点东西吃吃。”

    两人小声嘀咕，陈安林也不着急，正好自己要吃点东西，就坐下来了。

    “老板娘，给我也来一碗面，雪菜肉丝面，不要肉丝。”想到自己身份现在是出家人了，还是不要肉丝吧。

    “好好！”

    没一会儿，面上来了。

    店里也迎来了几个客户。

    这一次，面里面的青菜，肉丝，都非常好，吃的食客赞不绝口。

    这真的神了，老板娘和厨师开心的眼睛都眯起。

    “大师，这真的是大师。”

    “还不赶紧多给大师来点素菜。”

    厨师连连点头：“好好。”

    半小时后，陈安林收了钱，心满意足离开。

    其实这家店口味是不错的，只不过那皮孩子把菜的香味都闻走了。

    这是诡异吃东西的一种方式，这一点在很多鬼片中有呈现。

    比如诡异吃的水果，水果失去了香味，腐烂的速度加快。

    所以发现家里水果腐烂的话，就说明…………时间放长了。

    要是腐烂的速度很快的话，那就有大问题了。

    走在路上，陈安林回忆起这部电影的细节。

    这部电影围绕着三个电台主持人展开，外号分别叫长发，琛仔，紫少。

    三个人会在夜间主持这个灵异节目，不过怪异的是，自从主持了灵异节目之后，他们越发容易遇到诡事。

    第一个诡事，女主因为男友的死非常伤心，她向电台主播寻求心里安慰，没想到男主长发煽动她跳楼，女主也就真跳了，然后男主长发被女鬼捉弄，最后，男主读了女主的日记，借牛眼泪与女主相会，最后为其赴死。

    第二个诡事，紫少和好友约女的坐船出海游玩，没想到约出去的女孩是鬼，最后一船的人都死了。

    第三个诡事，琛仔骑摩托车飙车，撞死了人，之后女鬼缠着他。

    三个灵异事件，导致了三个电台主持人死亡。

    但这还不是最重要的，最重要的是，这个电台前面也有好几个主持人，他们自从进来之后，就接连遇到诡事，最后离奇死亡。

    所以可以看出，这个电台也有问题。

    可惜的是电影里没有交代清楚，然后就结束了。

    因此，这部电影里知道剧情也没用，因为没交代具体原因。

    “靠自己吧。”

    陈安林倒是无所谓，现在他已经有了安身立命的底牌，所以剧情不怎么了解也没事了。

    这次有两个任务，大任务是调查电台主持人连续死亡。

    其余就是找各种灵异事件了。

    陈安林决定，从电台入手。

    暂时陈安林准备继续用和尚这一个身份，很简单，主线任务虽然说解决两个鬼，但他完全可以抓更多，以此来获得高评价！

    因为惊叫一点钟收听率不错，所以有些知名度，打了车后，陈安林只是一说，司机就知道了。

    “大师，你是去那个电台做法啊？”

    上车没多久，司机师傅扯开了话题。

    陈安林随口道：“你怎么知道？”

    “呵呵，我接触的人多，听说了一些事，那个电台……死了好几个主持人了，好多人说里面有鬼，不过虽然闹鬼，但电台收视率很不错，就连我都经常听呢，每次半夜三更听那个惊叫一点钟节目，啧啧啧，我就不困了。”

    我看你是被吓得不困了吧。

    陈安林一副得道高僧的模样，颔首道：“阿弥陀佛，死了这么多人，这个电台还开么？警察没查？”

    “电台收视率好，赚钱啊，赚钱为什么不开？再说了，几个主持人又不是死在电台，都是死在外面，还都是出意外死的，和人家电台无关啊，不过我知道的一个，死的真奇怪。”

    “说说看。”

    陈安林来了兴趣。

    司机现在说的内容，可都不是电影里的内容啊。

    “有一个主持人，据说工作半个多月，有一次去了电影院，出来后就神神道道起来，说什么自己坐了陀地位的位置，那个位置是电影院里给诡异坐的，他占座了，所以诡异找上来了，最后你猜死在了哪里，死在了影院陀地位的位置上，当时新闻都出来了，所以我知道。”

    “陀地位…………”

    陈安林眼睛一亮，这不是阴阳路第一部里面的内容么。

    男配和女友去看电影，就因为坐了陀地位座位，最后遇到了鬼打墙。

    果然，阴阳路几部电影都是相通的。

    这样算的话，想要找灵异事件就简单了。

    …………

    电台的位置并不是很远，也不是非常繁华的路段。

    门口有个保安亭，一下车，陈安林乐了。

    想不到有人比他先来。

    另外三个游戏玩家都在，看来大家的思路都是一样的，都想先从这里动手。

    司徒娜娜已经换上了一身正常的衣服，不过还是被保安当成了ji女，不让她进入。

    另外穿着休闲衣服，气质阴冷的男子对保安说进去找人，他倒是进去了，不过进去的时候，他回头看了陈安林一眼，也不知道什么意思。

    至于另外两个，在一边商量。

    “我们运气不错，身份居然是电台里的工作人员，不用像其他玩家混进去了。”

    “是啊哥，不过刚刚我去打听了，电台里没发生过什么怪事啊，就是这里的主持人换的勤快。”

    “我问了保安了。”年长的冷笑一声：“两包烟搞定他了，他说，这里前面几个主持人都死了，最近新招了三个主持人，叫琛仔，紫少，还一个外号长发。”

    “那我们从这三个人身上入手？”

    “还是不用急，我怀疑，这电台里的怪事，和台长应该有关系，毕竟整个电视台都归台长管，我们晚上逼那个女的进去，还是和上次一样，让其它玩家帮我们探路。”

    “大哥英明，咦，那个假和尚也来了。”

    年纪轻的人注意到了马路对面的陈安林。

    “小点声，这个和尚我感觉不太对劲，免得像上次一样，差点阴沟里翻船。”

    “嘿嘿，知道大哥，不过上次那女的那么嚣张，最后还不是死的很惨，她死之前那叫声我还记得呢，嘿嘿。”

    “这个女的也不错。”

    大哥看向司徒娜娜道。

    “呵呵呵……”

    两人露出了只有男人才懂的猥琐笑容。

    这些话，陈安林自然都窃听到了。

    “看来是两个喜欢套路玩家的人。”

    本来，陈安林不打算管的，不过既然他们打他主意了，那么就…………贫僧超度他们吧。

    “你过来了。”年龄大的朝陈安林走了过来。

    不过这时候，他面前出现了一个人影，人影缓长发飘飘，低着头，缓缓朝他走来。

    此人面色一变：“居然有鬼！”

    这很不同寻常，要知道，这大马路上是人气最旺的地方，白天又有太阳直照，怎么可能会遇到脏东西。

    虽然震惊，但他竟然没跑，而是扔出符纸默念：“万邪不侵，灭！”

    能来这种灵异故事的玩家，自然有几分对付邪物的本事。

    可惜他的招式根本没用，面前的鬼低着头，长发飘飘走来。

    猛然间，她抬起头了。

    扭曲的麻花脸，死死的盯着他，伸手过来。

    “这是什么鬼东西！”

    男子被吓得差点直接走人。

    他和弟弟都是专攻灵异副本的玩家，自诩见多识广，见过不少妖魔鬼魅。

    可这种麻花脸，他真的没见过。

    要不是心理素质强硬，他早就被吓晕过去。

    “哥，你怎么了？”边上的弟弟连忙喊道。

    “你没看到吗？”

    矮个子摇摇头。

    “这个鬼太强了，连你都看不到，只让我一个人看到。”

    说到这，年长的男子面色一变：“她要杀我…………”

    鬼若是单独让你一个人看，那就说明盯上你了。

    周围一下子安静的可怕。

    眼见鬼越来越近，男子扭头就朝身后跑去。

    “喂喂喂！你还没登记。”

    保安大喊，可这时候谁会管他，兄弟俩玩命狂奔。

    陈安林来到门口，心念一动，鬼域继续扩散。

    下一刻，年长男子停下了。

    因为他不知道什么时候那个麻花脸女人站在他面前，双手抓住了他的脖子，缓缓扭动！

    “哥！你怎么了！”

    边上的弟弟眼睁睁看着他大哥，扭断了自己的脖子。

