
　　跗骨火焰的气息在迅速消失，蓝小布知道对方在剥离跗骨火焰。

　　蓝小布半点都不担心，他跟着就是一道神魂刺过去。他的修为是仙帝，但比起神念和阵道，他的修为是最低的。

　　加上蓝小布早已将仙元转化为神元，这种神魂刺过去，就算是真正的神人也不一定能承受住。更何况被困在摩玄峡谷低，哪怕曾经是再强，现在也不可能强到什么地方去。否则的话，你能被困住？

　　神魂刺和跗骨火焰中的念记形成呼应，直接轰了一个正着。一声凄厉的惨叫传来，那褐色的土包突然分来。

　　蓝小布有些皱眉，虽然他知道神魂刺能暗算到对方，只是对方这实力似乎比当初要下降很多啊。

　　随即蓝小布就惊异的发现，在那分开的褐色土包之下，一条灰色的通道直接延伸下去。

　　蓝小布暗自震惊，这褐色的土包上他坐过，这褐色土包他也用神念扫过很多次，都没有发现任何端倪。没想到这下面是一个阶梯，由此可见，这褐色土包下的阵法比他的阵道认知还要高。

　　如果这阵法是下面吸血鬼布置的，那这家伙的阵道远远强于他。

　　要不要下去？蓝小布只是犹豫了一下，就将这犹豫抛开，毫不犹豫的踏上了这阶梯。

　　对方的阵道也许是很强，但绝对不是现在。如果现在对方阵道还如此强的话，在自己刚来的时候就不会偷偷摸摸，而是光明正大的借助大阵锁住他。

　　不过蓝小布也知道，就算对方现在因为修为的问题无法借助大阵对付他，他同样也无法借助什么虚空困杀大阵对付这家伙了。

　　你用阵法对付一个阵法水平比你还强的，岂不是班门弄斧？

　　而且就算是他不下去，这家伙也能上来。对方当年可以追杀他，他是体验过的。当初和宫允旗逃走的时候，差一点就被这家伙追上了。

　　还有一点让蓝小布有恃无恐的是，他有跗骨火焰。这种东西对付没有肉身的修士，最是有效。

　　架势做的很足，蓝小布还以为这家伙在下方有一个多大的豪华宫殿。让他无语的是，等他走下阶梯后，看见的只是一个方圆最多三十个平方，高只有两米的土窝。

　　这个地方用土窝形容的确合适，因为这真的是在地下挖了一个洞穴。

　　土窝中间坐着一名头发乱糟糟的男子，男子身下是一块麻布遮着，不知道是不是有双腿。男子的脸很苍白，瘦骨嶙峋，眼睛深深的陷下去。

　　蓝小布神念扫了一下，立即就感受到这家伙斑驳的气息。显然这斑驳的气息是常年吸血，还有吞噬各种仙帝的修为肉身道则造成的。

　　就这？蓝小布带着十足的谨慎下来，甚至将对方想成了一个比采墒还要牛皮几倍的神人。

　　没想到见面后，却是如此一个落魄的家伙。虽然出乎自己的预料之外，蓝小布周身的跗骨火焰却并没后被收走。

　　“你修为进步很大，当年来这里疗伤的时候，你最多只有仙王境界，而现在你却已经是一个仙帝。”这瘦骨男子瞪大两个眼眶盯着蓝小布。

　　寻常仙帝看不出来蓝小布的修为，这家伙却可以看出来。

　　蓝小布叹了口气：“可你却让我失望的很啊，我满怀期待的过来，却看见一个皮包骨头。唯一让我意外的是，你还有一个垃圾肉身，倒也不是残魂苟延残喘。你说你好好的在这里残喘不好吗？为什么要惹你布爷呢？”

　　瘦骨男子淡淡说道，“如果我不让你走，你来了后，也是走不到。如果你将生死锅交出来，我可以放你一次。”

　　随着这男子的话音落下，蓝小布感受到自己周围的空间似乎有了一些变化。他忽地转身，身后哪里还有那一个阶梯？

　　蓝小布没有惊慌，他的神念四处搜寻，甚至不断的轰出神魂刺，可这地下的土洞中，除了这个瘦弱男子和他之外，别的什么都没有。

　　蓝小布抓出七音戟，一戟就轰了下去。

　　叮！一种精铁交鸣的声音传来，七音戟就好像轰在了一块最坚硬的钢板之上，将蓝小布反震的元气波动不已。

　　蓝小布没有尝试第二次，只是一次他就明白，自己的确是难以离开这个地方。不过难以离开，不代表他不能离开。

　　收起七音戟，蓝小布立即让宇宙维模构建这一方空间的维模结构。

　　再坚硬，也不过是个困阵而已，他自己就是一个超越了仙阵帝的阵法师，只要宇宙维模构建出这一方空间的结构维模，他就可以离开。

　　“不做无意义的事情，我很是欣赏你。介绍一下，我叫査预，你可以叫我预。”査预的语气就和寻常聊天一般，没有半点波动。

　　蓝小布点点头，“人渣的渣这个姓已经很少了，你的确不凡，居然姓渣。”

　　査预根本就没有指出蓝小布说错了他的姓，继续说道，“来这个地方后，除非你的阵道超越了仙阵帝，已经是一个神阵师，否则的话，这一辈子只能留在这个地方。我不打算杀你，不过为了活命，你需要帮我去做一些事情。”

　　“是做当初古胥做的事情？”蓝小布问道。

　　査预呵呵一笑，“古胥算什么东西，他只是帮我看看门而已。你就不同了，你不单单是帮我看门，还能帮我做别的事情。”

　　蓝小布叹道，“可惜我不打算帮你做任何事情，你先吃我一戟看看，味道如何？”

　　几乎是在说话的同时，七音戟就再次轰了出来，出手就是神通无界。

　　空间神通？査预眼里闪过一丝讶异，却没有半点担心。任何空间神通，在这里施展出来，就是一个笑话。他唯一忌惮的就是蓝小布身上的跗骨火焰罢了，如果不是跗骨火焰，一百个蓝小布也被他制住了。M.23sk.com

　　戟芒一出来就锁住了整个空间，空间之中戟芒纵横，瞬息化为汹涌戟涛肆虐了每一寸地方。

　　元气炸裂的声音在这小小的空间持续响起，但无论戟芒如何形成汹涌波涛，无论戟音如何在这一方小小空间炸裂，就是无法触碰到査预半分。

　　在査预看来，蓝小布此刻应该是要疯狂了。

　　不过蓝小布面色平静，宇宙维模已构建完成了这个地下空间的所有可疑阵心所在。蓝小布无须明确知道这个阵心到底在什么位置，只要知道这些可疑的阵心位置就可以了。

　　在空间肆虐的戟芒波涛忽地分裂开来，化为了数千道杀芒。

　　这数千道杀芒在轰出去后，瞬息减少到了几百道，然后又继续减少到几十道再减少到几道，最后只有一线杀芒停留了下来。

　　原本消失的査预出现了，而那一线杀芒正是七音戟，七音戟此刻指在了査预的眉心。

　　死亡的气息笼罩住了土洞空间中的査预，査预本来就苍白的脸色更是苍白了，淡淡的死亡气息在这地下的空间扩散出去，和外面的死气似乎要形成呼应。

　　“你是怎么做到的？”好一会后，査预这才吸了口气，缓缓问道。

　　“现在是我问你的时候。”蓝小布竟然收起了七音戟。

　　如果没有宇宙维模，他还真无法劈开査预所在的这个空间阵。只要无法破开这个空间阵，在这个地方，他就是査预眼里的肉。

　　有了宇宙维模，哪怕査预再次改变这个空间阵，只要阵道没有超出他蓝小布理解的范围，他还是能借助宇宙维模构建出来。

　　这就是空间小的好处了，如果是巨大的空间，宇宙维模就算是可以构建出这个空间阵的阵心可能位置，也不会是如此短的时间。在这种地方，时间每多一息，就会多出一丝变故来。

　　“你问吧。”似乎知道自己无法奈何蓝小布，査预叹了口气说道。

　　蓝小布却感受到周围的死气在不断波动，他冷笑一声道，“如果你再不收起那些小动作，我马上就会杀了你。你应该知道，我搜魂本事一般般。”

　　说话的时候，跗骨火焰已裹住了査预。

　　査预很是无奈，蓝小布是他遇见过的对手中，最难对付的几个之一。如果不是修为低了一点，他怕是更不够看。

　　曾经他还能不借助任何手段，就可以干掉蓝小布。而今天，他手段齐出，也无法奈何蓝小布，也许这就是区别。

　　“我要问你的事情很多，不过在这之前，先将天罡阵旗拿出来。”蓝小布说道，这是他的主要目的。

　　査预说道，“如果天罡阵旗还在我这里，我肯定会第一时间给你，因为我已经无法奈何你。如你这种对手，我也不想得罪。我说天罡阵旗我一拿来被人抢走了，也许你不相信，事实就是这样。不但是天罡阵旗，就是当初的生死锅，如果不是你拿走的话，也会被这人抢走。”

　　蓝小布点点头，“我倒是相信你的话，因为我还知道抢走天罡阵旗的人也在这摩玄峡谷之中。”

　　“你知道他？”査预惊异不已的看着蓝小布。

　　说心里话，自从蓝小布来了再离去后，他査预过的就不算是人的日子。当初在这里一言九鼎，任何话都可以直接交代古胥去完成，而现在，他连自保的能力都没有了。

　　“他有一个气运阵盘，当然，那个气运阵盘本来是我的，被他抢走了。今天我来，也是要找他算账的。既然他也欺负你，那正好，我们可以联个手。”蓝小布说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七五章 我们可以联个手免费阅读。https://xs.23sk.com 