    当复赛的第二阶段开始后，当台上的索克讲完了规则，并且使用瞬间移动离去后，诺斯依旧没有将自己的目光收回，而是依旧望着索克身形消失的位置。

    此时，诺斯手中，一枚空间戒指正隐约反射着四周的光线。

    诺斯手中所佩戴的，正是索克所交予他的那枚空间戒指。比起一般的空间戒指来说，这枚空间戒指有着明显的不同。

    当诺斯拿到了这枚空间戒指后，发现在这枚空间戒指内部，并不存在注入精神印记的设置，任何法师拿到这枚空间戒指后，都能够将其使用。

    诺斯将空间戒指开启后，便发现了空间戒指内部所存在的大量炼制材料，比起诺斯先前拿出炼制的果实来说，空间戒指内存在的这些材料，在品质上要超过许多。

    想到空间戒指内存在的那些炼制材料，一时间，诺斯的心中感慨万千。

    一直以来，诺斯都对自己在魔药学上的造诣无比自信。

    诺斯确信，无论是有关魔药的基础知识，还是炼制时所需要的技术，自己都不会差其他法师多少，唯一有所缺陷的地方，只有用于炼制的材料上。

    哪怕诺斯能够记得每一种珍贵材料的性质，并且知道该如何对这些材料进行处理，这些极为珍贵的材料也不会来到诺斯的手中。

    按照诺斯的想法，以自己的能力收集到的材料，或许在学院盛会的分会中还能有着一定的优势，一旦到了魔药竞赛的决赛之中，比起那些大型法术学院出来的法师，恐怕完全不够看。

    因此，诺斯的打算，也只是在这里进行的魔药竞赛之中，展现出自己炼制魔药的实力，如果能够吸引到灵会的目光，便能够得到一定的材料支持，以此在决赛之中炼制高品质的魔药。

    毕竟，在魔药学所包含的，可不光是这些知识，同样要看法师收集炼制材料的能力。

    诺斯注意到，在这些炼制材料之中，有一些珍贵材料，是花费多少金币也无法将其取得的，如果靠诺斯自己，无论如何也无法收集到这些炼制材料。

    此时，对于向自己提供这些材料的索克，诺斯心中也生出了一丝感激之情。哪怕知道索克是想利用自己达成一些目的，诺斯也丝毫没有任何的不满，此时的诺斯，只想尽全力完成对魔药的炼制。

    随着复赛第二阶段的开启，在了解了索克口中所说的种种好处之后，所有参与其中的法师，都拿出了自己在炼制魔药上的全部实力，希望能够进入决赛之中。

    除了诺斯停留在原地，沉思了较长的一段时间外，周围的法师早已开始进行魔药的炼制。在这些法师当中，炼制较快的法师，例如此时的罗德，已经开始进行精炼的过程。

    见状，诺斯也不再等待，转而开始迅速从空间戒指内将材料取出。

    由于有了大量的材料作为补充，诺斯在炼制魔药时，再也不用担心材料的问题，能够尽自己的全力，完成对魔药的炼制。

    当第二阶段的复赛开启之后，整个炼制的场地之中，便陷入了安静之中，除了处理材料时发出的声响，以及火焰燃烧所发出的噪声之外，便没有任何的声音传出。

    由于场地发生了变化，复赛第二阶段所举行的地点，不再是类似之前一般的露天场地，而到了一处建筑内部，即便周围依旧存在着不少观赛的法师，此时也没有发出任何的声响，而是关注着场中进行的炼制。

    其中，在之前两轮魔药竞赛中展现了无比实力的诺斯，自然吸引了周围其他法师的注视。

    让这些法师感到疑惑的，是诺斯并没有任何炼制魔药的举动。当索克离去后，诺斯便一直望着索克离去时的方向，仿佛出神了一般，不知在想些什么。

    即便如此，周围的法师依旧没有转移自己的视线，依旧对诺斯被保持着关注。

    在之前的几轮竞赛之中，诺斯已经证明了自己在魔药学上的造诣，周围的这些法师都相信，诺斯一定是最有希望进入到决赛之中的法师，即便诺斯一时间没有动作，这些法师也只是认为，诺斯在进行炼制前的准备。

    此时，诺斯终于有所行动，开始对魔药进行炼制，周围的法师将他的举动完全看在眼中，场中也逐渐出现一些噪声。

    周围的这些法师发现，诺斯这一次炼制魔药的过程，似乎没有像之前那样，利用特殊的方式进行炼制，而是如同普通法师一般，先行进行魔药的粗制，之后再进行精炼。

    取得了足够的炼制材料后，诺斯自然不需要使用像之前一样，利用缩短炼制步骤的方式，提升自己的影响力，而能够真正利用手中的材料，完整炼制一瓶魔药。

    仿佛是为了证明自身，在这一次魔药炼制的过程当中，诺斯所选择的材料主体，还是自己在前两次炼制中所用的果实。

    在炼制魔药时，通常都会选择一种或多种材料作为魔药的主体部分，其余材料的选取，都是为了调和主体材料产生的效果。

    作为魔药主体部分的材料，它的品质越高，所炼制出的魔药效果自然会有所提升。

    如果将多种材料一同作为魔药的主体，材料之间的性质会相互影响，并非只要材料的品质够高，就一定能炼制出效果强大的魔药。

    材料的选取，还是要看法师在魔药学上的造诣，造诣极高的法师甚至能够将性质完全相反的两种炼制材料，一同作为魔药的主体，进行炼制。

    在之前的炼制过程中，诺斯所炼制的魔药，主体都是那种能够发出异香的果实。

    现在，在得到了索克所提供的材料之后，诺斯同样在空间戒指中，找到了那种果实。

    仿佛是为了证明什么，在炼制魔药时，诺斯并没有选择具有更高品质的材料，作为魔药的主体进行炼制，而是依旧选取了这种果实。