
回到指挥部的沈耘，基本上已经处于幽灵状态。

卫星红外侦测系统已经暂时失去了作用，对外的侦测主要还是依靠两栖侦察营，而失去了书虫这样一个高手，红方的电子作战中心与蓝方也是势均力敌。

沈耘觉得自己有点闲。

但是，他不想这么闲下去。

沈耘终于等来了机会，演习开始的第三天，红军的海军编队终于出现在第一道防线的视线之内。而防空雷达也检测到红军两个飞行中队的身影。

到了这个时候，沈耘已经不能忍了。

“报告司令员，沈耘请求参加战斗。”韩尚清走到他身边的时候，沈耘忽然站起，慷慨激昂的请战差点吓了韩尚清一大跳。

“这个，小沈啊，你看，现在战役打响，指挥部不能缺你这样的技术人才。”韩尚清含糊其辞。

“报告首长，我已经弄清楚了，当初入侵咱们内网的，就是战俘营里关着的那个书虫。现在红军的网络攻势信息作战大队他们就能应付。”

沈耘掏出录音笔，将先前与龙飞云的对话播放了出来。随即补充道：“至于这系统，那个赵敬就可以使用，我想在这里，我的战争已经结束。”

“你都说战争结束了，那就好好在这里呆着。”

“报告。战火硝烟从未停歇，只是从这里转向了那里。我在指挥部的战争结束了，但在第一道防线的战争才刚刚开始，我请求，参加战斗。”

韩尚清沉默了。

沈耘这样的热血激情让他想起了当年他们那些人，明知道充当先锋队，很多时候意味着死亡。可是心中的信念就是不容他们退缩。

沉默了一会儿，这位年迈的中将缓缓开口：“好，既然你强烈要求，那我就满足你。命令，你连迅速赶赴3391区域，与警务连合军一处，共同防御来犯之敌。”

沈耘闻言大喜过望。

很是严肃地冲韩尚清敬礼，而后匆匆跑到3000区域，找到了一连长。

“连长，我回来了。”

在三号区域腹地，虽然承担警备工作，可是一连的日子却越发的舒服。这会儿看到沈耘回来，三排的官兵们瞬间叫起来：“排长，你可回来了，这两天不见，真是想死我们了。”

“你们再这么交情，就是真的想死了。”

明知道是开玩笑，沈耘还忍不住回应，惹得大家哈哈大笑起来。

“行啊，你小子，听说你搞的什么高科技，把人家特战大队的大队长都给搞定了。我就说，咱们一连出去的人，到哪都是一条龙。”

“得了吧连长，昨天你还说沈耘这个臭小子，也不来看看咱们，今天就甜言蜜语的。”

“滚滚滚。”

玩笑一阵，沈耘严肃地说道：“接到指挥部命令，咱们连，全速开赴3391区域，与警务连共同协防。”

“真的？”

一连长惊喜地追问，得到沈耘的确定之后，顿时满面笑容：“这两天呆在闲出鸟来了，你说好不容易捞着一回演习，要是一枪不放就结束，咱们手里这玩意就真成烧火棍了。”

“你小子，不错，口头表扬一次。”

一连长知道这肯定是沈耘的功劳，不然自己这些人，估计直到演习结束，都不会再回到3391了。

接到命令的一连，短短十分钟就收拾好了一切。等乘车回到3391区域的时候，警务连黄连长已经得到了指挥部的通知，看着一连长到来，笑眯眯地说道：

“老兄，你们来的可正是时候。”

让三个排长各自整队，一连长走过去相互行礼后询问道：“怎么，对方冲咱们这里来了？”

黄连长带着兴奋：“可不是。从昨晚到现在，咱们跟四波力量交了火。其中两股是海军的蛙人，还有两股是特战大队的。”

不得不说，这个入侵频率有些高。而且这两个兵种都是经过特殊训练的，稍微一不注意，很容易让人家得手。

“最危险的一次，那一小股特种兵居然差点冲到3394高地上去。要不是发现的及时，前后夹击，只怕咱们这里，真要成人家的登陆地了。”

一连长看了看断崖上的烟火痕迹，点点头：“看来红方求胜心切，想要用雷霆之势将咱们打垮啊。”

远处海上编队与几个高地炮火的互相打击正在持续。肉眼可及的地方，自己这边已经有两个炮兵工事被摧毁，而红方三个编队，也有一艘舰艇被击中正式退出演习。

就在沈耘几人将队伍安置在划定好的区域。忽然听到一股奇特的嗡鸣声。

经验丰富的黄连长慌忙叫喊：“不好，红方的轰炸机又来了，赶紧隐蔽。咱们的高炮部队会搞定他们，唉，可惜演习限制了火力，不然随便来几个追踪导弹，这些家伙敢在咱们面前这么横行无忌？”

简陋的条件却是给蓝方带来了很大的不便，但是以现有的武器，虽然干不掉那些讨厌的大鸟，但是也能做到驱逐。对于黄连长这些人来说，已经足够了。

还好隐蔽的快，有两颗炸弹落在3391区域内，掀起了一阵尘土。待轰炸机飞走后，沈耘过去一看，好家伙，居然是两个半尺深的坑。

若是哪个倒霉蛋被砸这么一下，不死估计也得残废。

两颗炸弹带来的下马威，并没有将一连吓倒。相反看到这个样子，终于有了一点战场的感觉，不少人兴奋地浑身颤抖着，身上似乎有使不完的力气，就等着红方陆军过来，号给他致命一击。

看着士气可用，将三个排长叫到掩蔽工事开会的一连长咧着嘴不停笑着。

“同志们，接下来，真正的演习就要来临了。刚才我和黄连长商量过了，两家各自守在一边，互为犄角。咱们防守的区域还靠近3394高地，所以要担负起护卫任务来。”

一连长在三个排长脸上挨个看过，这才说道：“所以我决定，让三排负责与3394高地的串联，你们排的主要任务，就是协助他们歼灭一切来犯之敌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411178"  chaptername="第四十四章  硝烟从未停歇，只是此起彼伏">加入书签</a>
</div>
