    这一刻，所有人都看着陈锋。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一刻，所有人的心都提了起来。

    这一刻，陈锋眼中只有篮筐，世界仿佛一下子安静下去，周遭的声音全部消失，整个世界只有他和篮筐，在他和篮筐中间，橘黄色的篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    “球......进了！”

    “竟然进了！”

    球迷们，球员们，全都瞪大了眼睛，心跳似乎也漏掉了半拍，他们只有一个念头，这个球进了，比分平了！

    最后一秒，最后一次出手——球进，比分1o8:1o8，比分打平！

    “吼......”

    一声欢呼响起，紧接着便是更大的欢呼，整个甲骨文球馆，所有湖人球迷都咆哮起来，他们太激动了。

    最后一秒钟，陈锋投中关键球，扳平了比分，将比赛送入加时，令湖人又看到了希望，他们还没有输，还有加时。

    “陈，你太棒了！”

    “陈，我爱你，哈哈哈......”

    科比、兰德尔、克拉克森、小拉里-南斯一齐扑向陈锋，替补席上的湖人替补球员也飞奔到了场上，一群人将陈锋围住，激动地和陈锋庆祝。虽然比赛还没赢，还有加时，但至少陈锋为他们赢得了机会。

    看着被一群人围在中间的陈锋，安妮泪水流淌下来，旁边的小女孩拉了安妮一下，问道：“姐姐，陈他们是不是赢了？”

    “还没。”安妮摇头，笑道，“不过他们一定会赢的。”

    “嗯。”小女孩点头，露出纯真的笑容。

    赵燕用力的挥了下拳头，激动地又跳又叫，手上舞动着五星红旗，大声喊：“陈锋，陈锋......”

    后边，华人华侨，华人留学生也跟着大声喊陈锋的名字，他们的行动感染了很多人，更多的湖人球迷，乃至于中立球迷也跟着大喊陈锋的名字，声音巨大，响彻整个球馆。

    听着回荡在球馆里的声音，勇士球员心头都有些郁闷，他们互相对视，齐齐的摇头苦笑，这叫什么事，这可是甲骨文球馆，他们勇士的主场，响彻全场的却是对方球员的名字。

    华夏。

    当陈锋投进关键一球，所有球迷全都疯了。

    人们欢呼，呐喊，抒着心中的激动，他们已经太久没有看到这样的惊险刺激的比赛了。更何况，完成那关键一投的人还是自己的同胞。这令他们感觉与有荣焉，为之兴奋不已。

    这一刻，哪怕是很多支持勇士的球迷也倍感震撼，热情的投入了陈锋粉丝的怀抱，成为了其中的一员。

    .....．

    金州，甲骨文球馆。

    加时赛即将开始，双方教练都在布置战术。

    科尔教练表情凝重，眸子里甚至带着一些恼怒，语气也变得低沉：“加时赛我们一定要赢，必须拿下这场比赛。”

    “是。”勇士每个人都点头。

    这场比赛打到这个时候已经变得不一样了，如果勇士输掉，则等于是成就了湖人，让湖人打出了一场经典之战，在送给勇士一场失败的同时，也会让勇士成为衬托湖人的背景。

    hereisoraneta！

    这里是甲骨文球馆，是他们勇士的主场，他们绝不允许湖人在这里上演一场绝地逆转。

    所以，他们必须要赢！

    湖人这边，球员们已经从刚才的兴奋中平复下来，从斯科特到每个球员，表情都很严肃。比赛虽然被拖进了加时，但湖人依然不占便宜，他们想要完成逆转取胜的壮举并不容易。

    “我们回到了起点，和勇士又处在一条起跑线上。”斯科特道，“常规时间，我们输给了勇士。但加时，我们一定不能输。我们已经做到追平比分，我们已经创造了一个奇迹，为什么不继续呢？”

    “陈、科比、兰德尔、克拉克森、小拉里-南斯。”斯科特看着几人，“答应我，赢下这场比赛。”

    “是。”

    “教练，您放心吧。”

    “大比分落后我们都追上了，还有什么不能做到？”

    球员们纷纷表态，一个个战意冲天，看的斯科特不禁点头，满意的摊开战术板，开始布置：“等下，我们要......”

    .....．

    “嘟......”

    哨响，加时开始。

    双方依然是五小阵容，格林和兰德尔跳球，最终兰德尔胜出，将球点到了己方半场，陈锋迅收入怀中，展开度，杀向勇士半场。

    不过这回勇士没有给他机会，几个人早就已经布置好了防线，陈锋只能慢下来。

    “跑位！”

    “挡拆！”

    “再挡！”

    连续几个战术配合，小拉里-南斯在罚球线位置出现机会，陈锋一个击地传了过去，小拉里-南斯也争气，手起刀落，拿下两分。

    11o：：1o8！

    不过，接下来湖人连续两个球都没能打进，而勇士一边，库里投中了本场比赛的个人第11个三分球，他的个人得分达到了4o，也让球队以111:11o反比分，领先了湖人1分。

    看到库里再次命中三分球，球迷们兴奋的大声欢呼，现场dJ更是大声喊着“e1even”这个单词，提醒人们，库里已经命中了11个三分球，已经追平了他本赛季单场三分球命中记录。

    如果他能够再投进一个三分球，其单场三分球命中数将追平科比，以及唐耶尔-马绍尔保持的nba单场三分命中数记录，与两人并列第一。

    一些球迷站起身来，一眨不眨的盯着库里，根本不去看其他人了，就想等着库里再进一个三分球，追平nba单场三分命中记录。

    看着库里，陈锋也不禁感叹，而后便想到了科比，忍不住对科比道：“嘿，你觉得库里能追平你的记录吗？”

    “这很重要吗？”科比反问。

    “呃......”陈锋一滞，然后便明白过来，“呵呵，这不重要，重要的是这场比赛的胜负。”

    如果这场比赛勇士输了，那么库里就算追平了历史记录又如何，依然只能是衬托湖人的背景。

    当然，如果勇士赢了，而库里又追平，或是越了nba历史三分记录，那库里就牛逼了！