    不过寇准也没在这事情上浪费太多时间。

    他之所以刚才那么说，仅仅只是因为这个秘密一直压在他的心里，其实对他来说压力还挺大的，这就像是你一直藏着一个足以改变世界的秘密，但是却一个人都不能告诉，只要告诉了任何一个人，这世界就能毁灭一样，即便这个事仅仅只是一个小事，也足以。带给人十分巨大的压力。

    所以刚才他才有了那种想要将这个秘密告诉给别人的冲动，而这么想他便这么做了。

    只是童真根本不相信他罢了。

    其实这也不存在缩量，毕竟这种事情他这么一说，要是能相信就才有鬼了。

    不过他也并不解释什么，心里反倒比之前变得更加轻松。

    “反正这秘密我已经告诉别人了，那么这事就不会再一直压在我的心里，这也不会成为一个我的负担，只是别人不相信而已。”

    而这么想着寇准，终于想起了今天的正事。

    “闲话少说，现在你也看了这漫画了，你觉得这漫画到底怎么样？如果作为出版的话到底能不能行？”

    他一脸期待的看着面前的童真，希望，得到一个肯定的答复，他对童真的意见还是相当重视的，毕竟作为一个老二次元人，他如果能够接受这个漫画，那么就意味着这个圈子很多人都可以接受。

    只是或许之前寇准实在是太得瑟了，在面对寇准这么询问同人，却是狠狠的皱了皱眉头，然后摇了摇头。

    寇准心里咯噔一下。

    “难道这漫画不行？”

    只是童真依旧摇摇头。

    然后看着面前罕见的露出了着急神色的寇准，她扑哧一声笑了出来。

    “没想到也没想到咱们寇老板竟然还有这副面容呢？还真是头一次见。你放心，你这漫画本身没什么问题，故事性人物还有画风都足够杀出一条血路，只是我不理解的是，为什么你会想到要画漫画的？要知道以现在的市场环境来说，漫画可绝不是什么挣钱的生意，另外这也不是一时半会儿的事儿，想画一个长篇漫画可不是一年半载就能画完的，要知道国外一些著名漫画，那都是以5年10年为计算单位的，你行吗？”

    说着童真瞥了寇准一眼。

    他可是知道寇准产业都众多，漫画绝对不是其中唯一的一条路，这也是他为什么会这么说？

    毕竟以寇准的情况来说，他不可能画漫画画10年5年。

    这也是为什么在见到寇准这个漫画的水平如此之高，风哥如此之奇特，他依旧并不看好寇准这个漫画的原因，毕竟开头经验但是虎头蛇尾的事儿实在是太多了，这样的漫画除了伤粉丝的心没有任何用处。

    只是，对这个问题寇准确实并不在意。

    “关于这一点并不是问题，因为我画的很快。就像你手中这些，如果以正常的更新量来说，足够更个三个月5个月的，但是实际上我画这些东西仅仅只用了两天。”

    两天？

    童真低头看了眼，手中的厚厚一沓的漫画本，瞳孔陡然放大。

    心中忍不住涌出一股苦笑。

    “这到底是个怎样的变态？”

    正常的漫画家换一个漫画，那都是经过相当精细的打磨才行的，可是这家伙两天竟然画了100多页。

    而且每一页的篇幅内容十足，丝毫不像是只用了两天时间画出来的。

    甚至连一些细节都是那般的圆润。

    就像是有人在旁边帮着润笔似的。

    “难道有人在旁边当你的助手？”

    他想到了一种可能。

    如果有人在寇准旁边帮着润笔的话，那么两天时间花这么多，虽然依旧是一种感觉，像是天方夜谭的事，可是比之前那种起码能理解。

    只是寇准对他的这种可能性直接表示了否定。

    “并不是这些东西都是我自己画的。”

    然后童真这边再一次陷入了沉默。

    因为他实在是不知道该怎么表示才好。

    他之前的时候说客户转正漫画如果不能够做到一直连载的话，那么就算是有一个好的开头，也绝非能够在漫画界引起什么反响，可是在知道他的效率之后，他不敢想象了。

    一方面是因为这漫画以开头的程度来说，如果能够一直保持这样的质量，那么相互宝是自然而然的事儿。

    作为一个老漫画迷，他实在是太清楚眼前这漫画的质量了，而且风格和画风都属于那种。都属于华夏的，这也直接让这漫画和外国进口的那些漫画，有着极其强烈的风格差异。

    光是从这地域和时空的代入感，就不是外国那些漫画能够比拟的。

    再加上剧情的紧凑和丰富人物的复杂和立体。

    可以说他甚至觉得这已经是站在华夏漫画领域金字塔尖儿的东西，甚至就算是放在那漫画的繁荣国家，这都是能够脱颖而出的。

    再加上寇准这更新质量和更新速度，说实话，就算他一个月画一次，这事儿都能成。

    毕竟两天时间画出100多张，这还是人能干出的事儿？

    想到自己之前画的那十几页漫画，足足磨了一周多的时间，他有一种想自己撞墙的冲动。

    “实在是太废物了。”

    不过这也让童真。有些好奇。

    “你电影不是拍的好好的吗？怎么想起来画漫画了？”

    就像他之前说的漫画和电影相比，体量截然不同，如果说电影是那种可以在短期之内就能见到成果的，那么漫画和电影相比较从实效上来说差距很大。

    毕竟这是一个更新的东西，就算有一个好的开头反馈，可是如果后期拉垮依旧会直接扑街。

    而且两者之间也不是一个量级的。

    电影的受众和漫画的受众也截然不同。

    观众体量上更是差异明显。

    所以他想不明白为什么一个电影创作者竟然想起来画漫画。

    而且还画的这么好。

    只是对这个问题寇准的回答相当简单。

    “就是有这么个想法，所以就这么做了。毕竟以现在华夏的动漫趋势来看，实在是有些示威呀，相比于国外的那些火爆的漫画，咱们国内实在是有些落后。所以将一个领域在这种危难之际救于水火之中的事儿干起来，不是也挺让人热血沸腾的吗？”

    “难道就是因为这个？”

    童真有点怀疑。而寇准听了童真的话摇了摇头。

    “倒也不仅仅只是这个原因，还因为我有一个网站是专属于二次元文化社区的，叫做小破站，而这段时间经过网站的不断完善，我觉得也是时候有一些原创的东西登录到网站内部了，毕竟总是拿着国外的一些文化来形成自己本国文化，实在是有点不伦不类，毕竟像你们这种二次元少女也总要有点儿自己国家能拿出手的东西才行，不然总被人说是抄外边的，也实在是脸面不好看。”

    而听见寇准这么说，童真真的有点意外。

    “小破站竟然是你的？”

    她看向寇准的眼神有些震惊，作为一个二次元少女，她当然知道小破站了，毕竟现在那可是在整个二次元领域里面最火爆的网站。

    任何一个二次元人要是不知道，这网站就好像是跟不上潮流似的。

    虽然这网站在他看来还有很多需要改进的，而且里边儿也有点鱼龙混杂，可是他实在是没想到这网站竟然是寇准弄的。

    那对这事儿寇准并没掩饰什么，也没什么需要掩饰的直接说道：

    “说起这个网站，还要感谢你上一次找我救场的事，因为之前我不是在网上因为那事儿火了一阵儿，所以我就有了这个想法，再加上认识了小破站原本的创始人陈锐，于是就想着一起弄个这么一个可以让你们这种二次元少男少女一起聚在一起聊天儿的这么一个社区。”

    “这也就是现在的小破站了。”

    “当然现在的小破站仅仅只是一个原始面貌，他只是提供了一个能够将喜欢这种文化的年轻人聚在一起的能力，但实际上这种功能如果出现了另外一个网站自然而然的就会被抵消掉，也会受到冲击，毕竟如果仅仅只是提供一个平台的话，那么小破站其实并没有足够吸引人的能力，这也是为什么我想要画这个漫画就是想要增加小破站的吸引二次元文化的能力。”

    “另外我也想要在这样的一个平台上，能够形成独属于咱们华夏的二次元文化，毕竟以我对你们的了解，其实现在的二次元还仅仅是处在国外的一些舶来品吧。你们cosplay的也仅仅只是国外的游戏和动漫人物，相对于国内的来说，国内的这方面实在是有些弱了。一开始的时候可能你们还没有这方面的想法，但是随着咱们文化逐渐的发展，不了解这方面文化的人的抨击。”

    “这可绝非什么好事。”

    “而且我向来不觉得咱们华夏自己的东西不如别的，咱们华夏这方面仅仅只是因为起步晚，所以缺少了一些发展的空间。所以我弄这个漫画也并不仅仅只是为了自己火，而是想起到一个抛砖引玉的作用，意思就是说能够给人一点信心，起码能让人知道，咱们自己也是能弄出一些像模像样的漫画来的。”

    寇准这么说着。

    神情呢也逐渐的变得认真。

    因为这的确是他的真实想法，他之所以会想要画镖人，就是因为想要改变一些。这方面国内的现状。

    就像他说的抛砖引玉。

    而旁边的童真。听见寇准这么说，神色也逐渐的变得认真。

    因为他知道寇准说的是真的，而且她一直坚持着自己做乐队也是想要弄出一些属于自己的东西。

    换句话说就是用一种其他国家诞生的文化形式来孕育出自己本国的文化。

    这也是一个圈层最重要的东西，也是最核心的东西，毕竟只有这样才能够长久的走下去，才能够让这个圈层的人能够更有自信，起码不会被别人说喜欢的，只是一个外来的东西。

    这也是他一直在努力创作歌曲的原因。

    只是他没想到寇准的人比他走得更远。

    他竟然已经开始在文化上着手。

    而且看手中的漫画已经有了一定的规模。

    再加上他之前说的小破站。

    他能够想象得到，这漫画在上传之后会得到怎样的反馈？

    这也让他看向寇准的眼神，不由得变了。

    变得有些深邃。

    他知道寇准并不是一个肤浅的人。

    只是寇准却一次再一次地给她惊喜。

    这让她有的时候都摸不清楚，这家伙到底是20还是40？

    不过就在他这么想着的时候，寇准那边呢，也有一些别的想法。

    一开始的时候，寇准本来想的是直接自己画完之后上传完事儿。

    但是看到面前得童真，他多了一些别的想法。

    “我说反正这小破站都是一些二次元爱好者在一起玩儿，要不你把你们乐队业弄过来？”

    “然后把你们的歌做成视频发到网上，这样的话不是比你们一次一次在线下演出传播量来的更直接吗？”

    “毕竟以现在的国内形势，恐怕你们的演出也没有多少，每一次出场也总是招人非议，而如果将这种形式转移到网上一部分，那么虽然翻译依旧有，可是总也能让更多的人了解到你们这种形式。”

    “而文化这东西有的时候就是这样就需要潜移默化的，你总需要让他们看到自己才行。”

    就像寇准说的小破站不是一个小艾的网站，并非仅仅只是漫画动漫歌曲也是其中一个很重要的部分。

    这也是他在看到童真的时候想到的。

    其实一开始的时候他就有这样的想法，只是那时候和童真关系还没有像现在一样，所以呢，他一直没将这想法跟童真说，但是现在不一样了，一方面是童真已经知道他在做什么，另一方面也是童真这边和他的关系有了进一步的进展，起码比之前要和谐了不少。

    就比如此时在听了寇准，这么说要是放在之前童真肯定二话不说直接拒绝，但是现在他却陷入了沉思，就像是在考虑着寇准客邀请到底值不值得。

    而最终呢，她也并没有直接答应。

    这倒不是说他犹豫。

    而是整个乐队，又不是他自己一个人的乐队，他需要将这件事情和自己的乐队成员去商量。

    而对此的寇准当然理解。

    “的确这种大事应该和团员一起商量才行，所以你这边如果商量好了就直接给我来电话就好了，我这边直接和陈瑞那边说一声，然后你们准备好视频或者是我们这边找人来帮你们拍摄，然后运作一下就上传网站就行。”

    “至于后期广告推广什么的，你不需要担心有我的关系，但陈瑞那边自然是大开绿灯的。”

    童真听了寇准这么说点点头。

    也没说什么感谢。

    这也是他一直以来的性格。

    他向来喜欢将事情记在心里，而不是挂在嘴上，要是说了感觉，那就不是她了。

    还这么想着，她目光看一下门外意思很清楚，这是在请寇准离开了，毕竟一个小姑娘的房间，寇准总在这呆着也不是那么回事儿。

    而寇准呢，也不停留，直接起身走出房间。

    当然拿走的，还有他带来的那份漫画手稿。

    而走出酒店的时候，他已经得到了他想要得到的答案。

    “看着漫画，在二次元人眼里也是一个挺有水平的东西，那么发出来好了。”

    这么想着寇准直接买了个。数字画板。

    毕竟是发到网上，他这种手稿想要弄到网上还是个挺麻烦的事。

    然后去到。打印店将这一沓画稿全都转成了电子格式。

    然后这才心满意足地回了公寓。

    之后呢，他直接给陈瑞打了个电话。

    毕竟自己怎么说也是个联合创始人，自己发自己的东西，要是再不走点儿后门，那实在是说不过去。

    另外小破站那边关于漫画独创领域，嗨不完善，所以呢，寇主任想的是将这漫画先交给陈锐，然后让陈瑞自己决定什么时间发这漫画合适。

    而陈瑞那边在收到这漫画之后，那也是惊为天人，毕竟谁能想到自己的合伙人还能有这本事呢，而关于漫画区的事儿，他自然是更是上心。

    “你放心，寇先生，漫画区按照咱们之前的规划已经提上了日常，也就是半个月的时间就能够构建完善，到时候以您的作品来打开咱们漫画区域的口碑，绝对是一件稳赚不赔的事。”

    而寇准这边呢，听见陈瑞这么说点点头也不多说什么，全都交给他处理了。

    怎么说人家也是能独创网站的，这点信任寇准还是有的。

    至于寇准这边，那自然也不能原地踏步，淋着自己新买的数字画板，他又接着画起来了。

    “反正剧情就在自己脑子里，现在也没什么别的事儿，能画多少画多少。”

    而他这一话就又是两三天。

    不过这一次他不像之前一样画的那么快。

    这倒不是因为寇准。这几天懈怠了。

    恰恰相反，经过这几天不断的磨练自己的记忆，他其实现在画起同样一幅漫画了，要比之前更快更熟练，之所以画的慢，一方面是因为更换了设备。

    用数字画板来画漫画和直接画在纸上，还是有一定区别的，寇准前一天的功夫都一直在适应着这方面。

    而另一方面也是他自己有意如此。

    因为他希望自己在这方面的风格能够更加突出一些。

    所以他在不断的雕刻自己画里面的细节。

    这也算是精益求精了。

    毕竟人不可能一直原地踏步。而关于漫画的一些细节，他也在不断的做着调整，特别是剧情方面。

    一些在前世引起了一些争议的情节，也在他的不断调整之下，终于变得圆润。

    可以说寇准这一版本的标准比之前的那一版本要更加的优秀。

    这也是他每一次创作都会达到的一个效果，就是照葫芦画瓢，但寇准呢又不完全照搬照抄。

    要不然光是照搬照抄，拿出前世的那些东西，以他现在的成就来讲，他还真的有点不好意思。

    而在他画镖人的时候，其他的事情也在不断的推进。

    比如手机那边儿第1次尝试着试验产能，经过这几天尝试也终于得到了个结果。

    只是结果并不让人满意，所以蒋亮那边直接找了其他厂商，再接着尝试产能了。

    而奇异果那边儿也正在稳步发展。

    有寇准之前的不断规划，奇异果那边正在搞一个鼓励创作者创作的活动。

    大体上就是和寇准之前说的差不多，只要剧本能够通过奇异果这边审核，那么奇异果这边就会根据剧本的质量来审批出一笔资金来帮助创作者来进行网络电视创作。

    而经过这么长时间的不断的审核，已经有4~5部网剧正式投入开拍了。

    可以说是相当的有效率。

    这也相当符合寇准之前的预估。

    毕竟弄的是网剧，要是和正常上了电视台的电视剧那样，那么长的流程，那么就太不应该了。

    快节奏才是网剧的核心。

    至于这几个剧本的质量怎么样，寇准则完全没有过问，而是直接交给龚宇那边自己决定了。

    毕竟整个公司又不全都是寇准自己的，他可不能在什么事情上都能拿主意，总要给龚宇一些自由决定的空间嘛。

    而这段时间影视公司那边儿也正在不断的做着自己的工作，而这两个月时间中，影视公司最主要的工作就是帮助寇准那部电影不断的做着营销。

    毕竟。是公司的招牌，而且还是老板自己弄的电影这方面扣鱼那是丝毫不敢松懈。

    所以一切运作那是相当到位，而随着时间距离电影上映不断的临近，这声势也不断的扩大，甚至在网络上已经形成了一种寇准的电影，要和国外大片硬刚这么一个风评。

    只是对于两者之间的碰撞，到底谁会胜利却是一面倒的情况。

    变形金刚三大获全胜。

    这也并不出寇准的预料。

    毕竟喜剧片这种类型电影，在不看到电影本身总是让人有一种是不是烂片的错觉。

    即便之前寇准已经拿出了人在囧途那种足够优秀的戏剧。

    可是对于这第2步，总让人有一种是不是在炒冷饭的担忧啊。

