    待维拉离开之后，木钟没有马上出去捉晚餐，而是先翻看起了对方归还的‘魔法书’。

    “用了两个‘无人之境’，两个‘天星炮’。”

    “还行吧……”至少没有无关的乱用。

    收回魔法书，木钟借助‘桃树’，确定了一只猎物的方位，然后给自己放了一个‘匿踪迷雾’，走出院子，进入了森林。

    ——比起隐匿效果更强的‘无人之境’，他更喜欢有迷雾遮掩的‘匿踪迷雾’。

    ……

    变异之森经过几年的变化，其中约有五分之二的植物，都是变异植物。

    在这里，大部分的变异植物都有相当的价值，因此，森林内的变异植物，除开真的没用的，其他的，基本上一被佣兵发现，就会被采集掉。

    森林外围差不多被采集秃了，森林深处的倒还好些，因为更加危险，进入深处的佣兵较少，同一处地方，哪怕被采集过了，只要隔半个月没人过来，就还能长回去。

    而木钟的‘隐居之所’周边几公里，因为有‘欲望之树’的欲望控制，这一带属于较少有人进入的地方。

    在这里，变异植物茂盛、变异动物相对温驯，‘生态’方面算是整个森林第二好的地方。

    ——‘第一好’在变异的原点那边。

    ……

    在‘隐身’的状态下，木钟提着一个大袋子，一边走，一边采摘路上看顺眼了的食物。

    如果刚好有小动物在场的话，它就会看到，一片片花瓣、一颗颗果子，明明看上去什么事都没有，忽然间就凭空消失了。

    ——在变异之森里，如果发生了这样的情况，十有八九都是木钟做的。

    好比现在，木钟发现了一只二次变异的小黑兔子。

    黑兔子正蹲在草地上，凶戾的目光四处张望，似乎正在寻找能杀掉的目标。

    而木钟隐着身，踩着空气，毫无声息地走到了小黑兔子的背后。

    他伸出右手手指，停在距离黑兔子脑袋后面两厘米的地方，“渴睡术。”

    一道魔法之光没入黑兔子脑中，黑兔子渐渐入睡了……

    木钟抓住它的耳朵，把它也覆盖进了‘迷雾’之中。

    草地上的黑兔子，凭空消失了。

    ——简直是无形的捕食者。

    ......

    …….

    小丘镇内，某个办公室内。

    经过‘魔法书’的事情以后，沃尔卡对隐居在森林中的那位魔法师起了兴趣。

    他搜集了这些年来，有关‘加菲先生’的全部资料，再从其中整理出确定的、有用的。

    比如：加菲先生身材苗条，声音像女声，清脆动听；褐色头发；常年戴着时尚的墨镜；自称是男性；有一只使魔猫；猫的颜色有黑有白、有黄有绿。等等等等。

    看过了这些资料以后，也不知道是出于潜意识，还是出于其他什么原因。

    沃尔卡从这些信息中，看到了‘木钟’的影子。

    他从办公桌右侧底下的柜子里，拿出了一个资料盒。

    每次看到这个资料盒，他的心就在隐隐作痛，“……对不起。”

    小声说了一句，接着，他打开盒子，取出了放置在里面的其中一个资料袋。

    这个袋子里面，装着的就是他过去那么多年，搜集到的有关‘木钟’的资料。

    “去‘暴风潮’当交换生，卷入了狮鹫派的阴谋；消灭复活了的远古山岭巨人，被称为英雄；讨伐恶龙，拯救悉洲，成为传奇魔法师······”

    ——这些都是木钟在读期间发生的事，而毕业之后，之后毫无消息。

    除了这些比较大的事件，还有许多不知从哪里流传出来的、木钟在超自然学院里的事。

    那些传闻乱七八糟、奇奇怪怪，甚至还前后冲突。

    其中有一条是比较肯定的：木钟长得很好看。

    ——关于这点，能作证的人非常多。

    ……

    沃尔卡再一次翻看了这些资料，猜想道：“他越变越强，也越变越漂亮，如果这是真的，那么……他现在看上去应该像一位美丽的少女。””

    “他养了一只猫，这点也跟‘加菲先生’一致。”

    “实力强大……没人知道加菲先生的实力。”

    “只是发色跟墨镜，这方面有些出入。”

    “从时间上来看……木钟777年6月毕业，加菲先生778年4月第一次来到这里……”

    “……”

    思索到凌晨，沃尔卡将资料收好，放回了资料盒里面。

    “天亮后，去见一见加菲先生吧。”

    ……

    趴在桌子上睡了四个小时，醒来后，将今天的一些事务安排记在笔记本上，等副手来了再交给对方。

    杂事做完，刚好过了早晨，到了上午。

    沃尔卡施放飞行魔法，朝着森林左侧深处飞去。

    到能够看到一处空处的时候，他忽然没了过去的兴致。

    “算了，改天再去吧。”

    于是，他转了个方向，原路返回了。

    回到小丘镇，他又想过去了。

    沃尔卡皱起眉头，他越想越不对劲：“为了会这样？为什么都到了那个地方了，会突然失去兴致？魔法？”

    ‘魔法’可以用来解决一切不合理的情况。——这是他的经验。

    这大概是‘加菲先生’设置的隔离闲人的魔法。

    沃尔卡略作思考，转身去到了维拉办公的地方。

    ……

    维拉见到这位不苟言笑的守备大队长，起身迎接道：“沃尔卡大队长，你找我有什么事吗？”

    沃尔卡直接道：“我想跟加菲先生聊几句，需要你在中间搭线。”

    “嗯？？？为什么？”

    “没有为什么，你就跟说，说我希望跟他见见面。”

    “……好吧。”

    维拉也想跟加菲先生见面，有了事由，她放下工作，飞进了森林深处。

    ……

    木钟当时正在院子里用‘魔法黏土’捏小人玩，看到维拉的影子后，他两手一‘啪’，把小人压成了大饼。

    ——这魔法‘捏造’效果贼好，还带自动修正功能，有些东西，不适合被外人瞧见。

    两人打过了招呼，又聊了一些闲碎的话题。

    维拉说起正事：“加菲先生，有个人想要见一见你。”

    木钟正优雅地喝着咖啡：“谁？”

    “小丘镇的守备大队长，沃尔卡先生。”

    “他找我有什么事？”

    “他没说。”

    “哦……那就让他自己来找我吧。虽然我在这周围设了拒绝来人的魔法，但如果来人意志够坚定的话，是能突破阻碍，走到这里来的。”

    听到这话，维拉心跳加速了起来，“……那我呢？”

    “你给我送了那么多钱，算例外。”

    维拉拿出钱包，取出两百刻币，放在桌面，再推到对方面前：“感谢加菲先生的大度。”

    木钟也不客气，拿起钱来，搓了两下：“保密工作做得怎么样？”

    “我从未跟人说过你的事情。”

    “嗯，未来要继续保持。”

    看着对方一本正经的可爱模样，维拉笑了起来：“保证完成任务！”

    “……”

    …….

    回去之后，维拉向沃尔卡转达了加菲先生的话。

    沃尔卡听完后，心里大概确定了某个猜测，他没再多问，又去了一趟森林深处。

    一路飞行。

    飞到上午时折返的地方，沃尔卡又没了‘拜访加菲先生’的兴致，违背着心情，他的理性强行要往前方飞去。

    然而，他越是向前，心中的抵触就越是强烈，不仅如此，往日的某些令人痛苦的事，又一次清晰地显现在他的脑海之中。

    ——他回想起了自己背叛妮尔尼娅、背叛暴风潮魔法学校时的情景。

    沃尔卡不仅一脸痛苦，甚至还失声哭了出来。

    内心的剧烈震荡影响了法术的维持，他的飞行速度变慢，同时高度也越来越低。

    低到一定距离时，森林中射上来几束红色的光线——这是变异嵌石蛇的射线攻击。

    心理的不稳加上外界的危险，迫使他不得不调转方向，放弃了这一次的‘拜访’。

    …….

    木钟给院子里的‘欲望之树’设的要求是‘拒绝人来’。

    非特定人员想要过来这里，要么能够防御‘欲望之树’的欲望控制，要么，他的意志能够强过自身的‘欲望’。

    沃尔卡囿于过去，现在的他，没有任何进来的可能。

    ……

    半个月后。

    这天下午，木钟在森林里闲走的时候，恰巧遇见了挑战失败、折返回去的‘沃尔卡’。

    “嗯？这家伙，居然没放弃啊？”

    慢悠悠地返回隐居之地，木钟通过‘桃树’，了解了沃尔卡挑战的情况。

    “同样的欲望，半个月里出现了二十一次。”

    “诶……战胜不了过去，但也放弃不了现在。”

    “这是一个死循环啊。”

    木钟对‘欲望之树’操作了几下，“一天减一点，渐渐降低对他的要求吧。如果他真的想要救赎，那我就给他救赎。”

    ……

    于是，在接下来的日子里。

    不管刮风下雨，沃尔卡天天尝试去往‘加菲先生’的住处，虽然天天失败，却也一天比一天更加接近。

    维拉对这件事感到非常疑惑，她询问沃尔卡，沃尔卡说这是私事。

    她询问加菲先生，加菲先生说对方妄图找他寻找救赎。

    但问及什么是救赎，加菲先生表示自己也不清楚。

    ——被完美敷衍了。

    ……

    半年后。

    时间大约是天璇历782年，2月。

    沃尔卡一天天的坚持，终于让他飞到了‘隐居之地’附近。

    这附近相对安全，让他能够降落到地面上，在地面上，他忍耐着自己对自己的折磨，一步步向前行走去。

    如长跑一般，见着了终点以后，心里会凭空多出几分毅力，让自己更加能够坚持下去。

    沃尔卡喘着急气，猛地闯进了院子里面。

    来到这里时，那些使他痛苦的魔法仍旧还在。

    沃尔卡崩溃了，脸上涕泪横流，他大声哭喊道：“出来啊！出来啊！我走到这里了，你快出来见我啊！木钟！！！”

    “我一直在这里。”——木钟的声音凭空响起，他用了‘无人之境’。

    沃尔卡以头撑地，卑微得如同一条扭曲的虫子：“对不起对不起对不起，我背叛了你，我背叛了妮尔尼娅，背叛了大家，我求求你，求你惩罚我好吗？求你结束掉我的痛苦好吗？我太累了，我想要解脱。”

    “......解脱无异于死亡，你确定吗？”

    “我已经死了。”

    “……那我便让你解脱吧。”

    ‘无人之境’被破开，木钟的身后显现出了金色的真身虚影，虚影手中端着一个金色的‘苹果’，有大量奇异之物，从沃尔卡身上，被吸入‘苹果’之中。

    “让过去彻底过去，你就好好过好现在的未来吧。”

    ……

    木钟把那些使沃尔卡痛苦的‘欲望’根源，彻底拔除了。

    从今以后，他会变得毫不在乎那段过去的事情，因那段过去而带来的种种事物，也会随之烟消云散。

    他还活着，可能还会开心地活着，但他成了一个被修改过的人类。

    ……

    木钟修改完了对方的‘欲望’，对方同时也睡着了过去。

    看着全身心都放松下来了的沃尔卡，木钟无奈地摇起了头。

    十多年前，沃尔卡因为家人被威胁，不得已背叛了他自己，后面计划失败，沃尔卡家人被杀，自己也被驱逐回维因地区。

    因为是被迫的，几个主要当事人，没一个怪罪他，而他却自己怪罪自己、自己折磨自己……

    “唉……”

    “人生不幸，难得遇见一丝光明。”——光明常在，只是不幸的人常常看不见。

    “到底还是珍惜自己现在的生活吧。”

    “法师之手。”——魔法。

    木钟用无形的力量，托起睡着了的沃尔卡，然后施放‘无人之境’，在隐身状态中，将对方送回了小丘镇。

    等到沃尔卡醒来时，他会发现自己躺在一处草地上，前方是一片花圃，远处是一条热闹的街道，而他也会开心得露出笑脸。

    …….

    几个星期后，维拉又一次来到了森林深处。

    木钟向她问起了沃尔卡的事。

    维拉回道：“他现在会笑了，也变亲切了。前天遇见他，他还笑着跟我打了声招呼，大家都说他像变了一个人一样。加菲先生，是你对他做了什么吗？”

    “用魔法改变一个人，是要遭天打五雷劈的，我哪敢对他做什么，是他自己想开了。”

    “抱歉，我随口说说的。”

    “没事，我也是随口说说的。”

    “……”

    ——魔法补充——

    【法师之手：施放后，能够生成一团可供施术者自由操纵的特殊魔力。施法效果与施术者个人能力有关。】

