
　　初夏说没有问题，那就是没有问题了，她被公司打压了那么多年，她比任何人都精明聪明，不会那么容易被骗的。

　　“知道就好，快说说带我去哪里庆祝吧？要不去那家偏僻的夜酒吧，没什么人知道，不会被粉丝和狗仔队拍到，你可以放松去喝。”初夏提议道。

　　“嗯，我待会过去接你，一起去。”林雨泽点头说道。

　　“好好，那你赶紧，别浪费时间，我明天就要进组了。”初夏催促道。

　　“这么急，赶着去投胎啊。”林雨泽无语道。

　　“不急了好吧，我要是再不工作，我就要发霉，没钱吃饭了，你就可怜可怜我吧。”初夏郁闷的说道。

　　她只是一个十八线小透明，跟林雨泽这个大明星不同啊。

　　他勾勾手指就可以接到很多通告，赚很多钱，可她却只能靠接点配角和跑龙套的活勉强糊口，很惨的好吧。

　　“好好，看在你这么可怜的份上，今晚哥请客！等你拿了薪酬，再请我吃大餐吧。”林雨泽霸气的说道。

　　“就你最好，还好在我人生中最潦倒的时候，还有你这个死党，不然我恐怕熬不过那段可怕的时光。林雨泽，谢谢你，出现在我生命里，成为我生命里唯一的好友！”初夏突发其感，有些感动的说道。

　　“大早上的煽什么情，你以为自己在拍戏啊，感动谁啊？还不赶紧换衣服，我很快就会过来接你。”林雨泽催促道。

　　那一瞬间，他是被感动了，但却不满意好友二字，所以说话口气重了点。

　　“催什么催，老娘已经把衣服换好了，就差你人过来了。”初夏没好气的说道。

　　敢催她，嫌命太长？

　　“好，公主殿下，等我十分钟，骑士马上过来。”林雨泽说完，就把电话挂了，去沐浴间洗漱了。

　　初夏在等待林雨泽过来的过程中，闲来无聊，看了一部偶像剧，才终于等到了门铃声。

　　初夏快速下了地，穿上粉色拖鞋，打开大门，破口大骂：“臭小子，你怎么才来，等到老娘花都谢了。”

　　“小姐您好，这是您的快递，麻烦签收一下。”快递员先是一怔，随即朝初夏笑呵呵的说道。

　　“哦，抱歉，我以为是我朋友来了，可我并没有上网买东西，应该没有我的快递。”初夏疑惑的问道。

　　“您是初夏小姐吧，这里也是您家地址，麻烦您确定一下快递信息。”快递员把那份快递递给了初夏看。天籁小说网

　　初夏看了上面的地址信息，确实是她的名字和地址，难不成是她的粉丝寄的？

　　看来她也是有真爱粉的，竟然有人送礼物给她，还特意寄到她家里，还真是感动啊。

　　“哦，这确实是我的快递，那谢谢啦。”初夏签收后，朝快递员道谢道。

　　“好，那我先走了。”快递员丢下这句话，就离开了。

　　初夏关上门后，打开快递一看，里面竟然是一盒名贵的巧克力，上面还附上卡片：恭喜你，接了女三号，未来的你会更好，加油！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第12章 真爱粉送来的巧克力免费阅读。https://xs.23sk.com 