    “艳阳天那个风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。”

    变作海鸥的余烬，一边跟着族群飞翔一边哼着有些年头的小调，当然，以鱼人位面的污染程度，上午九点多的阳光谈不上多好，颜色略深的大海也看不到红花绿草，更没有壮汉型法海半路杀出，不由分说的将他打回原形。

    由于顺风车没能搭上，他就只能依靠自己的力量接近音波法阵，而音波法阵和鱼人王的温泉山庄，位于陆地之外的一座海岛，所以在航船不通的情况下，他选择了更为潇洒的飞行模式，远离海上乱战的同时，还能偷偷观察攻防情况。

    “混沌使徒受死！”

    “废话少说，看我的魔贯光杀炮！”

    “黑眼督军！你这浓眉大眼的，居然也成了叛徒？”

    “哈哈哈，良禽择木而栖，困在鱼人位面能有什么前途？”

    尽管信物依旧在空间胃袋里好好的待着，没有泄露半点行踪，但随着余烬的到来，事件机制还是受到驱动，受命于造物主的混沌使徒以及数目众多的叛变鱼人，向着设在海域的第一道防线发起了激烈冲击。

    一时间，阵阵喧嚣充斥海面。

    黑潮行动中，伊甸园玩家获取功勋嘉奖的主要方式，就是尽可能的保护混沌使徒和叛变鱼人，好削减最终环节攻打音波法阵的难度，在不是道士、名字没想好以及苦行僧等三位混沌使徒的带领下，数量众多的伊甸园玩家利用情报优势，确实保下了相当部分的友方力量。

    不过，虽然说是“友方”，可造物主对待并未正式加入混沌灯塔的叛变鱼人，可一点也谈不上“友善”，完全将这些几乎在鱼人位面失去立足之地的家伙，作为攻打第一道防线的炮灰。

    面对气势正盛的鱼人一族皇家舰队，叛变鱼人们自然心有怨言，可他们之所以走到今天这一步，完全是被贪念驱使咎由自取，想要活命，就只能证明自己拥有被混沌使徒招揽的价值。

    因而，叛变鱼人们纷纷凶性爆发? 拿出各自的看家本领? 或乘风破浪或潜行海底，杀向了由钢铁战舰构成的第一道防线? 而迎接他们的? 自然是炮弹鱼雷等工业结晶。

    “开炮！”

    一声令下，万炮齐发? 海面上霎时飘起硝烟阵阵，不少叛变鱼人因为躲闪不及当场被轰得四分五裂！

    固然鱼人一族照搬人类方案步入工业时代? 存在种种弊端? 可坚船利炮确实让战争能力飙升了数倍有余，况且鱼人一族还研究出了魔法奇术的结合方案，非但让火炮更准更强，还令鱼雷获得了感应能力。

    因而在炮口硝烟未散之时? 海面倏尔涌起冲天巨浪? 威力巨大的感应鱼雷一经发现异物靠近，便直接释放肆虐能量，令叛变鱼人要么冲上天空，要么葬身海底。

    海上乱战，看得余烬啧啧称奇? 心说没有家底就别奢望组建军队，单说刚刚的集群炮击? 至少打掉了足以造就五位史诗强者的恐怖资源，然而就算再加上造价不菲的感应鱼雷? 也没能完全挡住叛变鱼人的汹汹来袭。

    况且，混沌使徒控制了鱼人位面这么多年? 和无良资本家基本都有瓜葛? 怎么可能没有组建舰队？

    待得叛变鱼人攻上皇家舰队? 混沌使徒的主力部队也驾驭战舰开始还击，令海上战况愈发混乱，仿佛每一块平静海面都可能在下一刻遭到炮击，令余烬不禁庆幸，得亏鱼人一族还没有制造飞机的能力，不然连天空都不得安宁。

    然而，他还是高兴得太早了。

    没有飞机，不代表天空就没有危险，掌握飞行能力的鱼人强者便不在少数，更别提混沌使徒和加入阵线的各方势力了。

    于是乎，从低空到浅海，处处可见惊人战斗。

    而激烈战况连“人”都能惊到，更遑论“鸟”了，掩护余烬的海鸥群四散而逃，不敢继续向前飞去，生怕遭到波及，余烬自然也怕是的，可他没有后退余地，就只能拿出长达数个小时的飞行经验，尽量躲避道道空袭。

    幸运的是，战斗双方此刻都太在乎，余烬这位灾厄使者身在何方，打出血性的他们只想让对手瀚海飘尸，完全注意不到空中有一只振翅飞鸟，锲而不舍的向前向前再向前，然而即便如此，余烬也屡次险些受到波及。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    嗖嗖嗖嗖……

    不知怎么的，不是道士和枯藤老树，两位大学组织的顶尖学员，在海面上空展开了对阵，一人引动雷云，一人化海为冰，发起声势浩大的远程对轰。

    这般攻击的杀伤效果，究竟能有多高，余烬不知道，但他能深刻体会到，一边躲着头上雷劈一边担心身下冰锥的感觉有多么糟糕。

    好不容易飞过了杀机四伏的危险空域，连大气都没能喘几口，结果前头又出现更为恐怖的战斗对垒。

    额头纹有幻鸟图案的冷艳使徒，将死于附近的茫然灵魂，牵引至身周，形成分外惊悚的幽灵死域，以漠然神情，同面色凄然的瑶琴教授隔空对峙。

    直到这个时候，余烬才知道冷艳使徒曾经是大学成员，而且更为凑巧的是，正因为和瑶琴竞争教授评职，才迫使不甘失败的冷艳使徒加入了混沌灯塔。

    如果情况允许的话，余烬一定会留下偷听二人是否会有狗血对话，可无奈幽灵死域铺天盖地，又出现得太过突然，没能冲出死域范围的他，被飞行经验仅有几分钟的茫然灵魂，以精妙绝伦的微操偷袭了。

    一只海鸥被幽灵侵袭，无论如何都得死翘翘，再者随着诸多史诗强者的到来，天空已经不再安全，所以余烬为了掩藏身形，决定顺势坠机，两腿一蹬大头朝下，径直落向舰船密布的混乱海域。

    当然，就这么落下去，十之七八会丢掉小命，因而余烬决定用掉今天的祈愿机会。

    “神啊，请保我狗命……不对！是保我鸟命！”

    “如你所愿。”

    灯神杰弗里斯立时给出回应，然后便最低限度的激发传奇层次的祈愿之力，让余烬受到来自命运的一丝垂青。

    此刻，余烬的境遇和昨晚面对鱼人收藏家的时候，完全不同，在无人盯防的条件下，灯神杰弗里斯有充足空间大显身手。

    在一枚炮弹即将命中余烬之时，一缕海风不露痕迹的将假死海鸥提前吹开；当鱼人战吼快要波及余烬的刹那，混沌使徒的静默能力，范围出现微小变动，正好笼罩了海鸥本体；方才坠入海水的余烬眼看着就要遭受烈火灼烧，某位精通冰冻奇术的大学成员，及时将大片海域和险些被烤的海鸥，一起冰封起来。

    轰轰轰！

    咔咔咔！

    烈火轰击，坚冰碎裂。

    几经磨难的海鸥最终被一块完好冰晶，拖拽着落向海底，也使得余烬成功脱离了危险区域，然而趁势震碎冰晶变成游鱼的他并不知道，冷艳使徒其实在海鸥坠海的时候，有意无意的瞥了一眼，又随即收回了目光。

    ……

    “好家伙，前方战事也太激烈了！”

    听着天空连绵不绝的轰隆震响，守在第二防线，也就是海岛周边的玩家们，都有些跃跃欲试。

    但比起前方部队，他们更加在意余烬的去向，要是余烬这个正主不来，他们打来打去也只能是白打一场。

    连山吸取了之前的教训，暗中派遣不少人手分别盯梢余烬的小伙伴们，准备一有风吹草动就带头举报，然而余烬自己都不知道啥时候能抵达海岛，压根就没有安排朋友里应外合的打算，所以连山的谋划注定落空。

    “诶，你们说余烬要是一直拖着，咱们就得在这里白白等一天？”

    百无聊赖的虎皮小猫，挠了挠毛茸茸的脸颊，向着众人叹道：“闲懒人士觉得没有油水可捞，就直接带人转战回伊甸园，四处找补公会利益，谁知道他会不会讲道义，不去破坏咱们好不容易经营出来的地下势力？”

    王庭风云的第三阶段，并不像黑潮行动拥有固定且丰厚的功勋奖赏，所以有不少玩家觉得前景不明，离开了鱼人位面。

    邱意浓等人其实也有过回到伊甸园的打算，毕竟那里的摊子刚刚有了起色，长期离开会前功尽弃，然而他们如今均有“公职”在身，太阳长女和阴影女士在哪里，各自组织的兵锋指向哪里，便必须要听命行事。

    只是，第一道防线目前还算坚挺，不知还有多久才能有正事可干，所以大家伙儿不免觉得无聊枯燥。

    然后如同及时雨一般，正事就这么来了。

    真月长子翩然而至，代替太阳长女和阴影女士，向着一众守护骑士与暗幕使者发布命令——

    配合鱼人一族，寻找失踪的鱼人圣骑士莫格尔！

    “这个时候，鱼人圣骑士居然失踪了？”

    邱意浓等人都有些目瞪口呆，完全想不通目前仅有传奇巅峰的鱼人圣骑士，是怎么在鱼人王亲自坐镇的第三防线内失踪的？

    “千真万确，这是聪明大臣禀报的消息！”真月长子的脸色同样有些古怪，但还是浅笑说道，“鱼人圣骑士毕竟是现任圣者，地位潜力只比长姐逊色一筹，逃出法阵外的第三防线，确实存在一定可能，不论怎么说，你们最好还是尽心竭力配合搜寻，混沌使徒即将到来，鱼人圣骑士千万不容有失！”

    “是！”

    一众守护骑士与暗幕使者，以及真月长子的追随玩家，纷纷领命，迅速深入海岛林间，寻找鱼人圣骑士。

    与此同时，勃然大怒的鱼人王也派遣精兵强将展开地毯式的搜索，并严厉喝问聪明大臣，为何没能看住莫格尔？

    “陛下，老臣力有不逮。”

    “何出此言？”

    “在陛下您向莫格尔和盘托出族群之谜后，他似乎成长了许多，不单单是心智，还有能力，与圣光的契合度达到了匪夷所思的地步，不等老臣探明状况，他说要亲自拿下余烬，然后就御光遁走了，老臣拦都拦不下！”

    “御光遁走？此言当真？”

    “老臣敢拿性命担保！”

    “好！”

    鱼人王猛地转怒为喜，因为这代表着莫格尔的潜力进一步得到激发，届时晋升史诗将获得超凡绝伦的伟大能力。

    正如真月长子所说，论及位格，鱼人圣骑士只比太阳长女和阴影女士稍逊一筹，潜力绝对不容小觑，不是每一代鱼人圣者都能在史诗之前御光而行，这恰恰证明莫格尔拥有极大潜力，让鱼人王不得不为之欣喜。

    “既然莫格尔学会了【御光术】，那么安全应该是有所保证，不过前代圣者的追随者们已经提前登岛，所以还是要小心一些，这样，传本王命令，召集追随者上殿议事，正好问问他们究竟置鱼人一族为何地！”

    “老臣领命。”

    聪明大臣垂眸颔首，快步退走，借助鱼人王的命令，顺利踏出了音波法阵外的第三防线，径直奔向四大追随者的驻地所在。此时的温泉岛屿，已然被改造成战斗阵地，尤其是坐落法阵的那座小山，简直被鱼人王打造得固若金汤，而在山脚之下，专门划出了一些区域，供各方强者暂时休息，太阳长女、小鲍勃、灰女士等重要援引便住在这里。

    直到一路走下小山，聪明大臣才在四周无人时，仿佛是自言自语的对着空气说道。

    “我也不知道这个决定是对是错……好吧，这个时候我就实话实说了，我确实对余烬喜欢不起来！从见到他的第一面起，我就觉得此人并非善类，若不是看在太阳长女和基金会的面子上，根本不可能答应他学习战吼，最终结果你也看到了，一个嘲讽战吼怎么可能满足他的胃口？那个人类，分明早就盯上了我族的禁忌能力！”

    说到这里，聪明大臣又话锋一转：“但我同样要承认，余烬至少在目前没有做出危害鱼人的实质举动，不论相助我族完成传奇仪式，还是动手扫清叛变族人，于公于私，我这个理政大臣都要重重感谢他，若非如此，就算你展现【御光术】，我也不可能答应你的无理请求！”

    声音低沉的喃喃自语，透露出聪明大臣得犹豫与焦躁，面对莫格尔的恳求，他最终还是忍不下心选择拒绝，便同意鱼人圣骑士与余烬相见，但条件是不能踏出海岛半步。

    然而，想要突破鱼人王坐镇的第三防线谈何容易？

    莫格尔的御光术，还远远达不到阴影女士那般来去自如的程度，不得已，聪明大臣只能冒着担责风险，谎称失踪，将暂时化作一缕圣光的莫格尔藏在袖口，自己跑去面对鱼人王的暴风骤雨。

    幸好，鱼人王的心思被御光术完全引走，兴奋于族群有望振兴，不仅没有降罪聪明大臣，还轻而易举的放他过关。

    但越是远离第三防线，聪明大臣便越是惶恐，担心万一被鱼人王发现真相，自己还能否保全性命？又害怕莫格尔万一出个三长两短，自己又如何向族**代？

    不过在刚刚那番自言自语说完之后，聪明大臣还是挥了挥衣袖，放走袖口中的一抹圣光，原因无他，原先那个橘皮小鱼人已经长大……

