    云悄结束完排练走出校门,?外面天已经黑完了，六点左右又下了一场雨，晚风拂面,?带着潮湿的黏热。她正准备拿出手机给林桀打电话，听见身后有人叫她：

    “云朵。”

    云悄扭头向后看,?李杜白推着自行车来到她面前,?嗓音轻缓：“22路公交改道了,?你怎么回去？”

    云悄正想说她和林桀一起回去，余光不经意间瞥见对街水吧楼下站着的男生和女生，男生背对着她，身形被旁边路灯拉得修长,?他懒散靠着自行车车身，指尖夹着一根烟，正往上冒着青烟,?猩红的光明明暗暗。

    站在他面前的女生是孔西蕤，她穿着一件绑脖吊带上衣,?短及大腿的牛仔短裤，一双长腿笔直又漂亮。她正侧耳和林桀说话,?两人似乎说到什么兴事，孔西蕤捧着奶茶笑弯了眼。

    手机滴滴响起,?是林桀发来的消息。

    云悄像赌气一样，不仅没有回消息，还把手机开了飞行模式。

    云悄收回视线，纤长眼睫垂下，回答李杜白的话：“我打车回去。”

    李杜白眼底有一闪而过的失落，下秒，温沉着嗓叮嘱云悄：“那你路上注意安全。”

    “再见。”云悄冲他挥手,?转身上了一辆出租车。

    车子向前行驶，云悄降下车窗，晚风直面吹来，眼睛里忽然进了沙子，涩疼难忍，她伸手去揉，眼睛跟着红了一圈，还有湿意泛起。

    前座的司机通过后视镜发现她眼睛红了一圈，好心问道：“姑娘，你眼睛怎么红了。”

    云悄涩着声说：“进沙子了吧。”

    “那你别去揉，越揉越疼。”司机提醒她。

    “谢谢，我知道。”

    回到家里，云悄连晚饭都没有吃就进了房间，她坐在书桌前，重新开了手机，再一刷空间，看见房明旭更新了一条动态。

    她像一个窥探别人隐私的小偷，从和他有关系的朋友动态里去寻找有关他的蛛丝马迹。

    房明旭更新的那条说说，定位地址是渝情火锅店，配图是一张冒着白烟的九宫格红汤火锅。她看见那张照片上，出现一只骨节分明的手，把玩着透明酒杯，而他旁边是一双漂亮白皙的手，就照片来看，两人挨得很近。

    云悄再也忍不住，把手机反扣在桌上。

    是的。对于林桀来说，她可能只是一个关系好点儿的同桌，或者再亲密点儿，也只是妈妈好友的女儿。

    云悄听见Q.Q特别关心提示音响起，她拿过手机，视线一片模糊，是林桀连着发来的几条消息。

    Seven：「你去哪了？」

    ……

    Seven：「听粟萱说你走了，也不给我打个招呼，臭丫头。」

    Seven：「临时有事，自己回家注意安全。」

    云悄咬着唇，打字回：「嗯，谢谢，我到家了。」

    放下手机那刻，云悄走进浴室洗漱，关上灯上床，她梦见了得知林桀和孔西蕤在一起的第二天。

    那天是3月15日，星期四，南城难得下起了雨，上午第二节体育课小测跑800米，由于才下雨不久，塑胶跑道湿漉漉的，很容易滑倒。

    云悄昨晚未睡好，在进行体测时，精神不振，一个趔趄摔倒，引起慌乱。

    “云朵。”粟萱立马上前扶起她，低头看见云悄膝盖摔破，血汩汩往下淌，和白皙肤色形成鲜明反差。

    体育老师见状，急忙道：“快点送云悄去医护室。”

    “我来。”李杜白用校服外套给云悄做了简单止血，弯腰将云悄抱起，大步流星往医护室去。

    去往医护室的路上，云悄还有点神游天外，直到躺在床上时，校医用碘伏给她处理伤口，伤口处传来密密麻麻的疼意刺激神经，她才堪堪回过神，一双大眼蓄满泪水，抓紧了李杜白手臂，抽搭着声道：“李杜白……我疼……”

    李杜白手臂被云悄掐出红痕，他眉毛都没皱一下，只柔声安抚云悄：“一会就好了，忍一忍。”

    校医给云悄处理完伤口，用纱布包扎好，拿了药给云悄，叮嘱道：“同学，接下来半个月，伤口不能沾水，要少走动，知道吗？”

    刚才刺骨的疼意过去，云悄苍白脸色也恢复正常，她轻轻点头，和校医道谢：“谢谢老师，我知道了。”

    李杜白要再抱她回教室，云悄摇头拒绝了，李杜白只好扶着她，两人以蜗牛搬家的速度龟速往教室方向走。

    廊道上是输液的学生，云悄不经意抬头看了一眼，廊灯光线很亮，落在长椅末尾位置的女生脸上，肤色白得发光。

    “林桀，我不要喝皮蛋粥，我要喝玉米排骨粥。”孔西蕤娇着嗓和林桀撒娇。

    云悄停住了脚步，视线不受控制的向那边看去，林桀手里拿着冒着热气的粥，低沉的嗓音说出来的话很冷：“喝不喝？”

    孔西蕤完全不怕他，语气骄矜：“不喝，换一个。”

    林桀盯着孔西蕤看了一会儿，脸上神情颇有些咬牙切齿的意味，把碗一放，冷哼一声：“爱喝不喝。”

    那一刻，云悄觉得眼睛酸疼得要命，连带膝盖上的伤口也疼得慌。她紧紧抓住李杜白的衣袖，声线颤抖：“李…李杜白，我腿疼。”

    “都说了我背你走，你偏逞能。”李杜白说着蹲下身，扭头看着云悄，拍了拍肩：“上来。”

    云悄说了声谢谢，小心翼翼攀上李杜白的背，走廊人声嘈杂，她却清晰听见孔西蕤和林桀对话声：“林桀，你这个男朋友当得不称职。”

    她听见林桀语气妥协道：“拿钱来，爷给你买玉米排骨粥。”

    原来那么一个桀骜难驯的男孩子，也有为人妥协的时候。

    云悄趴在李杜白背上，眼睫垂下，感觉膝盖处的伤口越来越疼，疼到她喘不过来气。

    云悄是哭着醒过来的，泪水湿透了枕巾，她揉了揉酸疼的眼睛，拿过手机一看——凌晨4点。

    她怎么也睡不着，索性登上贴吧，在回帖框里编辑了一段文字发出去。

    2013/6/10

    -「我是个胆小鬼，看见你和她在一起，又想放弃了。」

    暗恋就是我从未和你在一起，却又为你失恋了千千万万次。

    校庆晚会开始时间是下午两点半，云悄早自修就请了假没有回教室，一是因为她是晚会主持人，实在忙得走不开，二是因为她不知道经历昨天那一遭后，该怎么面对林桀，索性选择逃避。

    今天不仅是九中建校九十四周年庆典，也是2010届毕业生晚会，所有高三学生在今天返校参加毕业晚会，学校里里外外，都洋溢着喜悦气氛。

    化妆间里人挤人，一会是“你把演出服那哪去了”，一会又是“头饰怎么差一个”的声音，此起彼伏的响起，嘈杂又喧闹。

    云悄坐在化妆镜前任由化妆师化妆，沈青葙和粟萱来时，化妆师刚好给云悄妆容画上最后一笔，去给另一个女主持人化妆了。

    沈青葙走过来，看着云悄，双手捧脸惊呼出声：“哇——我姐姐也太漂亮了吧！”

    “艳压全场！”粟萱小声附和。

    云悄被她俩话弄得哭笑不得，眼底藏了笑意：“你们俩就别洗刷我了，对了，青箱子你怎么来了？”

    沈青葙下周就要中考，她妈乔楠为此还从港城打飞的回来，请了最好的家教老师，只为沈青葙能取得一个好成绩。

    提到这茬，沈青葙眼底的光一点点暗淡下去，脸上表情像打了霜的茄子，焉了。

    “姐，今天好不容易能出来放放风，你就别提这茬了，好不好？”

    粟萱在一边帮腔：“云大学霸，你就放过我们家小青箱子吧，再学就要学傻了。”

    云悄拿她俩没办法，只得道：“看完表演，乖乖和我一起回家，不许乱跑。”

    “Yes?Sir！”沈青葙敬了个礼。

    云悄要去更衣室换礼服，拜托粟萱看住沈青葙，不要让她乱跑撞到人，可沈青葙那犹如脱缰野马的性格怎么闲得住，趁云悄去换衣服那刹，脚底抹油溜了。

    大礼堂里人头攒动，沈青葙挤开拥挤人群往外走，猝不及防撞上一个人，她小声“哎哟”一下，一抬头，撞进了一双黑如岩石的长眸。

    男生穿着黑色西服，白衬衫，衬衫领扣扣到最上方。他眉眼生得淡漠，挺鼻薄唇，戴着一副烟灰色的细边眼镜，显得斯文又禁欲。

    “对…对不起。”沈青葙小声道歉。

    男生低眸看她，眼神漠然：“走路小心。”

    声音也好听，清清冷冷的。沈青葙正胡思乱想着，男生被过来的女老师叫走：“枕鸿，走了。”

    沈青葙看着男生离开，正要往外走，后衣领被人拽住，她回头看见是云悄，小脸表情讨好：“姐，我错了。”

    云悄无语：“我让人给你安排位置，不许乱跑。”

    “好好好。”沈青葙忙不迭应声，生怕惹了云悄生气。

    云悄领着沈青葙让认识的学生会干事给她安排了一个座位，再三叮嘱沈青葙不许乱跑，正准备回化妆间，身后响起一道懒散低沉的嗓音：“班长。”

    “……”云悄背影滞了几秒，低着头，加快脚步离开。

    孔西蕤今天换了条瑰色吊带连衣裙，带跟的凉鞋，身姿袅娜，明艳艳的脸上是不符年龄的风情。她抬手搭在林桀肩上，笑呵呵道：“阿桀，看来小学妹没听见你叫她啊。”

    “手。”林桀斜睨她一眼。

    孔西蕤悻悻的收回手，嘴里嘟囔：“行行行，不碰你了。”

    林桀丢给孔西蕤一句你自便，插着兜往高二（1）班的划分的区域走，背影桀骜又冷峻。

    孔西蕤长睫垂下，掩住眼底落寞。没事，来日方长。

    林桀回到位置坐下，任言骁殷勤的给他递了一瓶水，林桀哼笑了声接过，放在一边，拿出手机登上Q.Q，点开云悄的头像，给她发了一条消息。

    作者有话要说：这章所有留言都有红包掉落

    二更在凌晨，勿等~最近更新都比较晚，大家可以第二天来看嗷，左手还没恢复，一碰键盘就疼，只能单手码字，一小时400+……

    推一下预收文《甜心柚》，大家收藏下吧~

    文案：

    1.

    江柚暗恋骆闻钦多年，为追赶他脚步，不顾父母反对，高考填报表演专业，进入娱乐圈。

    等她因电影《追光》一夜爆红，摘得影后桂冠，拥有站在他身边的资格。

    骆闻钦却忽然恋情曝光，女友是圈外人，还是他亲口承认喜欢多年的女孩儿。

    江柚得知消息，大病一场。病好之后，绝口不谈爱恋骆闻钦之事，一心尽扑事业之上。

    2.

    影后江柚，年少成名，演技精湛；影帝骆闻钦，娱圈顶流，神颜逆天。

    二人同为粉丝口中的无冕之王，却是王不见王。

    直到某日，一档明星平行时空恋爱真人秀横空出世，官宣的压轴CP是骆闻钦和江柚。

    两家粉丝浑然不担心两人假戏真做，只当两人演了一场偶像剧。

    最后一期节目是直播，江柚三杯倒，抱着骆闻钦胳膊，哭得稀里哗啦：“骆闻钦…你知不知道，我喜欢你了十年…”

    骆闻钦勾唇：“那想不想和我试试？”

    酒醒了一半儿的江柚：“？”

    直播间的两家粉丝：？？？

    夹缝中生存的CP粉：奶奶，您磕的CP是真的！！！

    *妖孽腹黑影帝×人美声软影后

    *单向暗恋到两情相悦/HE

    感谢在2021-06-09?18:14:05~2021-06-11?22:26:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：人菜瘾大瓜?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：灿若繁星?5瓶；薄荷柠檬气泡水?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

