    此刻，灭霸已经开始把人类和愚蠢画上等号了。

    他在宇宙中肆虐多年，如此之蠢的种族还真是第一次见。

    “不，也不能说是愚蠢，这是一个有着高光，但高光人类都被愚蠢的同族给干扰了的世界。”

    灭霸此刻都替那个雷迪亚兹心疼，明明打算要拯救人类，先别说方法对不对，至少雷迪亚兹是在做了，结果呢？

    他居然被一群同族给拖了后腿。

    理由居然还是TMD私人恩怨！

    没错，在整个星球，整个种族的生死存亡前，国与国之间的恩怨也不过是私人恩怨罢了！

    雷迪亚兹的遭遇让灭霸想起了自己。

    【虽然遭受种种阻拦，但雷迪亚兹还是说服，或者说是骗过了行星防御理事会，在水星上建立了一个实验基地。】

    【很快，就到了实验的日子。】

    【事实证明，虽然说雷迪亚兹的想法很疯狂，但是氢弹的效果相当的给力。】

    【水星上，实验地区在氢弹的爆破下，整块大地都如同被掀起一般，大量的岩石飞向高空，越飞越高，越飞越高，到最后，有相当部分的岩石在剧烈的爆炸中达到了水星的第一宇宙速度，成为了这颗行星的无数大小不一的卫星，并在轨道上散开来，使水星成为了第一个有环的类地行星。】

    【还有一部分岩石直接达到了第二宇宙速度，直接脱离了水星，被太阳的引力所捕获，变成了太阳的卫星，在水星的太阳轨道上形成了一条极其稀疏的小行星带。】

    看到水星恒星级核弹实验的场景，众人都被惊呆了。

    这个场景，如果不是亲眼所见，那么凭借想象是无法想象出那是多么壮观的一幕。

    这就是科技的力量！！！

    【面对恒星级氢弹的大成功，人类一方都是欢呼雀跃，虽然他们对雷迪亚兹有很大的意见，但是对于如此强大的武器却没有意见。】

    【人是人，武器归武器，就算对付三体人用不上这些恒星级氢弹，他们也可以用来干别的嘛。】

    看到这里，布鲁斯等人就感觉到不对劲了。

    “放映厅的话，在暗示我们要出事啊。”

    “什么？三体组织的破壁人会挑这个时候对面壁者下手吗？”

    帕克问道。

    “不，孩子，我不知道你是真的没看懂还是不愿意懂，但是我必须要提醒你，那个世界的米粒间和面壁者雷迪亚兹之间有着极大的分歧和矛盾，而他们之所以会答应雷迪亚兹的计划，很有可能也是图着雷迪亚兹所创造的恒星级氢弹去的。”

    “就算恒星级氢弹对于三体人的舰队影响不大，但是对于国家之间的纷争却有着大用啊。。。。”

    【当恒星级氢弹的实验成功后，行星防御理事会通知雷迪亚兹前去参加关于生产和部署恒星级氢弹的会议，同时，秘书长告诉他，他要求的一百万颗恒星级氢弹根本不可能完成，数量太大了。】

    【但就在这个时候，一个自称是雷迪亚兹的心理医生的人出现了。】

    【雷迪亚兹很生气，他从来都没有过心理医生。】

    【但是那个来访者却说：“雷迪亚兹先生，我能够让您看到太阳。”】

    【原来，在很久以前雷迪亚兹突然患上了恐日症，也就是极度的恐惧太阳，不敢直视太阳。】

    【而来访者却说，他能治好雷迪亚兹，因为他知道雷迪亚兹的病因。】

    “这个语气！”

    “是破壁人！！！”

    放映厅里，布鲁斯·韦恩和托尼·斯塔克一前一后的说出了来访者的身份。

    雷迪亚兹的破壁人！！！

    “雷迪亚兹也要失败了吗？”

    “孩子，我想，是的。”

    【“面壁者雷迪亚兹，我是你的破壁人！”】

    【接下来，破壁人毫不留情的道出了雷迪亚兹的真正意图。】

    【雷迪亚兹表面上是要制造大量的恒星级氢弹来对方三体人，实际上雷迪亚兹的目标是——水星！！！】

    【没错，雷迪亚兹要把水星炸进太阳里！！！】

    【按照雷迪亚兹的预算，在一百颗威力极为恐怖的恒星级氢弹的爆炸的助力下，足够影响整个水星的运行轨道，让水星撞上太阳！】

    （本来打算详细讲解一下，但是你们老是说我水。）

    【当水星撞进太阳之后，接下来的连锁反应将是——太阳的对流层外壳将会被水星击穿，深处辐射层中巨量的恒星物质将高速射入太空，在太阳的自转中，将形成一个螺旋形大气层。】

    【由于太阳和三体星的恒星不一样，太阳是一颗孤星，所以，虽然太阳不会造成三体场景，但是在太阳的对流层被击穿后，它的大气层将不受干扰地增长，最后将造成一个无比可怕的场景！】

    【金星、地球和火星这三颗类地行星都将在太阳的螺旋大气层中运行，在磨擦中很快失去速度，最终将变成三颗巨型流星坠人太阳。其实早在这之前，地球大气层就在与太阳物质的剧烈磨擦中被剥离，海洋蒸发殆尽，剥离的大气和蒸发的海洋将把地球变成一颗巨型彗星，它的彗尾可能长得沿着轨道绕太阳一周，地球表面将回到其形成之初的岩浆火海状态，投有任何生命能够幸存。】

    【接下来，木星也会经历如此可怕的事情，但是这已经不重要了。】

    【只要能把地球毁了，那么整个太阳系也就不能供生命生存，换句话说，只要把地球毁了，那么三体人的希望也就跟着完蛋了！】

    【所以，一旦雷迪亚兹的计划成功，那么雷迪亚兹就将有了和三体人谈判的条件。】

    【再重复一遍，三体人要活下去，地球是必须的，三体人将会比地球人还要珍惜地球！】

    【所以，雷迪亚兹的计划如果成功，那么他将真正的能够震慑三体人！！！】

    【这就是面壁者·雷迪亚兹的计划。】

    听完这个疯狂的计划，整个放映厅都被惊呆了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心中无女人，码字自然神。果然，这样写起来快

