    “好俊俏的少年！”

    这是司徒南见到封天宇之后。

    心中诞生出的第一个想法！

    即使是司徒南阅人无数。

    也从未见过像封天宇，这么英俊的人！

    “你要打断我的腿？”

    封天宇看到司徒南叔侄二人之后。

    嘴角露出了一丝冷笑！

    淡淡的开口问道！

    “哈哈哈哈哈....”

    听到了，封天宇的话语，司徒南尴尬的大笑着！

    “小友说笑了！我听闻我这个不争气的侄儿说！”

    “妙香楼这里出现了，有一位了不得少年天骄！”

    “我特意来见识一下！”

    “果然闻名不如见面，见面胜似闻名！”

    封天宇听到了司徒南的话语，有点微微的诧异！

    听对方话语中的意思，竟然不是来寻仇的！

    没想到对方，竟然这么能屈能伸！

    看来，这个司徒家的人，倒是不简单呢。

    “见也见了！不知你有何打算？”

    司徒南听到了，封天宇开门见山的话语！

    他倒是也没有生气！

    对方小小年纪，就能在修炼上，取得这番成就！

    在他看来有点傲气，也是很正常的！

    他转头看向了侄儿，开口道：

    “还不快给，这位公子认错！”

    司徒青听到了，叔叔的话语，站在原地没有动！

    反而目光灼灼的，一直看着封天宇。

    见到这一幕！

    司徒南不由得，有点头疼了起来！

    他知道，自己的这个侄儿，肯定又要弄出什么幺蛾子来了！

    果不其然，在他心中刚诞生出，这个想法的时候！

    司徒青便声音热切的，开口道：

    “你很厉害么？”

    听到这话，屋内的所有人都楞住了！

    这娃是不是走错片场了？

    这个开场白，有点不对啊！

    封天宇不置可否的，点了一下头，开口道：

    “还可以！”

    周围的月溪和萧茹雪二女，听到了封天宇的话语！

    差一点笑了出来！

    公子，还真是一点都不谦虚啊！

    “那就是很厉害了？”

    “跟我二叔比起来，怎么样？”

    司徒青一脸好奇的，看着封天宇。

    “三招之内，我可以杀了你二叔，如果我想，一招也可以！”

    场中的众人，听到了封天宇的话语！

    所有人的脸色，都不自觉的，变得严肃了几分！

    即使是萧茹雪等人，已经不止一次的见识过，封天宇的强大。

    但！

    这一刻，心中还是忍不住，震惊了一下！

    圣主境界八重天的强者！

    最多三招就可以斩杀？

    甚至一招也可以？

    这到底是什么实力，才能做得到的事情啊！

    不过，几人一想到。

    那个圣主境界六重天的天宝斋强者！

    被封天宇一招秒杀的场景！

    又觉得封天宇，貌似说的就是事实！

    司徒南，听到了封天宇狂傲的话语！

    心中直呼侥幸！

    幸好自己做事，一向求稳！

    要不然，自己今天肯定会被，自己的倒霉侄儿，给坑惨了！

    这种少年天骄！

    向来都是有着，属于自己的强大底牌！

    往往他们比一些，老怪物还要可怕的多！

    自己要是没有派人事先打探清楚！

    直接冒冒失失的就冲过来！

    估计自己今天就要栽在这了。

    看到了自己二叔，有点不太自然的脸色！

    司徒青知道了，封天宇所说的事实！

    他兴奋的开口道：

    “那我可以认你做大哥么？”

    场中的众人，听到了司徒青的话语。

    一时之间，所有人，都呆若木鸡了！

    这孩子莫非不是脑子有病吧？

    为什么？

    他的脑回路，这么奇特？

    封天宇撇了一眼司徒青，淡然的开口道：

    “不是什么人，都有资格跟随我的！”

    “我可以不跟着你，你当我大哥就行！”

    司徒青一脸认真的，看着封天宇说道！

    听到了，司徒青的话语。

    封天宇差点被自己的吐沫给呛到！

    这一刻，他也有点搞不清楚。

    这个司徒青，到底是真傻还是假傻！

    司徒南见状，也是尴尬不已！

    不过，他一想到，如果自己的侄儿。

    可以跟封天宇，这种少年天骄，交好的话！

    对于他们司徒家来说！

    也是百利而无一害的事情！

    相比较自己的侄儿之前，总是到处的惹是生非！

    这一次，他也算是有了一点长进！

    最起码这个孩子，知道主动交朋友了！

    “收你做我的小弟，对我来说有什么好处么？”

    封天宇知道，司徒青兴许有一颗赤诚之心。

    不太懂成年人的，一些弯弯绕绕!

    所以，他换了一种谈话方式！

    听到了封天宇的话语。

    司徒青以为封天宇是在跟他提条件！

    所以他想也没想的，就直接开口道：

    “我司徒家很有钱，整个天玄州，都有我司徒家的药铺。”

    “只要你当我大哥，你以后的修炼资源，我都包了！”

    “等到时候，我出去挨欺负了，你让我报你大号就行！”

    屋内的众人，听到了司徒青的话语！

    顿时满脸的黑线！

    司徒南也感觉到了，屋内突然间的尴尬气氛！

    他轻了轻嗓子，急忙打了，一个圆场道：

    “小友，不要误会，青儿虽然性格，顽劣了一点。”

    “不过！他对待朋友，还是很真诚的！”

    听到了自己二叔的话语！

    司徒青急忙点着自己的小脑袋！

    表示认可！

    看着这对叔侄活宝儿，封天宇也很无奈！

    伸手不打笑脸人！

    人家又也不是来找自己麻烦的！

    自己也不好直接把人家往外赶！

    想了片刻，封天宇也没有想到什么好的办法！

    他打开了真实之眼，扫视了一下！

    这叔侄二人！

    不知道怎么回事儿？

    封天宇总觉得，自己眼前的，司徒青不简单！

    这是一种，说不出来的奇怪感觉！

    所以他打算用真实之眼，看一下司徒青的底细！

    随后两道信息，便出现在了，封天宇的面前！

    司徒南的信息，对他来说，到是没有什么特别的！

    他只是匆匆的，扫视了一眼后，就自动的掠过了！

    但！

    当他看到了，司徒青的信息后！

    封天宇忍不住，倒吸了一口冷气！

    姓名：司徒青

    年龄：十二

    体质：不明

    修为境界：大能境界两重天

    擅长力量：魔属性

    气运值：700

    这特么的不会是气运之子吧？

    什么时候？

    气运值，变得这么不值钱了？

    “系统！司徒青是不是气运之子！”

    【不是！如果是气运之子！系统会自动提示宿主的，请宿主放心！】

    “那他的气运值，为什么会这么高？”

    【有的一些人，虽然不是气运之子！但，一样拥有着很高的气运值！】

    【比如，特殊体质！或者是一些有着其他机遇的人！】

    【系统建议宿主，尽量多收服这种人，以便于增加个人的气运值！】

