
　　苏安安的问题一个接着一个，生怕苏若初这会全身是伤。

　　“没有。”苏若初说道。

　　可是她的话，苏安安不信了，要闹着和苏若初视频。

　　苏若初随着苏安安，打开视频，和苏安安聊天。

　　苏安安瞧着苏若初的面容，脸瘦了，但是在苏若初的面容上没看到伤痕。

　　“姐，你站起来给我看看。”苏安安说道。

　　苏若初哭笑不得，和安安说了没事，她还是不放心。

　　韩龙逸帮着苏若初说道，“她被饿了几天，没其他的事情。”

　　一提到被饿坏了，苏安安的气又冒出来了。

　　“姐，你别在那个地方待着，和韩龙逸回来，省得被人给欺负。”

　　“安安。”苏若初抿着嘴角笑笑，“你呀，脾气是越来越差了。”

　　是被顾墨成给宠的。

　　“姐，你如果在虞城待不住，就回宁城。”苏安安正声说道。

　　苏若初没应苏安安，也没有拒绝。

　　和苏安安的视频后，霍笙进来了。

　　霍笙看到韩龙逸正坐在病床边和苏若初说话，他嘴角的笑意和眼神一样的温柔。

　　霍笙看着，抬起脚走进去。

　　苏若初看到他，脸上露出了笑容。

　　“阿笙。”她唤了句，看到霍笙的目光落在韩龙逸身上，她露出笑意看着他。

　　韩龙逸停了说话，站起身子离开。

　　霍笙和苏若初彼此相爱，他插不进去。

　　“阿笙，我还饿。”苏若初看着霍笙说道。

　　霍笙吩咐自己的人去买点粥回来。

　　粥买回来后，他坐在床边喂着苏若初。

　　苏若初的吃相一向优雅，刚在韩龙逸那里还顾忌着，这会吃得狼吞虎咽，她的样子看得霍笙心疼起来。

　　更让霍笙心痛地是以前她的遭遇。

　　他想自己真是个混蛋，七年里恨着苏若初，听了苏家对外的话，认为她抛弃了自己转身嫁给别人。

　　在她回来找自己的时候，他又是那么地恨她，恨不得将她毁了，或者让她再爱上自己然后把她给甩了。

　　想到曾经想狠狠地报复苏若初，霍笙恨不得给自己扇巴掌。

　　“若初，对不起。”

　　吃得半饱的苏若初满眼疑惑地看着霍笙，以为霍笙和自己道歉，是她被霍妈妈关进地下室的事情。

　　“阿姨不喜欢我。”苏若初淡笑着回道。

　　“她找过我，让我离开你。苏若初谈起上次病房和霍妈妈聊过的事情。“何安琪为你付出很多，而我？”

　　苏若初扯着嘴角发笑，她一个疯过的女人不能给阿笙带来幸福。

　　“我去和妈妈谈谈。”

　　今年比往年，霍妈妈进医院的次数多起来。

　　她归咎为苏若初害的。

　　霍笙进来，霍妈妈闭上了双眼不理他。

　　她的丈夫很早就没了，是她一个人含辛茹苦地带大霍笙。为了霍笙，她不肯再嫁，怕的就是霍笙到了别人家里受欺负。

　　她宁愿自己苦些，也要培养霍笙。

　　霍笙读大学的时候，谈了女朋友。她高兴，想自己家里差了些，会亏待人家女孩子，所以常对霍笙说，要好好地对苏若初。

　　怎么知道，霍笙谈这场恋爱是他们一家人悲剧的开始。

　　那时候，霍妈妈赞成霍笙和苏若初在一起，在苏华找上门来的时候，她一口拒绝苏华的金钱交易。

　　也是她的拒绝，和阿笙的坚持。苏华恼怒起来，在苏若初和霍笙私奔的当天，他带着人来了车站，把霍笙拖到没人的地方，打断了他的腿。

　　那次私奔，苏若初没有来。

　　“妈，我要和苏若初。”霍笙淡声说道。

　　霍妈妈睁开双目，她冷笑着说道，“你要和她在一起就在一起，我阻止得了吗？”

　　霍笙为了苏若初，打了安琪，这样坚决的他，她还能反抗吗？

　　“妈，我和若初打算结婚领证。”霍笙再说道。

　　领证这件事情，霍笙很早就想了。

　　因为出现苏若初和郁少领过证，霍笙需要帮苏若初离婚。

　　“领证结婚？”霍妈妈冷看着霍笙，说道，“阿笙，你要是还认我这个妈妈，就不许和苏若初在一起。”

　　霍妈妈嘴上说着不管霍笙和苏若初的事情，但是她的心里是不可能同意他们的事情。

　　苏若初，一个疯子有什么资格和她的儿子在一起！

　　“妈。”霍笙厉了声音，不悦地说道。

　　“我不能负了若初。”他正声说道。

　　霍妈妈一听霍笙的话，心里来了气。

　　“她都负了你，你为什么不能负她！”

　　“你要对得起她？那么你对得起我吗？”

　　“阿笙啊，阿笙，我把你养大，就是让你来忤逆我，气死我。”霍妈妈痛心疾首地说道。

　　霍笙被骂得不肯说话，今天他带着人去和园要人，把霍妈妈气得半死。

　　这会，霍妈妈打他，骂他，他都听着。

　　他是她的儿子，他得受着。

　　只是，他绝对不会因为霍妈妈的话，和若初分开。

　　“妈，你以前很喜欢若初的。”霍笙劝说道，“她很好。”

　　是的，以前霍妈妈很喜欢苏若初，从霍笙的腿被苏华打断后，霍妈妈就恨起了苏若初。23sK.com

　　“阿笙，你的记性真是差！”

　　“你这条腿可是被苏家给打断的。”霍妈妈恨声说道，她的双目盯着霍笙的腿。

　　霍笙动了脚，他知道。

　　“苏家已经没了。”霍笙说道。

　　“哪又怎样？”霍妈妈冷嘲道，“你的腿能恢复吗？”

　　“这七年来，你遭受的罪能消失吗？”

　　“阿笙，你忘了这些年，你为了她受了多少罪。好几次你都是人逼到生死边缘，你忘了，我们这些年被人多少次用枪指着脑门。”

　　霍妈妈越说越气，越说越觉得都是苏若初给害的。

　　“妈，你说的，我都记着。”霍笙应道。

　　“就是因为这样，我才要更珍惜和若初的一起。”霍笙说道，“妈，你不同意我们，我也想和她一起。”

　　“霍笙。”霍妈妈冷了声音，“我不同意。”

　　“死都不同意！”

　　霍笙以为霍妈妈不同意，是因为苏华曾打断他的腿。

　　“妈。”霍笙坐到霍妈妈的床边，轻了声音，说道，“妈，若初为了我受了很多罪，我不能负她。”

　　霍笙以为，自己这么说了，霍妈妈会同意。

　　霍妈妈冷嘲地笑起，“你想说，她为你疯了？”

　　“对不对！”

　　看着霍笙诧异的眼神，没等他回话，霍妈妈咬着牙说道，“就是疯了，我才不同意。”

　　“阿笙，她疯了，你会被一个疯子给害了下半辈子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第406章：我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 