    第213章 二一三章蛇人神庙，云宗主 林洛再聚首！

    听闻此话，月灵神色恭敬的看向林洛，双眸下意识扫向一旁的月媚，并未敢出言回复。

    察觉到此，月媚冷声说道：

    “公子说的话，没有听到吗？跟随公子之人，无比好生款待！”

    “属下遵命！”

    闻言，月灵方才拱手说道：

    林洛跃上紫晶翼狮王后背，朝着月媚招招手说道：

    “上来，要出发了！”

    月媚娇媚一笑，背后幽紫斗气羽翼浮现，落于林洛怀中。

    “吼~”

    一声沉闷的狮吼声，响彻整个月影部落，霎那间，庞大的紫晶狮子，挥动着紫晶羽翼，缓缓升空，朝着蛇人族神庙疾驰而去。

    ........

    月暗星稀，寒风呼啸而过，海波东躺在避风的沙包中，蜷缩着佝偻的身姿，扯着身上为数不多的衣服，抵御夜晚的寒冷。

    之前跟随在林洛身旁是，并未觉得沙漠中的夜晚有多难熬，如今，只剩自己孤身一人，以自己大斗师境界的实力，深处蛇人族腹地，海波东自然是打消了，点燃篝火取暖的想法。

    就在这时，一声沉闷的狮吼声传来，海波东激动的翻起身子，爬向山包，当看到前方不远处，在月影部落腾飞而起的紫晶翼狮王后，海波东脸庞流露出久违的兴奋之色。

    为了林洛方便寻找自己，海波东从袖口处取出的火折子，点燃篝火，寥寥星火在手中挥动，为林洛指明方向。

    激动的大喊道：

    “主人，主人....老奴，在这里！”

    然而，当看着紫晶翼狮王，竟然是朝着反方向飞驰后，海波东脸庞浮现一抹诧异之色，当庞大的兽躯消失在夜幕中后。

    海波东这才反应过来....呆滞的站在沙包上，看着前方不远处，打着火把朝自己疾驰而来的蛇人，海波东脸庞流露出一丝恐惧之意.....

    “卧槽...主人，该死的林洛，你不会不要我了吧。”

    海波东抱怨道，但是，如今，此地是不能在继续停留了，林洛和紫晶翼狮王已经离开月影部落，面对下方疾驰而来的蛇人，海波东若是被这些蛇人抓住，谁知道会遭受何等非人的折磨.....

    旋即，海波东看着距离距离自己不远处，正在急速临近的蛇人，急忙甩掉手中的火把，沿着沙包翻滚下去，调动体内大斗师境界的斗气，仓皇朝身后逃窜。

    然而，如此近距离，海波东仅仅只是逃窜了数百米，便是被数名蛇人所堵截，看着周围凶神恶煞，手持利刃的蛇人，海波东双眸流露出一丝恐惧之意，故作镇定道：

    “你们干什么？我是你们月灵队长的客人，你们不能伤害我.....”

    闻言，为首的蛇人，猩红的蛇信子吞吐，厉声喝道：

    “人族奸细，带回去，交由统领大人发落....”

    “遵命！”

    周围的蛇人厉声喝道：

    “欺负老年人？我特么跟你们拼了，我真是你们月灵队长的贵客啊.....”

    听闻此话，海波东周身浮现冰晶斗气铠甲，缓缓朝身后退去，双眸流露出一丝无奈，哀声说道：

    .........

    “葬魂涧”。

    萧炎利于巍峨的天堑前，看着面前绵延万米的戈壁，神色流露出一丝纠结，心神内视道：

    “老师，前面就是蛇人族出没的区域了....”

    “去吧....人类沙漠中我们已经探查个遍，并没有紫晶翼狮王的踪迹，之前，天边出现的数名强者，也是直接没入蛇人族区域，并且，我感应到有斗皇强者的存在，其中一人的灵魂力颇为强大，应该是一名炼药师....

    由此可见，蛇人族必定出现了变故。

    这变故很有可能就和异火有关....即便他们不是因为异火，蛇人族定会发生动乱，有这些人类强者存在，我们未尝不能浑水摸鱼，潜入其中探查紫晶翼狮王的线索！”

    药老沉声说道：

    听闻此话，萧炎神色震惊道：

    “炼药师...斗王境界的炼药师？”

    “没错。”

    药老喃喃说道：

    “我不会感应错，确是是一名斗王境界的炼药师.....”

    听闻此话，萧炎面色凝重，沉思片刻后，方才缓缓说道：

    “斗王境界的炼药师....在加玛帝国中，斗王境界的炼药师并不少，不过名头最响的，确是云岚宗的六品炼药师“丹王”古河......”

    “如果那人真是六品炼药师古河的话，那么聚集如此多的强者同行，也就不足为奇了....”

    药老沉声说道，对于炼药师的恐怖号召力，药老最清楚不过了。

    闻言，萧炎沉思片刻后，缓缓点了点头，虽说，步入蛇人族区域后，危险将会倍增，但是，于异火相比，这些危险自然算不得什么。

    不管这些人类强者，古河潜入蛇人族区域是不是为了异火，必定会吸引蛇人族强者的注意，同时，也给了萧炎浑水摸鱼的机会。

    旋即，林洛抬头看了看面前巍峨的天堑，服下一枚回气丹，森白羽翼振动，修长的身形，快速朝着戈壁之上疾驰而去。

    .......

    身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大地部落要塞，缓缓地出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪地火光，充斥着浓浓的肃杀之气，硕大的部落旗帜，在风中猎猎作响，其上绘制这月影二字。

    临近要塞近前，背后森白羽翼消散，浓郁的灵魂力包裹己身，身形朝要塞一侧俯冲而去.....

    一身黑袍，融入在漆黑的夜幕之中，临近要塞上空之时，萧炎方才近距离感受到巍峨要塞的壮观。

    在那高达几十米的巨大城墙上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    望着眼前无数的蛇人兵士，以及城墙上布满的箭塔，萧炎内心浮现一抹震惊，这等防御，即便是斗灵强者到来，恐怕也难逃一死.....

    不愧是蛇人族八大部落之一，光是着规模，和黑岩城相比，也要大上不少。

    没入城墙后，萧炎灵魂力包裹，悄无声息的控制一名蛇人甲胄，在药老灵魂力的控制下，萧炎探查蛇人守卫的记忆，终于是得到紫晶翼狮王的线索。

    按蛇人守卫的记忆，四人类强者从月影部落直接横穿而过，目的地则是蛇人神庙，而在，人类强者离开月影部落后，在月影部落的宫殿中，庞大身躯的狰狞紫狮，跨越长空，也是朝着神庙的方向疾驰而去。

    对于紫晶翼狮王的线索出现在月影部落，萧炎脸庞流露出一抹欣喜，心神内视道：

    “老师，紫晶翼狮王果真在蛇人族区域，如级，紫晶翼狮王前往神庙，我们也赶快追上去吧？”

    闻言，药老轻咦一声，说道：

    “怪啊.....着紫晶翼狮王为何会出现在月影部落，为什么，人类强者出现后，紫晶翼狮王就现身，也是朝神庙的方向飞驰而去？

    此人只是一名蛇人族守卫，我得到的消息太过片面，有些消息无法推测.....据我所知，紫晶翼狮王常年生活在魔兽山脉，怎么会和塔戈尔大沙漠的蛇人族有联系。

    还有，紫晶翼狮王可是携带着异火的，携带着异火来到月影部落.....如今，异火是在月影部落，还是在紫晶翼狮王身上呢？”

    听闻此话，萧炎激动的脸庞浮现一抹呆滞，原本以为，找到紫晶翼狮王的线索后，便会有异火的消息，没想到事情竟然如此复杂，紫晶翼狮王停留在月影部落，如此说来，异火很有可能和蛇人族有关系....萧炎神色怔怔说道：

    “老师，那我们现在该怎么办？”

    就在这时，城墙下放传出一阵阵躁乱之声，萧炎换上蛇人甲胄，将死亡的蛇人尸首塞进城墙中的箭塔之中，缓缓朝城墙中心区域走去。

    透过城墙两侧篝火昏黄的灯光，可以看到，一名身材窈窕的蛇女，正带着侍从缓缓走来。

    见到蛇女临近，负责镇守城门的蛇人，纷纷拱手说道：

    “月灵大人！”

    闻言，月灵挥手示意，沉声说道：

    “统领大人已经前往神庙，协助女王阻击人类强者。

    尔等务必打好精神，恪尽职守，防止人族强者再度进犯，等统领大人返回部落后，我定会为诸位请功！”

    “多谢月灵大人，我们定会恪守职责！”

    负责镇守的蛇人守卫，抱拳说道：

    就在此事，一名蛇人族小队长，缓缓上前，拱手说道：

    “月灵大人，我们在城外抓获一名人族奸细，既然统领大人不在，还请月灵大人，不要忘了，将此事汇报给统领大人...”

    “人族奸细....”

    月灵喃喃道，霎那间，月灵脸庞浮现一抹呆滞，看向面前一脸笑意的蛇人小队长，沉声说道：

    “此人在那，带我去看看？”

    “就在地牢之中，属下，月灵大人，请跟我来！”

    蛇人小队长不敢怠慢，当即带领月灵，没入一旁的侧目，朝地牢走去。

    听到城墙下蛇人族的交谈，药老的声音在萧炎内心，再度响起。

    “哈哈，真是天赐良机啊，如今，月影部落的统领前往神庙，我们正好可以探查一下月影部落，有没有异火的线索。”

    听闻此话，萧炎目光环顾部落内，目光停留在部落正中，十几米高的石塔，嘴角流露出一丝笑意。

    黑袍身影，从城墙的侧面一跃而过，朝着城镇中心的石塔疾驰而去。

    跃过屋檐，穿过街道，萧炎在石塔十多米的位置，潜伏在房檐上，双眸死死盯着不远处石塔，石塔周围，有着五六名蛇女担任守卫。

    此刻，想要从门口进入石塔，势必会引起蛇人族的注意，就在这时，萧炎抬头，看到石塔顶部镂空的建筑。

    萧炎捡起一块碎石，朝着石塔不远处丢了过去。

    “哐当！”

    碎石敲击的声音，引起了负责镇守石塔蛇人的注意，就在此时，萧炎脚尖朝脚下地面连点数下，身形朝着塔顶一跃而去。

    双手扣抓住石塔的装潢，萧炎双手使力，身形反转，双脚查他在装潢之上，朝塔壁借力上跳，跃入石塔顶部的镂空之中。

    刚进入其中，铺面而来的煞气，便是让萧炎心神一惊，急忙抓住身旁的建筑，稳住身形。

    萧炎目光扫过黑漆漆的大殿，双眸凝重。

    药老的声音在萧炎内心响起。

    “好浓着的煞气.....这里的能量怎么会这么混乱？难道发生过战斗不成？”

    “老师，可是发现了什么？”

    萧炎轻声问道：

    听闻此话，虚幻的白色身影浮现在大殿上空，药老手腕反转，霎时间，一抹森白火焰浮现在掌心，将整个大殿渲染成一片森白之色。

    药老环顾空荡荡的大殿，当注意到下方地板上的一缕缕血迹后，眉宇凝重，双眸微闭，庞大的灵魂感知力，霎时间，便是笼罩在整个大殿内。

    半晌后，药老神色浮现一抹笑意，若有所思道：

    “果然不出我所料...”

    闻言，萧炎忍不住催促道：

    “老师，别卖关子了，可是发现异火的线索了？”

    药老摇了摇头说道：

    “也不全是，此地，能量混乱，还有着骇人的煞气，通过我的感知，在大殿之中还隐藏着一股浓郁的火属性能量，看来，异火确是在紫晶翼狮王的身上。”

    听闻此话，萧炎面露一丝失望，叹息一声说道：

    “这算什么发现.....”

    “你个小兔崽子，如今，紫晶翼狮王身上有异火的存在，便是说明，我们这些天的追踪并没有白费。”

    闻言，萧炎深思一番，震惊说道：

    “老师，紫晶翼狮王和那些人类强者，都是前往蛇人族神庙，若是紫晶翼狮王和蛇人族连手，这些人类强者岂不是要遭殃了？”

    “呵呵，你何事开始替他人着想了？”

    听闻此话，药老轻笑说道：

    闻言，萧炎面露一丝尴尬，轻声说道：

    “蛇人族加上紫晶翼狮王，那蛇人族的实力可是呈现压倒性的优势，如此的话，我们还未感到神庙，人类强者就败退下来，到那时候，水都清了，还摸什么鱼？”

    听闻此话，药老轻咦一声说道：

    “想不到，你想的还挺多，放心吧，紫晶翼狮王未必就和蛇人族是一伙的。”

    说到此，药老手中森白火焰，缓缓漂浮在大殿之中，药老指着，遗留在地板上的血迹说道：

    “这些血迹，有着一股淡淡的腥味，应该是属于此地蛇人的血迹，能够在石塔内部，流淌的蛇人血迹，只能是居住在此地的，蛇人统领.....

    这个大殿内也发生过打斗，如此可见，紫晶翼狮王和蛇人族只见的关系，并不怎么友好。

    不过为了稳妥起见，我们也需尽快赶往蛇人族神庙才是！”

    闻言，萧炎点了点头说道：

    “老师说得对，不管紫晶翼狮王，是否和蛇人族是一伙的，我们也需尽快感到神庙。”

    霎时间，石塔上空，一抹森白羽翼腾飞而出，朝着神庙的方向疾驰而去。

    莫名强者，再度出现在月影部落上空，使得月影部落内出现一片躁乱，同时，无数的蛇人内心，萦绕着一股沉重的压迫感。

    .......

    地平线上，初阳缓缓升起，刺目的光辉，无情的撕开夜幕，无边的金色沙漠上，再度闪烁出刺目的金茫。

    漫漫黄沙之中，硕大的金色塔尖，缓缓浮现在地平线上。

    金色塔尖，遮挡初升晨阳，天地间无尽的黑暗，在这一抹被金茫摧毁，只有，塔尖的阴影被初阳拉的极长.....

    “嗖嗖！！！”

    空中传来一道道刺耳的破风声，天边出现四道黑影，转眼间，便是临近塔尖阴影笼罩的范围。

    一身紫衫长袍，容貌俊朗丰益的中年人，背后紫色斗气缓缓振动，挥手示意。

    四道身影停驻在空中，皆是看着面前出现在地平线上的金色塔尖。

    站在左侧容貌粗狂，提醒健硕的中年人，看到不远处的金色塔尖，凝重的脸庞浮现一丝惊叹，朗声笑道：

    “老河，着应该就是蛇人族的神庙了吧，特奶奶的，这一路，我可是吃了一肚子风，终于是要到了。”

    闻言，紫衫长袍，容貌俊朗的中年人，轻笑说道：

    “不错，这里就是我们此番的目的地，蛇人族神庙。

    诸位，此事无论事成与否，还是要感谢诸位相随，等返回云岚宗后，古河再酬谢诸位。”

    听闻此话，一旁身子单薄的长须老者，朝着古河拱手抱拳，轻笑说道：

    “古河大师严重了，此番前来，在下可是已经收了古河大师一枚五品丹药，大师放心，等到了蛇人族神庙，老夫绝对全力出手，助大师夺取异火！”

    见状，身材魁梧的中年人大笑说道：

    “风老说的是啊，古河大师，既然已经到神庙了，直接进去，干他丫的蛇人族，劳资早就看他们不顺眼了！”

    闻言，古河侧目看向身旁的黑袍人，眼神中充斥着一抹爱意，拱手说道：

    “云宗主，连番赶路势必颇为劳累，是否用休息一下，再前往蛇人族神庙？”

    “不用！”

    一声颇为清幽、淡漠的声音，从黑袍人口中缓缓传出。

    “直接前往神庙吧，我们此番来到塔戈尔大沙漠，想必八大部落定然也知道我们来此，迟则生变！”

    听闻此话，古河转身看向前方，出现在地平线上的金色塔尖，挥手说道：

    “出发！”

    数百米高的金字塔，矗立在荒漠之上，塔身上，古老而神秘的符文，在阳光的照耀下，散发出神圣的光茫。

    在金字塔诸位，则是一片宽敞的广场，在广场的中心区域，矗立着一座高约百米的俊美蛇人雕像，雕像容貌被纱巾遮挡，单手撑天与蛇人族神庙交相呼应。

    这具雕像，便是象征着美杜莎女王的意志，承载着蛇人族的精神传承！

    在广场四周，则是巍峨高丛的城墙，其上，无数蛇人士兵，正一脸肃穆的环视着周围，眼眸中流露出一抹蔑视之意。

    能够镇守神庙的蛇人族守卫，皆是八大部落精锐之士，在塔戈尔大沙漠，在蛇人族，神庙便是至高无上的象征，因为，此地居住着蛇人族唯一的王。

    美杜莎女王！

    就在此刻，负责镇守的蛇人族守卫，发现天边疾驰而来的四道身影。

    身影速度极快，仅仅是片刻功夫，便已是显露在蛇人族守卫的视线中，当看清楚来人，乃是四名人族强者后，负责镇守城墙的守卫，脸庞流露出一丝震撼之色。

    要知道，蛇人族和人族一直摩擦不断，但是，数百年来，与人族的战争都只是维持在“葬魂涧”的区域，极少数有人族能够潜入蛇人族八大部落。

    此刻，这些人类强者，确是突然出现在蛇人族神庙，突如其来的一幕，让城墙上的守卫，陷入了短暂的呆滞。

    一声声洪亮、悠长的号声，响彻天穹，回响在蛇人族神庙之中。

    霎时间，无数身穿甲胄的蛇人族兵士，如同蚂蚁一般，从庞大的金字塔底端喷涌而出，穿过广场，出现在巍峨的城墙之上。

    金字塔中间，连接城楼的神庙大殿内，一名身材佝偻，手持法杖的年迈蛇人，缓缓走出大殿，看着下方蜂拥而出的蛇人族兵士。

    老者面露凝重之色，出言问道：

    “发生了何事？”

    闻言，身旁的守卫，看向老者，面露敬畏之色，抱拳说道：

    “回禀大长老，是城墙之上.....发出敌袭预警。”

    听闻此话，蛇人族大长老冷哼一声，厉声说道：

    “敌袭？胡闹，这里是蛇人族神庙，敌人是谁？为何八大部落没有提前通报？”

    此话一出，周围皆是一片寂静.....周围的蛇人族兵士，皆是黔首站立在原地。

    没有人敢怵大长老的眉头，因为没有人知道到底发生了何事。

    就在此时，通道尽头，一名身穿甲胄的蛇人兵士，神色惊慌来到大长老面前，弓身说道：

    “大长老....敌，敌袭...人类强者已经来到蛇人族神庙之外！”

    听闻此话，大长老脸庞浮现一抹凝重之色，就在月余前，大长老接到女王传令，命令自己前往神庙驻守.....

    如今，听到人类强者来袭，大长老面色阴沉道：

    “该死的人类，他们怎么知道女王不在神庙.....”

    旋即，大长老看向汇报的士兵，厉声问道：

    “来了多少人族，什么境界？”

    看到大长老冷厉的神色，兵士不敢耽搁，当即拱手说道：

    “回禀大长老，来袭的人类，有四名人类强者，皆是斗王以上境界....不清楚是否有斗皇强者存在。”

    听闻此话，大长老手中法杖，猛烈的敲击在地板之上，霎那间，一道浓郁的黑茫汹涌而出，大长老厉声说道：

    “四名斗王以上强者.....该死，怎么来的全是人类强者，这四人定然是连夜奔袭而来，所以，神庙才没有收到八大部落的传讯！”

    说到此，大长老冲着身旁守卫吩咐道：

    “立刻派出飞行魔兽，通知其余七大统领，神庙遭袭，让他们速来退敌，守护神庙！”

    “遵命！”

    闻言，周围的兵士不敢怠慢，当即前往通道，朝着神庙之中快速走去！

    大长老手持法杖，双眸凝望出现在天边的四道身影，背后幽黑羽翼，霎时间，浮现而出，振动之下，无数道黑色幽茫四散而出，这些黑色幽茫，化为一道道狰狞的能量巨蛇，朝着天边出现的黑影撕咬而去。

    旋即，大长老的身形紧随其后，朝着空中疾驰而去！

    “嘶嘶！！”

    狰狞的蛇影，转瞬即逝，出现在古河众人身前，见状，古河手腕反转，一道道幽兰火焰浮现，朝着狰狞而来的蛇影冲撞而去！

    “轰轰！！！！”

    一阵阵爆炸声在空中响起，能量四散开来，爆炸产生的余波，在城墙上空掀起阵阵狂风，朝着周围呼啸而去。

    “走！”

    古河轻喝一声，身形冲天而去，霎那间，四人的身形便是出现在数百米高的空中，凝望着眼前，神色冷漠的蛇人族强者！

    看到四名人类强者陡然升空，蕴含着寒芒的箭雨，自然是不能触及到如此高度，便是因为后继不足，一根根斜插在神庙之外的荒漠中。

    大长老双眸冷厉，目光扫过前方不远处的人类强者，当扫到其中的黑袍身影之时，眉宇浮现一抹凝重之色，大长老自然能够感应到，对方超越斗王的实力....此人，乃是货真价实的斗皇强者。

    大长老阴冷的神色，霎时间，消散了些许，沙哑的声音，蕴含着浓浓的怒意，回荡在神庙上空。

    “人类，为何擅闯我蛇人族神庙，难道你们想再挑起，蛇人族与人族的大战不成？奉劝你们，从哪里来，还是回哪去吧，不要自讨没趣！”

    闻言，古河面露轻笑，缓缓上前一步，抱拳笑道：

    “呵呵，不知阁下是蛇人族的哪位统领？”

    “老夫毒瘴！”

    大长老冷声说道：

    听闻此话，古河轻笑说道：

    “久仰，久仰，原来阁下就是蛇人族的大长老，在下古河！”

    “加玛帝国的丹王古河...”

    大长老神色惊讶，喃喃道，古河的出现，倒是让大长老略微感到一丝诧异，虽说，蛇人族与人类交战不断，但是，丹王古河身为六品炼药师，可是从未出现在战场上。

    而且，据说古河乃是云岚宗的首席炼药师，云岚宗似乎并未参与过与蛇人族的战争....那么，古河出现在神庙所为何事？

    要知道，一名六品炼药师的号召力，即便身为蛇人族的大长老，也不敢轻视，稍有不慎，将会为蛇人族招惹一个不能面对的大敌.....

    若是，因为自己得罪了古河，导致云岚宗和加玛帝国一同向蛇人族出手，自己又该如何向女王交代？

    “吼~”

    就在此时，天边传来一道剧烈的嘶吼声。

    霎时间，神庙众人纷纷侧目查看，只看到，天边一抹紫影浮现，霎时间，便是翱翔至近前。

    狰狞的狮头，缭绕紫炎燃烧在硕大的紫晶羽翼之上，硕大的身躯，一名娇媚的蛇女站立在狮背之上，而在蛇女身后，则是站立着一名黑袍人。

    庞大的黑袍将其容貌完全遮蔽，使之看不清楚其容貌！

    看着突兀出现在视线中的狰狞魔兽，感受到其滂湃的威势，在场的众人皆是呈现出一抹凝重之色。

    “紫晶翼狮王.....”

    看到狰狞魔兽出现的一刹那，漂浮在古河身后的神秘黑袍人，神色震惊道：

    听闻此话，古河等人皆是一脸震惊的看着黑袍人，古河眉宇凝重，轻声说道：

    “云宗主是说，着狰狞魔兽，乃是前段时间，引发兽潮残害我帝国百姓的，紫晶翼狮王？”

    “没错！”

    云韵点了点头说道：

    “我前段时间，潜入魔兽山脉为嫣然取得紫灵晶时，于此**过手.....紫晶翼狮王出现在此地，看来事情有些棘手了！”

    听闻此话，古河三人皆是一脸凝重之色，要知道，当初加玛皇室的守护者，加老亲自出手，也没能灭杀掉此魔兽，能够让云宗主说出棘手的话.....便说明，事态真的超出自己预料了！

    当看清狰狞魔兽之上，站立的蛇人后，城墙之上的蛇人兵士，皆是发出一声声兴奋的呐喊。

    古河等人看清站立在紫晶翼狮王身躯上的蛇女后，脸庞霎时间，浮现一抹铁青之色！

    大长老一脸诧异看着站在狮背上的月媚，脸庞浮现出一抹难言之意，要知道，着头狰狞的紫狮，给自己的感觉，绝对是一头六阶魔兽.....

    月媚怎么会出现在一头六阶魔兽的背上。

    就在大长老愣神之时，狰狞的紫狮径直跨越城墙，来到大长老身侧，紫晶羽翼掀起一阵阵疾风，四散开来！

    “大长老，月媚来迟了！”

    闻言，大长老脸庞流露出一抹笑意，轻笑说道：

    “月媚统领，不必客气...这位是？”

    大长老看着月媚身后的黑袍人，脸庞流露出一丝疑惑之意，沉声说道：

    林洛并未打理大长老的话语，黑袍下的双眸，死死盯着不远处的黑袍身影，在黑袍遮掩下的修长身躯，斗皇境界显露无疑，林洛知道，她来了......

    听闻此话，月媚流露出微微媚笑，沉声说道：

    “着是我的朋友...大长老，如今还是先退敌为好！”

    (本章完)

