    正如林阳所料，在他回到金英阁不久。

    高虎就带着人回来了。

    现在的高虎，手上拿着武器，命人将金英阁围了一个水泄不通。

    走到药店里面的高虎，看着林阳，冷笑一声。

    “刚才有那娘们儿给你撑腰。”

    “现在那娘们儿走了，我看你怎么办！”

    听到这话，林阳轻笑一声。

    “她不在，我收拾你也是够了。”

    高虎一听，冷笑一声说道。

    “我现在弟兄一百多，你就一个人，你拿什么跟我们斗？！”

    林阳闻言，朝着药店外看了看。

    “都是一群土鸡瓦狗，真要动起手来，都不够我杀的。”

    高虎狞笑道：“很好，小子，你很猖狂！”

    “已经很久没有人，敢这么和我说话了！”

    说着，猛然一刀朝着林阳砍去。

    但是一刀落下，被林阳两根指头夹住，一用力直接将西瓜刀崩碎。

    崩碎之后，林阳夹着刀刃，一刀刺入他的肩头。

    高虎吃痛的大叫一声，临近的几人见状，就要一拥而上。

    林阳呼出一口气，就在他准备活动筋骨时。

    外面一声枪响响起。

    “都给我住手！”

    门外，沉着脸的安天胜走了进来。

    见到安天胜进来，肩头被刀刃刺穿的高虎大叫。

    “安厅长，快将这家伙抓起来！”

    安天胜脸色一沉，看向高虎说道。

    “高虎，你在命令我吗？”

    高虎一愣，他和安天胜一起吃过饭。

    加上四合集团的关系，自认为他会站在自己这边。

    没想到，安天胜居然呵斥自己！

    他脸色一沉，看着安天胜问道。

    “安厅长，你这是什么意思？”

    “应该我问你，这是什么意思？”

    “叫了这么多人，还拿着武器冲到金英阁，你当我们不存在吗？”

    他刚说完，陆永安的声音也是响起。

    “这里是金英阁，不是你撒野的地方！”

    “孙神医在西南悬壶济世，不是你能欺负的！”

    当陆永安走进来，见到是林阳在金英阁时，不由一愣。

    他接到消息，有人围攻金英阁后，立马就带人过来了。

    见到林阳，他立马走到林阳身边。

    “林先生，你没事吧。”

    “没事，就是被一头苍蝇烦死了。”

    受了伤的高虎一听，顿时大怒。

    “你...”

    魏长生的声音，也是在外面响了起来。

    “金英阁不是四合集团撒野的地方，要是你们想对孙神医动手，我魏家第一个不答应！”

    魏长生也是走了进来。

    他们只是一个缩影，在听到金英阁出事以后，不少老板都赶过来。

    这些年，他们都被孙嘉诚救治过。

    这便是孙嘉诚在西南的人脉！

    尽管他没有出现，但不少人为他出头。

    高虎见到这一幕，心中咯噔一声。

    他知道，自己今天冲动了。

    这里是金英阁，自己不能这么嚣张。

    他忍着肩头的疼痛，看向陆永安和魏长生。

    “二位，我想这件事有误会！”

    “我又不是傻子，怎么会对孙神医动手呢？”

    然后，他用手指着林阳。

    “我是来找他的，这混蛋敢对我动手，我只是来砍死他而已！”

    他本以为，自己这么一说，陆永安他们就没有什么问题了。

    谁知道，两个老人走到他面前，一人一巴掌朝他打来。

    他忍着剧痛，瞪大了眼睛看着两人。

    两人齐齐冷哼一声。

    “你要想对林先生出手，还不如先杀了我们两个糟老头子！”

    “高虎，别以为西南就是四合集团一家独大！”

    高虎这下懵了，这林阳又是什么身份！

    这时候，他的电话响起。

    他忍着身上传来的痛苦，接过电话。

    “曲董事，你的事可能办不成了，我遇到了一些事。”

    电话那头的曲阳闻言，沉声说道。

    “那丫头又找你麻烦了？”

    高虎苦笑道：“不是...”

    陆永安一把抢过他的电话，朗声说道。

    “老夫陆永安，你这打手太嚣张了，需要教训一下！”

    没等曲阳说话，魏长生拿过电话。

    “我是魏长生，曲阳是吧，来将你的人带走，不然我不保证他的安全。”

    最后，安天胜拿起手机。

    “曲阳，你来金英阁一趟吧。”

    电话挂掉后，曲阳思索了一会。

    “应该是高虎得罪了孙嘉诚，这些人是来为孙嘉诚出气的。”

    他想了想，叫司机送自己去金英阁。

    等他来到进金英阁，外面已经被清空了。

    金英阁的大门敞开着，但是空无一人。

    他拿出手机，拨通了高虎的电话。

    电话一通，电话那头就让他上二楼。

    来到二楼之上，就见到高虎站在一旁，陆永安等人都坐着。

    见到曲阳出去，高虎立马跪地。

    “曲董事，是我给你惹事了！”

    曲阳手一挥说道：“起来吧。”

    然后，环视一周，看了一眼林阳，指着他说道。

    “他就是你说的那小子吧。”

    “对，没错，是他！”

    曲阳点了点头，然后对魏长生等人抱拳。

    “几位，我派高虎来金英阁是请孙神医替我看病。”

    “可能是孙神医不在，他行为有些过激了，我在这里先道个歉！”

    然后，用手指着林阳。

    “诸位，我们与这小子有些私人恩怨，我将他带走各位不会介意吧。”

    他本以为，自己这么说，众人都会给他一点面子。

    谁知道，陆永安第一个站起身来。

    “想带走林先生？曲阳，你是不是高看自己了！”

    魏长生也是沉声说道：“曲阳，我们在这里，你不要想带走林先生！”

    安天胜也是冷笑一声说道。

    “不是我看不起你，只要林先生不愿意，你还真带不走他。”

    听着三人的言语，曲阳脸色一沉。

    “他不过是一个小人物而已，值得你们为他与我为敌吗？”

    陆永安冷笑一声说道：“小人物？我看你是井底之蛙！”“你知不知道，他是孙神医的师傅!”

    曲阳闻言，冷笑一声。

    “你们为了保他，真是什么话都说的出来。”

    “你们这么说，孙嘉诚知道吗？”

    “谁叫我？”

    出去问诊的孙嘉诚回来。

    他一上来，见到曲阳先是一皱眉。

    然后，见到林阳后，一脸的激动。

    “师傅，你来了！”

    孙嘉诚激动的跑到林阳身前。

    这一幕，可是让曲阳和高虎傻眼了。

