    杰兰特带来露娜的消息两天后，洛奇首次从房间里出来，神色平静，看不出有任何的悲恸。

    夏利看了他一眼，略显担忧的道：“你没事吧？”

    “没事，睡了两天，现在精神挺好。”

    洛奇淡淡的应了声，打开冰柜取出一瓶营养剂，一口气喝完放好空空瓶，侧头看向夏利：

    “你要不要也到星灵界去？”

    “我？为什么？”

    夏利反问了两句，而后摇摇头道：

    “不要了吧，我觉得现在这样就挺好的，陪着这小家伙研究研究魔药，实在显得无聊了，还可以去其他世界找找刺激，这不挺好嘛。”

    洛奇点点头，没有再多说。

    他是听到露娜的变化后，所以才会想问问夏利有没有这方面的想法。

    既然她没有，他也不会多说废话。

    放好空瓶，他到卫生间冲了个澡，出而后便返回房间，直接进入游戏世界。

    两天没上来，好友图标不断闪烁。

    将视线移到上面，率先跳出来的是汉内斯的聊天窗。

    汉内斯：[兄弟，我成功了！我成功让一个火元素女精灵怀上我的孩子了！]

    汉内斯：[真是不可思议，她们这个种族一旦受孕成功，第二天就能知道，不过这样也好，我能够尽早离开这里了。]

    汉内斯：[唔，总感觉这样直接离开，心里有种怪怪的感觉。]

    汉内斯：[兄弟，你说哪天我和安娜正在举办婚礼的时候，这个火元素女精灵会不会抱着个小孩找上来？]

    汉内斯：[真是疯了，我明明是被迫的，但知道她有了我的孩子后，我居然对离开这件事有了罪恶感，我想我一定是疯了。]

    汉内斯：[怎么办兄弟，火元素领主昨晚问要不要送我离开，我都不知道怎么回答他。]

    ······

    大串纠结和牢骚，看得洛奇嘴角微微上扬，沉闷的心情舒缓了许多。

    想了两秒，他回复道：[恭喜你可以当爸爸了，另外，帮我找找时间类的技能。]

    回复完，他直接切到下一个聊天窗，没有给汉内斯任何建议。

    毕竟这种已经涉及到汉内斯孩子人生的事，洛奇觉得自己并没有发言权。

    不管是劝他留在火元素星系那里，还是劝他回到家乡，洛奇觉得都不是很恰当。

    如果现在自己劝了，而汉内斯又接受了自己的劝告，回到家乡或是留在了火元素星系那里，之后假如汉内斯后悔，肯定会对自己有怨言。

    所以，什么都不说才是最好的。

    这种事，只有汉内斯自己才能决定。

    而下一个弹出来的聊天窗，是贝芙丽的。

    内容很简单，她这段时间还没进副本，又想找洛奇‘聊天交流’了。

    无视了她发过来的‘交流’邀请，洛奇直接切到下一个聊天窗。

    这次弹出来的，是艾米莉亚的。

    艾米莉亚之前得到洛奇的提醒，去打听那个拥有额外副本的人风评如何。

    此刻她将打听到的内容大致讲述了一遍，她本人倾向于那个拥有额外副本的人没有问题。

    洛奇看完也没多犹豫，直接回复道：[既然人没问题，那我这边随时可以开始。]

    等了两秒，见艾米莉亚没有回复，洛奇便打开了兑换平台，翻看‘技能’的购买菜单。

    以前他也看过兑换平台里的技能书，但当初他兑换点和技能点都不够用，哪有闲钱在这里面买昂贵的技能书。

    毕竟兑换平台里的东西，都是1000兑换点起步，这对当初的洛奇来说太贵了。

    后面有汉内斯在，大部分的技能需求也能通过他帮忙采购，不用来这里被宰。

    在魔法版块一路看过‘元素’、‘重力’、‘生命’、‘阴影’等一些列的魔法后，洛奇在倒数第二个小版块里找到了‘时间’版块。

    视线集中在‘时间’版块上，光屏上的画面立即变成罗列的技能名称。

    【时间杂耍（基础）】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动魔法技】

    【效果：对某样事物或生物使用，可影响对方的时间流，令其返回2秒前的状态，但2秒后，对方的时间流将会加速，自动校正恢复到正常的位置】

    【消耗：精神】

    【备注：这并不能让生物起死回生，这只是简单且短暂的利用时间缝隙坐到的事，但生死之间的规则无法逆转】

    【学习要求：学识·时间论（中级）】

    ······

    看完这个技能的表述，洛奇看向最后方，那些标注着一个价格：800000兑换点。

    影响2秒的时间流就要80万兑换点？

    洛奇皱了皱眉，视线下移，看向其他技能。

    然而他一路看下来，这些时间类的魔方，能够影响的时间都不长。

    最长的，也只是能影响到8秒之前的事件流，而且价格已经到了惊人的9亿兑换点。

    摇摇头，洛奇关掉了兑换平台，打消了从这里购买时间魔法的念头。

    知道露娜已经步入中老年后，洛奇便诞生出了学习时间魔法，甚至掌控时间规则的念头。

    如果掌控时间规则到一定程度，自己或许就有能力回到之前，将联盟的隐患碾平，让露娜安心待在现实世界，不用进副本中。

    可惜，兑换平台里有关时间的技能，价格高得离谱不说，效果还不怎么样。

    要想通过这些技能来掌握时间规则，洛奇怎么想都觉得不可能。

    “时间规则···”

    低声自语，洛奇在脑海中竭力搜刮着他所去到过的副本世界，回想着有谁拥有这方面的权柄。

    思来想去，他脑海只剩下两个人物。

    首先是世界之树副本里，神王奥丁。

    这个神王的实力洛奇一直把握不准，说他是柱神，他又没有那么强的压迫感。

    但说他是高位神祇，但他所掌握的权柄和实力，却又远超过高位神祇。

    毕竟能凭一己之力，压制得一个世界的意志无法成长，他的实力绝对不是简单的高位神祇能形容的。

    以他在九界的里表现，他就算没掌握时间规则，应该也对这个规则有所了解。

    第二个，自然就是‘黎明之光’里的黎明之神。

    从‘旧神再现’这个额外副本里所了解到的情况，黎明之神已经和主物质界的世界意志融洽，实力每一天都在飞跃成长。

    等自己和艾米莉亚再一次进去，他或许已经通过世界的意志，掌握到了其他几种重要规则了也说不定。

    当然，这是他自己的猜测，具体黎明之神能不能成长到那个地步，又是否会掌握时间规则，谁都不清楚。

    但除了这两个神灵，洛奇暂时还没想到还有谁能了解甚至掌握时间规则。

    安静的沉思良久，旁边忽然响起菲奥多的声音：“主人？”

    洛奇侧过头，发现菲奥多不知何时已经飘到他旁边，眉头微挑的道：“什么事？”

    “没有，只是见你表情似乎有点怪。”

    菲奥多耸了耸肩，而后指了指光屏道：“您似乎又有消息来了。”

    表情怪？

    洛奇眨了眨眼，但也没有多纠结，而是抬头看向面前的光屏，发现好友图标正在闪烁。

    视线聚焦到上面，艾米莉亚的聊天窗当即弹出来。

    艾米莉亚：[你可算回消息了，我还以为你不感兴趣了。]

    艾米莉亚：[既然你随时能进，那我就联系他了。]

    洛奇：[记得先了解额外副本是什么背景，另外他为什么要找人一起进这个额外副本，又为什么到现在都没找到人？额外副本不是应该很抢手么？]

    艾米莉亚：[放心啦，我是什么人？这些我都打听过了，那个额外副本是个拥有魔法和斗气的世界，魔族和人类常年相斗。]

    [至于为什么他要找人一起进这个额外副本，原因是他要求，进这个副本的队友，一定要帮他拿到SSS+以上的评分，否则就要赔偿他一件因果规则型道具，或等价的物品。]

    SSS+评分？

    洛奇皱了皱眉，到了现阶段，副本难度越来越高的情况下，他都没有把握次次都能拿到高评分，更别说是去一个他完全不了解的副本世界。

    而艾米莉亚安静了两秒后，新编辑好的话语再次发过来：

    [他自身的实力不差，是个精通暗杀和潜行的刺客，但用他的话说，刺客在那个魔法和斗气的世界并不吃香。]

    洛奇看完沉吟两秒，而后回复道：[问问他有没有空详谈。]

    艾米莉亚：[好，你等一下。]

    没等多久，光屏上弹出新的文字：

    【‘艾米莉亚’邀请你进入独立空间，是否同意？】

    看到‘独立空间’四个字，洛奇下意识捂了捂腰眼，而后才选择了【同意】。

    失重感袭来，视线模糊了一瞬。

    恢复正常时，洛奇看到了艾丽娅，以及一个身材中等的男人。

    平平无奇的五官，并不锐利也没有什么朝气的眼神，搭配不显眼的身材，完全就是那种扔进人群就找不到任何特点的人物。

    洛奇在打量这个看似平凡的男主时，对方也在打量着他，艾米莉亚则出声介绍道：

    “洛奇，这位就是额外副本的拥有者，德尼。”

    “德尼，这就是我跟你说过的，拿评分拿到手软的洛奇。”

    “你好。”

    洛奇和德尼相互点了下头，而后洛奇便直奔主题的道：

    “你这个额外副本，最高战力是谁？”

    德尼看了眼艾米莉亚，考虑了一瞬后还是出声道：“魔神和斗神。”

    洛奇点点头：“具体实力如何？中位神祇还是高位神祇？”

    德尼摇摇头：“我不知道，当初我的实力还不允许我了解到这些信息。”

    洛奇抿了抿嘴，稍作沉吟后继续问道：

    “你能拿到额外副本，证明你也是个很擅长拿高评分的人，SSS+对你来说应该不难吧？”

    德尼脸色平静的道：“正常来说，SSS+对我来说确实不是很难，只要把握准那个世界是任务为主，还是战斗为主就行。”

    洛奇：“那为什么这次要找人帮忙？”

    德尼：“因为这次我没有把握。”

    洛奇：“什么原因？”

    德尼幅度极小的偏了偏头：“我的实力不足支撑我在这个额外副本拿到高评分。”

    洛奇皱了皱眉：“主线任务需要直面魔神或是斗神？”

    德尼无奈的笑道：“不是‘或’，而是要同时面对‘魔神’和‘斗神’，因为这两个称号的拥有者，是同一个人，主线任务要从他手里拿走贤者之石。”

    “魔神和斗神是同一个人，这么说他应该是魔族。”

    洛奇自语一句，脑海中思绪急转的道：

    “之前艾米莉亚说那里是个人类和魔族常年相斗的地方，唔，我大概了解是什么情况了，但我还有点不明白，既然魔神和斗神是同一个人，人类是怎么抵挡魔族这么久的？”

    德尼：“不久，副本背景里说了，魔王原本只是斗神，在一年前才晋升了魔神。”

    “这短短的一年时间，人类的领地便被侵蚀大半，就连精灵也被迫离开森林，和人类合作抵抗魔族。”

    “还有精灵···”

    洛奇点了点头，对魔王这个称号感到有些熟悉。

    魔王、精灵，好像在哪里听到过···

    他眉头微皱的回忆，德尼则继续道：

    “不管你们是否愿意进这个副本，现在听到的这些内容，我希望你们不要外传。”

    “放心吧，我艾米莉亚你还信不过吗？”

    艾米莉亚扬了扬下巴，而后又朝洛奇努了努嘴道：

    “那个你更加可以放心，他就是个闷葫芦，不是有关任务的事，他很少说话的。”

    洛奇思路被打断，侧头看向艾米莉亚：“你怎么看？”

    艾米莉亚嘿笑一声：“当然是去了，德尼怕魔神斗神，但我不怕，我的控住道具至少嫩控制他3秒以上，你们两个趁机先完成主线任务。”

    洛奇闻言点点头，而后看向德尼：“我没问题了，随时可以进副本。”

    “我也是。”艾米莉亚赶紧跟着应了句。

    德尼点了下头：

    “我那边也找了一个人，待会离开独立空间，我就拉你们一起进组，到时大家签好契约再进副本，也提前熟悉熟悉队友。”

