    宋青松眉头紧锁，“岳剑离，你什么意思？”

    “听不懂？”

    岳剑离拇指轻轻推开剑鞘，剑意顿时汹涌而出，“需要我给你解释一下？”

    宋青松汗毛倒竖，不禁后退了一步。

    这女的可不好惹！

    “你这是何意？身为正道，难道要保护这魔头不成？”他质问道。

    “正道？”

    岳剑离不屑道：“你进入秘境后的所作所为，也配得在这两个字？”

    杀同袍，夺灵药，在云梯上的偷袭…

    岳剑离已经对他厌恶到了极点。

    宋青松神情赧然，但还是硬撑着说道：“就算你看不起我，这传承也只能由一人获得，难道你想拱手相送？不把花无缺淘汰掉，你我都没有机会！”

    岳剑离不为所动，冷笑道：“你不会真觉得花无缺淘汰了，你就有机会吧？”

    宋青松沉默了。

    他确实不是岳剑离的对手。

    但那也好过要面对花无缺，那家伙实在太恐怖了！

    “试炼难度越来越大，既然这次要留三人，自然有他的道理。在不知道最终试炼内容之前，花无缺不能淘汰。”

    岳剑离有预感，最终试炼将是地狱级的难度。

    如果没有花无缺，她心里还真没底。

    “等试炼结束了，我一定会亲手杀了他！”岳剑离恨恨道。

    宋青松挠挠头，总觉得哪里不对。

    好像这两人不是仇人，而是吵架的小情侣？

    花无缺换了身衣服，站在高达十几米的朱红色大门前，抬头看向上方那块巨大的匾额。

    上面的二字苍劲有力，蕴含大道至理，只看一眼就神魂动荡：

    天宫。

    “口气还真不小啊”

    花无缺摇摇头，“还真把自己当玉帝了。”

    岳剑离走到他身边，眼中闪过一丝诧异。

    花无缺此时灵力澎湃，气血如龙，显然已经恢复了全盛时期。

    “这连一炷香的时间都没有吧？这么快的恢复速度？”岳剑离心中暗暗感叹，“真是个怪物。”

    殊不知，这灵气充裕的秘境，简直就是夺天功最好的土壤。

    花无缺不仅恢复速度变快，连修为都在加速上升中。

    他目光看向宋青松，咧嘴漏齿一笑。

    宋青松心里发毛，急忙低下头，后背冷汗涔涔，

    “他不会知道刚才发生的事情了吧”

    【第三轮试炼结束。】

    【三人晋级】

    【最终试炼开启。】

    随着空气中文字消散，这座壮丽的宫殿缓缓打开了大门。

    一眼望去，里面幽暗而深邃，根本看不清有什么。

    “走吧。”

    花无缺直接抬腿走了进去。

    两人也急忙跟上。

    里面是一条走廊，四周浓到化不开的黑暗，除了两旁星星点点的烛光，再没有一点光亮。

    三人沿着走廊走了很久，终于走到了尽头。

    眼前是一个富丽堂皇的宫殿。

    气相庄严，明柱素洁。

    朱红色的柱子上雕刻着金龙，分毫毕现如有神韵，棚顶上有一颗巨大的宝珠，照亮了整片空间。

    然而这都不是重点。

    三人看着面前巨大的棺椁，目光呆滞。

    什么情况？

    没有王座，也没有古帝，只有一口棺材？

    “难道这不是仙帝寝宫，而是帝陵？”宋青松不解道。

    花无缺和岳剑离对视一眼，感觉有点不太对。

    这棺材里装的是仙帝？

    把自己埋葬在寝宫里，那格局未免也太小了。

    岳剑离这时说道：“为什么还没发布试炼内容？”

    花无缺想了想，对宋青松说道：“去，把棺材打开。”

    “啊？”

    宋青松吓了一跳，脑袋摇成了拨浪鼓，“这里处处透着诡异，我可不敢去。”

    “你不打开棺材盖，我就打开你的天灵盖，你自己选吧。”花无缺冷冷道。

    他三番两次的放过这家伙，等的就是这一刻。

    身为工具人，就得有工具人的觉悟。

    宋青松打了个冷战，求助似的看向岳剑离。

    可对方抱着剑沉默不语，显然也是默许了这个结果

    “好，我开！”

    宋青松无可奈何，只能咬牙走到黑棺面前，抓住棺材板用力一推！

    咔嚓！

    棺材露出一条缝隙，屡屡黑雾蜿蜒而出。

    与此同时，空气中文字浮现：

    【最终试炼开启】

    “果然，只要打开棺材，才能开启试炼。”

    紧接着，三个人都愣住了。

    只见空中文字浮动：

    【试炼一：除妖…参与者：花无缺，岳剑离。】

    【试炼二：杀人…参与者：宋青松。】

    最终试炼，居然是两个不同的任务！

    “果然不出所料。”

    岳剑离警惕道：“这棺材里装的不是仙帝，而是妖魔！”按照文字显示的试炼规则，三人被分成了两队。

    其中花无缺和岳剑离一队，任务是诛杀棺材中的妖魔，

    而宋青松因为触碰了棺材，则自动和妖魔组队，任务则是…

    杀了他们。

    “怪不得这次晋级的是三人，原来都是安排好的。”花无缺冷冷道

    岳剑离一愣，随即明白了过来。

    三人晋级，那被迫无奈触碰棺材的，肯定是最弱的那个。

    而剩下两个强者则会自动组队。

    说明在秘境意志的认知中，这只妖魔非常强大，强到足以抹平宋青松和他们之间的差距！

    “所以…这里装的到底是什么？”

    三人将目光聚集在那巨大棺椁上。

    除了缝隙中不断有黑雾逸出，半天都没什么动静。

    “应该是搞错了吧，我怎么可能和妖魔组队呢？”

    宋青松转身准备离开，他可不想和这两个变态为敌。

    就在这时，从缝隙中突然伸出一只长满毛发的手掌，牢牢抓住了他的手腕。

    “这是什”

    话还没说完，就被一把被拉进了棺材中。

    “啊啊啊啊！”

    棺材里响起宋青松撕心裂肺的惨叫！

    足足盏茶时间，惨叫声才逐渐停止。

    砰！

    棺材盖被掀翻，一只怪物缓缓爬了出来。

    只见它身体似虎，毛发旺盛，却长了一张人脸，嘴里一对野猪般的獠牙吡出，模样十分凶恶。

    而那张人脸，赫然正是宋青松！

    只不过他现在眼眸青白，没有瞳仁，显然已经丧失了意识。

    “虎身人面居然是梼杌！”岳剑离瞳孔一缩。

