    

    自己手掌出问题，就跟自己上次受伤有关，只不过之前自己关心则乱，所以一直没往这方面去想。

    “我建议你先去做一个肌电图检查，我怀疑是尺神经开放性断裂。”秦风道。

    “啊，医生，这病严不严重啊？”中年大叔听到断裂吓了一跳。

    “你提前要做好手术的心理准备，尺神经开放性断裂如果不手术处理的话，直接会影响到你的手臂机能，一旦手臂彻底肌肉萎缩，那到时候手术也晚了。”秦风道。

    中年男人一听，连忙让秦风开了检查单子，自己连忙跑去做检查了。

    至于需要手术什么，中年男人也没太担心，家里这些年还是有存款的，他有没有游手好闲，一直在工作。

    过了大概一个多小时，中年男人再次回来。

    肌电图检查结果也传到了秦风的电脑上。

    检查结果显示患者右侧正中神经运动传导消失，尺神经运动传导CMAP波幅降低。

    可以完全确诊为尺神经开放性断裂，也就是说患者是需要手术的。

    “我给你联系手外科的医生来手术吧。”秦风道。

    患者点了点头。

    秦风给手外科那边打了电话，手外科医生那边得到消息后，都是愣了一下，但是没有一个人愿意去。

    原因也很简单，秦风的资历摆在这里，他可是手外科年轻一代的扛把子级别的人物，当着他的面去做手术外手术，那不是关公面前耍大刀吗？

    手外科那边找借口说能做尺神经修复的医生都有事，让秦风自己解决。

    秦风也没当回事，对于他来说，这台手术也没有那么难。

    “手外科那边暂时没有医生，我给你手术吧。”秦风道。

    “你？你行吗？”中年男人怀疑道。

    “放心，你实在不放心可以搜一下我的名字，秦风。”秦风笑道。

    中年男人当着秦风的面搜索起来，然后惊讶的看着秦风，表情从不信任变得信任起来。

    别人断手都能接起来，自己这只是断了神经，对于别人来说岂不是更加的容易。

    秦风给患者办理了入院，手术统一安排在了明天，秦风正好下班，跟着张瑶一起收拾东西。

    第二天一早，秦风去查了一遍房。

    发现昨天收入院的老年患者，今天早上尿液还是紫色，而且颜色还有加深的情况。

    秦风在这个病房停下了脚步，听着看床医生道：“昨晚护士通知我换留置尿管的时候，发现里面的污染物质居然也被尿液传染成了紫色。”

    污染物质被尿液传染成了紫色？肺炎克雷伯菌和尿液成分发生了颜色反应？

    正常人的尿液中是不会有肺炎克雷伯菌的，但是眼前的这个患者有。

    秦风感觉脑海中闪过一丝信息，自己似乎在哪里看到过。

    这段时间，秦风没事就是看文献和全世界的疑难杂症，对于这些相似的疑难杂症都有一丝记忆。

    “今天的晨尿还有吗?”秦风问道。

    “还有，留着准备化验呢。”看床医生道。

    “行，直接送去化验一下，检查尿液的PH值还有白细胞数量。”

    “ph和白细胞？”看床医生愣了一下，检查这两样东西干嘛？

    “对，跟检验科那边说一下，让他们重点检查好这两个项目，另外还需要做一个细菌培养。”秦风道。

    秦风怀疑有可能是新的细菌诞生了，看床医生连忙叫来护士，将秦风的话重新交代了一遍，护士离开。

    过了一会，尿液的ph值出来了为碱性，ph值10.3,。

    要知道正常人的尿液普遍偏酸，大多在4.5-8.0之间，这是因为肾脏参与机体内酸碱平衡调节，保持尿液酸碱度在正常范围内。

    患者本身肾脏发生衰竭，因此尿液酸碱度可能会超过正常值，但是达到10.3还是有点离谱了。

    这个酸碱度，再高一点，都可以拿去当烧碱去用了。

    医院不怕你尿酸高，就怕你碱度高。

    魔都的急诊科碰到化工厂的人少，换做一些重工业城市的医院，那里的急诊科病人，大部分都是因为高碱度从而出现病危情况。

    “重新取尿，再送去检测一遍。”秦风一时不敢下定论，因为尿液放置时间过长，也是有可能提高ph值的。

    但是新鲜尿，就不会出现这种情况，秦风之前忽略了这一点。

    看床医生这次亲自去取尿，再次检测结果为9.1，存在大量白细胞。

    同时细菌培养和尿液样本中发现铜绿假单细胞菌、变异变形杆菌、肺炎克雷伯菌等异常菌落。

    秦风回去查询了一下资料，给患者确诊为紫色尿袋综合征。

    这是一种比较罕见的疾病，国内目前已知病例都不超过一百个，就算是全世界也不多。

    我国人口十几亿，只有一百个不到的病例，可想而知多么罕见。

    秦风的思绪也没错，但是肺炎克雷伯菌有点奇怪，它虽然不会导致尿液变成紫色，但是会跟人体的色氨酸产生化学反应。

    色氨酸会在肝脏内分解为吲哚酚硫酸盐，而吲哚酚硫酸盐又会和肺炎克雷伯菌反应，被分解为蓝色和红色的分解物。

    两者混合以后，就成为了紫色的尿液。

    患者的饮食吃的没问题，主要是食物本身都是富含高蛋白的，要知道高蛋白的食物都富有色氨酸。

    再加上患者泌尿系统发生了感染，尿路内存在有大量异常的细菌，这才导致色氨酸被分解后，又和肺炎克雷伯菌反应，给尿液染了一个色。

    出现紫色尿袋综合征，需要满足这几个条件，其实也不容易，所以出现的病例很少。

    正好这个患者如同凑齐七龙珠一样，全部凑上。

    “先给患者进行pubs治疗吧。”秦风交代道。

    Pubs治疗是指更换导管和尿袋，根据细菌培养鉴定和药敏试验的结果，选择敏感抗生素，对尿液内的细菌进行逐个打击，控制泌尿系统感染，同时纠正尿液的ph值。

    同时，紫色尿袋综合征和尿液偏碱有一定关系，需要酸化尿液，给患者开了药嘱，以后吃的食物多是富含维生素c的蔬菜，同时服用vc或者喝vc泡腾片的水。

