    比赛会场上。

    站在月光疾风身边的日差，自然也听到了和风的演讲。

    从小到大，从来没有一个人，为日向分家发过声。

    也没有一个人，想过要改变分家那笼中鸟的命运。

    是和风！

    是他主动找到自己。

    主动帮自己设计了这一切。

    还有那个查克拉果实，他本可以给宇智波清，宇智波刹那，宇智波鼬……

    他本可以给宇智波一族的任何人，以此来提升宇智波一族的战力。

    但是，他没有！

    他反而是把查克拉果实给了自己，让自己拥有了能够打败日足的力量！

    “如果没有和风的话，不仅我摆脱不了笼中鸟咒印，连宁次也无法自由的成长。”

    “和风……”

    “谢谢你。”

    日差转了一个方向，注视着站在主席台上的和风。

    心里充满了对他的感激。

    并在心里暗暗发誓。

    今后不管和风做什么决定，自己都会死心塌地的支持他！

    至于以日斩为首的木叶高层，此时全部瘫坐在椅子上。

    望着和风那春风得意的背影。

    心情复杂。

    接下来的事情就比较简单了。

    无论是木叶的民意，还是猿飞日斩这个火影，都支持了和风的政治理念。

    特别是日向分家的人。

    在摆脱了笼中鸟的控制后，也对和风这个木叶警务部队长的能力，给予了认可。

    作为击败族长日足的日差，同样成了分家的众望所归。

    他们依旧希望，由日差这个分家代表，来领导分家的未来。

    换句话说……

    经过和风的全盘操控后。

    分家变成了日差的分家。

    而帮日差解决宁次笼中鸟的自己，自然成了日差最支持的人。

    再加上日向一族的分家成员，本就比宗家多得多。

    这一波操作下来，等于是把向来不想参与木叶政治的日向队伍，直接拉拢了一大批人过来。

    之前与日差提到过的，希望日向一族的人可以加入警务部一事。

    也在日差的推动下，稳定进行。

    除此之外，村子里的其他村民，也渐渐改变了对警务部的刻板印象。

    当然，这并非是一朝一夕就发生的改变。

    而是从和风成为警务部的副队长以后，他就以各种口号，各种努力，各种改革，慢慢影响着整个木叶。

    至今为止，已经过去了小半年时间。

    揭露根组织黑暗，平定战乱，让和风得以名震木叶。

    再加上宗分事件而打出的人人平等的政治理念，直接在整个木叶，把和风的威望推到了风口浪尖。

    等到猿飞日斩反应过来的时候，村子里已经出现拥护和风为下一任火影的声音。

    不过这也没什么好奇怪的。

    猿飞日斩虽然是三代火影，但因为第三次忍界大战，木叶就产生过对他不满的声音。

    迫于这种声音的发酵，他才推选了波风水门。

    后来九尾动乱之夜，波风水门牺牲，他才重新回到了火影位置。

    可这些年却也没有做出什么政绩。

    反倒是和风，以雷厉风行的方式，为木叶做了许许多多的好事。

    得到了大家的认可。

    如今的猿飞日斩，既惊讶和风的种种手段，又感觉到无可奈何。

    即便心里再怎么不愿意承认，不愿意接受。

    都不得不承认。

    如今的和风，乃至整个宇智波一族，已经是木叶一股尾大不掉的势力了。

    再加上日向分家的加入。

    甚至能够与他领导的木叶高层分庭抗礼。

    而对猿飞日斩更加不利的事。

    因为斩杀四代雷影，击退云隐村一事。

    火之国的大名，答应要对和风进行赏赐。

    “在村子里制造舆论，可是和风的拿手好戏。”

    “这次与大名的会面，说不定又会被他拿去大做文章了。”

    猿飞日斩在火影办公室中来回踱步。

    而今天，便是火之国大名，要召见和风的日子。

    就算他想要阻止，也是无能为力。

    嘎吱。

    很快，火影办公室的大门被一名暗部忍者推开。

    “三代火影大人，和风来了。”这名暗部忍者轻声轻语，向日斩进行通报。

    而在他的右手边，出现的正是和风的身影。

    “你来了，和风。”

    日斩深吸一口烟袋，吐出长长的烟雾。

    暂时压下了心中的想法。

    “嗯。”和风一边点了点头，一边大步流星走进了日斩的办公室，“一想到要见火之国的大名，心里还真是紧张啊。”

    日斩与和风四目相对。

    他心里才不认为和风在见到大名的时候会紧张。

    以和风的那种性格。

    很难想象他的人生字典里，会有紧张这个词。

    反倒是自己的心里，才有些紧张。

    按理来说，平定战乱的功臣，接受大名的面见，是很正常的事情。

    一般情况下，也不需要火影陪同。

    可不知道为什么，一想到和风要去面见火之国的大名。

    他的心里就会有一种不安。

    思来想去。

    猿飞日斩还是下定决心。

    与和风一起去面见火之国的大名。

    以免出现什么乱子。

    就这样。

    等到和风来到自己的办公室后，日斩便叫了几名暗部忍者一起陪同。

    出发前往大名所在的府邸。

    路上的日斩还不忘提醒和风，等一会儿见到火之国大名的时候，千万不要乱说话。

    经历了一个多小时的路程。

    日斩才与和风一起来到了大名所在的府邸。

    不得不说，这里远比木叶的火影大楼要气派的多。

    仅仅只是院子的大门，就足有三四米的高度。

    华丽程度更是能与木叶村的大门，进行媲美。

    而走进大名的院子后，到处都是假山，绿植。

    如果不是有专门的接待人员引领他们。

    估计他们都会在这个院子里迷路一会儿。

    当然……

    除了猿飞日斩这个火影，与和风这个平定战乱的功臣外。

    同行的暗部并没有进入的资格。

    都被安排在了外面。

    步行了二十分钟以后，和风才看到一座比火影大楼，还要夸张的别墅。

    而这里，仅仅只是大名日常办公，与接见重要客人的地方。

    是的。

    和风见到的建筑，还不是大名用来睡觉的房子。

    由此可见，火之国的大名，拥有多么夸张的财富了。

    不过这也是和风最没有办法理解的事情。

    为什么会在火影世界中，存在大名这种废物，权力，财力凌驾于影之上的设定。

