    不得不说，花了钱的效果就是不一样，专业的人做起事来就是专业。

    周东升刚把内衣品牌公司申请下来，就接到了来自羊城的电话。

    “老板，公司这边已经正常运作，那位职业选手按照您的吩咐已经签下来了，月薪暂定两万五，分成的问题说好看后面的表现再谈，公司这边您看什么时候方便过来指导下工作。”

    两万五月薪，年薪将近三十万，已经接近了徐开道的薪水，说实话徐开道也不是很理解，为什么老板这么看重一个玩游戏的，但是依然照做。

    而对于周东升而言，月薪两万五签下未来游戏直播行业的三幻神之一，不得不说这个买卖绝对是物超所值的，并且周东升还留了心眼。

    不仅在合同上加了高昂的违约条款，还有高达五年的行业竞业禁止协议，确保自己养熟的瓜不会被别人摘了桃子。

    这五年，也刚好是直播最红火的年代，甚至这位未来的直播三幻神之一，直播生涯都没有五年。

    哪怕抵挡不住大资本的挖墙脚，自己也可以得到一笔满意的赔偿金，怎么想都不亏。

    这也是花了钱之后，律师事务所给出的建议，不得不说这钱花的是物超所值。

    “不错，干得漂亮，先安排他在鲨鱼直播平台做一个游戏主播吧，还有挖掘一下有唱歌天赋，舞蹈天赋之类的女主播，我很看好未来直播行业的发展，人才储备这一块很重要，多花点钱也没关系，先养着。”

    只能够先养一段时间，等合适的时候，提前给他安排上！

    作为一个未来只能活在鬼畜题材里的辣个男人，周东升脑海里可储备了不少素材。

    完全不是周东升想要刻意记住的，实在是鬼畜题材太洗脑啦！

    而周东升经过查询才知道，未来的两大直播巨头之一鲨鱼平台早已经出现了，而如今平台最炙手可热的主播便是HLD智哥，还有一些周东升不熟悉的主播。

    未来的巨头，如今还是一个刚刚兴起的平台，尽管有着不小的流量，但是距离未来的巨无霸还差远呢。

    14年正是直播行业开始兴起的关键风口，不仅有鲨鱼平台，很快虎齿平台，战骑全民等平台都会开始兴起，包括王校长的潘达平台。

    然后就是长达好几年的平台大战，直到最后互联网巨擘腾达一统天下，给直播大战画上句号。

    因此平台的事情周东升就不想掺和了，自己搞个平台也多半是炮灰，有机会倒是可以掺和一下投资的事情，但是主要目标还是在未来的大主播们身上。

    无论平台之间竞争再激烈，大主播们永远都是重要的筹码。

    周东升心中暗自盘算，抓住大主播只能说是投机，如果有能力可以培养出自己的大主播，那才是真本事，不过这显然是任重而道远的事情。

    嘱咐完挂掉电话后，张旭辉推门走了进来，看周东升刚打完电话的样子，不由问道：“是羊城的老板来电话了吗？”

    几天的时间足够做很多事情，周东升和张旭辉自然也不遑多让。

    谷镇作为一个工业小镇，多得是一些楼房和厂房用地的出租，两人找了一个楼房租下了一层，一千平方也才四五千月租，相当物美价廉。

    简单的做了几个隔断，划出办公室和仓库区域，还有独立办公室和设计室等初略结构，一个工作室的初略构架就出来了。

    又定制了两条长桌子放在大厅，摆上六台电脑，留给运营和客服人员使用，用的都是三千块的办公简单配置。

    而产品方面，周东升抽空找了家内衣设计工作室，按照自己记忆中的款式，让设计师搞了两件样品出来，已经交由黄世杰的代工厂生产。

    情趣内衣这东西还不简单吗？十八岁的周东升还不了解，三十岁的周东升可太懂了，突出一个见多识广。

    哪怕不懂，经历过直播时代和短视频时代的狂轰滥炸，周东升也早已审美疲劳了。

    实在不懂的话，打开WWW.().com，也能够欣赏到大量的作品。

    说白了就是遮住该遮的部位，露出能露的，用最少的布料，呈现最朦胧的效果，将朦胧美的诱惑展现到淋漓尽致。

    什么叫做雾里看花的情趣？情趣内衣的效果大抵就是如此了。

    而周东升申请的内衣品牌公司便取了“雾里看花”的名字，也算是相得映彰。

    张旭辉也已经收购了两个网店，再加上原本自己手里那个，暂定三个网店作为网络上的销售渠道。

    “没错，询问一下我们这边搞的怎么样了？有空的话他还会过来我们这边看看，对了这里有一份协议你签一下，是你的一成干股。”

    这也是拟定好的股份转让协议，为了不让张旭辉知道自己是幕后大老板，周东升也是花了点心思敷衍过去的。

    张旭辉受宠若惊接过合同，脸上也不由洋溢出兴奋神色，据张旭辉了解，这个公司目前投资了100万，一成干股可就是10万块钱！

    这对于张旭辉而言，已经是莫大的激励，毕竟才花了多长时间？当然这一切都是周东升的功劳。

    如果不是他拉来100万投资，这份事业也不会这么快开花结果，想到这里，张旭辉报以周东升感激的眼神。

    望着张旭辉的模样，周东升内心不由感慨，怎么觉得自己像是万恶的资本家？

    不仅白嫖了一位未来亿万身家的企业家，还让他对自己感恩戴德，这种感觉确实是奇妙。

    如果张旭辉知道真相的话，或许就是另一番反应了。

    “这都是我们应得的，签就完事了，大不了努力工作，把‘雾里看花’做出名头来，这样就不辜负别人的好意了，我们先定个小目标，做谷镇最大的情趣内衣品牌！”

    周东升的声音仿佛女巫蛊惑，让张旭辉精神一震，动力十足。

    于是张旭辉也不矫情，大笔一挥签下自己的名字，心里暗暗记下周东升的恩情，如果自己是女的，就以身相许了。

    “对了，升哥，你让我了解的微商我都了解清楚了，没想到还真有不少人做这个，不过基本上都是小打小闹，像我朋友圈里就有卖衣服和特色美食的。”

    “小打小闹，是因为赚的钱少了，只要能赚的多，你就知道微商的厉害了，我们可以搞‘一件代发’！”周东升笑眯眯说道。

    “一件代发”模式，是谷镇未来不少工厂都会使用的模式，对于散户而言，货物积压和资金链都是一种压力。

    而工厂财大气粗，散户的风险在工厂面前完全不值一提，于是“一件代发”的模式就出现了。

    只要你有单，哪怕是一件也帮你发，有多少发多少，未来不少工厂靠着这个模式，绝处逢生。

    周东升不介意自己先拿来用，这一招对于现在还处在萌芽阶段的微商而言，绝对是天大的诱惑。

    而只要有订单量，物流成本也可以极大压缩，快递成本完全可以谈下来，毕竟未来电商时代下，快递互相之间的竞争也很激烈。

    听了周东升的解释后，张旭辉恍然大悟，对周东升心生佩服，“我服了升哥，这个模式你是怎么想出来的？太绝了！”

    当然是未来的你啦，周东升笑而不语。

    “对了升哥，有件小事跟你商量一下，就是我们不是要招运营和客服嘛？我这边有个人……”

    “没问题，你也是老板，一个人而已，就算什么不懂也可以学，这个人我认识吗？”周东升随口问道。

    “你认识，就是……我的女神。”张旭辉露出了痴痴的笑容。

    好家伙，这么快就学会以权谋私了？正所谓近水楼台先得月，把女神安排到自己手下，机会不就来了吗？高！

    周东升都心悦诚服竖起了大拇指。

    “对了，现在是暑假，出去读大学的同学都回来了，听说他们要搞什么同学会之类的，我们要不要去聚一聚？”张旭辉有些跃跃欲试。

    同学会？周东升微微一愣，试问谁读书的时候，没点青春萌动的记忆呢？

    不过一直以来碌碌无为的周东升，对于同学会这种东西一向是敬而远之，不少同学走出校门后，再也没有联系过。

    但是依旧能隐约了解到，某同学结婚生子，某同学事业有成，某同学又干了什么事情的消息。

    而现在，这年十八，同学会上，周东升已经不是站着如喽啰的那一个。

    ……

     ps：第一更送上，在新人签约榜上终于找到自己了，不过在八十多名，求收藏求推荐各种求，往前面挤一挤吧

