    一个正经的七大修行学院比试，忽然因为洛神修行学院参赛队伍的进场，画风就不知道转到什么地方去了。

    吕小鱼和曹青辞面无表情，而陈祖安和成秋巧两个人根本没有不好意思的样子，还特别热情的跟四周观众挥手。

    这个竞技场馆里的观战学生都是洛神修行学院的，毕竟这里是修行学院的主场。原本大家还想着要不要学很多足球队一样，大家就高声支持自己家的队伍来扰乱对手的心情，结果现在整个场馆鸦雀无声，大家都不知道该说什么好了……

    “他们不是认真的吧？”有人小声嘀咕道：“传说吕王大人视钱如命，可这种场合打广告也太那个了吧……”

    到底太哪个大家也说不出个所以然，只是这种严肃庄重的场合这样在身上打广告真的合适吗？

    “肯定是吕王大人的主意啊，你看吕小鱼和曹青辞都一脸的面无表情，肯定是反对吕王大人这么做的。”

    关于洛神修行学院队伍打广告的事情迅速在修行学院论坛上传播着，当时整个论坛都沸腾了，不得不说，吕王大人想干什么真的让人很难琢磨啊。

    吕树眉开眼笑的看着后台里收入记录不停的刷屏，虽然其他学院不会因为这件事情对他产生太多的负面情绪值，甚至会以看热闹的心态根本不产生负面情绪值，但吕树估摸着洛神修行学院自身的那一万多学员，有一个算一个全得助他晋升啊……

    就算一个人只给他几十点，那也是好几十万的收入了。

    吕树这次对于修行学院大比的野望压根不在什么冠军不冠军，赚钱才是硬道理，他就差往脸上写“脱贫致富”四个大字了。

    不过仔细想想他还是交代大家比赛要用心，因为现在想想，虽然其他修行学院的学生们并没有到场，可问题是如果吕小鱼他们这边要是能淘汰一个队伍，那么吕小鱼肯定就能收到对方学院的负面情绪值啊。

    吕小鱼得到负面情绪值，不就等于他吕树得到负面情绪值吗？共同进步啊……

    在这个目标基础上，既然想要通过吕小鱼获得负面情绪值，吕树就干脆安排吕小鱼首发上场了，不然万一曹青辞上场把对方虐了，结果却不给他负面情绪值怎么办？

    不仅如此，吕树还交代吕小鱼一定要干脆果断的把对面淘汰掉，怎么碾压怎么来，就是要让对方产生绝望的心情。

    吕小鱼似懂非懂的点点头表示自己明白了……一切尽在掌握！

    ……

    台下的学生们就静静地看着吕树他们，算了算了，好歹吕树他们也是为了洛神修行学院争光，只要能赢下来这学院大比，就算打打广告也无伤大雅嘛。

    现在大家也慢慢接受物种研究专业成为校霸的这个事实，于是大家就在想，反正都是一个学院的，谁赢不是赢啊。

    之前因为陈祖安也顺利晋升B级的原因，论坛上的那个票选最强选手也变成了一个玩笑似的存在，因为那个榜单上一个洛神修行学院的人都没有。

    大家都以为这次学院大比基本上没有洛神什么事了，结果人家成了boss。

    事实证明了，学校里面搞榜单真的不太靠谱……

    此时论坛上其他学院并不在意吕树大魔王他们打不打广告，包括其他参赛队伍也不太在乎，西南修行学院这边的人面面相觑之后，队长林易心平静道：“只要吕王不上场，他们想怎么打广告就怎么打广告，咱们的杀手锏要在见血的时候才能出。”

    大家这几天研究了不少战术都是为了针对对方的三个B级，赛制是轮流上的，谁输了就下去，而另一方的擂主则继续等待对方的挑战，这种模式有点像是一个叫做拳皇的游戏。

    之前还有个团队赛的赛制，当时规定的是在个人赛之后，20人参赛队伍里面抽出5个人来对垒，只不过这个赛制在修行学院大比取消、恢复之后，就再也没有见过。

    大家也没喊着有什么公平不公平，知道了洛神修行学院的实力之后大家都认为，取消5V5团队赛是在保护大家……

    开幕式就像是一场闹剧似的过去了，接下来便是分组，原本的赛制相对复杂，天罗地网要求每支队伍都跟其余六只队伍打上一场，然后由每队的分数来决定决赛的两只队伍。

    后来大家考虑这是现实中的格斗，战斗中必然出现伤势，如果一支队伍要连续对垒同级别的其他六支队伍，基本上打完以后大家也都废了。

    所以最终定下来的赛制是，两两对垒，胜者晋级，其中一支队伍轮空。

    虽然钟玉堂平时躲着吕树，可这时候却要为自己的队伍争取福利，钟玉堂看着其他几个领队说道：“洛神这边人数少，第一轮就轮空算了，你们觉得怎么样？”

    吕树在旁边听着就乐了，钟玉堂这老小子虽然平时有点固执和古板，几乎每件事情都是以大局出发，但是到了维护自己学院利益的时候也是一点都不含糊。

    正是钟玉堂顾大局的性格使他成为了豫州的大管家，可吕树更喜欢钟玉堂有点小私心的模样，每个人都是复杂的，就比如嗜游戏如命的风夜明，也会为了组织放弃游戏，就比如大大咧咧的李一笑也会紧张的写演讲词。

    人性如此，也正是因为这些矛盾性才会使他们看起来显得有些可爱。

    不过钟玉堂的建议被大家无情反驳，吕树就看着钟玉堂脸红脖子粗的和大家理论：“我们洛神就四个人，凭什么不让我们轮空？”

    当然，最终还是以抽签的方式决定，毕竟洛神修行学院的个体实力太过强大了一些。

    吕树瞅了一眼抽签结果，第一场洛神对阵西南修行学院，西北修行学院对阵鲁州修行学院，之前大家都说西北和鲁州是最强的，结果这两个队伍直接撞到一起去了。

    不过说实话这两个队伍的领队都同时松了口气……不是遇到洛神就好。

