
众人听完陈书岩的话后，这才明白其中的意思，纷纷赞叹陈书岩的睿智精明，略施小计就能将那几个贼人，吓得屁滚尿流，而且也不用担心他们不守信用。

处理完这件事后，陈书岩和若月等人就带着那些姑娘们，一起回到了京都城内，城里的百姓们知道是他们天朝的皇后，亲自以身犯险，救出了他们的女儿后，更是对陈书岩感激不已，为他们天朝有个好皇后而感到十分幸运，对陈书岩也就更加的尊崇了。

家家户户都领着自己家之前被盗走的女儿，对着陈书岩不停的说着感谢的话，还有一些人家的女儿，还没有找回的，陈书岩也跟他们解释清楚了原由，说是十天内就会送回的，让他们放心，对于陈书岩的话，大家伙自然是相信的，于是也感激的点点头。

之后陈书岩和宇文向吉便去了清苑楼，清苑楼这次算是损失最大的酒楼了，被抓走的姑娘也是最多的，但好在基本都已经找回来了。

只是此次清苑楼里的姑娘们都受到了不小的惊吓，这让陈书岩也有些担心，"若月，这件事情，给我们清苑楼的姑娘们，受到了不小的惊吓，这几日，就她们好好休息休息吧，你帮我好好安抚一下她们，我等会就得回宫了，不能久留，清苑楼的事务就全权交付于你了。"

若月点点头道："恩，书岩，你就放心吧，我会帮你打理好清苑楼的，而且现在也有欧阳皓锋帮忙一起打理，我也省力了好多。"若月说完转头对着欧阳皓锋笑笑。

陈书岩随即也转头看向欧阳皓锋，她看的出来这个人对若月的用心，"我不在的日子里，若月就拜托你照顾了，我相信你。"陈书岩说完直直的看向欧阳皓锋的眼睛，他的眼睛里一片清明。

欧阳皓锋点头，认真的承诺道："皇后娘娘放心，我一定会用尽我的所有能力让若月幸福的！"

随后，陈书岩和宇文向吉就坐在清苑楼里，小坐了一会，然后就离开了清苑楼，起身回到宫中，宫里还有很多的琐事等着宇文向吉和陈书岩处理呢。

若月和欧阳皓锋等人站在清苑楼的门口，看到陈书岩和宇文向吉的马车彻底离开他们的视线后，这才进去了清苑楼里面，等陈书岩离开后，斐雪才将自己满肚子的疑问倒了出来，对着若月疑惑的问道："月掌柜，您和皇后娘娘是什么关系啊？为什么你们感觉很熟稔的样子啊？"

若月笑笑，看着斐雪说道："我其实只是书岩的一个手下而已，只是她待我如亲人一般，这间清苑楼背后的主人，其实也是书岩，我只是代她管理着而已。"

斐雪听完后震惊不已，她没想到原来这个清苑楼背后的势力，竟然是天朝的皇后，难怪月掌柜之前，根本就不怕那香玉楼老鸨的威胁呢，不过斐雪震惊完后，便觉得自己很是幸运，能留在清苑楼里做活，等于就是在替当今的皇后娘娘做事，普通人哪有那个福气啊，斐雪这样想着，心里就暗暗发誓以后一定要更加卖力的给清苑楼干活，不仅仅是因为这家酒楼的老板是皇后娘娘，更多的是因为，皇后娘娘和若月都对她有救命之恩。

另一边，陈书岩和宇文向吉正坐在软轿里，往皇宫中走去，此时，宇文向吉将陈书岩搂在怀里，语气轻柔，却略带些责备，"书岩，你知不知道你失踪的这段日子里，我有多担心？以后，我绝对不会再允许你一个人，出宫去做那些危险的事情了，除非我陪着你一起去。"

陈书岩靠在宇文向吉的怀里，撒娇般的说道："好啦，我知道这次是我没有经过你同意，擅自做主了，不过，你看我现在不是没事吗，而且我对自己的身手也还是有把握的啦，你别老是把我和其他的女子相提并论好不好？"

宇文向吉闻言，随即推开陈书岩，将身子挪到靠窗的位置，眉头微皱着，转过头不看陈书岩，显然是生气了，"这次没事，那下次呢？不可能你每次都会那么幸运吧？万一他们真的把你运到别的国家卖掉了呢？你让我怎么办？还有惜悦，这几日她老是吵着要去找你，你知不知道我废了多大的劲，才将她哄住，还有宸悦，他还那么小，万一你出了什么事，你让我们怎么办！"

陈书岩见宇文向吉是真的生气了，于是站起身，做到宇文向吉的旁边，对着他说道："对不起，我知道错了，我保证下次不管做什么事情，我都会先告诉你，让你知道，好不好？绝对不会再像这次一样，让你担心了，你就不要再生气了好不好？难道等会你就要让我们的女儿，看到我们吵架的样子吗？"陈书岩边说边摇着宇文向吉的手臂。

宇文向吉原本因为之前陈书岩的话，挺生气的，但是又禁不住她这么求着自己，于是便放软了些语气说道："这可是你说的，下次若是再犯，我绝对不会再原谅你了，就算你再拿我们的女儿来做借口，我也不会原谅你的！"

陈书岩知道宇文向吉这样，是因为太过担心自己，便也不再计较，连连点了点头，说着是，下次绝对不再犯了。

陈书岩和宇文向吉回宫后，便立即去了椒房殿看望自己的孩子，陈书岩这么几天没见到宇文惜悦了，也很是想念。

宇文惜悦看到自己的母后终于回来了，激动的扑到她的怀里，小脑袋拼命的往她身上蹭着，表达着她这几日对陈书岩的想念之情，陈书岩见状便立即将她拦腰抱起，让她坐在自己的手臂上，问着："惜悦，母后不再皇宫的这几天，你可有调皮捣蛋呀？有没有听你父皇的话啊？"

宇文惜悦重重的点头说道："母后，惜悦这几天一直很听话，没有调皮捣蛋，还帮着奶娘一起照顾弟弟呢！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668121"  chaptername="第一千零六章  平安回宫">加入书签</a>
</div>
