    封林震惊不已，这个职位非常高，没想到隐秘军团出现了这一号人物。

    至少他曾经率领死夜执行任务时，并没有这个人。

    对方也拥有强大的隐秘能力，单纯看着，封林无法看穿她的修为。

    “段竹，现在我没心思和你闹。”

    李破城面色低沉，感觉有些丢脸。

    这个女人竟然敢当着老大，不给他面子，哪壶不开提哪壶。

    “你们两个，别跟着你们老大了，你们还是过来跟着我吧，一直任务失败多丢人啊。”

    段竹笑着看向封林和安胜，对他们勾勾手指。

    她认为封林和安胜，是李破城的小弟。

    “段竹，你放肆！”

    李破城低吼一声，没人的地方也就算了。

    老大就在旁边看着，他如果忍了，好像显得怕她。

    “好了。”封林伸手制止李破城，“先忙正事。”

    “好的老大。”

    李破城点点头，走进通往地下的电梯。

    旁边的段竹神情突然一怔，还以为自己听错了。

    堂堂的李破城，竟然叫一个年轻人老大。

    难道这个年轻人的名字叫老大？

    姓老，名叫大？

    但就算是名字，李破城对这个年轻人的态度也非常恭敬。

    她实在不明白，李破城和她一样，都是四颗黑星的人。

    他们的上司，就是隐秘军团的最高决策者。

    对于那些人的称呼，通常都是首长，或者其他尊敬的称呼。

    “等一下！”

    想到这里，段竹立即冲出去，将手插在急忙关闭电梯的门缝中。

    电梯触碰到有异物，再次打开。

    段竹笑着走进去，她抱着双臂，靠在电梯的边缘，盯着封林。

    他的领口还有个小狐狸，看着也不像是什么大人物啊。

    “喂，你叫什么名字？”

    段竹看向封林问道。

    “段竹，这里没你的事，你这个级别，还没资格知道。”

    李破城面色冷漠的说道。

    “我这个级别？”段竹冷冰冰的问道，“那你不是同样没资格知道？”

    “呵呵，美女，我叫封林。”

    封林笑着打声招呼，其实这也正常，有人的地方就有江湖。

    无论是学校的班级，还是公司的职场。

    明争暗斗非常激烈。

    隐秘军团也是一样。

    “封林？没听过，为什么李破城叫你老大？你很厉害吗？”段竹抱着双臂问道。

    “不厉害，我就是个老实巴交的人。”

    封林看着旁边的电梯，现在已经到达最底部。

    李破城带着几人出来。

    安胜抬头望着高手，心中震惊不已，这至少已经是地下的百米了。

    他还是第一次见到，这种壮观的建筑。

    李破城在前面带路，来到一个钢铁大门前。

    段竹见状，立即上去制止，“你干什么？最底层就连你我也不能随意进去，更别说这两个陌生人。”

    “你懂个屁，自己打电话询问，我这里已经接收到申请了。”

    李破城打开钢铁大门，面前是一条向下的楼梯。

    这里面全都是钢铁，灯光非常明亮，和外界没什么区别。

    段竹犹豫了一下，跟在几人身后。

    最终，众人来到最底层的金属空间中。

    在这里坐着一个老者。

    秃头，身穿宽松的唐装，有种慈眉善目的感觉。

    李破城看到这个老人，立即恭敬的低下头，“郑前辈。”

    段竹也急忙行礼，脸上满是尊敬。

    这位可是传说中无间的成员，实力在整个世界，都能排的上号的。

    安胜盯着这个老者，明明给人的感觉很温和，但却有种深渊般的威压。

    “老郑，没事出去晒晒太阳，一直呆在这里，感觉比以前白了不少。”

    封林笑着坐在郑文章的对面。

    “你大胆！”

    段竹发现封林这么无礼，立即冲过去，准备把封林拉走。

    这也是为了他好。

    郑文章看着慈眉善目，但不是一个好说话的人。

    “段竹，谁允许你进来了？”

    郑文章瞪着段竹说道。

    “前辈，我……”

    段竹惊得说不出话来，郑文章只说了她的名字，显然其他的三人，已经允许了。

    关键，他竟然无视了封林的无礼行为。

    “少吓唬人家！人家可是四颗星，看着年纪和我差不多，前途不可限量。”封林看了眼段竹，笑着打趣道。

    “你小子不会是看上人家了吧？”郑文章笑眯眯的问道。

    “别胡说八道，你们忙正事吧，我走了。”封林对郑文章摆摆手。

    “你也可以在这儿听。”郑文章站起来说道，“谁没失败过？上面从未怪罪过你。”

    “老郑，其实我从未离开过，现在不是照样在做事吗？”

    封林指了下旁边的安胜。

    “算了，老子懒得说你。”郑文章对封林摆摆手。

    “嘿嘿，走了，记得之后把消息告诉我。”

    封林双手插着裤兜，转身离开。

    “老大再见。”

    李破城这次也被上面通知，允许听取九幽之地的情报。

    “恩。”

    封林轻轻点头，离开这里。

    段竹立即对郑文章鞠一躬，转身跟上封林。

    一直来到外面，段竹才惊愕的拦住他，“你究竟是什么人？”

    “刚才不是说了吗？我是一个老实巴交的男人。”

    封林将这里的大门关上，便走向远处的电梯。

    段竹眼睛微眯，一直跟在封林的身边。

    两人乘坐电梯来到最高处。

    之后就离开这个山洞。

    段竹还跟在封林的身后，陪着他一块出来。

    突然。

    段竹从后面袭击。

    封林自然发现了，但他并没有动手，对方的力道不大，肯定可以点到为止。

    所以他就装作不知道，也能省去麻烦。

    “嗷呜！”

    封林没动，他领口的小狐狸突然动了。

    它纵身一跃，从领口跳出，踩在封林的脑袋上，一口咬向段竹的手腕。

    段竹眼睛一怔，迅速倒退。

    “嗷呜！”

    小狐狸落在地上，又对着段竹叫了一声。

    封林诧异的回过头，观察地上的白狐。

    刚才的一瞬间，他竟然从白狐身上，察觉到炁的波动。

    白狐回头看了眼封林，露出一个非常人性化的笑容。

    嗖的一下，消失在原地。

    “喂！这个小狐狸是什么东西？我好像从它身上，感受到……”

    段竹抬起头，准备询问封林，却发现眼前的封林早就消失了。

    不可能！

    段竹心中一沉，刚才她攻击，对方没反应。

    她大致猜到，封林应该是文官。

    现在她终于明白了，是自己看走眼了。

    “这么年轻，和无间的高手谈笑风生，隐秘军团真有这号人物吗？”

    段竹突然张大嘴巴，内心掀起滔天巨浪，“死夜！”

