    身体素质突兀的暴涨，打败罗杰斯之后，阿曼达变得狂妄自大。

    钟国鸿在平行宇宙杀了五千个阿曼达，现实宇宙的阿曼达实力大涨。

    眼下嗜血狂魔越来越多，阿曼达毫不犹豫的挺身而出。

    阿曼达带领的自杀少队成员，相继被嗜血狂魔抓伤咬伤，随后变成嗜血狂魔。

    仗着远超罗杰斯的实力，阿曼达成功逃出嗜血狂魔的包围。

    人黑心也黑的她，能够单挑十几个嗜血狂魔，却挡不住成百上千的嗜血狂魔。

    史塔克工业，会议室。

    “托尼，我们需要你。”尼克.弗瑞说道。

    “让艾莉森.布莱尔把这份合同签了。”托尼开启直播，让佩珀念了一遍合同内容。

    吃过亏的他，可不想战后被人索赔。

    清理嗜血狂魔和异星怪兽都没问题，战斗过程中损坏的东西，事后不能找他赔钱。

    正在观看直播的不少人，叽叽歪歪的指责钢铁侠。

    相应的，还有很多人支持钢铁侠。

    救人的超级英雄，如果事后被人索赔，谁还愿意当英雄？

    再三劝说无果，尼克拿着合同离去。

    与此同时，菲尔.科尔森来到旭阳山庄。

    钟国鸿同样拿出两份合同，与托尼不要钱的合同相比，他多要了一千亿华币的酬劳。

    美元不断贬值，一千亿华币目前能兑换两百多亿美元。

    神龙侠的他，亲自带队参战，一千亿华币的酬劳多吗？明显不多。

    哪怕网上骂声一片，钟国鸿一点都不在意。

    做事拿钱，天经地义。

    血清利润丰厚，钱多用不完？

    动辄捐款几千亿美元，再多的钱，他也捐得完。

    变种人学院和兄弟会庄园选择置身事外，哨兵机器人捕杀变种人的时候，不但没有人出面制止，还默许特拉斯克工业的所作所为。

    不敢显露真正实力的保护伞公司，只是捐赠了三千份超级士兵血清。

    钟国鸿给罗根、弗兰克、罗比打了电话，说自己去华国了。

    一心客串旭阳山庄钟国鸿的他，默默关注纽约和浣熊市的情况。

    不到一天时间，布莱尔就签了托尼提供的合同。

    钟国鸿的雇佣合同，暂时被弃置一旁。

    “面对加强版生化危机和加强版异形，钢铁侠都被迫拿刀了。”

    纳米战甲上面的热武器，即使是微型导弹，也只能单杀嗜血狂魔或外星异兽。

    唯有爆头才能彻底干掉外星异兽和嗜血狂魔。

    无奈之下，钢铁侠只能拿着战刀，一个一个的杀敌。

    干掉一个嗜血狂魔的同时，嗜血狂魔的数量又会增加几个。

    酷似八爪鱼的外星异兽，其数量也在不断增加。

    三天后，合同到手钱到账，耀阳小队全体出动。

    手持至强金属长刀的钟国鸿，以吸血狂魔练习刀法。

    一个个身高三米左右的嗜血狂魔，相继脑袋搬家。

    身穿戒指战甲的旺达、娜塔莎......皮特诺，也是一刀一个嗜血狂魔。

    变身绿巨人的班纳，与变身红巨人的贝蒂，一拳砸死一个嗜血狂魔。

    成千上万的嗜血狂魔倒下，钟国鸿的岁月刀法，达到出神入化的地步。

    成群结队的嗜血狂魔，被耀阳小队屠戮一空。

    零散的几个嗜血狂魔，又被注射超级士兵血清的人围杀。

    几天后，最后一个嗜血狂魔倒下。

    保护伞公司、神盾局、天眼会等，趁机弄了一些嗜血狂魔的尸体。

    极具研究价值的嗜血狂魔，其尸体怎么也得研究一下。

    钟国鸿带着耀阳小队，来到如同地狱的纽约。

    戒指战甲拥有强大的扫描功能，一个个外星怪兽无处遁形。

    酷似八爪鱼的异星怪兽，接二连三的沦为尸体。

    清空所有的异星怪兽，钟国鸿带着众人返回旭阳山庄。

    一千亿华币的佣金，他按照比例，分给耀阳小队的成员。

    纽约、浣熊市损失惨重，不少富商提议捐钱。

    赚了上千亿华币佣金的旭阳山庄，没有意思一下。

    钟国鸿心理很明白，捐少了要被说，捐多了对不起自己，还不如不捐。

    外星异兽是宇航员从外太空带回来，罪魁祸首是某些机构。

    嗜血狂魔诞生于保护伞公司在浣熊市的蜂巢基地，与他没有一分钱的关系。

    有人试图转移矛盾，在网上找了一大群水军，指责旭阳山庄没有捐钱。

    钟国鸿也没动怒，直接让小白揭破外星异兽和嗜血狂魔的来源。

    一时间，保护伞公司和某些机构，沦为无数百姓攻击的对象。

    考虑一番后，钟国鸿来到罗比家，请众人吃了一顿散伙饭。

    乘坐飞机前往华国，超能博士钟国鸿合情合理的消失。

    回到旭阳山庄，时而淬炼枪法，时而制作装备，日子简单充实而又惬意。

    坐上莫比乌斯椅，能学到不计其数的高科技。

    学习外星科技的事，钟国鸿直接丢给小白。

    “黑石可以空间传送，白石能够时间传送。”

    念头一转，钟国鸿隐去身形，去神盾局的储藏室转了转。

    复制了白石和一些东西，他又悄无声息的回到旭阳山庄。

    “闲着无事，去天王星抓一些克里人。”

    美综地球的异人族，是克里人以普通人类改造出来的。

    几千年前，快速壮大的异人族，将克里人赶出地球。

    被迫离开地球的克里人，在天王星有一个工作站。

    “天王星距离地球最近的时候，大约二十六亿公里，距离地球最远的时候，也就三十亿公里左右，我现在极限瞬移一次，也就一万公里上下。”

    考虑几秒后，钟国鸿招出传送门，瞬间来到天王星。

    用地球人做实验的克里人，他不会心慈手软。

    黄眼睛蓝皮肤的克里人，可以说是外星人，也可以当成智慧型野兽。

    “一百二十七个克里人，全部抓回去。”

    复制一辆光速装甲车，钟国鸿轻松找到克里人的工作站。

    使用聚宝盆的复制能力，一个个克里人的手脚，都戴上了金属镣铐。

    神识一扫，一个个克里人，被他扔进装甲车。

    回到旭阳山庄，钟国鸿弄了一个角斗场。

    让小白弄了个直播软件，随后发送邀请短信。

    次日晚上八点，正式直播克里人大战克里人。

    从未见过外星人的普通人，纷纷注册账号、充值会员。

    每月只需十块钱，就能观看外星人大战，能够无动于衷的人少之又少。

    看着画面之中的外星人，尼克喃喃自语:“居然是克里人？”

    神盾局那半截克里人，被埋在废墟之中。

    要想继续生产、研究复活血清，要么把那半截克里人挖出来，要么买一个克里人。

    神盾局复活血清的事，早就被很多势力知道了。

    得知旭阳山庄有活着的克里人，一个个势力争先恐后的打电话问价。

    场中的两个克里人，神情复杂的看着对方。

    倒计时结束，两个克里人拿着武器，拼命攻击曾经的同事。

    生不如死的感觉，他们再也不想体验。

    蝼蚁尚且偷生，不到万不得已，又有谁想死？

