    

    旁边的老道一阵无语，心说小祖宗啊，你可是个钢筋铁骨的僵尸王，老道我这一身的老骨头了，哪里能跟你一样玩。

    不过再怎么说也是安全的下来了，老道也不好说什么，而是朝四下打量着。

    这个矿洞明显存在的时间已经不短了，里面的道路坑坑洼洼，一直朝着前面延伸，黑乎乎的，什么也看不到。

    就在老道努力朝前面望着的时候，小家伙却不由的皱了一下眉头，望着前面的目光一凝。

    “老弟啊，应该就是这里面了，咱们往里面走走看？”老道回头对小家伙说道。

    可是谁知道小家伙仿佛没有听到他的话一样，还是直勾勾的望着前面。

    “喂，老弟，你怎么了？”老道伸出手，在小家伙面前挥动了两下。

    这时候一直发愣的小家伙总算是回过了神来。

    “老弟，怎么了？”老道再次问道。

    “这里面有种很奇怪的气息。”小家伙说道。

    “是不是让你感觉很爽？”听到小家伙的话，老道赶紧问道。

    他是见过老板和小白那道那种石头的时候沉迷的样子，看上去跟磕了药差不了多少。

    所以这种石头的气息应该是能够让僵尸沉迷，如果小家伙也感受到了那种气息，那就证明这次来对地方了！

    小家伙嘴角抽动了一下，对老道点了点头，然后说道：“是有些特殊的味道，让我觉得很舒服。”

    “那他娘的就对了，咱们老对地方了老弟，赶紧进去！”

    听到小家伙的话，老道高兴的一拍巴掌，示意小家伙赶紧进去。

    小家伙是个钢筋铁骨的僵尸，由他来打头阵是最好的选择。

    这个矿洞里面冒出来过金猴子，而且还出过不少诡异的事情，不知道有什么危险呢，这种事情老道是绝对不会打头阵的。

    小家伙当然知道老道的心思，不过他并不在意。

    因为自己真的比他要强，而且小家伙来铺子之前可是在地下生活了几百年的，对于这种幻境可以说是无比的熟悉。

    小家伙不再停留，而是顺着矿洞朝着前面走去。

    老道小心的跟在他的后面。

    矿洞里面坑坑洼洼，而且还有不少积水走起来十分的费劲，不过对于小家伙来说这根本就不是事。

    至于老道可就惨了，辛苦的跟在小家伙后面，不一会就满头大汗。

    两人一只朝着前面走去，这个矿道很深，而且是一直斜着朝下面去的。

    这一路走过来，老道估计有了少说也有千多米了。

    又走了不远，前面出现了一处积水，小家伙当先走了过去。

    他个头矮，积水几乎到了他胸口的位置。

    不过小家伙根本没有理会那些，只是朝着前面走去。

    老道也走进了积水里面，紧紧的跟在小家伙的后面。

    趟过积水，前面的矿洞忽然变得宽阔了起来，看上去就像是一个山洞一样。

    老道打量了一下，这里应该就是当初矿工作业开采金矿石的地方，所以才会这么宽阔。

    就在此时，一直走在前面的小家伙突然停了下来。

    老道一直四处打量着，根本就没有注意，差点直接撞在小家伙身上。

    “老弟，怎么了？”老道稳住身形，对小家伙问道。

    小家伙望着前面，然后说道：“那里有几个小东西。”

    老道顺着小家伙手指的方向朝着前面望去，头上的探照灯也照了过去。

    只见前面的洞壁之上居然有着一个洞口，而此时洞口的外面正站着几个人形的黑影。

    老道定睛望去，发现那几个黑影就是人，只不过他们的皮肤隐隐的带着一层的金光，眼睛里面发出幽幽的绿色光芒。

    看到这的老道知道了，这些人形的生物其实并不是人，或者说他们以前是人。

    只不过现在他们已经不再是人了，而是那种金猴子。

    这些金猴子一定是当年死在矿下的矿工，因为某种原因变成了现在这种状态。

    能够把人变成金猴子，这矿洞里面一定是有什么东西的。

    难不成是那种石头的原因？

    老道有些怀疑，那种石头上面的尸气很重，都能让老板为之沉迷，难道也能把人给变成金猴子？

    老道头上的探照灯照过去，那些金猴子明显的吓了一跳，犹豫了片刻，发出两声古怪的叫声，然后全都钻进了那个洞口，消失不见。

    对于这些金猴子，老道和小家伙并不放在心上，因为这些东西太弱了，别说小家伙了，就是老道也能轻易的解决他们。

    况且这些金猴子虽然身体坚硬，可是胆子很小，基本上不会主动招惹人，看到人了指挥逃跑，所以几乎没有什么威胁。

    “那股气息在那个洞里面。”小家伙伸手指了指那些金猴子钻进去的洞口说道。

    这地方是当年矿工开采金矿的地方，而那个洞口应该就是当年的矿工无意间挖开的。

    所以从那之后这个金矿就出事了。

    “老弟，那里面有没有危险？”老道望着那个洞口，对小家伙问道。

    小家伙摇了摇头，说道：“不知道，那里面的气息有些古怪。”

    小家伙说完，直接跳了起来，然后嗖的一声就钻进了洞口里面，朝着前面狂奔而去。

    “喂，老弟，别激动啊，等等老哥啊！”

    老道想不到小家伙居然走的这么快，在后面怪叫一声，也跟着冲进了洞口里面。

    只不过小家伙的速度实在是太快了，老道走进来之后根本就看不到他的身影了。

    这让老道有些气氛，一定是那家伙感受到了那种石头的气息，这才顾不上自己。

    老道一边朝前面走着，一边暗暗骂娘，娘的，看到好东西居然连自己的老哥都不顾了，出去以后一定要好好的教训一下那小子才行。

    老道骂骂咧咧的走着，又往前走了大概有十几分钟的时间，原本比较狭窄的通道变得宽阔了起来，然后一个巨大的山洞出现在了老道面前。

    那山洞占地足足有两三个篮球场那么大，而且上面黑乎乎的，根本就看不到顶。

    望着眼前的巨大山洞，老道不由的暗暗咋舌，想不到这山腹里面居然会有这么大的一个山洞！        

