
　　太严重了。

　　实在是太严重了。

　　看样子，秀东城那群人已经把炎龙国掀的翻天地覆。

　　最可怕的还是他们对于消息的保密程度，即便是已经涉及了很多人，但是却依旧没有一丝消息泄露出来。

　　保密工作做到这种程度，着实让山崎一郎等人无从下手，这也更加证明了，秀东城在展开一项极为可怕的任务，所有人都被下了禁口令。

　　目前所有人都被统一管制。

　　这件事情如此重要，以至于秀东城上层都不惜大动干戈。

　　“查！我们一定要查清楚！”

　　“加大人手，有人砸人，有钱砸钱。我们需要知道所有能收集到的信息！”

　　“快快快！都动起来，赶紧出去给我找人！”

　　山崎一郎已经急了。

　　倭国首府已经连续给他下了几道命令，让他务必弄清楚事情经过，他们要在两日内知道结果，如果两日内没有结果，那么他极有可能被撤职。

　　这种事情，已经可以影响世界。

　　“是！”

　　民房中所有人都开忙碌了起来，打电话的打电话，操纵手机的操纵手机，砸钱的砸钱，尽可能联系到线人。

　　与此同时，许许多多国家都已经收到消息，白头鹰，高卢鸡、枫叶国、袋鼠国、日不落等等等等。

　　当消息传到了他们首府之后，他们一些人也不由大为震惊，立即召开了一个秘密会议，共享情报，商讨这件事情经过。

　　“目前得到了确切的情报。秀东城军方也已经全部提高了警戒等级。据说要上升到三级警戒。秀东城给下面的部门下达了一个诡异的通知，在通知中被告知，世界将会发生非常恐怖的变化，无比让各级人员提高警惕！”

　　“另外，炎龙国的一些重要部门也都在做一些动员。他们也被警告，世界将会发生翻天覆地的剧变，这剧变将会影响到地球上的每一个人的生活。所以让他们做好心里准备，完成一些重要工作！”

　　“他们似乎要重组结构，寻找更加恰当的工作方式，以免对可能出现的重大变化！”

　　在秘密会议上，一个白人男子满脸严肃的拿着资料，对着在座的所有人开口：“我们已经调查了各层人员，发现得到的消息都差不多。不过具体的消息我们还没有拿到，这一次，军方的动作太大，即便是在炎龙国国内都掀起了许许多多的讨论！”

　　“有人在质疑秀东城的做法，不过他们似乎顶住了压力，不顾所有人的反对，一定要推动此时！”

　　“还有就是，全国超级计算机被征用，似乎用来计算某些庞大无比的数据，他们应该不是科学上有重大发现，而是，计算某种事情的结果。”

　　听到那人如此说，白头鹰、枫叶国和袋鼠国等人都不由交头接耳，议论纷纷。

　　“你们的人已经到了什么程度？”袋鼠国的人问道。

　　白人男子看了他一眼说道：“我们最快的人已经达到了秀东超算中心，不过目前立即已经被控制，消息还没有传过来！被接过去的专家也是如此，尽管他们已经进入里面。但是一旦进去之后就被收掉了手机和一切联系方式，实行统一管理。他们的家属被告知，他们将会进行一个为期三个月的秘密项目，这三个月内，他们不能跟任何人联系！”

　　“该死！”

　　袋鼠国的中年人骂了一声，满脸沉重：“诸位！我想现在大家都已经听说了。那该死的炎龙国正在做一些可怕的事情。这些事情已经超乎了我们的想象，他们已经展开了某种可怕动员，收拢了无数专家和学者。重重的迹象表明，他们的活动非常可怕。我们有理由先一步出击，要求炎龙国给出答案！他们已经威胁到了地球的安全！”

　　“不错！我也觉得如此！务必让炎龙国交出答案，我们必须知道他们在做什么！如果他们真的敢……他们将会万劫不复！”枫叶国的人也咬牙切齿的开口。

　　“我们要向世界散发消息，阐明炎龙国对于世界的威胁！他们是人类之敌，地球之敌。数据表明，炎龙国每一个人多次一块肉，地球就会上涨一摄氏度。他们不该活在地球上！”

　　“他们不该呼吸，他们不该走路，他们不该吃饭，炎龙国消耗了世界上百分之八十以上的肉食，消耗了世界百分之五十的粮食。他们是世界最大的祸害，如今他们又开始动作，我们绝对不能妥协！”

　　“动起来吧！诸位，我们需要联合起来比他们给出结果。他们必须向世界公布他们究竟在做什么？”

　　一伙人足足商议了三个小时才结束，在会议中，他们都无比激动，同仇敌忾，一心想要知道答案。

　　而与此同时，一些媒体也捕风捉影，很快就收到了消息，于是，大量的新闻开始散发到了世界媒体上。

　　这些媒体散发的全部都是头条新闻：世界将发生剧变，威胁来自于炎龙秀东城，他们会付出代价！

　　尽管说这些年威胁论什么的已经司空见惯，但是今天的新闻出来，还是引起了许许多多人的议论。

　　即便是炎龙国国内，也不例外。

　　“呵呵，秀东城又做一些天怒人怨的事情了。他们当真是一切罪恶的源头，是人类的耻辱。我就知道他们肯定不安分！”一个叫做九天的网友冷笑着在网络上发表言论。

　　“外网已经爆了。许许多多媒体都已经开始报道。据说一些人已经联合请愿，要求秀东城交出结果。还不知道秀东城那群人怎么回复？”

　　“怎么回复？做坏事就得被打。更何况现在已经惹的天怒人怨！”

　　“楼上的是汉奸吧？”

　　“汉奸+1！”

　　“外网的事情关我们屁事。他们害怕就害怕，我们做什么还用得着给他们解释？他们算老几啊？这些白皮猪没有弄死我们，他们就绝对不会甘心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，我觉得这一次战忽局在行动。又开始炒作什么威胁论，实在是笑死人了！”

　　“不管如何，这一次秀东城的动作确实已经大。通知都已经下达到我们单位了，确实让所有人都提高警惕！”

　　众人在网络上议论纷纷，也不由猜测秀东城究竟在做什么。

　　对于西方的反应，赵云峰和华宸开等人自然也很快就收到消息，不过赵云峰看一遍就丢在一边。

　　现在这些事情根本不重要，最重要的还是先找人，如果人找不到，那么一切事情都是空谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第56章 世界之动免费阅读。https://xs.23sk.com 