    这是一个叫做'沙暴城'的城市，虽然城市很简陋，但是周卓在来的路上，却听说，这座沙暴城市里面居住着不少高阶玩家和佣兵团，在这里可谓是高手云集。

    沙暴城虽然简陋，但是却十分的热闹，整个沙暴城都充斥着一股浓郁的酒香，而这种酒香，却并不是普通的酒香，而是用某种珍贵的药材加工出来的。

    周卓顺着印记来到了这里，但是这印记却是再不断的穿梭，仿佛根本就是为了躲周卓一般。

    直到最后周卓留下的印记，到了这沙暴城这里。

    周卓那天清晰的记得，那神秘人的小院子绿意盎然，甚至颇有几分中式的气息，但是现在，周卓却已经看不到任何绿意的影子了，反倒是黄沙漫天，迷住双眼，看不清路线而已。

    无奈之下，周卓只能先进这沙暴城了，既然是在这沙暴城附近消失的，那就说明他们现在还没有走远，没准儿还能找到呢。

    进入沙暴城之后，周卓便四处查探着。

    而周卓在沙暴城内走了许久，也没有任何发现，周卓的脸上露出一抹失望。

    就在这个时候，周卓感觉到了一阵奇怪的波动传来，周卓立刻停下脚步，抬头朝着远处看了过去。

    远处的沙尘滚滚而来，似乎是有什么庞然大物正在靠近，而这个时候，周卓也注意到了沙尘之中隐约的人影。

    周卓心中不由得一喜。

    因为他发现，那人影不止一个，而是三个，每一个人身上散发出来的气势都非常的强悍。

    三个人，全部都是跟自己等级差不多的人物，周卓不知道这三个人究竟是什么人。

    不过周卓却可以确定，这三个人肯定是冲着自己来的。

    “回去吧。”那人对着周卓说道。

    “不！在没有搞清楚事情之前，我是不会离开的。”周卓坚决的说道。

    “哼！不识相！既然这样，那就休怪老夫不客气了！”

    周卓看着三人向自己扑了过来，嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    “我只是询问了一下问题，你们就这也？莫不是这次的事情跟你们是有关系的？”

    “狂妄小辈！想要知道，也得看你有没有这个实力”

    三个人看着周卓嚣张的态度，脸上顿时浮现出怒色，自己过来只是询问一个原因，他们不分青红皂白的就对自己下手，实在是太欺负人了。

    三个人一同出手，攻击向了周卓。

    “找死！”

    周卓怒喝一声，手持红莲妖刀，一招一式的攻击过去。

    周卓现在的战斗经验极高，一个人面对三个同等级的玩家，竟然丝毫都没有落在下风，而且还渐渐的占据上风。

    而在这个时候，周卓也是看到，在三人的背后竟然出现了一把长剑。

    看到长剑的瞬间，周卓不由的愣住了。

    因为，这把长剑，周卓竟然从未见过，而在这把长剑之上，更是有一个【九】字的标志。

    这让周卓的脸色微微一变。

    而就在这个时候，那三个人已经联合起来，使出一套剑法来，周卓不敢怠慢，连忙抵挡起来。

    三个人的配合十分默契，剑光闪烁，周卓被压制的死死的，虽然周卓的技巧不错，但是这三人的剑招实在是太犀利了，周卓的防御很快便被破除，而周卓更是一连中了两剑，受伤了。

    而周卓受伤之后，三人的攻势也是变得更加猛烈起来，让周卓不得不连连退避，根本就不是对手。

    “哈哈哈！没有本事还妄图探寻真相，凭你这等实力，在大乱之中也只是勉强存货而已！”

    三人齐声吼道，攻击更加猛烈，让周卓连喘口气的功夫都没有，直接被打飞了出去，重重的摔在了地上。

    “噗！”周卓吐出了一大口鲜血，看着眼前的三个人，脸色变得难看起来，这些人竟然全部都是高手中的高手。

    周卓知道，自己的实力，跟这些人比起来，根本就不是对手。

    “小辈，识相点就给我离开，别逼我对你动杀手！”其中一人对周卓喝道，而这一句话刚一说出，其余两个人立刻附和道：“小子，你赶紧离开，我们不追杀你！”

    这些人一副好像是怕了周卓的表情，让周卓的心中更加疑惑起来。

    “怎么？你们三个人不仅想要杀了我，还想要威胁我吗？你们三个人，难道就不怕惹麻烦吗？”周卓冷笑着问道。

    周卓不相信，他们三人敢在这里杀了自己。

    既然那神秘人知道自己来了，那么不可能什么都不告诉自己，并且还让这些人过来灭杀掉自己，

    显然，这其中肯定有阴谋诡计。

    果然，就在周卓说完这番话之后，这三人脸上露出了不屑的笑容。

    “小子，你以为我们不敢吗？”一名中年男子对着周卓冷冷的说道。

    “我赌你们不敢杀我！”

    周卓直接将这个猜测说了出来，随即他看着这三个人继续说道：“如果你们不怕麻烦，那么就尽管动手，只要你们敢动我，那么我敢保证，你们绝对会吃不了兜着走的，就算是你们逃到天涯海角，那也是一件非常危险的事情。”

    “好！好！好小子，有胆量！”一个人对着周卓竖起了大拇指：“我现在算是明白了，为什么让我们三人过来，既然如此，那就试试吧！”

    说着，这三个人的身上忽然爆射出来一团火焰，随即一道火墙出现在了三人的身边，而周卓所在的位置，则是直接被火焰包裹在了其中，不过，周卓依旧站在那里，纹丝不动。

    而就在周卓面前的火墙上，有着一条细密的裂缝，而周卓却安然无恙。

    而看到这一幕，那三人不由的瞳孔微缩。

    周卓的实力，比他们想象中的更加恐怖！

    三人的脸上露出了凝重的表情。

    “小辈，你到底是什么人，你怎么能够拥有这么强大的力量。”另外一名青衣汉子看着周卓沉声说道，语气中带着浓浓的震惊。

    “各位前辈，我只是过来探求一个真相，为什么要这样一直阻拦我呢。”

    周卓对着三个人说道：“还请前辈们让我过去吧！”

