    不过官军人马众多，就算是死了数十名禁军士卒，可是源源不断的士卒正奔着那倒塌的山寨大门蜂拥而来。

    当人数多到了一定的程度，就算是一尊天人站在那里大开杀戒，也未必能够拦下所有人。

    面对着源源不断的涌入山寨当中的官军，山寨当中的一众人马拼命的抵挡，愣是将官军的攻势生生的遏制住。

    再怎么说那也是数十名的山寨头领的，哪一个都算得上是好手了，当真拼命起来，阻拦这些禁军还是没有什么问题的。

    当然这也是同山寨大门狭窄，很难容纳太多的禁军士卒一次性的涌入的缘故，否则就算是李应这些人实力不差，也拦不下大军的冲锋。

    高天之上传来一声大笑，只见呼延灼大笑着冲晁盖道：“晁盖，山寨已破，你还不束手就擒。”

    低头看了一眼，晁盖微微一叹，对于这般的结局其实晁盖早就有所预料，毕竟双方之间的实力差距太大了，大到了让晁盖都看不到任何希望的程度。

    单单是晁盖所知晓的天人强者便有楚毅、卢俊义，再加上呼延灼，这也就意味着朝廷一方至少有着三尊天人强者。

    而梁山呢，虽然说中层的头领不少，也都各有拿手的绝技但是天人级别的强者却是只有他一人。

    顶尖战力的缺失却是让他们梁山在面对朝廷的时候处于绝对的劣势，如果说天人级别的强者不出也就罢了，可是一旦天人强者出手，梁山将无一丝侥幸，必然大败。

    晁盖只看一眼便发现了楚毅、卢俊义、关胜几人已经来到了山寨之前，那山寨大门正是楚毅亲自出手打破。

    别看这会儿在一众头领的奋力阻拦之下，朝廷人马根本就无法冲进山寨当中，然而晁盖很清楚，这是楚毅、卢俊义几人没有出手的情况下。

    只要楚毅他们当中任何一人出手的话，山寨内的那些头领，绝对不可能是天人大能的对手。

    晁盖清楚这些，可是梁山当中，许多人并不知道这一点，就算是有人猜到，却也不可能会告诉他人，平空乱了人心。

    就见一名女子手持剔骨刀，刀光闪烁之间，一名名的禁军身上喷出鲜血倒地不起，转眼功夫，这女子便是一身的鲜血，看上去非常的可怖。

    孙二娘忍不住舔了舔飞溅到嘴角的鲜血，咧嘴冲着身旁的张青道：“贼汉子，二娘我今日要杀个痛快，可敢同我比一比，谁杀的官军更多一些？”

    张青一刀将一名禁军劈开胸膛大笑道：“比就比，今日就让你这贼婆娘知晓你家男人的厉害。”

    二人竟然直接冲出了那崩塌的寨门，冲进了一众官军当中，掀起了一片的腥风血雨。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    孙二娘放声大笑，很难想象这么一名女子竟然有这么深的杀性。

    卢俊义几人看到这般的情形不由的眉头一挑，只听得卢俊义皱眉道：“这人好大的杀性啊。”

    楚毅只看一眼便几乎确定了孙二娘以及张青两人的身份，梁山之中，女性头领并不多，也就那么寥寥几人罢了，除了顾大嫂之外，也就孙二娘了，再加上边上与其配合无间的张青，除了孙二娘、张青夫妇二人之外，还真的想不出有其他的可能。

    楚毅几人的站在那里，在一众官军的映衬之下倒是显得非常的醒目，尤其是楚毅此时一身大氅，身旁立着英武不俗的卢俊义、关胜几人，越发的显得他们几人的身份不俗来。

    孙二娘一刀挑飞了一名禁军将领，目光一扫刚好看到了楚毅几人。

    看到楚毅几人的时候，孙二娘不禁眼睛一亮，孙二娘并不认识楚毅、卢俊义他们，但是这并不妨碍孙二娘将楚毅几人当做禁军当中的高官啊。

    只听得孙二娘冲着张青喊道：“贼汉子，可敢随我前去擒了那名朝廷高官？”

    张青微微一愣，看到不远处的楚毅几人的时候，张青眼中闪过一抹嫉妒之色，说实话，楚毅几人无论哪一个皆是气质不俗之辈，他张青与之相比，简直就是麻雀比之凤凰。

    舔了舔嘴角，张青眼中闪过一抹凶悍之色道：“这官儿却是细皮嫩肉的，不知道做成大肉馅包子，味道如何，贼婆娘，还不动手，更待何时！”

    说话之间，张青就地一滚，十几名禁军士卒不由一愣，等到反应过来的时候，脚下却是传来剧痛，一个个的倒在地上抱着脚踝惨叫不已，却是被张青给生生的挑断了脚筋。

    就算是不死，这十几名禁军士卒也沦为残废，同杀了他们并没有多少区别。

    而孙二娘则是舞动手中剔骨刀，拦在她面前的士卒一个个的倒下，不过是转眼功夫而已，张青同孙二娘配合无间下愣是杀到了楚毅他们的近前。

    其实单凭孙二娘、张青他们，如果禁军当中的那些都头阻拦的话，两人绝对不可能这么容易便杀到楚毅几人的近前。

    孙二娘、张青他们不知道楚毅几人的厉害之处，可是这些禁军当中的都头、将领却是亲眼见识过楚毅他们的厉害的。

    这种情况下，拼了性命的冲向楚毅的孙二娘、张青在他们的眼中也就成了傻子一般，他们要是阻拦的话，岂不是对不起孙二娘、张青他们吗？

    就是孙二娘、张青他们都觉得有些不大对劲，似乎他们杀过来有些太轻松了吧。

    不过两人也没有多想，只当官军是被他们给镇住了，尤其是目光落在了楚毅几人身上的时候，张青探手便向着楚毅抓了过来。

    谁让楚毅身披大氅，一身的贵气，任是谁看到楚毅都会将楚毅当做一位身份尊贵的贵人来看待。

    “菜园子，张青！”

    仿佛是没有看到张青抓过来的大手一般，楚毅平静的道出张青的姓名。

    张青一愣，不过大手却是不停，正落在楚毅的肩膀之上，脸上带着兴奋之色道：“不错，杀你者正是你家张青爷爷……”

    孙二娘反应过来，眼见张青抓住了楚毅不禁兴奋的叫道：“贼汉子，干的好……”

    楚毅微微神色平静，丝毫不像是落入到贼人之手一般，那态度看的张青一愣，就在张青发力准备震断楚毅的心脉的时候，一股可怕的劲力自肩膀处席卷而来瞬间便席卷了张青全身。

    张青身子一颤，下一刻就见张青的神色反应像是定格在了那一刻，周身没了气息。

    孙二娘心中咯噔一声，察觉到张青的不对劲之处，下意识的伸手向着张青抓了过去口中更是急切的道：“贼汉子，你怎么了……”

    然而孙二娘手刚刚碰触到张青的身体，就见张青的身子一下子软瘫做一团，整个人全身的骨头被震成了齑粉，失去了全身骨架的支撑，张青就像是只剩下了一具皮囊包裹全身血肉。

    眼见张青化作一滩血肉，孙二娘顿时眼睛猩红一片，咬牙切齿的看向楚毅一个字一个字的道：“你杀了贼汉子，我要你偿命……”

    楚毅探出一指向着孙二娘点了过来，眼中满是冷色道：“杀人者，人恒杀之……”

    孙二娘只感觉楚毅那一指点来，整片天地仿佛彻底的凝滞了一般，面对楚毅这一指，她哪怕是倾尽全身的力量都无法动弹一下，就像是自己被禁锢了一样。

    眉心传来一丝剧痛，下一刻孙二娘只感觉眼前一黑，意识全消。

    在外人看来，楚毅就是随手向着孙二娘点了一指，然后孙二娘便无声无息的倒在地上没了气息。

    做为东厂的一员，卢俊义看着楚毅随手斩杀的张青、孙二娘不禁惊讶的道：“这二人难道说就是提督大人曾命人通缉过的以食人为乐的恶人？”

    楚毅微微点了点头道：“正是这二人，梁山本就是藏污纳垢之地，除了寥寥几人品性还算说得过去之外，其他人尽皆该杀。”

    说话之间，楚毅缓步前行，直奔着那崩塌的山寨大门而去。

    孙二娘夫妇二人被杀在这一场乱战当中根本就没有引来几人的关注，留算是有人注意到这些怕是也没有什么心思理会。

    楚毅周身仿佛有一道屏障一般，双方的士卒混战之间却是无法接近楚毅一丈之内，不过是转眼之间，楚毅便走进了山寨当中。

    放眼看去，只见一名名梁山头领正在那里抵挡着禁军，这么一会儿功夫，至少有不下于上千之多的禁军士卒已然被杀，倒了一片。

    楚毅混在禁军当中就这么走了进来，自然是引得不少人的注意，距离楚毅最近的铁臂膀蔡福双臂探出向着楚毅的脑袋便夹了过来，这一下要是夹中的话，保管脑袋当场崩裂。

    蔡福的修为并不强，勉强达到宗师之境罢了，不过那一双铁臂膀却是蔡福的拿手绝技，若是不小心的话，就是大宗师都会被其一双铁臂给生生夹死。

    眼看着那一双铁臂袭来，楚毅手掐剑诀迎着蔡福那一双铁臂便是一划，蔡福一愣，只当楚毅是被吓傻了，不由的哈哈大笑起来，可是下一刻，蔡福的笑容戛然而止更是发出凄厉的惨叫声。

    原来这会儿蔡福的那一双手臂已然被楚毅以凌厉的剑气给生生的斩断，鲜血狂喷，当楚毅从其身旁走过的时候，蔡福的惨叫声戛然而止，噗通一声软倒在地，气息全无。

    一道身影猛然之间跳出，面部丑陋，一对板斧呼呼生风的向着楚毅当头劈落下来，口中叫道：“你杀了蔡福，我要你为其偿命！”

    屈指一弹，就听得金铁交击之声响起，焦挺手中两柄板斧顿时脱手而飞，尤其是焦挺双手沾满了鲜血，难以置信的看着身披大氅，宛若贵公子一般的楚毅。

