    演戏成功的韩东，连忙将肋骨塞回体内。

    以肩部长出的灰色触须，去悄悄卷取舌头凹槽里的黑水瓶子。

    同时也将目光注视在密室的四周，仔细观察着潜伏在黑暗里的活物们，它们并没有因‘主人’受到攻击，而做出任何的保护动作。

    也就意味着伪装计划完全成功。

    这些家伙已将【托古】看作是当前区域里最完美的神性造物，同属于造物的他们，在等级上是完全低于托古的……这场战斗他们无权进行干预。

    如果原主人被杀掉。

    托古也将成为它们的新主人。

    ……

    当然。

    想要杀死这位【本地人】也没这么容易。

    已重获第八魔身份与实力的托古，在对方没有任何防备的情况下，以痛苦铁链贯穿脑袋，对中枢神经系统施加最大化的痛苦与伤害加深，一般人甚至能被活活疼死。

    在这样的情况下，再引动地狱魔阵对目标进行深度轰杀。

    居然……依旧没死。

    由此可见《普罗米修斯》世界背景下的生命有多强悍。

    啪塔啪塔~

    本地人的无头尸体在地面疯狂摆动，四肢已达到以前的两倍长短，同时还在手臂表面覆上了一层黑色外壳。

    玛丽缇丝已开始念叨着蟾咒，某种怪异的水纹已在慢慢汇聚。

    躺倒在地，假装尸体的韩东突然传音，“你们别动手……否则会打破天平的平衡，这里的「造物」会对你们发动攻击，让【托古】来对付这里的主人就行。

    我们正好在一旁观察‘本地人’的特性。”

    幸好事先与【玛丽缇丝】建立好关系，否则她必会按自身想法去处理。

    毕竟是这么好的机会。

    只要能够解决掉圆谷包的这位负责人，就算这里有再多的喽啰，也能通过长时间的战斗将这片区域肃清干净。

    “信你一次。”

    玛丽缇丝最终选择信任韩东，果断收手。

    她所关注的点并不在躺在地面的‘本地人’……而是由韩东召唤出来的地狱生命。

    ……

    “托古，不能给这家伙机会……他在这座圆谷包里待了数百年，肯定藏有很多手段。

    一次搞定他！”

    “好！”

    托古也从目标身上感受到一丝威胁。

    他作为德瑞镇的十魔，与其它人有所不同的是，其【致死能力】需要在痛苦值达到100%而进入利维坦状态才能触发。

    否则，刚刚也能尝试直接致死。

    托古在监狱里憋了很长时间，当前第一次出来自然不能让主人失望。

    采用最蛮横且残暴的方式。

    直接由嘴里吐出一根来自于修道院的铁钉，其材质与痛苦铁链完全相同。

    反向一巴掌将铁钉拍入后脑勺。

    「痛苦值」直接飙升到【50】……

    接下来，将散发着高温铁链缠在双手，提升攻击性与痛苦传递，一把抓住无头尸体的颈部。

    将刚刚长出的一颗类异形头颅直接熔化并掰断。

    滋滋滋~地狱烈焰可是能够灼烧灵魂的火焰，一丝丝白烟在颈部位置升起。

    完全灼烧掉内部的黑水晶体结构时。

    嘶啦~十指强行扣入其中，左右手掌上下撕扯……硬生生将颈部撕出一道开口。

    “托古，给他灌酒！”

    接过韩东递来的黑水瓶……直接连带着三道黑水瓶子，全部由颈部的撕裂口塞入体内。

    再一拳头冲击在对方的腹部。

    只听见体内传出瓶体破碎的声音，花费百年得到的珍酿，全部由他自己独享。

    如果说，韩东一行被此人当作「培养基」，这位本地人又何尝不是呢？

    两股异常暴躁的能量正在体内冲撞，一股是本地人的自身力量，一股便是整整三大瓶黑水珍酿的集合……最终还是没能扛过，被黑水同化。

    啪！

    几十块晶莹剔透的黑色肋骨全部炸开。

    疯狂抽搐的身体也在此刻停了下来……彻底死亡。

    出现在此人腹腔间的东西并不是异形、也不是什么可活动的生命……而是一颗长有眼睛的胎蛋，高度约30公分。

    与此同时。

    久违的系统提示音传来。

    因【异魔-蟾】的身份，遭到命运针对的韩东等人一开始根本没有接到系统提示，依靠当前的作为而找出了一条路线。

    『前置剧情已开启：通往神都的资格』

    剧情概述：

    古埃及时期部分具备卓越天赋的人类被选中，乘坐飞船抵达【天平-233】行星。

    这群品质优越的古埃及人在来到这颗星球后，提前接纳并学习了来自于高等宇宙生命-「白巨人」传授给他们的生命科学知识。

    由古时期瞬间跨度达到生命科技时代。

    在长达数千年时间里，该星球上生活的古埃及人，发展出了一种与地球人类截然不同的科学体系，创建了一座难以置信的神迹之城，被称之为【神都】。

    要求：创造培育一只具备神性的造物（黑水），获取进入神都的资格。

    时限：一周（按地球自转时间计数）

    时限的计算是从各小队抵达星球开始。

    未在规定时间内抵达神都的小队，将以「失败」的评价结算并强制退出命运空间，有一定概率会被系统强制抹除。

    “前置……真正的主线存在于神都之中吗？没想到弄巧成拙，居然提前得到了神都的通行证。”

    韩东也是临时起意。

    毕竟，一开始也是打算让【托古】秒杀掉毫无防备的目标，从而接管这片栽培区。

    但因目标没死，外加上此人言语间透露出的临时信息，让韩东更变计划……将计就计，没想到还真得到了通行证。

    因没办法判别卵蛋的危险性，韩东也不敢轻易将其收入脑袋。

    “尼古拉斯，让我收起来吧。”

    “嗯。”

    玛丽主动提议的情况下，一团空间气泡包裹住胎蛋，随即被她吞入体内。

    与此同时。

    托古被认定为【新主人】，完全接纳当前栽培区的管理权。

    “搜索看看，这家伙在神都之外生活了这么久，眼看也即将获得前往神都的资格……他所了解的知识应该很多，必然能找出大量信息与线索。

    如果有通往【神都】的路线图也就更好了。”

    很快。

    由这里的一位造物领着小队，来到原主人的‘办公室’……正中间的墙壁上就挂着一幅星球地图，并在上面清晰标注着原主人向往已久的神都。

