    “嗯？不对，通水石坚硬无比，其实一个小屁孩能咬得动的，就算是筑基武者全力攻击都砸不开。”

    “这，这到底是一个什么样的东西？”

    小李子身体一颤，想起了通水石的坚硬程度，顿时就像看一个怪物一样看着叶小凡。

    “吧唧，吧唧。”

    叶小凡睹了一眼惊讶的小李子，将最后一小块通水石塞入嘴巴里面，吧唧吧唧的两下，给吃完了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟阵法聚水阵（利用通水石为阵眼，引动天地真气，布置聚水阵，此阵能够凝聚浑厚的水元素，产生源源不断的水资源。）”

    “阵法？”

    叶小凡一愣，随后小脸上浮现兴奋的笑容，竟然领悟了阵法，岂不是说，只要有通水石，他完全可以招手即来，布置出一个聚水阵啊。

    “你，你吃了通水石，你必须在我们客栈打工百年，来偿还三十八金币！”小李子看到叶小凡兴奋的模样，顿时气得直咬牙，指着叶小凡的鼻子，恶狠狠的说道。

    “轰隆！”

    一声巨响，叶小凡和小李子齐刷刷的看向破碎的红木门，只见一个老者，白发竖起，周身散发着黄光，胡子气得翘起，一脸愤怒的扫视着天字号客房。

    “谁！是谁！”

    “竟敢毁掉老朽的阵法，我要杀了你！”

    老者咬牙切齿，盯着小房间里边的叶小凡和小李子，愤怒的吼道。

    “掌，掌柜的，是，是这个小屁孩！”

    小李子看到暴怒的老者，顿时脑袋一缩，脸色惊恐的指着叶小凡。

    “我靠，超级赛亚人啊？？”

    叶小凡看到老者那竖起的白发，周身散发着黄光，一脸惊讶的说道，这完完全全的就是变身后的超级赛亚人啊。

    “小李子，你是不是皮痒痒了，一个小屁孩，怎么可能破坏得了我的阵法。”

    老者听到小李子的话，看了眼矮小玲珑的叶小凡，伸出拳头，松了松骨头，老脸漆黑的看着小李子。

    “掌柜的，我可以发誓，绝对是这个小屁孩破坏的，我亲眼看到他把通水石给吃进肚子里边！”

    小李子看到老者的模样，顿时身体一颤，一脸哭丧的指着伸出三个指头，郑重无比的说道。

    “唰！”

    “轰！”

    老者身影一闪，来到小李子身前，就是一拳砸在他脸上，只见小李子的身体砸破墙壁，爆射了出去。

    “咳咳，他说的没错，我刚刚是吃了一枚石头，味道还很不错。”

    叶小凡看了眼外面镶进街道上的小李子，抬头看着暴怒的老者，笑嘿嘿的说道。

    “你敢骗老朽，别以为我不知道，通水石可是坚硬无比的材料，你一个毛都没长齐的小屁孩，怎么可能吃掉！”

    老者低头，表情十分恐怖，眼中似乎要迸射出两道火焰。

    “啊~”

    “你看，这是不是通水石。”

    叶小凡啊了一声，张开嘴巴，指着牙缝里边的蓝色碎末。

    老者俯身一看，果真是通水石，那闪闪发光的样子，是通水石不错。

