    话音落下，桌子周围陷入长久的死寂。

    安娜清澈的眼眸渐渐弥漫起一层雾气，哥特白裙下的纤弱身躯微微摆动，泛白樱唇抖动着，带着软弱委屈的哭腔道：“你要杀了我吗？”

    不给陆离说话的时间，她嘟嘟囔囔含糊说了一大堆话。

    “那……那你要杀我，能不能等我说完遗言……吸……我醒来不到两个月，还没有离开过画廊，你杀死我后请把我和我母亲葬在一起，如果可以麻烦你把我的尸体挖出来，带我去游乐园和海边逛逛……呜……还有我的好朋友黛西，你告诉她我是她一辈子的好朋友，请她不要忘了我……”

    安娜越说越委屈，趴伏在桌子上嘤嘤痛哭起来。

    “我并不打算对你做什么。”陆离不得不解释一句。

    “什、什么……？”安娜哭声一止，抽泣着悄悄抬起头，凌乱短发粘在额前，琼鼻一吸一吸的抽泣：“可你是驱魔人啊。”

    “没有法令规定驱魔人看到幽灵必须解决。”陆离此刻依旧面无表情，像个没有情绪的雕塑。“而且你做过坏事吗？”

    “偶尔想捉弄人算不算……？”

    “不算。”

    “呼……”

    得知自己不用再死了，安娜如释重负，用手背擦着脸颊上并不存在的泪水，但是觉得刚哭完再高兴有些丢脸，又憋不住喜悦，抱着肚子傻兮兮憨笑起来。

    陆离不想就此谈论太多，担心笨蛋会传染。他转而说道：“我主要是来解决阿西娜和露丝的问题。露丝昨天已经被我超度……被我解决，只剩下阿西娜。”

    “哦~”

    安娜若有所思点了点脑袋，看向被大衣包裹的幽灵婴儿：“所以你把她的孩子找回来了？”

    “嗯。”

    “那现在……”

    安娜的身影被长廊深处回荡的挪动声打断，她转向声音传来的方向：“雕塑也醒了。”

    “它早就醒了。”陆离站起身，黑眸流转着幽暗：“这是阿西娜出来了。”

    他让安娜抱起幽灵婴儿，拿起大衣穿上：“你带着婴儿留在这里，我过去拦住阿西娜。”

    “不直接把孩子交给她吗？”安娜愣愣接过幽灵婴儿。

    “那样只算我们帮了她的忙，而不算她欠我们人情。我首先需要她拜托我找到孩子，然后再将婴儿抱给她。”

    虽然幽灵完成遗愿有一定可能会自行消失，但谁也不清楚那条看不清的界限在哪。所以以防万一，陆离要让阿西娜产生最大程度的期待感，然后再完成她的期待。

    “成年人的世界真是充满心思。”

    安娜适时吐槽一句。

    穿上大衣，隐去腰间的燧发枪。陆离提起油灯，转身走向长廊深处。

    挪动声缓慢持续地响起，走到长廊中段，一道鬼影显现前方光亮的边缘，狰狞地笑着。

    “你……看到……我的孩子……了吗……”

    “我就是为此而来的。”陆离一脸平静地说。“昨天我回去进行调查，找到了你的孩子。它过得很好，你可以放心了。”

    “放……心……？”

    阿西娜的语气渐渐变得怪异，脑袋一点点歪向左侧，扭成触目惊心的直角。

    可怖的气息陡然爆发，陆离噔噔后退数步，衣角黑发烈烈抖动。

    情况有些不对，这绝不是表露喜悦。

    阿西娜身后舞动的虚影更加清晰，狰狞嘶吼道：“它害我害的……这么惨……凭什么……放……心？！”

    陆离在这一刻明悟。

    没有所谓的母爱，她找孩子也不是为了亲情——阿西娜从始至终都在恨这个孩子。

    外人眼中，这是母子，是血浓于水的亲情。而她眼中，孩子是丈夫带来的，而丈夫害死了自己。

    她化为幽灵就是因为这一股怨恨。

    “告诉我……孩子……在哪！”

    “让我……想想。”陆离仔细思考需不需要趁现在祸水东引。

    这时候再抱着幽灵婴儿过来不合时宜了。

    结论是出人意料的零。虽说当驱魔人时凭借更高的坑蒙拐骗手段得罪不少同行，但那些恩怨不适合让一只幽灵过去。

    “有一个地方只有我知道，婴儿就在那里。”思考数秒后，陆离回答阿西娜。

    “带……我！”

    陆离摇头拒绝，与阿西娜交涉道：“你会吓跑它的，我自己去，你在这里等我。”

    瞳中红芒闪烁几次，阿西娜幽幽道：“好……不许……骗我……”

    “我从不骗人。”陆离说的坦荡。

    转身背对阿西娜，陆离看似毫无戒心的原路返回。

    五米……七米……

    距离渐渐拉开，走到第十米的时候，陆离倏然转身，手中紧握通灵枪，扣动扳机！

    砰！

    黑火药浓烟升腾而起，一抹亮光穿透烟雾，恍若龙鸣的震耳欲聋声中，镀银子弹在空间留下一道刻痕，眨眼出现在阿西娜胸前，轻易穿入阿西娜胸口，卡在胸膛内。

    血泡瞬间在阿西娜半透明的鬼魂周遭泛起，从内向外的扩散开。

    “啊啊啊啊啊好痛！！！”

    阿西娜发出一声尖锐惨叫，遭受攻击，早已不复神智的阿西娜自动反击，裙下拖动的肠子倏然延长，激射而出！

    陆离抬臂阻挡，肠子如同蔓藤一般自动缠绕住陆离手臂，无法阻止的拉扯力另一头传来，陆离脚下踉跄。

    当啷——

    通灵枪落地，只剩被缠绕的手上还紧握油灯，陆离被拉向阿西娜，保持镇定喊道：“安娜，过来帮忙！”

    喊声泛起回音回荡，但第一个出现的却不是安娜，而是陡然在阿西娜身后浮现雕塑。它从阴影中出现，双手缠绕住阿西娜的脖颈，似乎想要扭断她的脖子。

    “滚开！”

    一声尖锐厉喝，阿西娜周身气息猛然爆开，雕塑面无表情的向后仰倒，摔落在地。

    咔嚓——

    一声脆响，雕塑脆弱石身的手臂出现一道裂痕，下一刻断裂，断掉的手臂甩出数米远。

    雕塑拖延下，陆离趁阿西娜分身成功脱离开肠子，后退数步捡起燧发枪，快速换弹，再一次扣动扳机。

    砰！

    龙鸣声再次响起，镀银子弹钻入阿西娜的小腹，翻滚的血泡如同开水，向周围沸腾。

    叮铃——

    空弹壳落地，声音清脆，陆离再一次换上子弹，咔嚓合拢枪膛，抬臂瞄准阿西娜。

    阿西娜那只布满血丝的瞳孔忽然回复几丝清明。

    陆离一顿，扳机没有扣下。

