    甘阳城的城主孙泉，万万没有想到周睿会拒绝了自己三个貌美如花的女儿。

    当时听到周睿亲口说出的拒绝，孙泉甚至以为自己耳朵出了毛病。

    这还是他认识的那个周睿吗？

    不过还好的是，周睿明确表示，依然会让孙泉继续担任甘阳城的城主，帮助他处理甘阳城的政务。

    当然周睿也警告了孙泉一下，既然以后吃周家的饭，那么就不要首鼠两端，脚踏两只船。

    孙绣淑得知周睿没有同意收她们三姐妹为侍妾，在松了一口气的同时，不由对周睿产生了深深的恨意。

    觉着周睿这次的拒绝，简直是对她孙绣淑的羞辱。

    天元1537年6月6日，周睿与柳依秋在甘阳城举行了一场隆重的婚礼，汉唐帝国很多节度府都派人送来了贺礼。

    甚至连汉唐帝国的朝廷，都派人带来了皇帝欧阳徽送给振威节度使周睿的新婚贺礼。

    让周睿没有想到的是，抽奖系统竟然也给他送来了一份结婚礼包：一张四星抽奖卡。

    看到抽奖系统里面多出的一张四星抽奖卡，周睿甚至有一种冲动，以后是不是该多举办几次婚礼。

    虽然已经娶了柳依秋为正妻，但按照汉唐帝国的习俗，娶平妻也是可以举办婚礼的。

    不过抽奖系统随即提示周睿，每名宿主只能领取一份结婚礼包。

    好吧！

    我周睿怎么可能是为了一份结婚礼包，就随便娶平妻的人呢！

    拜堂结束后，周睿就忍不住把所得的四星抽奖卡给用掉了，竟然一下子开出了十五项奖励。

    德国毛瑟98k步枪（60万支）

    捷克ZB-26轻机枪（6万支）

    德国MG-34通用机枪（2万支）

    华夏54式手枪（20万支）

    法国1897式75野战炮（3000门）

    法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮（1500门）

    法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮（750门）

    德国M18手榴弹（3000万颗）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（800万箱，每箱1500发）

    口径7.62×25毫米手枪子弹（40万箱，每箱2000发）

    75毫米炮弹（600万发）

    105毫米炮弹（300万发）

    155毫米炮弹（150万发）

    德国国王级战列舰（4艘）

    英国铁公爵级战列舰（4艘）

    有了这张四星抽奖卡开出的陆军武器和弹药，加上抽奖系统以前开出的，仅仅依靠抽奖系统出品的陆军武器，就足够周睿把麾下的陆军部队扩编到百万以上。

    而且这次还开出来了一款新的火炮，威力更大的155毫米榴弹炮。

    按照抽奖系统的介绍，法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮，最大射程17.5公里，全炮重5.6吨，绝对是一款强大的压制性火炮。

    周睿接下来准备在周家的陆军部队当中，团级的炮兵火力配备法国1897式75野战炮。

    旅级的炮兵火力配备法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮，师级的炮兵火力配备法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮。

    这样的火炮配备，绝对可以堪比黑熊帝国和金狮帝国的陆军。

    在六大兽族国家的陆军当中，黑熊帝国和金狮帝国算是最强的。

    至于这两个兽族国家的陆军，到底谁能更胜一筹，则众说纷纭，也许只有这两个国家的陆军真正爆发一次战争，才能确定谁是第一，谁是第二。

    世界第三陆军，倒是没有什么争论，被蛮牛帝国的陆军所摘取。

    接下来按照陆军排名的先后，分别是银狼帝国、赤虎帝国、飞豹帝国。

    德国国王级战列舰，满载排水量29200吨，拥有3台蒸汽机、12台燃煤锅炉、3台燃油锅炉，最高航速21节。

    装备了5座双联装五十倍口径305毫米主炮，14门四十五倍口径150毫米副炮，10门四十五倍口径88毫米高平两用炮，5具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带150毫米到350毫米，三层装甲甲板，每层30毫米，主炮塔装甲300毫米，舰员满额为1136人。

    英国铁公爵级战列舰，满载排水量30380吨，最高航速21.6节。

    装备了5座双联装四十五倍口径343毫米主炮，12门五十倍口径152毫米副炮，4门47毫米速射炮，4具533毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带152毫米到305毫米，主甲板装甲76毫米，主炮塔装甲279毫米，舰员满额为995人。

    很明显，开出的这两款战列舰，也都属于全主炮战列舰，并且比之前抽奖系统开出的几款全主炮战列舰更强一些。

    按照抽奖系统的介绍，德国国王级战列舰是德国凯撒级战列舰的升级版，英国铁公爵级战列舰是英国猎户座级战列舰的加强版。

    六月份白给的一张二星抽奖卡，被周睿使用之后，开出了2艘英国无敌级战列巡洋舰。

    这样一来，抽奖系统当中储备的军舰数量，又增加到了10艘。

    周睿也就可以给周家的西北海防舰队，立即再增添10艘主力舰。

    不过周睿想到宋利民那张憔悴的脸，决定还是先缓一缓，因为周睿之前一下子给西北海防舰队增添了足足58艘新战舰，加上海防舰队又要进行重新整编，几乎把宋利民给忙的脚打后脑勺。

    周睿有些担心，这么快就再给西北海防舰队增加8艘全主炮战列舰和2艘战列巡洋舰，会不会把已经正式接任西北海防舰队总指挥的宋利民给累趴下了。

    这次周睿大婚，很多周家军的将领都赶回甘阳城来参加婚礼，就连在临兴城的周孝荣，还有一直待在月牙岛的宋利民，也都赶了回来。

    当天晚上，这些周家军的将领，虽然没有敢去闹洞房，但也聚在了一起喝酒划拳，他们当中的很多人，已经很久没有见面了。

    周孝荣因为身体的原因，只喝了一杯葡萄酒就不再喝了，而顶着一对黑眼圈的宋利民，也没有怎么喝酒。

    在酒桌上气氛越来越热烈的时候，周孝荣和宋利民则躲到了旁边的屋子，让人送来了一壶热茶。

    周孝荣给宋利民倒了一杯茶，然后说道：“老宋，你得注意休息了，你这脸色可不太好啊！”

    宋利民端起茶杯，轻轻抿了一口，然后苦笑着说道：“海防舰队那边的事情堆积如山，现在我每天连4个小时的觉都睡不到。

    就连这次来甘阳城的路上，我也没有闲下来。”

    “老宋，你得悠着点儿，你要是累垮了，海防舰队那一大摊子，可就没有人管了。”

    “以前海防舰队只有七艘老舰的时候，我天天盼着将军能给海防舰队增添新的军舰。

    现在好嘛，我就怕大帅给我们海防舰队送来新军舰。

    我们海防舰队差不多一年的时间里，几乎没有停止过招募新兵，结果还是赶不上大帅给我们海防舰队增添新军舰的速度。”

    “呵呵，老宋，我怎么听着，好像你是在跟我炫耀。”

    宋利民有些感叹的说道：“虽然因为海防舰队这次重新整编，把我累的够呛，不过每当我看到海防舰队五大编队的数据，我都感觉又有了使不完的劲儿。”

    “现在西北海防舰队的五大编队，一共有多少艘军舰？”

    “如果只算五大编队，目前一共有22艘全主炮战列舰、12艘战列巡洋舰、5艘全钢制战列舰、17艘大型装甲巡洋舰、18艘轻巡洋舰和24艘驱逐舰。

    另外我们西北海防舰队还有几支常年驻守港口的分舰队，加起来还有11艘铁甲战列舰、5艘装甲巡洋舰、5艘轻巡洋舰和6艘近海炮艇。

    如果仅仅以海军的规模来论，我们西北海防舰队足以排为世界第五海军，超过了黑熊帝国和蛮牛帝国的海军，仅次于银狼帝国的海军。”

    单单以海军来论，六大兽族国家当中，金狮帝国的海军是最强的，随后五国海军的排名，从高到低分别是赤虎帝国、飞豹帝国、银狼帝国、黑熊帝国、蛮牛帝国。

    顿了一下宋利民接着说道：“虽然我不知道大帅从哪里弄来了这么多军舰，但大帅必定为此付出了很大的代价。

    所以我不能大帅失望，我们西北海防舰队不能让大帅失望。

    香石岛海战和鲨鱼岛海战，暴露出来的问题实在太多了，我现在恨不得自己会分身术。”

    “那也得多注意休息，西北海防舰队可离不开你。”

    “别说我了，二将军，您也得多注意休息，我看您脸色也不算好。”

    “咱们认识这么长时间了，你什么时候看到我脸色好过？

    这都是年轻的时候，落下的病根，我在临兴城可比你轻松多了。”

    “二将军，这次咱们周家的陆军，经过新的整编之后，总兵力会达到多少？”

    “具体会达到多少，其实连我都不清楚。

    按照大帅的意思，接下来能招募多少新兵，就招募多少新兵，反正现在大帅是振威节度使，需要番号，签署一份节度使令就可以了。

    你应该也知道，大帅希望能把整个振威镇完全掌控在咱们周家的手里，免的以后跟哪个兽族国家开战，振威镇内有一些家族在背后捣乱。

    所以得多准备一些军队，也许还得打一场大仗。”

    接下来宋利民的一句话，却让正喝着茶的宋利民，一下子呛到了。

    “老宋，有一件事你最好有一点儿心里准备。

    刚才听大帅的口气，好像大帅又弄到了几艘主力舰。”