
　　“眼神儿这么好使吗？”

　　眼见不念天神情怪异，赵云心中不免一声唏嘘。

　　不过想想，便也释然了，如今的不念天，已是一尊半神，自有超脱世外的眼界，这点，也与瑶月有一拼，一个能看穿他的永恒界，一个能望穿他的永恒之门。23sk.Com

　　“前辈，闻名不如一见。”不念天笑道。

　　“前尘往事，虚名而已。”魔王话语悠悠。

　　“莫不如，出来坐坐？”

　　“老夫...不喜欢热闹。”

　　要不咋说是魔王，怂都怂的不卑不亢。

　　赵云听了直想笑，遥想昔日梦之岛，第一次撞见这货时，那是何等逼格啊！如今嘛！没了力量，俨然一只温顺的小绵羊，得亏梦仙未进阶半神，不然，他去看望云烟时，可没那么容易走出来，不念天能看穿他永恒界，梦仙会看不穿？

　　魔王不想出来，不念天也未强求。

　　她只是很意外，赵云怎的与混天魔王凑一块了。

　　难不成，魔盒就是魔王给赵云的？

　　“帮个忙呗！”赵云说着，取出了一物，正是演天老道的演天道图，这可是半神级的玩意儿，需半神级才能炼化。

　　要说这道图，也真个不凡，即便主人已葬灭，它依旧不安分，且戾气颇重，总想冲破封印。

　　不念天接下，随手摊开，悬在了半空，静静凝望。

　　演天一脉的道图，还是很玄奥的，其内山山水水，皆如鲜活，皆染着古老的气蕴。

　　美中不足的是，此道图有缺憾。

　　说到缺憾，正是她师兄长生仙的杰作。

　　当年，若非演天老道跑得快，可就不是重创道图那般简单了。

　　无妨。

　　也不算晚。

　　演天老道没葬在长生仙手中，却被大罗圣子灭了。

　　命里该有的死劫，终究躲不过。

　　“给我三日。”

　　不念天收眸，也收了演天道图。

　　她立在了魔盒前，穷尽目力窥看。

　　此物，她已研究半月，至今一知半解，且难见其内乾坤，此番，大鹏等人被送入，她依旧看不穿，不愧是神明的手笔，果然夺天造化。

　　“我沉睡这几日，可有人来找我。”赵云问道。

　　“逢夜深人静，他都会立在山外眺望。”不念天轻语，知道赵云问的是谁，永恒道体嘛！已等了赵云很久。

　　赵云听了，下意识侧眸，朝山外望去。

　　永恒道体显然不在，若对方来了，他必有感知。

　　“他...可是来自道冢。”赵云又问。

　　“外出一趟，你倒是长了不少见识。”不念天一笑，还在研究魔盒，道冢一事，她从未与赵云说过，也不知赵云哪听来的消息。

　　三五瞬后，她才补了后半句：

　　“我问过，对方亦不知。”

　　“我能否见见道冢的人。”赵云问道。

　　“该相见时，自会相见。”不念天委婉的拒绝。

　　赵云深感遗憾，都自家人，咋还藏着掖着嘞！还是说，道冢的人，真不待见他？

　　嗖！嗖！

　　伴着一阵阵风声，不少仙宗长老上来了，只不过，都藏在了暗处，并非监视，而是守护，守护谁呢？...守护要来此修行的仙宗弟子，去哪修行呢？...自是混天魔界。

　　看山脚通往天字山峰的石阶上，一道道人影已排队走上来，皆仙宗的后辈，有男有女，走在最前的，正是大罗圣女。

　　这，还只是第一批，乃不念天精心挑选的。

　　后面，还有第二批，第三批，第四批....。

　　凡仙宗弟子，都有进去的机会，只不过时间早晚的问题。

　　“为何来此。”不少弟子左瞅右看。

　　莫说他们了，连大罗圣女都不明所以。

　　没人给答案，只知掌教有令，来天字山集合。

　　诶？

　　见了赵云，众弟子多诧异，显然不知圣子已回仙宗。

　　近日，他家圣子可谓火遍洪荒了，神明古迹一战，坑杀了八百仙王，西荒古城外，一尊道身打残了吞天神子，就在半月前，又灭了演天老道，于他们而言，这些都是惊天壮举。

　　“见过圣子。”不少人拱手俯身，眸中颇多敬畏。

　　“无需多礼。”赵云一笑，祭了一道道神识，飞入了众人眉心，多是他在混天魔界修行时的心得，还有注意事项这些，也都列的明明白白，也省的众弟子进去后，手忙脚乱。

　　“这是....？”众人神色怪异。

　　“铭记于心。”不念天一声轻语。

　　话落，赵云便开了魔盒，将众人送了进去。

　　与众弟子一道的，还有龙妃、小财迷和妙语。

　　赵公子颇懂事儿，给三人塞了不少丹药和修炼资源。

　　事实上，凡是进去的人，都备足了货。

　　对此，仙宗毫不吝啬，修炼资源真就朝死了堆。

　　难得修炼圣地，必须全力支持。

　　“那玩意儿...就是混天魔盒？”

　　“师妹搞这般大动静，不会有假。”

　　“赵云真福将，竟搞来了如此神物。”

　　藏于暗中的仙宗长老，多在传音私语，言谈中，难掩的是激动。

　　有此魔盒在，他仙宗的后辈，可在最短的时间内，提升修为和心境，若能超脱自身，那便是涅槃蜕变，身为长辈的他们，哪能不欣喜，大罗仙宗崛起有望。

　　这边，赵云已关了魔盒。

　　他留下了混天火，直奔了山下。

　　不念天未走，寸步不离的守在那。

　　以免变故，她还带来了神兵，就悬在天字山上空，这是一种强大的震慑，寓意也明显，若无掌教命令，任何人不得靠近天字山。

　　“看吧！老大最器重的还是我。”

　　混天火化成了一个黑不溜秋的小人儿，就盘腿儿坐在魔盒上，双手交叉于胸前，别提有多神气了。

　　如今的它，也完全有这资本。

　　除了主人，也只它能开魔盒。

　　若哪天主人嗝屁了，它就是国宝级的人物。

　　“咋办，想揍他。”龙渊和仙雷颇不爽。

　　不爽归不爽，俩货不敢造次，不念天搁那坐着，谁敢往前凑，约架也得分时候，如那道黑不溜秋的火焰，俨然已是重点保护对象。

　　“我家主人跟那谁上.床了，你吃醋不。”混天火瞅了瞅旁边的美女，嗯，也就是不念天。

　　尴尬的是，人压根儿没搭理它，就搁那兢兢业业的炼演天道图，一副淡漠的神态，很好的昭示了一番话：爱谁谁，跟我有毛关系。

　　“这是要干啥，咋还封山了呢？”

　　“八成是圣子回来了，在山上摆庆功宴。”

　　赵云下山时，正见仙宗弟子三五成群，议论声颇多。

　　也怪仙宗的保密工作做的太好，除了绝对高层，鲜有人知道魔盒，这若传开了，仙宗不炸锅才怪，麻烦自少不了。

　　赵云在现身，已是九龙池渊，是来看蛮王和阴月王的。

　　打老远，便见一道倩影，盘膝在池畔，正握着鱼竿安静的钓鱼，但并非琴仙子，而是暗夜之主、大夏鸿雀的本尊。

　　“前辈好兴致。”赵云缓步凑了上来。

　　“可好些日子没见你了。”暗夜之主笑道。

　　“外出游历了一番。”

　　赵云说着，看向了池渊，蛮王和阴月王还静静躺在里面，相比先前，都多了一丝生气，就是不知，哪年哪月才能真正养出灵。

　　看过两王，他才看暗夜之主。

　　多日不见，这个冷艳的女杀手，已至仙王最巅峰，按年纪来算，绝对后来居上，要知道，仙宗颇多老辈长老，至今还在准仙王晃悠呢？

　　“听说，你有一颗了尘珠。”暗夜之主轻语道，“能否借我一用。”

　　“好说。”

　　赵云拂手，了尘珠随之飞出。

　　暗夜之主不废话，当场祭了一丝魂，这般举动，不免让赵云眼神儿奇怪，大夏鸿雀的本尊，这是要查验自己是不是化身吗？

　　不过查查也好，万一是呢？

　　某些个大佬，就喜欢练小号。

　　说话间，一丝魂已飘入了尘珠。

　　珠子没啥反应，准确说，是前几个瞬间没反应。

　　瞅着瞅着，它就咔嚓一声裂了。

　　赵云见之一愣，魔王也看的坐正一分。

　　了尘珠碎裂，便证明祭魂之人身份不简单，无非两种可能了，要么试魂者太强大，其魂力超了了尘珠的承受极限；要么就是试魂者，乃违反规则的存在，与了尘珠起了冲撞。

　　“我特么就不该来这。”

　　愣过之后，赵云嘴角直扯。

　　花大价钱搞来的了尘珠，是专门为永恒道体准备的，这倒好，永恒道体还没见到，了尘珠先毁了，真他娘的扯淡。

　　看暗夜之主，也怔在了那。

　　试魂就试魂，咋还碎了呢？

　　赵云凑近了一分，上下扫量暗夜之主，顺便，还不忘用天机术推演，了尘珠碎裂，他俩保不齐是一类人。

　　算过...没见啥端倪。

　　无奈，他看向了魔王。

　　“不知。”魔王轻摇头。

　　他已在记忆中找寻过，没见哪尊女神明，与这位生的一模一样，也或者，是他记忆残缺，有关神明的秘辛，并不完整。

　　毕竟，史上有很多隐世的神明，后世并无记载，莫他家本尊，连月神都未必都见过。

　　“多少钱...我赔。”

　　暗夜之主一声干咳。

　　天地良心，她可没想到是这结局。

　　如此珍贵的一颗了尘珠，说毁就毁了。

　　赵云未答话，先内视了一眼躁动的本源，而后才下意识抬眸，好似能隔着无数山体，望到天外，他等的人，终是来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十五章 集体修行免费阅读。https://xs.23sk.com 