    第18章 守城三（感谢小抠的推荐）

    转眼之间，敌军的第三轮攻势来了，这次敌军派来长矛兵在中协助重甲步兵，势要打开壶关城下的阻拦，魏无忌蒙犽军的伤亡一下就加快很多，轮换的越来越快。小柳子站在城楼上看着着急，招来霍安带着一百穷奇军下去支援。不是没人了，现在这个局面白虎军来守城。

    魏无忌的蒙犽军当一面大盾，燕云十八骑才能作为一支奇兵改变现状，无奈小柳子只好留下于谦这个统帅高的负责城墙的防守反击，叫霍安下去支援。

    霍安得到命令后立马下去支援蒙犽军，魏无忌眼看敌方的长矛一条条的收割生命也着急但是没任何办法，长枪兵的武器是没有矛长的，讲道理一般矛都是属于祭祀物品不能上战场，但是大唐奇人为了抵抗大秦把矛变为武器，专门抵抗秦军的骑兵，可想而之能抵挡骑兵冲锋的长矛兵现在放到攻坚战里，是多么大的牺牲。

    终于霍安带领的穷奇军来到战场，迅速帮忙组织防线，穷奇军很高的效率抵挡了长矛军的骚扰，穷奇军手拿两把唐刀，一把格挡，另一把趁着长矛刺进来挡在唐刀前一刀斩断矛头，好让长矛兵失去武器。

    魏无忌一看这真的是武器之利啊，要是普通的军队武器根本做不到这般，魏无忌也不墨迹立马组织蒙犽军重新恢复防线。

    唐宋联军这边指挥看到穷奇军加入战斗长矛兵人倒是没事就是损失的武器很多。攻势不占优立马退出长矛兵，改为大刀兵上去。

    小柳子在城楼上看着，这是大刀队吗。这不就是长刀兵吧，大概有千人的手持长刀（青龙偃月刀那种带把的）接替长矛兵。

    这下可是难为到了穷奇军，能抵住刺，但是抵不住人家一轮长刀兵齐齐砍下啊，慢慢的魏无忌的蒙犽大盾兵开始伤亡，穷奇军能防守着一侧却是不能防守到全部。很快的一些鹿角被拔除，开始涌入敌军。魏无忌见不对立马让霍安带着穷奇军顶住，蒙犽军的剑客还是挺厉害，个人武力还是比较高端的比敌军的兵，也站出来和穷奇军一起防守缺口。

    唐宋联军的指挥一看有缺口，而且城门口摆了几千人，这要一口吃掉白虎军的守城可就基本没人了，他不知道的是这是魏无忌自己的人。白虎军现在能保持的战力还在五千人左右，欲望使人疯狂。

    “传我军令，右军全部开拔吃掉城门口所有人，投石车攻击城内，以免误伤友军”唐宋联军总指挥

    只见唐宋联军右翼所有军队开拔冲向城门口也把中军的缺口放了出来了。

    小柳子心里默默的想着“一定要顶住他们全部上来啊”

    右军的速度很快，前攻坚战的长刀兵和重甲步兵退出，右军指挥先上死士一波冲。

    魏无忌看到一群不要命的人开始冲进鹿角的缺口，赶紧增加人，命令弓箭手平射。能少一个是一个。

    右军的死士只有少有的几人冲到缺口处也被斩杀了，不过敌军要的就是这样，弓箭手要轮换的时间，立马少说一万人开始冲锋，很快就只剩下白刃战，穷奇军顶在最前方，形成百人战阵，锋利的唐刀和坚实的盔甲成为他们的勇气。

    穷奇军堪堪顶住冲击，立马反击，一刀一个毫不犹豫，魏无忌也趁着机会赶紧的让弓箭手调整，重新组队攻击。

    城墙上的于谦看到投石车的目标开始转移到城内，知道机会来了，指挥着城墙上的三千人开始一轮一轮的仰射配合着城下队友。饶是如此也不敢一直射，因为白虎军守了太久了弓箭堪堪剩下接近一万支了，后面还守城呢不敢太过放肆。

    该做的都做了，剩下的只能看魏无忌的指挥。魏无忌也不负众望，硬生生的指挥蒙犽军顶住了半个时辰，右军也打累了，穷奇军蒙犽军也都累了。不过敌军才不管你人家就是人多，填也要填死你。

    魏无忌这两千多人伤亡过半，穷奇军一百人也死伤五人。

    小柳子意识到，这才是机会，立马打开信号箭飞向天空，另一侧的尧雄得到信号，原来尧雄一直没有出现。是悄悄的带着七百五十骑兵从城南口出来，躲在城东不远的一处低洼地里，相聚城东也就二里。

    “众位兄弟不管是新加入的三百骑，还是我们燕云游侠儿，现在都是我们燕云十八骑的一员，这场战斗的关键现在就看我们了，跟着在我身后，跟着我的旗帜，今天我就要让燕云十八骑打响第一战的名号，冲呀，燕云旗帜所指，所向披靡”尧雄喊完一马当先的冲出去

    “燕云旗帜所指，所向披靡”后面的七百五十燕云十八骑。跟着尧雄大喊开始冲锋！！！

    唐宋联军指挥见右军立刻能打开场面立马笑呵呵的，忽然看到一支黑色骑兵成箭头之势冲向自己所在的中军，此时掉左军过来已经来不及。

    “杨玉你立刻带着所有骑兵拦下这支队伍，弓箭手离四百步开始齐射。”

    “诺”杨玉

    燕云十八骑犹如无人之境，冲向中军大纛，离对方还有五百步的时候，燕云十八骑全部弯弓搭箭仰射前方，唐宋联军的弓箭手还没发力就直接被流失干倒在地。

    燕云游侠长年在塞外和游牧民族打交道。自然是骑射和骑术的技能点点满了，打了一个措手不及。

    中军只有盾兵和刀兵，长矛军和长刀兵刚撤到后营休整，属于骑兵的克星也都不在，尧雄一马当先一枪下去带走四个人（穿透盾兵利用骑兵的冲击力，还有马儿的踩踏），后面跟着的七百多燕云十八骑齐齐冲阵，倒在他们马蹄下的人更是数不胜数。

    好在骑兵的冲锋力会渐渐减慢，而且人数不是很多。要不早就一波进去中军大纛了，杨玉终于带着唐宋联军所有骑兵来到很少就五百人。

    唐宋产马地几乎是没有，大多数都是从大明大元买来的，秦地富裕根本不需要卖马。就这样也是一马千金的价格，骑兵更是少之又少，两国加起来也不过一万骑兵，这次是攻城战而且又不是主战场的壶关城，自然只有五百骑兵。

    杨玉也是傻直接找带头的尧雄杀去，尧雄看到杨玉杀来毫不畏惧提枪而上。

    叮“尧雄开启隐藏特技：燕云十八骑（带领燕云十八骑野战时，全属性增加五点）”

    人物：尧雄

    国籍：大晋国

    地位：副营长

    统帅：93+5

    武力：92+5

    智力：70+5

    政治：50+5

    忠诚：100

    好家伙97武力了，这应该是无敌手了吧，小柳子不由赞叹道

    尧雄Vs杨玉，两人都是枪将，只不过是枪术不一样，尧雄是召唤出来人所以所有的一切都是点满的。杨玉是南宋宋年轻一代只能打的。可是家传的杨家枪还没有登峰造极，开始二人还打的有来有回，后来就只能被动防守了。

    小柳子看着哟这小子还能接下十几个回合呢，不简单啊，立马查看了一下属性。

    人物：杨玉

    国籍：南宋

    地位：军团长

    统帅：80

    武力：88

    智力：40

    政治：36

    关系：敌对

    好家伙也不简单啊，小柳子心里想着，这要不是尧雄大哥开了挂，这很可能两人打个五十回合了。毕竟武力值只差4点而已，现在尧雄97已经属于碾压了，看样子再来几回合就能拿下。

    尧雄杨玉还在单挑，尧雄观察着燕云十八骑在自己被拖住的时候有点无头绪。心里想着赶紧解决着小子吧，师傅您的枪法我要开始施展了，开了一次小无双！

    尧雄“追星揽月”一招，杨玉只觉得尧雄的红枪头直冲着自己的头颅而来，原先根本不可能直接指到头颅的，只见尧雄单手托枪尾，让枪最大程度的伸展运动。枪太快了，杨玉只能被动的拿起手里长枪侧手抵挡，但是尧雄既然开了一次小无双的招式哪有这么简单呢。

    杨玉刚抵挡住，尧雄趁着枪的反弹之力，枪一遛手就滑到了枪头处，再用原本空出来的手将红枪一反转，枪尾直接打到了杨玉的头盔之上，杨玉根本来不及反应他做梦都没想到，玩枪的不用枪头刺人，反而用枪尾直接敲闷棍啊，杨玉直挺挺的倒下马去，生死不知。

    ……..

    欲知后事，且看下章

    (本章完)

