    “场上已经进行到了第15回合，也就是上半场的最后一回合，双方比分10:4，这个最终局对于小蜜蜂来说非常重要，因为拿到了这一分，他们下半场依靠着CT防守的优势还有翻盘的机会。”ddk战术喝水，开始回合前的讲解。

    JZFB的关注点则是在NAVI一边：“作为防守方的NAVI却没有那么大的压力，他们已经拿到了10分，就算这一回合给了小蜜蜂也无伤大雅，我现在更关注的是苏醒能不能打破火男的荒漠迷城半场击杀记录，要知道他已经拿到了32个人头，将火男的记录给追平了。”

    “所以他只要拿到一个击杀，火男的记录就会被他破了，但是对于火男来说这可不是一件什么好事，哈哈。”

    上一回合的eco对于小蜜蜂来说攒足了他们的经济，可这种情况下他们还需要有一个人给apex发枪，这就导致了经济上还是出现了一点问题，无法全员都起长枪。

    在思来想去之后，他们选择让zywoo放弃这一回合的大狙使用权，将这份经济给拆分，起了一把加利尔和AK47。

    这也导致了zywoo无法购买道具，这就是苏醒那一个击杀给他们导致的连锁反应。

    这就是顶级队伍和二三线队伍最大的差别。

    他们会利用各种对游戏机制的理解给对方营造很大的困难，现在的小蜜蜂切身感受到了这一点。

    S1mple再次换上了一把大狙，他并没有因为苏醒的调侃而强行打步枪。

    对于他来说一切武器只要能够击杀就是最棒的，他前几回合换回AK最重要的一点就是因为对方的针对和提防。

    他的大狙不能起到很好的效果，所以这个时候还端着大狙显然作用并不大。

    S1mple给自己的定位从来就不是专职的狙击手，他是一个全能的武器大师，用什么武器都能够杀人。

    对于他来说使用武器取决于需要在这一回合做一些什么。

    在对方的视角里他现在很可能还是拿着步枪的，所以这个时候他就要抓这个心理盲区，利用大狙为队伍拿下首杀。

    倒计时结束，S1mple提着大狙冲进了VIP，但是这一回合他并没有在VIP久呆。

    只见他来到VIP简单地停留，就直接跳到了中路。

    大狙已经开镜，他站在拱门外稳稳地架着匪口过点。

    于此同时，小蜜蜂给的一颗快速的VIP烟也爆开了。

    apex给了一颗简单的防前压闪光就开始拉中路。

    S1mple迅速背闪，转头过来就是一枪。

    砰！

    S1mple使用AWP击杀了apex

    首杀到手！

    良好的前期准备让他轻松拿下这个击杀，S1mple不慌不忙回到A区。

    这一回合待在A区的依然是电子哥和苏醒两人。

    两人第一时间就做好了前期的防rush，让S1mple游刃有余地回到A区而不用担心其他。

    但是这种情况并没有持续多久，一颗警家箱子上的烟雾弹到来，打破了平衡。

    苏醒瞬间被这颗烟雾弹给恶心坏了。

    因为这颗烟雾弹并不是常规的警家烟，它是在警家箱子上爆开的。

    这让苏醒不能跳上箱子当单向烟用，甚至移动到箱子左侧都有可能被修脚。

    小蜜蜂的这一回合的道具并不是很充足，所以本来想要打一波快速的拱门夹A，却没想到去匪口的apex直接死了。

    这就导致他们只有A1和A2两个进攻的枪线了。

    苏醒通过这颗烟雾和之前小蜜蜂在中路的控制，有点阅读到了对方的进攻方向，所以让nafany赶紧回来，毕竟他现在并不确定对方有没有起大狙，他有没有被锁死。

    S1mple用大狙小心地架着二楼，突然一颗闪光的到来让他直接全白。

    他没有慌乱，而是在全白的状态等待了一秒，之后才扣下扳机。

    S1mple使用AWP+ALEX闪光弹击杀了rpk

    这次的击杀让S1mple更加认同苏醒的想法了，而nafany正在回防的路上。

    但因为苏醒这一回合站位被针对，所以小蜜蜂知道现在包点大概率是没有NAVI视野的。

    NBK借着S1mple大狙打完的这个timing，逐渐混到了A2楼下方。

    S1mple作为激进打法的代名词，并没有因为拿到了优势就放弃自己拿主动权的心态。

    在苏醒给出了一颗闪光之后，S1mple果断repeek。

    大狙直接一枪带走了拿着雷包想要过点的ALEX。

    电子哥看到S1mple这么杀，也主动peek了出去，想要刷刷业绩。

    可是他并不知道二楼下已经藏人了，拉出去的预瞄点位在A1.

    这下就被A2楼下的NBK抓到了机会，直接扫射带走。

    “有人混到了二楼下！”电子哥抱着脑袋，人都崩溃了。

    这S1mple一直干拉半天都没事，怎么自己拉一次就被抓到了。

    虽然NBK反杀了一个电子哥，可他们的处境并没有发生很多改变。

    现在小蜜蜂只剩下2个人，他的位置被锁定了，雷包也被发现了，这个残局想要赢下的话非常困难。

    听到了电子哥提醒的S1mple并没有停下他的脚步，依旧再次去peek。

    是的，他有点上头了。

    他知道二楼下有一人，也大概率确定另一人在A1.

    但就是这种究竟，被对方两人位置所拉扯，最终还是被抓到了侧身。

    苏醒也在这个时候强行突烟，将二楼下的NBK给抓到，直接拿到击杀。

    本来是一个平平无奇的击杀，场外却传来了一阵巨大的欢呼声，这让众人有点摸不着头脑。

    比赛依然在进行中，他们也不去多想，继续面对这个残局。

    回防的nafany已经到了VIP，在S1mple的大声提醒下，nafany放弃了主动peek，在VIP往跳台推了一颗烟雾，然后大脚步转头回到了警家和苏醒会和。

    zywoo捡起了S1mple掉落的大狙，小心预瞄着可能会出现人的点位，场上又陷入了短暂的宁静。

    苏醒打掉了二楼下的NBK之后又重新回到了警家，还是他的老位置。

    来到这个歇逼位的主要原因还是nafany已经回到了警家，现在正在墙后静静等待。

    如果zywoo想要下包的话，他们两个就会选择双拉。

    而如果zywoo选择来先杀人的话，他们迅速的补枪也会让zywoo没有杀第二人的机会。

    “zywoo1打3的残局，小心开镜来预瞄警家，他用准星晃了晃苏醒所在的位置，哈哈。”

    “这苏醒一天天地就搁着电话亭当家了，这是因为思念故乡要天天打电话是嘛。”解说调侃道。

    “但是zywoo就是拿他没有办法，他知道警家可能还是有一人的，所以不太敢抓苏醒，可他还是赌了一把，直接静步到了苏醒脸上，盲狙带走了他，nafany从警家peek出来，zywoo跑不掉了！”

    “NAVI队员之间的小配合太细了，而且他们打得比较稳健，上半场的比分最终定格在了11:4，现在就看下半场手枪局小蜜蜂的发挥怎样了。”

