    “我都忘记了，托尔你怎么会有事呢！”

    奥，咳，洪七公擦了擦虚汗，转头对着身后道：“那个老耶啊，让你见，饿，人呢？”

    身后哪有什么耶和华？

    “这老耶什么毛病，人走都不说声，乖儿子，不要学这个哈，礼貌都木有！”

    “汪！”...(＿＿)ノ｜

    托尔有气无力的答道，可恶啊，身为神，竟然被暗算了，绝对不能这么算了！

    (#｀皿′)

    “我是雷神托尔。”

    “为了北方神的荣耀！”

    想到这里，托尔直接站了起来，手持锤子，目光坚定！

    “咦，儿子，你怎么了？喂，儿子别到处乱跑啊，现在冬天啦，很多人吃狗肉的啊！”

    洪七公看着托尔突然站起来，然后拿个锤子就往外面跑！

    “汪汪汪！”╰（‵□′）╯

    托尔火气冲冲的跑开了，留下满头疑问的洪七公！

    “汪！”￣へ￣

    和平弹，这个算了，威力好像有点大。

    二向箔！这个厉害，等等，好像这个，在这没效果啊。

    啥子的圣剑？这玩意不是在那个骑士王手里吗？为啥在这啊？

    咦，硬币，怎么有雷电的感觉？

    这个魔杖是干什么的？

    托尔疑惑的拿着魔杖，疑惑的甩了甩，突然，一股魔力传来，缠绕它得身上，哟，不错哦！

    “巴啦啦能量，变身！”

    一道光芒闪过，小魔仙版的托尔出现！

    “汪！”(╯°Д°)╯︵┻━┻

    什么鬼啊这是，托尔连忙一把扯了小魔仙装下来，魔杖直接被他丢到天上去了！

    “汪！”(￣▼￣)

    找了半天的宝贝，看着脚下的这一堆玩意，绝对够那边的人吃一壶了，当然，怎么可能少了他的雷电。

    托尔拿起锤子，敲下身下，道道雷电缠绕那堆东西上，好了！

    托尔进入聊天群，点击红包！发送！

    一道光芒闪过！

    “汪！”⊙﹏⊙

    我靠，怎么回事？

    托尔眼前突然一黑，发生了什么？

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    “咦，乖儿子呢？怎么把我的珍宝都翻出来了，咦难道出去找河神他们玩了？”

    洪七公看着一堆的东西，然后上面还缠绕着自家儿子的雷电，可是托尔却不见了身影！

    “KO！”

    “……，杰诺斯，再来！”(▼皿▼#)

    埼玉看着0-9的游戏画面，咬牙切齿得道。

    “emmm看来老师虽然现实很强，但是游戏超弱，难道这也是老师这么强的原因所在？”

    杰诺斯拿着笔记道。

    “……，其实，这话你在心里说说就可以了！”

    ○|￣|_

    埼玉直接被打击的生无可恋。

    滴，群主发送红包！

    咦，难道是群主的感谢红包？

    可是刚刚那个菜味道酸不拉几的，埼玉自己都没吃下，难道这只狗狗喜欢吃？

    埼玉扣了扣脑袋，本着不要白不要的原则，选择领取！

    轰！

    “敌袭！”

    杰诺斯一瞬间反应过来，开始扫描！

    “那里！”

    杰诺斯突然扫描到一黑暗角落，那里有非常大的能量反应！

    杰诺斯开动扫描眼，不停地扫描着！

    狗形，难道是狗形的怪人？

    杰诺斯直接冲向黑暗！

    “轰！”

    然后杰若斯直接被打了出来，然后被埼玉接住，不过没有受到什么伤害。

    黑暗中，凶恶的眼睛闪动，巨大的威压向埼玉和杰诺斯压来。

    “老师！”

    杰诺斯很是谨慎的看着黑暗边：“这个怪人很强，要小心！”

    杰诺斯不停地扫描着，越扫描，他越可以确定，这股能量不是他能应付过来的。

    “要出来了，老师，小心！”

    杰诺斯小心提醒道，一个弓步，架势拉开，手中火炮突起，蓄势待发！

    “……”

    俩人直接一懵，当然，杰诺斯是面无表情的懵。

    黑暗退去，一只黄色，穿着斗篷的狗，拿着锤子，站在那里不停地打量俩个人！

    这狗正是把自己当成红包发了的托尔！

    嗯，那个机器人看起来挺稳重的，虽然刚刚一来就被自己打了一拳，但是这人一看就特效十足，应该不是给他发东西的人了。

    而这个穿的黄色战斗服的卤蛋，很可能就是凶手了，至于这个穿起来搞不搞笑，哼，他的世界穿的搞笑的还少吗？

    托尔推动眼前眼镜，镜片亮光一闪，那么，真相只有一个！

    “小狗？不对，哪有拿着锤子站立的小狗，是怪人吗？等等，哪里来的眼镜啊，还带闪光？”

    杰诺斯觉得，他不得不吐槽下了！

    “等等，为什么我要吐槽这个？”

    杰诺斯突然停顿了下，不管了，先下手为强！

    “等等，杰诺斯！”

    埼玉叫停杰诺斯。

    “老师？”

    杰诺斯疑惑的看向埼玉。

    “那个，是群主吗？”

    埼玉好奇的问了句！

    “汪汪汪！”(｀⌒′メ)

    群主，看样子真是你这卤蛋超人了！

    “为什么一只狗会有表情啊，等等，为啥我会吐槽这个？”

    杰诺斯陷入了沉思！

    “好吧，这汪声，看样子是了。”

    埼玉想到刚刚的红包，然后看到托尔，等等，不会是来找他算那个难吃的帐了吧。

    埼玉脑门出现了一丝汗水，怎么办，不会让他赔钱吧，他的钱包比脑门还光啊。

    “咕！”

    埼玉咽了口口水！

    “难道这只狗比埼玉老师还厉害！”

    杰诺斯看到埼玉这样，心底一沉，等等，群主？难道是埼玉老师说的那个群主。

    突然，杰诺斯想到了什么，脑门也出现虚汗，咳咳，难道是那盘菜？不会是苦主找上门了吧！不行，在虚，脸要绷住！

    “呜，汪！”(▼皿▼#)

    “老师，小心！”

    杰诺斯看着那只小狗露出尖牙，冲向埼玉，心里一惊，连忙提醒！

    咔嚓一声！

    托尔眼神中露出疑惑，不对啊，它只是用了让别人痛的力度啊，怎么会有什么东西碎了的感觉

    它又没咬断别人肩膀的习惯，它只是想看那个人疼到满地打滚的感觉啊，等等，好像，是它牙齿出事了？

    “饿！”

    埼玉表示，不知道说啥！

    托尔挂在埼玉肩膀上，然而，牙齿已经碎了一地，只有个缺牙巴托尔坚强咬着埼玉！

    “呜，呜呜呜呜！”(?ω?)

    托尔疼的满地打滚！

    “饿！”

    杰诺斯，埼玉！

    “杰诺斯，你会安慰小狗吗？”

    埼玉悄悄地问了句！

    “老师，我试试？”

    杰诺斯不确定的回道！

    “呜呜呜！”（ΩДΩ）

    托尔表示，你这什么鬼防御，为啥这么硬！

    咦，杰诺斯微微皱眉，怎么回事，这个狗狗的语音？难道是错觉？

    “对不起，好像老师他的防御一直就很厉害！”

    杰诺斯面无表情的向托尔道歉！

    在杰诺斯回答的一瞬间，托尔眼前瞬间一亮！

    “汪汪汪！”(@[]@!!)

    “是的，为了追踪仇人，博士为我安装了各种语言翻译器，不过我没有想到居然能听懂你的话的意思！”

    “汪汪汪！”(っ°Д°;)っ

    “狗狗沟通交流器？”

    托尔一瞬间脱离了埼玉，眼睛闪动着感动的泪水，颤颤巍巍的走向杰诺，小金刚诚不欺汪啊！

    “等等，你得牙齿怎么又全好了喂！”

    埼玉看着托尔无意间露出完好的牙齿，不得不吐槽道！

