
　　在城墙上的是狼人族天骄路仁王，正在指挥着麾下的狼人不断发起攻击，抵挡永夜侵袭。狼人的战斗力，还是极强的，不仅对于战斗有着强大的天赋，而且，本身就十分嗜血，在战场上，悍不畏死，十分狂暴，一旦厮杀起来，只要没有命令，可以死战不退。

　　这路仁王在狼人族中也算是顶尖强者，一身战力极强，修为也达到元神境层次，不过，狼人族主要修炼的是肉身，战力可谓是相当不俗。

　　一旦爆发，破坏力极强。

　　“快看，那是什么。”

　　城墙上，一名名战士看到，脸上露出惊骇之色。

　　只看到，战场上，白衣老者竟然在不断的前行，在密集的永夜大军中，身上的白衣，仿佛是一道别样的风景，显得异常的醒目。就好像是一名药农，行走在山川河流之中。四周的永夜大军，一点都没有对他产生任何阻碍，而且，速度极快，眨眼间，已经来到城墙前。

　　“我的大药！！”

　　白衣老者一步之间就出现在城墙上，来到路仁王面前，脸上露出慈善和蔼的微笑，手中的竹杖直接朝着路仁王脑门上敲打过去。

　　“该死，你是什么人。”

　　路仁王脸上也不由露出惊怒之色，完全想不到这是从哪里冒出来的永夜强者，竟然能直接出现在城墙上，完全就是超出想象，可却无法从他身上感受到任何气机，仿佛是深不可测，又仿佛是一名普通人一样，但显然，这绝对不可能是一名普通老者，唯一的可能就是，这老者的修为战力，都已经远远超出自身所能感知的范围之外。

　　这一点，是何等的可怕。

　　想都不想，反手间，身上就绽放出银白色的神光，整个身躯，仿佛充了气的气球一样，要开始剧烈膨胀，释放出自己的强大战体真身。

　　砰！！

　　但迎接的是一根看起来轻飘飘的竹杖敲打在脑袋上，随即，路仁王就感觉到脑袋一晕，彻底变得一片空白，本来释放的真身，一下子消散，不仅没有变大，而且，还在以肉眼可见的速度不断缩小，直接化为一株人参那么大，然后，被轻轻一拨，就落进白衣老者身后的药篓中。

　　一株狼人牌大药轻易入手。

　　“该死，我们狼人族天骄竟然被抓走了。”

　　“不，快点杀了他。救出路仁王。”

　　顿时，各种各样的攻击朝着白衣老者席卷过去。

　　“一群无用的垃圾废料。不值得浪费时间。”

　　白衣老者眼中带着一丝藐视，对于那些攻击，完全是看都不看，一踏步间，直接从战城中消失不见。那是一种来自骨子里的高傲，视之为蝼蚁。

　　没有实力，没有资质，那在他眼中，连让他正眼看上一眼的资格都没有。更加不要说是出手，那是脏了他的手，更何况，还要更多的大药在等着他。当然，若是触怒他，那可就不是那么好说话的。

　　当然，要屠掉一座战城，对他来说，不是难事，可这样浪费时间，他要采集大药，其他的，都是小事。能不理会，就不理会。

　　所以，转身就离开了。

　　以他的速度，根本没有任何人可以留得下。

　　“快，赶快将消息传出去，有永夜邪魔在猎杀我们永恒天骄。快，一定要尽快传达出去。每多耽搁一刻钟，都会对永恒造成巨大损失。”

　　“将消息传递出去，让我们永恒世界的强者去对付他。永夜世界这是有大鱼钻出来了。想要在战场上搅风搅雨。搅乱整个局面。绝对不能让他们得逞。”

　　战争打的是什么。打的是两个世界的底蕴，强者的基数，乃至是天骄的数量，其中，两界天骄，实则就是两界比拼最大的关键所在。天骄才是绝对最终胜负的关键，所以，对于天骄的培养，在任何种族，任何势力中，都是不遗余力的。

　　各种资源，各种机遇，都是毫不客气的堆积上去。

　　现在竟然有人要对自己世界的天骄下手，而且，是在狩猎，这如何能不让人震怒。一旦发现，那绝对是要彻底制止的，万万不能任由对方肆意妄为。

　　那丢的，是整个永恒世界的脸面。

　　很快，这道消息已经以惊人的速度朝着整个战场传递出去。

　　大批强者已经得到消息。在知道后，脸色都是一片冰冷，十分不善。

　　不管是谁，在知道自己已经成为猎物后，脸色都不可能好看到哪里去。

　　“岂有此理，简直是欺人太甚。”

　　“查，将他在什么位置查出来，敢狩猎我们，那就给我去死。”

　　“绝对不能放过，必须要杀一儆百。”

　　不过，随后又有几道消息快速传递过来。

　　“什么，熔岩族中的天骄，岩火被一名白衣老者突然出现，在竹杖敲晕，当场带走了，谁都无法阻拦，亲眼看到他被当成是一株大药般，不断缩小，送进药篓中。直接带走。”

　　“三眼神族中一名神子，瞳十六也被抓走了，据说，当时瞳十六已经施展出瞳术神通，可落在对方身上，却如同石入大海，根本无法对他造成任何伤害，轻易就被带走。当时还有真灵境层次的护道者出手，却被对方用竹杖一下就打成碎片，四分五裂。”

　　连真灵境护道者在对方手中，都瞬间被击杀。这是何等可怕的事情。

　　一身战力之强，已经完全超出所有人的想象。

　　实力具体是在哪个层次，谁都无法预料。

　　可问题是，如今的神魔战场，出现的修士，不管是谁，都不应该超出真灵境的界限，一旦超出，必然会遭受天地压制，甚至是排斥，乃至是出现天谴都有可能，可问题是，那白衣老者，并没有受到天罚，也没有遭受天地压制，很明显，他展现出的实力，已经处于真灵境的范围之内。

　　具体如何，却很难估算。

　　“不好，蛮人族中的天骄铜铁柱也被抓走了，据说，铜铁柱的护道者也出手了，依旧阻挡不住，虽然没有死，却被一击打成重伤，到现在为止，还是昏迷不醒。遭受重创。这永夜强者太可怕，不知道是什么来历，这分明是要针对我们永恒天骄而来。出手毫不留情。目的十分明确。”

　　紧接着，又有消息传来。

　　“有大量女修在战场上被永夜神秘女子抓走，每一个都是国色天香的绝代娇女。现在根据可靠消息，已经有不下三十几名绝代娇女被抓走。听到只言片语，似乎是被抓取充当炉鼎。”

　　“该死，该杀。”

　　这个消息更是让战场上一片沸腾。

　　本来一个直接对天骄出手的老魔头已经让无数天骄感到难言的头痛，可偏偏在这个时候，还有一个**在对永恒世界的女修下手，针对的目标，还一个个都是各族倾国倾城的绝代美女下手。这简直就是在火上浇油。

　　修士中，最重要的自然是自己的修为，但同样，美女的追逐，一样是重要的，很多天骄，谁不是对那些各族的天之骄女追捧备至，疯狂追求，就是希望可以成为道侣，变成自己的女人。

　　以前没有在意，那也是因为，这肉都是在眼前看得到的。现在，却有外人动了他们的肉，心中的愤怒自然是可想而知的。完全就是怒火中烧，这简直是不能忍。

　　这些消息，以惊人的速度在战场上扩散着。

　　每时每刻都在散播。

　　而正坐在白鸦城中品尝着美食的易天行和诸女，刚刚吃到中途，就看到，李智霖急匆匆的走了进来，脸上带着一丝异样，但却没有开口，而是默默守候在一边。

　　等着易天行一点点将桌上的美食全部吃完。

　　“急匆匆赶过来，看来是有什么大事发生。”

　　易天行脸上露出一丝愉悦感叹。整个身心依旧处于美食的无尽快乐之中，这种感受，当真是让人沉醉，肉身力量，再次发生暴涨。

　　不知不觉中，肉身修为，蜕变到炼体五转，蓝鼎五鸣的境界，肉身力量，达到五百龙力的高度。

　　这种肉身强大的感觉，让人有更加深刻的力量感。

　　仅仅刚刚这一顿美食，就让体内力量增加了一百龙力。这就是顶尖食材，九头蛇蛇肉的惊人奇效。确实不可思议，令人回味无穷。

　　之前李智霖进来，他自然看到了，不过，在品尝美食时，哪怕是有天大的事情，也要暂时放在一边，一切等吃完再说。

　　“帝君，神魔战场上确实出大事了。永夜有人在猎杀天骄，有人在抓捕永恒绝色娇女，准备作为炉鼎，整个战场，已经彻底炸锅了。”

　　李智霖也没有迟疑，快速将自己所了解到的情况诉说出来。

　　毫无疑问，这些消息，完全就是爆炸性的。

　　“永夜还真是好大的胆子，这么做，就不怕彻底挑起最激烈的大战。激起我们永恒的怒火，对他们来说，应该并没有太大好处才对。”

　　蛇后缓缓说道。

　　“事实上，本来就是不死不休的大敌，再如何敌对，施展手段，也不会改变战局。充其量，只是让战场的烈度更高而已。”

　　邀月摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1562章 万劫魔尊免费阅读。https://xs.23sk.com 