    蜂鸣音响起，全场比赛结束，标靶中心内的球迷们都双手捂头，不敢相信眼前看到的一切。

    一些球迷甚至当场痛哭流涕，他们都很难接受，森林狼队这个伟大的03-04赛季，居然就这么结束了。

    加内特呆呆地看着大屏幕上的比分，然后垂下了脑袋。

    今天，他可以说是一败涂地。

    他眼睁睁看着李昂在自己的主场，捧起了自己梦寐以求的MVP奖杯。

    然后，又被晃倒在地板上，眼睁睁地看着李昂投进那几乎杀死比赛的进球。

    现在，又只能眼睁睁看着李昂站在球场正中央，高举起双臂宣誓他的胜利。

    什么事情，他都只能眼睁睁的看着。不管再诱惑，都不能干。这种感觉，男人都懂有多难受。

    凯文.加内特在他最巅峰的赛季里，经历了一次最惨痛的失利。

    竞技体育就是这样，说实话加内特这个系列赛的表现真的很强了，几乎没有黑点。

    特别是上一场，30+19的数据愣是让森林狼逆天改命又强行赢了一局。

    能在小斯和小奥两人头上抢爆前场篮板，这可不是谁都能做到的。

    但很可惜，这项运动，这个游戏，赢家永远有且只有一个。

    强如查尔斯.巴克利，就因为没能干过丹子，日后天天被奥尼尔调侃。

    大家都知道你强，逼出了总决赛命中率50%，三分命中率40%，场均41分的最强乔丹。

    得知道，不是什么对手都能把丹子逼到这一步的。

    若非是巴爵士实在难缠，乔丹也不会状态全开。

    李昂当年和丹子交手的时候，你看丹子爆发了吗？没有嘛！

    才打了几个回合，乔丹就离开球馆不想打了。

    他就是因为无聊不想打了，绝不是因为肋骨痛，绝对不是。

    但你光强没用啊，你没有硬东西掏出来给大家看啊。

    都说你巴爵士流弊哄哄，结果日后一个伊戈达拉都能掏出个FMVP砸你。

    这就是竞技体育，赢就是一切。

    虽然巴爵士历史地位非常的稳，在TNT电视台里弟位更甚。

    但若是当年他能把丹子斩落马下，现在历史地位肯定会更高。

    这就是残酷的竞技体育，加内特的表现值得尊重，可他毕竟不是赢家。

    加内特站了起来，并没有与李昂拥抱，而是直接走进了更衣室。

    李昂也不需要加内特的拥抱，对手就是对手嘛，没必要搞得好像全联盟都是我的兄弟似的。

    你对手的强大，才能反向衬托出你的强大。

    这不，现在当李昂在球场上高举起双臂欢呼的时候，标靶中心内反而没有嘘声了，法克李昂的呼喊都变得不再强烈。

    如果说之前，他们还不服气李昂拿了本赛季MVP。

    那么现在，当李昂亲自晃倒加内特并投进那关键一球后，当李昂率队4比2淘汰了森林狼后，一切都变了。

    森林狼队的球迷服了。

    你不服也不行啊，人家就是凭实力把你干掉了，你一点反驳的理由都没有。

    双方都是阵容齐整没人受伤，裁判也没有偏袒任何一方。

    好吧，一些从小物理就学得非常好，杠杆原理学透彻了的兄弟们还是能杠一波：森林狼要不是第一轮就打了个抢七，导致体能处于劣势，能输给太阳？

    对于这种人，李昂就一句话：“杠就是你说得对。”

    不仅仅是森林狼球迷，现在，几乎也没有记者再会说李昂没资格当MVP。

    要知道，系列赛G1太阳队输掉比赛后，好多记者跟特么过年了似的，就差直接跑到李昂家门口放鞭炮庆祝了。

    那时候，李昂不配MVP，加内特必然能成为MVP的言论非常流行。

    但现在，实打实的战绩就摆在这里，比什么理论都好用。

    李昂在他的MVP之夜，打出了自己作为MVP的实力！

    干掉了森林狼，李昂也非常兴奋。

    这让李昂对接下来的比赛变得更加自信了。

    森林狼是毫无疑问的西部顶级强队，太阳队能在季后赛里和他们扳手腕而不落下风，那就有战胜任何球队的实力。

    赛后，李昂抱着自己的MVP奖杯，昂起脑袋，接受了现场记者们的采访。

    此时的李昂意气风发，风光无限。

    斯特恩也是真的佩服李昂，李昂坚持要在标靶中心现场搞MVP颁奖仪式的时候，他以为李昂是来作死的。

    没想到，李昂居然是来装哔的。

    这种提前给自己下套，装不到就是翻车现场的哔，确实有伯德内味儿了。

    伯德当年在三分大赛上说那句著名的“你们都是来争第二的吧”，不就是自己给自己下套吗？

    要是他说了这句话后却无法赢下三分大赛，你想想这得是多大的事故现场。

    李昂这个也是一样的，非要在人家的主场领奖，要是比赛打输了那得多丢脸啊。

    哔王准则：不把自己的退路堵死，你都不知道你能装多大的哔。

    这一波啊，肯定又能引来很多话题。

    斯特恩笑了笑，李昂这个人虽然说狗是狗了点，但是真的狗。

    啊不，但是真的是颗摇钱树。

    这不，今年联盟最大的几个新闻，那基本都是李昂主打的。

    从去年夏天震惊众人的转会太阳，再到赛季初，三人防守下的后仰击杀湖人。

    三分绝杀森林狼，单场51分对飚艾弗森。

    以及本赛季最可怕的，把拉里.布朗打得穿肠过肚。

    然后就是季后赛54瓜先生，还有此时在标靶中心捧起MVP奖杯并晃倒硬特拿下胜利。

    这些东西，都是妥妥的流量啊。而流量，都是可以变现的啊！

    但本赛季最让斯特恩欣赏李昂的，其实不是这些名场面，而是李昂本赛季几乎没怎么打架。

    除了赛季初期对阵公牛时与米利西奇产生了一点小摩擦被禁赛一场外，就没有别的幺蛾子了。

    一个赛季就禁赛一场，这也是李昂五年职业生涯以来，被禁赛次数最少的一次。

    注意，这里的小摩擦不是说双方有摩擦，而是指李昂单方面把米利西奇摁在地上小小摩擦了一把，简称小摩擦。

    像马龙被掰断肘子和马丁被打进医院那种，属于是大摩擦。

    而拉里.布朗那种，不信谣不传谣，那和李昂无关，纯粹是意外。

    斯特恩高兴啊，这李昂，终于成熟了。

    也许，他真的已经做好了成为联盟门面的准备！

    一个成绩又好又帅又不打架的球星，谁不喜欢呢？

    斯老大这就有点误会李昂了，李昂是那种爱打架的人吗？

    确实是。

    但李昂不打架的原因不是因为他从良了，是因为......常规赛没人和他打啊。

    如果接下来的季后赛若是有谁想挑战一下，李昂还是非常愿意给他机会的。

    机会面前，人人平等嘛。

    就这样，李昂成功地让阿硬提前放了假。

    硬了一整个赛季，是时候该歇歇了。

    硬特还不愿意，但李昂羡慕都来不及呢。我给你放假了，谁又能给我放假呢？

    赢家的苦恼，你是不会懂的。

    赛后的新闻发布会，加内特照常参加了，他不是那种喜欢躲躲藏藏的人。

    出来混的嘛，犯错就要认，挨打要立正。

    作为明尼阿波利斯的扛把子，加内特像个男人那样接受了自己输球这个事实。

    “我们一定会卷土重来的，这点挫折不可能将我击败！下赛季，等我回来！”

    加内特现在才不到30岁，他的眼睛里依然闪烁着光。

    这赛季，他冲进了MVP排行榜第二，他冲进了西部半决赛并和68胜太阳大战了6场。

    硬特寻思，咱们三头怪聚集的第一年就已经这么优秀了，那么下赛季，我们的前途将是无比的光明啊！

    只能说，阿硬现在还是年轻了啊。

    不努力一把，你都不知道什么叫做一年不如一年。

    有些东西，刚开始的时候恰恰就是最好的。

    很多情侣刚在一起时，从厕所玩到厨房再从厨房玩到沙发都不够。

    但成为老夫老妻后，老婆一叫早点睡觉，男的不是太累了就是困了。

    三头怪也一样，第一年就是他们最好的一年了。

    之后几年，森林狼队连一场季后赛都没有输过，因为压根连季后赛都进不去。

    卡塞尔的伤病、斯普雷威尔的消极怠工，再加上森林狼队那几乎可以忽略不计的引援，让这支球队一步步走向深渊。

    虽然这个历史不一定什么都一样，但就森林狼那管理层的水平，李昂估计他们逆天改命的几率和大本成为联盟得分王的几率差不多大。

    加内特若是真的还想和李昂一决高下，估计啊，要等到他身着绿军球衣的时候了吧。

    李昂在新闻发布会上也是被大肆吹捧，记者们也都在问李昂，湖人和马刺，谁是更难搞定的对手。

    李昂听见这个问题后，忍不住大笑了起来。

    倒不是这个问题本身有多好笑，而是一提起马刺李昂就想笑。

    目前，马刺和湖人打得难解难分。

    马刺多了基德，毕竟是比原历史要更强一些的。

    所以，马刺就是和湖人打到抢七决战，李昂也不会觉得意外。

    可关键是......湖人是波波维奇自己挑的对手啊！

    当时为了在西部半决赛打湖人，维奇老贼不息常规赛控分，专门为了打湖人，拿了个西部第二。

    结果，现在却要做好和湖人打抢七的准备。

    老贼肯定后悔死了，早知道还不如打森林狼呢。

    湖人虽然内部确实混乱，但OK往那儿一摆，湖人的下限就是有保证的。

    也不是什么臭鱼烂虾都能拿捏他们。

    这一波啊，就叫猎人自己成了猎物。

    对于维奇老贼的不幸遭遇，李昂表示非常不遗憾。

    毕竟，是你自己挑的嘛，偶像。

    维奇老贼也是服了，他都快烦死了。

    好不容易简准控分，结果控来控去控到了个最强的对手身上。

    这简直就是一波反向操作。

    李昂现在就安心等着湖人和马刺的比赛结果出来，但赢了森林狼之后，李昂也有点慌。

    倒不是慌下一轮比赛，而是......

    这眼瞅着季后赛都打了两轮了，科比的两个隐藏任务还是一点反应都没有啊。

    我在明尼阿波利斯虐狗都虐成那样了，这还不够吗？

    这就好像，你带女网友麻辣烫也吃了，娃娃机也玩了，已经深夜了。

    也该让我开个房间抱抱你了吧？

    我就抱抱你，绝不做别的。

    科比这隐藏任务，就特么很不爱脸。忙活了一个赛季，李昂别说抱抱了，连看都看不上一眼！

    但俗话说得好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    李昂万万没想到，在没有比赛的日子里，自己反而完成了一个隐藏任务。

    李昂战胜加内特后的第二天，KG终于获得了一个安慰奖——最佳防守一阵。

    这也是加内特本赛季获得的唯一个人荣誉。

    上赛季，李昂作为一个人体挂件进了一防，导致一防有三个前锋。

    一防有六个人，当时可是引起了不小的非议。

    所以今年联盟是吸取教训，教练们没有再投出六个人，而是标准的五个人。

    马刺球迷：耶！看李昂这次怎么蹭一防哈哈哈哈！

    最佳防守一阵：科比、鲍文、李昂、阿硬、大本。

    马刺球迷：？？？

    确实是五个人，但今年被踢出去的不是李昂，而是邓槑。

    邓槑今年由于伤病原因，状态确实是不如之前。再加上李昂本赛季的表现实在是太过耀眼，很多教练都在李昂身上吃过亏，所以就把李昂投进了最佳防守一阵。

    马刺球迷都懵了，这尼玛......你们不能这么投啊！

    本来等着看李昂笑话的马刺球迷发现，小丑竟是我自己。

    李昂这赛季表面上是在虐狗，实则是在迫害石佛啊。

    全明星首发没让石佛进，现在连一防也没让石佛进。

    佛曰：我特么到底做错了什么！啥也别说了李昂，我们单挑大风车！

    还好，一个大神的存在，让邓肯没有成为今年最尴尬的人。

    这个大神，就是号称芝加哥四爷的泰聪明。

    作为本赛季DPOY，太聪明却没有进一防只进了个二防。

    这么一对比，邓肯瞬间觉得自己不尴尬了！

    毕竟，DPOY是媒体选的，而最佳防守阵容是教练选的。

    所以，就会出现最佳防守球员进不了防守一阵的情况。

    这就是为什么原历史里邓槑防守那么刘哔，职业生涯15次入选最佳防守阵容却没有一个DPOY 的原因。

    日后钱德勒和小加索尔，也会经历拿了DPOY却进不了一防的尴尬。

    投票的都不是一波人，那结果能一样嘛。

    阿泰都服了，我特么最佳防守球员，结果却不是一防五人组之一。

    那我最佳个锤子啊！

    这就显得阿泰今年的DPOY，含金量很低。

    这一波啊，这一波就叫围泰救呆。

    连续第四年入选最佳防守阵容，连续第二年入选最佳防守一阵，李昂自然非常高兴。

    但今年，一防并不是李昂的终极目标。

    终极目标自然是明天的最佳一阵！

    职业生涯前四年，李昂进了一次三阵两次二阵。

    这也是很多人觉得，李昂算不上超巨的原因。

    李昂是一个有实力的球员不假，但一个一阵都没进过的人，怎么能算超级巨星呢？

    今年，李昂翻身的时候到了！

    作为MVP，李昂不可能不进一阵。

    好吧，这种事情也不是没有发生过。比尔.拉塞尔有5个MVP却只有三个一阵，简直刘哔。

    只能说张大帅威武，这种不要脸的事情还特么干了两次，就硬抢。

    另一个就是72-73赛季的戴夫.考恩斯，他虽然是MVP但一阵却被贾巴尔抢走。

    但这些都是几十年前的老黄历了，那时候的评选规则和现在不尽相同。

    73年以后就再也没有发生过MVP不进一阵的事情。

    如果真的发生了这种事情，那李昂会把自己的MVP奖杯扔进海里，谁爱要谁要。

    加内特：切，谁会捡你不要的东西？那个，你什么时候扔通知我一下。

    第二天，是湖人和马刺G6大战开打的日子，也是今年最后的常规赛奖项最佳阵容公布的日子。

    李昂起了个大早，等着电话铃响。

    虽然不进最佳一阵的可能性很小，可在完全确定之前还是非常紧张的。

    很多人在做亲子鉴定之前，都觉得孩子不是自己的这种概率很小。

    但有时候啊，结果就是这么出乎预料，就是这么绿野仙踪。

    终于，上午十点的时候，李昂的手机铃声响了。

    刚一接起电话，李昂就听见了小科朗吉诺的声音：“生了，生了，李昂，生了！”

    “可是亲生的！？”

    “亲生的，这个MVP是亲生的！你进最佳一阵了！”

    李昂赶忙打开电脑，点开新闻。

    果然，年度最佳第一阵容上，出现了自己的名字！

    今年的最佳一阵五虎分别是基德、科比、加内特、奥尼尔以及......李昂！

    邓槑：我qnmlgb！老子退役不打了！

    没办法，李昂作为MVP不可能不入选，68胜的战绩也太过耀眼。

    而硬特在个人数据上又比邓肯更出色。

    所以，只能委屈一下邓槑了。

    今年，邓槑是二阵二防，二中之王。

    姚明也入选了二阵，而沙漠狂雕小奥则入选了三阵。

    现在的纳什就啥也别想了，今年就连艾弗森和卡特都没沾到三阵的边，纳什就更不用说。

    不过纳什大可不必灰心，待联盟版本更新之际，便是他大湿级控卫扬名立万之时。

    看完最佳阵容的评选后，李昂也发现自己的系统终于有了反应。

    点开一看，李昂居然在没有比赛的情况下完成了一个科比的隐藏任务。

    原来，其中一个隐藏任务是入选最佳一阵！

    怪不得之前一直没有任何反应。

    确实，科比职业生涯第一次入选一阵，就是在他两连冠的时期，这么重要的线索李昂居然忘了。

    不过只要完成了就好。

    接下来，剩下的最后一个隐藏任务，大概率就是季后赛单场50+了！

    这个任务非常艰巨，因为接下来无论是湖人还是活塞，都不会轻易让李昂拿下50+的。

    之前李昂打76人能轰下51分，有一说一，很大原因是因为76人的防守太拉了。

    不过没关系，万一真的成了呢？

    李昂还在思考自己任务的问题，而湖人球迷则在欢呼雀跃。

    科比和沙克双双入选一阵，这么看来，湖人的阵容还是最强的。

    马刺，是基德这个一阵带邓肯这个二阵。

    嗯，一个一阵球员抱二阵球员大腿，就很艹。

    而太阳，是李昂这个一阵带小奥这个三阵。

    只有湖人是双一阵，在二人组合里是独一档的存在。

    最佳阵容的结果一出来，湖人球迷有信心多了。

    他们相信，球队一定能在第六战终结马刺！

    但他们万万没想到啊，邓肯生气的后果，那是非常的严重......

