
    顾建生咽了一口口水，硬着头皮道，“我就是来看看爷爷的”

    “然后呢？”

    “顺便问点事。”顾建又赶紧的接着说道，“是请教，真的。”

    顾伯看了顾建生一眼，没表态，而是推门进到病房里，不一会又出来，对着顾建生说，“老当家的让你进去，记住，不许时间长，不许说刺激你爷爷的话。”

    顾建生连忙答应下来。

    随后他跟着顾伯进了病房。

    病房的条件很好，典雅干净，淡淡的消毒水味，随处可见绿色的盆栽。

    穿过了客厅进了病房。

    一眼就看到一个清瘦的老人半靠在病床前，似乎在沉思。

    他好像已经有半年多没看到他了。

    双眼凹陷，瘦的吓人。

    不过似乎精神还不错。

    他小心翼翼的来到了病床前，将果篮和鲜花放在了一旁，轻轻的叫了一声爷爷。

    顾清风眯起了眼睛看过去，半晌才说，“找我什么事？”

    是来看他死没死吗？

    这些天他谁都没有见，可是刚才顾伯说顾建生的车子在医院的大门口停了两个小时了。

    这个顾建生自小就怕他，几乎很少来他这里。

    更别提他如今在他们的眼里已经病入膏肓的垂死之人了。

    他来干什么？

    不过不管来干什么，肯定是和别人的目的是不一样的。

    所以他答应见见他。

    顾建生坐在椅子上，漂亮的眼睛只是看了一眼老当家的，就慌得低下头，暗骂自己没出息。

    一个行将就木的老人，和十几年那个跟一个发怒的狮子一样的老人根本就是天地之别。

    可他对他还是有点恐惧。

    片刻之后，他艰涩的开口，“爷爷您好点没？”

    “嗯。”顾清风淡淡的应了一声。

    顾伯沉声的提醒道，“二公子，您有事就说事，老当家的一会要休息。”

    顾建生忙一抬头，急急的说道，“爷爷，我就是想问问您知道哪里有红灵玉髓吗？”

    顾清风蓦然的瞪圆了眼睛。

    死死的盯着顾建生。

    而顾伯则是心口一跳，忙上前，扶着老爷子，使了一个眼色。

    顾清风的眼眸渐渐的清明，呼出了一口气，淡淡的问道，“你为什么问这个，你想要还是有客人来预定？”

    “”顾建生沉默了一下，没说出顾乔乔来，而是说道，“是我偶然听人说的，店里的伙计不知道，我找个半天资料也没有找到，所以才想着问问爷爷知不知道的。”

    顾清风定定的看了一眼顾建生，半晌才摇头，轻声的说，“我也不知道。”

    说完之后，就疲累的说，“没事的话就走吧，我累了。”

    顾建生连忙站起来，说了几句话跟逃也似的离开了病房。

    等他走后，顾清风一下子变了脸色，一把的扣住了顾伯的手腕，低声的问，“他是怎么知道红灵玉髓的？”

    顾伯摇头，轻轻的拍着顾老爷子，“您别急，我马上就去查。”

    说完，让顾清风靠在了枕头上，而他则是去了客厅。

    顾清风靠在枕头上，不过他却没有他刚才说的疲累，他的身体比前几天还要好。

    他心里很清楚。

    在活个一年半载的完全没问题。

    但是，他的心底却如翻江倒海一般的。

    红灵玉髓，他就有。

    那也是祖上传下来的。

    据说是在留下玄龙盒的那位祖先的书房发现的。

    只有婴儿拳头大小。

    书桌上只有这一个东西，旁边是一张纸条，上面写着红灵玉髓。

    否则，还真不知道这块红色的透明的石头的叫红灵玉髓。

    随后，族长就将这块石头和玄龙盒放在了一起，一代代的传了下去。

    后来的时间证明，这个世上也许只有这一块红灵玉髓。

    因为没人知道这东西。

    更别说看到了。

    所以，后来就分着放了。

    所以，才没有跟着玄龙盒一起失踪。

    顾清风手里握着玉佩，脑子里在飞速的旋转着。

    不一会，顾伯进来了，接触到顾清风急迫的目光说道，“说二公子相中一个姑娘，那姑娘本来是来找张毅的，结果张毅不在，却被二本公子缠住，二公子夸下海口，那姑娘就信口胡说，问有没有几十斤的帝王绿，还问有没有红灵玉髓，这些自然都没有，那个姑娘就走了。”

    说到这里，顾伯又压低了声音说道，“那姑娘就是你戴的这个核雕的主人，顾乔乔，她前天刚回来。”

    顾清风的眼睛倏然一亮。

    嘴里喃喃道，“顾乔乔，顾乔乔她是从哪里知道红灵玉髓的，难道是老秦头告诉她的？”

    “知道红灵玉髓的外姓人只有秦老爷子一人。”顾伯悄声的说道。

    顾清风喃喃道，“那一定是秦老爷子告诉了他的曾孙子，然后他的曾孙子告诉了他媳妇的，这个老秦头，真是老糊涂了。”

    “也许是无意中知道的。”顾伯试着解释一下。

    “算了，我还能活多长时间，知道就知道吧。”

    “想开点是对的，秦老头也许是无意之中说的，也许没准是想用这件事和您和好，而且，看样子，顾乔乔也未必知道东西在您手里。”

    顾清风若有所思的点点头，想了想，他接着问道，“我什么时候和那孩子见一见？我得谢谢那孩子，她的核雕救了我一命。”

    顾伯看了看顾清风的腿，“你这腿还是不能正常行走，我们做轮椅去吗？”

    顾清风眉头皱了皱，跟顾伯说，“你去给张毅打电话，让他马上回来，然后打电话给老秦头，就说我要去他家”

    顾伯点头，扶着顾清风躺下，“好，不过一会还要检查，等检查完之后还要打针吃药，秦老爷子咱们最快也要明天能见到。”

    顾清风是从鬼门关回来的人，本来油尽灯枯，可是还是被核雕救回来一条命。

    虽然活下来了，但是在医院的记录里，依然是重病患者，需要每天检查和打针吃药的。

    他躺在那里，自言自语道，“几十年了，过去的就让它过去吧。”

    是啊，都过去吧。

    顾园就算是完整的，该不回来的人，依然没回来。

    而且，顾乔乔，行事为人还有能力和顾家的先祖几乎差不多，这不能不让他怀疑。
