    大中午的，原本满满科技感的星原港，突然就变成了仙侠修真景象……

    银光汹涌，云层壮阔，霞光瑞彩碧海生涛，还有仙宫殿堂的法相浮于空中，数百道浩然呼啸的碧波剑气，如同飞鸟一般盘旋往来……

    这还不是最神奇的！

    最神奇的是，当木兮忍不住伸出手，小心翼翼的去接触碧海幻象时，竟然觉得手上湿漉漉的，好像真的摸到了海水。

    不仅如此，那些呼啸往来的剑气，也在一瞬间聚集过来，围绕在她的四周，剑气往来带起的清风，甚至吹动了她的发梢……

    “这……到底是真的还是假的？”木兮已经彻底迷惑了。

    “你说它是真的，它就是真的，你说它是假的，它就是假的。”许霓裳笑吟吟的回答，“要不然，怎么叫做全方面立体投影沉浸体验特效呢？”

    “其实本质上来说，就是一种电磁场对人体感知的干扰。”貂蝉在旁跟着科普，“刚刚好，我们家小倩是电磁生物嘛，又啃了电影院的屏幕投放设备，就有了这个新功能。”

    道理我都懂，但是……

    李悠然一脸懵，弱弱举手：“但是，为什么我们家小倩会去啃电影院？”

    许霓裳很诚恳的说明：“那天我带她去看钢铁侠，然后我睡着了……”

    行吧，后面的事情也不用解释了，反正赔钱是肯定的了，然后啃了屏幕投放设备的小倩，不知道怎么的，就搞出这么一个全方面立体投影沉浸体验特效来。

    “可见我很有先见之明。”许霓裳还在那里沾沾自喜呢，“你们看，有了这样一个全方面立体投影沉浸体验特效，就能制造出各种道法神通来，是不是能瞒过去了？”

    这个嘛……

    李悠然很认真的想了想，还不得不承认确实是这样，虽说小倩的这个新功能没什么杀伤力，但是看着确实很唬人，但就算是这样，能不能瞒过星球意志……

    “成功率很高。”貂蝉在旁给出了数据，“本机觉得，星球意志没那么高的判断力，应该能瞒过的。”

    “但是，还有一个问题啊。”李悠然又想到一个最关键的问题，“这个全方面立体投影沉浸体验特效，就算再怎么以假乱真，但也毕竟是假的吧，我要真的跟人动手呢？”

    没错，这才是最棘手的地方！

    既然到了山河界，并且顶替了那位列玄河大佬的身份，就难免会牵涉到修真界的事情中，抛开正道比试不提，这要是遇到魔道中人来袭……

    “有科学之剑呀！”木兮小声嘀咕。

    “那空中的循环广告怎么解释？”李悠然默默想象了一下那个画面，又看看许霓裳，“要不然，BOSS你把广告给去了？”

    “绑定了，没办法解除。”许霓裳很诚恳的看着他，然后赶紧举起手，“不过没事，科学之剑不能用，还可以用新设备嘛。”

    别说了，光是听到“新设备”这三个字，李悠然就有一种三观要重建的预感：“你先等会儿！我能自己申请采购设备吗？”

    不能！

    许霓裳已经从蓬松狐尾里，掏出一个小型设备，往桌子上一扔：“我都已经给你制作完成了！”

    咔嚓一声！

    掉落在桌上的小型设备，从外形上来看，是一只金属质地的手甲，刚好可以戴在右手上的那种。

    考虑到要符合山河界的修真风格，这只金属手甲被设计得颇有法器风格，金属甲面仿佛两条青龙蜿蜒而成，遍布着细密的龙纹，隐约闪耀着若隐若现的青芒。

    当然了，如果仔细去看，又会发现底部有一行小字——“madein多元宇宙万界管理有限公司！”

    李悠然的第一反应，就是：“呃，这东西怎么用，是不是也要打个响指啊？”

    “不用，不用。”许霓裳一本正经的介绍，“只要戴上，打开安全锁就能用……貂蝉，你先帮忙连上系统。”

    好的呐，貂蝉立刻放出一道青光，投射到青龙手甲上。

    仅仅几秒钟后，就看到桌上的青龙手甲，如有感应的微微震动起来，甲面上的两条青龙更是活灵活现，仿佛具有自我灵识似的蜿蜒游动。

    “然后？”李悠然一脸问号。

    “戴上它。”许霓裳指了指青龙手甲。

    行吧，李悠然虽然有点犹豫，但还是小心翼翼的戴上手甲，然后下意识的轻轻一握。

    嗡然一声，设计合理的手甲，完全贴合了他的手掌，大小尺寸刚刚合适，紧接着就看到甲面上，两条青龙喷吐出玄青云雾，将他的身形完全笼罩在内。

    “接着呢？”李悠然继续一脸茫然。

    “砸一下墙！”许霓裳转头看着金属墙壁。

    “嗯？”李悠然都没反应过来，不过既然BOSS这么说了，还是握紧拳头，对着墙壁来了一拳。

    砰！

    算是用了七八分力量，他这一拳轰在墙壁上，因为有着青龙手甲的格挡，倒是不怎么疼。

    至于说到墙壁，当然是纹丝不动，不可能被砸出缺口，毕竟只是个普通人啊，而且还是那种没怎么锻炼的普通人。

    “就这样？”李悠然难免有点失望。

    “急什么，基础测试而已嘛。”许霓裳笑眯眯的看着他，“现在，对着空气挥拳，用力一点……嗯，先挥个五百下！”

    “……？？？”李悠然目瞪口呆。

    “挥吧！”许霓裳很诚恳的支着下巴，“我用我的节操保证，肯定不坑！”

    不要拿你根本没有的东西，出来讲！

    李悠然很无语的翻白眼，不过都到这个份上，也没有得可选了，只能举起戴着青龙手甲的右手，不停的对着空气挥拳，木兮还配合着在旁数——

    “一，二，三……十五，十六……三十……七十二……九十八……”

    讲真，作为一个缺乏运动的家伙，要一口气挥舞个五百拳，比每天走一万步都要累！

    李悠然只挥舞到两百多拳，就觉得胳膊酸到抬不起来，气喘吁吁的求饶了：“欸欸欸，我不行，真不行，我觉得手都要断了！”

    “要加强锻炼啊！”许霓裳很失望的摇晃着狐尾，“行吧，行吧，你先停下来，然后打开安全锁……嗯，让貂蝉帮你打开！”

    “叮！”都不用提醒，貂蝉就已经通过远程系统，把不知道在哪的安全锁给打开了。

    许霓裳很愉快的支着下巴，又看了看金属墙壁，笑吟吟道：“现在，再对着墙壁打一拳！”

    “你确定？”李悠然还在气喘吁吁呢。

    “确定！”许霓裳很期待的看着他。

    行吧！

    李悠然好不容易喘匀了，举起带着青龙手甲的右手，对准正前方的金属墙壁，一拳挥出——

    刹那间！

    青龙手甲上，玄青云雾汹涌，掀起波澜，然后……

    就没有然后了！

