    燕雅正在灵舟中的大厅里宴请晋天大陆的人。

    楚灼和楚青词这两个晚辈随着楚家的长辈们一起去参加宴会,便见灵舟的大厅里摆满桌子,桌上放着诸多食物,皆是以灵食为主,荤素搭配,色香味全,还有用灵米、灵果所酿的灵酒,香味扑鼻，灵气逼人。

    燕雅正坐在上首位置，面上含笑,请诸位入座。

    “还有三天时间，灵舟就抵达目的地，即将抵达的大陆名为星兆大陆。想必在座诸位并不清楚星兆大陆,我便在这里给诸人说说它的情况……”

    燕雅正的声音不疾示徐,将星兆大陆的大概情况同他们说了。

    在场的人都听得很认真，星兆大陆是灵世界中众多大陆中的一个,按大陆的灵气排名可进入前十的大陆,被划分为一级大陆,是晋天大陆这种玄世界的大陆不能比的,更是他们无法想象的。

    燕雅正一席话听得在场一群修炼者目中异彩连连,除了那些出身名门大派的修炼者还能稳得住气，其他的修炼者都忍不住激动起来。燕雅正嘴里描述的星兆大陆太过美好,仿佛眼前就有一大笔的修炼资源放在面前让他们随手可拾。

    楚灼听到“星兆大陆”这名字时，有些惊讶,很快就收敛神色,安静地倾听。

    燕雅正简单地介绍完后，含笑说道：“将来诸位去到星兆大陆，自可用心去看，我在此就不多说了。将来望诸位一帆风顺，在下也算是与诸位先结个善缘。”

    说着，他举起盛满灵酒的酒杯，与在场诸人先敬一杯。

    在场的人纷纷举杯，不管是真心的，还是作戏的，都表现得极为感激的样子。

    灵酒的度数较高，几杯灵酒下肚，在场的一些修炼者很快就红了脸，有些醺然。

    酒香飘出大厅，在灵舟中蔓延。

    【老大，好香。】一只小乌龟脑袋四顾，循着酒香闻过去。

    普通的酒很难让修炼者喝醉，灵酒却不一样，灵酒味道一绝，且其后劲颇大，修炼者若是敞开肚皮喝，很容易喝醉。

    不说修炼者，这灵酒也是许多妖兽爱好的杯中物，此时玄渊就被这味道馋得不行。

    阿炤在它龟壳上挠一把，见它那馋样，大方地满足小弟想喝灵酒的愿望。

    碧玉冰蛛此时跟着楚灼，就在灵兽袋里，阿炤嫌弃玄渊的速度太慢，让它在屋子里乖乖待着，自己去灵舟中藏酒的地方，趁着人扛着灵酒出去时，它飞快地从半掩着的门中蹿进去。

    屋子里还有好几坛没有开封的灵酒，阿炤伸爪子将那几坛都收到它的空间里，方才跳到一坛打开的灵酒坛前，发现里面还有半坛子酒，它伸脑袋进去喝了好大一口，砸吧了下嘴，眼睛微微眯起。

    这灵酒的味道虽然有些寡淡，但在灵世界已经不错。

    将那半坛的灵酒都喝完后，阿炤见已经没有酒了，方才离开。

    它的速度极快，在灵舟中穿梭，那些巡逻的人并未发现它。

    突然，阿炤停下，抬头看了看周围，发现这里是灵舟的控制室，隐隐约约能听到房里头的交谈声。

    “……真的要这样做？”

    “你怕什么？”

    “彪哥，不是我怕，而是这里是空间通道，不说空间通道中那些不稳定的乱流，就是那无处不在的空间之力就让人够呛。万一灵舟不小心撞上不稳定的空间乱流，一但灵舟出事，我们估计也要倒霉地折在这里。”

    “放心，灵舟结实着，不会有事的。”

    “真的？”

    “骗你做什么？当初我们随少主一起去其他大陆时，曾经经过那处空间，空间乱流是有一些，但并不强，只是会造成些许颠簸罢了，不会有事的。”

    “好吧，那到时候就听彪哥你的安排……”

    屋子里的声音很快就停下来，接着门打开，左彪走出来。

    闻到空气中的灵酒味，左彪粗犷硬朗的面容上扯出一个嗜血的笑。

    左彪离开后，阿炤才从拐角处走出来，看一眼左彪离开的方向，决定去将这灵舟中的东西都搬空掉，省得他们瞎搞事。

    阿炤回到房间里时，那些去大厅与宴的人还没有回来。

    阿炤并不担心楚灼，虽然燕雅正不是什么正人君子，可也不是蠢货，必不会在灵舟中对楚灼出手，这不是给自己找麻烦么？倒是那群下属是一些自作聪明的蠢货，就不知道燕雅正能不能及时发现这些蠢货干的事情。

    【老大，有酒么？】玄渊急忙问道，声音也不像平时那么慢吞吞的。

    阿炤将偷来的酒拿出一坛，将它一爪子拍进酒坛里。

    咕噜咕噜！渊屠玄龟泡在酒坛里，差点变成一只用来泡灵酒的乌龟，不过很快它就将一坛酒喝完，仍是意尤未尽，巴巴地道：【老大，好喝，还想要！】

    【真没出[txt小说 www.txtyuan.com]息，这灵酒不过是下品，都没甚滋味，哪里好喝？】阿炤不屑地说。

    玄渊吃惊地说：【这么好喝，还只是下品？】

    看它这副没出息的样子，阿炤不由得有些可怜它，这小弟刚出生不久就被楚灼召唤到晋天大陆，接着一直在穷乡僻壤里待着，也不怪它的见识少，下品灵酒都能奉为美味佳肴。作为老大，应该让小弟多见见世面。

    【当然，以后去到更高级世界，我让你喝极品的灵酒，那才叫极品美味。】阿炤说着，咂吧了下嘴，想着楚灼是水属性的修炼者，应该也会喜欢灵酒这一类的东西吧。

    玄渊被它说得极为心动，忍不住开始展望未来，它是水属性的妖兽，对灵酒也同样无法拒绝。

    不过，现阶段也不影响它继续喝这下品的灵酒。

    正当玄渊还想缠着老大再喝一坛灵酒时，突然灵舟来了一个猛烈的颠簸，小乌龟啪唧一声，整只龟都啪在墙上。

    空间通道并不是永远稳定的，偶尔在前行时，灵舟会受到空间一些乱流的影响，突然颠簸起来。灵舟里的人颠簸着就习惯了，从最初的惊慌失措到现在的淡定。

    不过这次，灵舟的颠簸尤其剧烈，让那群原本有些酒意的修炼者们瞬间惊醒。

    “怎么回事？”燕雅正倏地站起身，直觉这颠簸不同寻常。

    左彪匆忙过来，急声道：“少主，不好了，遇到空间乱流了。”

    燕雅正脸色倏然大变，双目紧盯着左彪，厉声道：“不是已经定位好目的地，怎么会遇到空间乱流？”

    已经定好的位置，按理说就算有空间乱流，也只是轻微的，并不会影响，可现在看来，哪里是轻微？根本就是足以撕毁灵舟的空间乱流。

    左彪张了张口，说道：“少主，我也不知道。”

    燕雅正不敢再耽搁，他朝那群晋天大陆的修炼者道：“诸位，遇到空间乱流，我须得过去看看，你们最好在这里待着，别乱跑，若是灵舟出事，我们都要交待在这里。”

    说罢，燕雅正匆匆忙忙地离开。

    看到燕雅正脸上不似作伪的焦急，众人的心也提起来。

    他们虽然没有经历过空间乱流，这些天却听燕雅正提及过，知道它的厉害之处，像这样的小型穿梭灵舟，根本无法与之抗横，唯有避让，否则大家一起被空间乱流中的空间之力绞杀。

    燕雅正就算要开玩笑，也不会拿这种事开玩笑吧？

    楚灼坐在人群中，心头也有几分发悬。

    没人比她更清楚空间乱流的威力，上辈子她就是在空间乱流中九死一生，才堪堪抵达灵世界，当时整整养了一年的伤才好。至今回想起来，仍是有些发毛。

    突然，她抬头看去，就见阿炤和玄渊朝这儿跑来。

    阿炤几个纵跃跳到她肩膀上。

    反观玄渊，被一条水柱噗噗噗地送过来，听到声音的人看过去，然后都有些无语。

    这画面真的很搞笑，要不是情况不对，他们都忍不住想笑。

    不是没有看过乌龟在水中游来游去，但还是第一次看到乌龟在陆地上游，驭使一柱水代步，这种赶路的方式真是别开生面，除了乌龟外，估计其他的妖兽做不出来。

    玄渊赶到楚灼身边时，身下的水柱化为一滴水，飘进它的龟壳中。然后它趴在楚灼身边，一副累瘫的模样。这一路赶过来，不断地驭使着水，对于一只幼崽龟来说，实在是太累了。

    楚灼摸摸它的背，将它收入灵兽袋里。

    旁边的楚青词也将冰目狮收进灵兽袋。

    楚家其他人也是一样，只有能化形的三只妖兽并没有进去，而是跟在各自的主人身边。

    楚开爻等人看到蹲在楚灼肩膀上的妖兽，忍不住侧目，这种时候，未化形的妖兽进灵兽袋比较安全。

    随着灵舟的颠簸越来越剧烈，在场的人几乎都坐不稳，大厅里的桌椅等摆设除了固定住的，其他的早就被堆放到一旁，以免碍手碍脚的。

    晋天大陆的修炼者的脸色都很不好，担心这飞舟无法平安穿过空间乱流区，难不成他们还没去到灵世界，就要死在这里？

    ****

    灵舟的控制室里，燕雅正额角沁着细密的汗珠，双目紧盯着前方，努力控制灵舟的方向。

    他是灵舟的主人，现在的情况，唯有他才能控制住灵舟，在这空间乱流中小心翼翼地穿行。

    “到底怎么回事？”燕雅正咬牙切齿地问。

    他不相信空间乱流是凭空出现的，原本用曜玉宝鉴定好的位置，极少会出错。就算是遇到空间乱流，也不会这般强烈危险。

    左彪脸色发苦，小心地道：“少主，是……属下原本是想在经过一处并不强烈的乱流时，趁机将那楚家的丫头除了，谁知……”

    “混账，谁让你自作主张的？”燕雅正勃然大怒。

    左彪此时已是一脸悔意，解释道：“少主，那楚家的丫头害得你和少夫人如此，属下实在是不甘心，原是想要趁机将她丢出灵舟，让她迷失在空间乱流中，一定活不成，也算是给您和少夫人报仇……”

    燕雅正谋取断星崖地脉失败的原因，归根到底是楚灼插了一手，事情败露后，燕雅正受制于洗剑宗，也不好做什么，将这事揭过。

    后来徐奴双中毒昏迷，燕雅正如何能忍？特别是徐奴双身上的毒一直未解，燕雅正自然也有所怀疑，而怀疑的对象便是晋天大陆的枭殿的杀手。

    枭殿的杀手喜欢用毒，且这毒千奇百怪，杀殿干的是杀人的买卖，他们只会研究毒，从来不会做解药，纵使燕雅正查到徐奴双身上的毒是杀殿研制出来的毒-药之一，却不能肯定真是杀殿下的手。反倒是曾经从杀殿一个杀手中幸运活下来的楚灼很可疑。

    虽说以楚灼的能力，她还没有这个本事神不知鬼不觉地给他们下毒，但燕雅正仍是怀疑和她脱不了干系。

    燕雅正和楚灼之间的仇怨可不是简单的一两句能抹平的，因为彼此都有顾忌，一直没有正面对上，所以两人都是一副若无其事的样子，将那些事当作没有发生，但不管是楚灼还是燕雅正，他们心里都明白，只要给对方机会，一定会想方设法地将对方弄死，以除后患。

    按燕雅正的想法，到达星兆大陆后，想要杀死楚灼，还不是他一句话？在灵舟里，当着晋天大陆的修炼者的面设计杀死楚灼，就算是再完美的计划，也会出现问题，更可能会留下把柄。

    所以他并没想过要在路上对楚灼出手。

    可架不住他身边的忠心下属比他心急，竟然想要提前将楚灼解决，还想让她死在空间乱流中，方才会做点手段，竟然改变灵舟前行的方向，哪知恰好一头撞进空间乱流之中。

    燕雅正明白前因后果，差点忍不住将这自作主张的下属丢进空间乱流中。

    他寒声道：“左彪，你跟着我也有二十年，这次若能平安渡过，你便离开吧。”

    左彪神色一震，脸皮忍不住剧烈地颤动着，最后只能深深地埋下头，苦涩地应一声。

    左彪是燕家特地培养给嫡脉的忠心下属，像这样的下属很多，一但认定主人，除非死，否则永远不会背叛。也因为太过忠心，所以不能忍受主人受到的一丝伤害，方才会自作主张，以为能完美地为主人解决敌人，却不想弄巧成拙。

    燕雅正没理他，专心地控制着灵舟。

    在没有尽头的空间通道里，灵舟如同大海里的一片叶子，随着汹涌的海浪前行，随时可能被掀起的巨浪击溃、绞碎，化作尘埃消失。

    燕雅正控制得极为辛苦，甚至能感觉到在空间的压力下，灵舟已有好几处破损，如果再不离开这片空间乱流，只怕灵舟真的会损毁，届时灵舟里的人都会死。

    眼看灵舟就要负荷不住，燕雅正瞬间就作出一个决定，他用曜玉宝鉴在空间乱流中，重新定位一条最近的大陆的空间通道，那艘破损的灵舟直接冲过去。

    就在灵舟顶着巨大的压力冲进一条空间通道时，留在大厅里的修炼者也明显感觉到灵舟的摇摇欲坠。

    众人的神色都惊慌起来，突然，一道惊叫声响起。

    所有人看去，发现灵舟坚硬无比的墙面竟然裂开，一股猛烈的罡风吹进来，吹得众人东倒西歪。

    在自然法则之威面前，纵使是有通天手段的修炼者，也无能为力。

    灵舟的破陨越来越严重，可以预见，再如此下去，这艘灵舟迟早要报废。

    更糟糕的是，偏偏在这个时候，燕雅正的那些下属突然出手。

    只听得几道惨叫声响起，距离裂开的墙面最近的几个晋天大陆的修炼者突然被外面的空间之力吸出灵舟，很快就被那无处不在的空间压力绞杀成一滩血雾，死状极其凄惨。

    “你们要做什么？”洗剑宗和浣花宗几个修炼者厉声质问，纷纷祭出武器。

    那几人没回答，他们的目光落到楚家这边。

    楚灼心里明白这是针对她的，就不知道是燕雅正的意思，还是那个看起来忠心却喜欢自作主张的下属。

    楚开爻拦住对方，不让他们靠近。

    可惜他们拦得住人，却防不了灵舟的意外情况，楚灼身后的灵舟的墙面猝不及防中裂开，距离最近的楚灼和楚青词双双被吸出去……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

