
　　李闻缓缓走入试炼平台中，刚刚提升的实力需要稳定，没有比天猷更加合适的对手了。天籁小说网

　　四之型·击打潮。

　　捩花低垂，从下往上的一发横扫，在双重水之呼吸下，威力从山间急流，变成了海中巨浪。

　　面对如此的威力，即使是天猷也要握起四把石剑抵挡。

　　铿锵一声，捩花打在了四把石剑之上，而天猷的另外两把长枪却是如利刃一样刺来。

　　经历过十几次死亡，李闻也是对天猷的战斗风格很熟悉。

　　另一只手搓起了狂澜，在体内的无相之水的增幅下，现在是欧大妈拿肾肝。

　　水流引爆，同时也是打断了两人的动作，李闻不畏惧这种换伤，反正他免疫。

　　不过天猷的防御力也是强大，看起来没有受到什么伤害，反而让它重整了架势。

　　战斗节奏要把握在手中，不然让天猷接管了，那可就是永远不得翻身。

　　李闻腿部一跃，用着水呼的步法，正在往天猷方向奔去。

　　手中的捩花也是在蓄势，而天猷也没有闲着，四把石剑竖直一劈，四道剑芒朝着李闻飞来。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　渊水、海石三叉戟、硬涡水刃，三重技能的汇聚，将剑芒击碎，炸出了一段水花。

　　天猷眼中的橙光一扫，没有发现李闻的行踪，立即就是扭转身体。

　　这时，李闻已经出现了天猷的身后，波浪形态和水迁移的配合。

　　只是，天猷不是常人，它很不讲理地将身体旋转，石像的腰间是可以扭动的。

　　也是常理之中，石像本来就是以木人为基础打造的。

　　偷袭失败，李闻也早有预料，手中长枪一扫，右臂的螭龙之力在隐隐欲现。

　　“嘭！”

　　带着巨力的捩花与枪剑撞在一次，这次，天猷用了六把武器抵挡。

　　地面被震裂，天猷被击退了一步，仍然正在抵挡着李闻的横扫。

　　靖妖傩舞。

　　爆发要开始了，单论技艺，李闻是比不过集六人所长的天猷。

　　那就用纯粹的力量，压制对手，让其无法喘息。

　　枪身带着水流、雷电，以及一缕缕白色烟气，不停地袭向天猷。

　　速度并不快，但每一击都是势大力沉的，准确地击向天猷，迫使着天猷放弃擅长的速度，只能迎接。

　　心眼正在全开着，这是李闻目前最强的状态，但还有进步的空间。

　　至少，心眼在稳定提升，在获得行秋的指引之下，李闻也在战斗中刻意让神之眼运作。

　　除去呼吸，神之眼也在感受周围水元素的流动。

　　联系已经建立，敌人的攻击划过空气，就被神之眼捕获，将信息发送给了李闻。

　　起初还不太适应，但在持续的压制下，李闻的攻击更加准确，打得天猷抬不了头。

　　而爆发时间仍然在持续着，强大的肾脏，让他的体力上限更高了，一道道重击似乎是不用体力那样。

　　战意越来越浓烈，李闻挥出的水流逐渐变得庞大，其中还有龙吟传出。

　　十之型·生生流转。

　　一条水龙在枪身上缠绕，比起之前，更多了几分威严。

　　“吼！”

　　水龙挥出，强大的枪意命中了天猷，这是最后的爆发一击。

　　天猷正在奋力抵抗着，六把武器挥动极快，想靠这击将其击杀并不容易。

　　集六代团主之能，起码也是有个半仙实力打底，李闻目前还没有达到这个境界。

　　只是借了瞬间爆发的力量，勉强压制住而已，但十分钟已过。

　　试炼通关了，这次可是收获不少，每次试炼都有好东西，螭、冰夷、古华，仙人出手都是很大方的。

　　李闻意志回归到了肉体，一睁开眼，就看到了行秋见了鬼一样的表情。

　　“你...你通关了？”

　　“嗯。”

　　行秋张大了嘴，打脸来的太快，刚刚才说他三天通过，结果李闻不到一天就完成了。

　　震惊之余，行秋也是送上了祝贺，他本来就是古道热肠之人，生不起什么嫉妒的心理。

　　与行秋谈了一会，李闻开始观察周围的环境，木凳木桌，一旁的檀香味传入鼻中。

　　这里的装饰颇为古风，只是看起来不算华丽，少了书画、花瓶之类的装饰物。

　　唯一引人注意的，就是摆放在正中间的一道笔迹，颇有狂草之意。

　　字迹如龙如蛇，上面还刻下了剑意，只是，李闻是一个字都没看懂。

　　“这是哪位大师之作？”

　　“我写的。”

　　“那没事了。”

　　打趣了行秋一阵，李闻还留意到身边有一位老人，正在闭眼稍息。

　　“这位是古华派宗主，袁华大师。”

　　袁华睁开了双眼，目光如剑，锋利的气息刺向了李闻。

　　空中响起了一道轻响，袁华拱了拱手，李闻也是如此回了个礼。

　　古华派虽然没落，但每代宗主的实力还是可以的。

　　“可惜可惜，小友道已成，与我之流派颇为冲突。”

　　“行秋，你带这位小友走走吧，虽道不同，但也有彼此可以学习的地方。”

　　袁华说了几句就离开了，他也看出了李闻身上的气势，如磅礴大海。

　　这与古华流派，如雨一样轻快的技艺有所冲突，收徒的意愿倒是淡了。

　　但流派中的剑目还是愿意教导的，流派之见，在古华派没落的时候就已经消失了。

　　袁华可不想一番基业在他手上葬送，能传授一点就是一点吧。

　　他唯一庆幸的事，就是收了行秋为徒，古华派终于是有了传承之人。

　　像孙宇、小雀儿那些是主动投奔，一点技艺都没学会，就索性让他们出去自力更生了。

　　李闻看着老人的背影，也是起了一些悲凉之意，磨损真是个可怕的东西。

　　他随着行秋，也是走出了大门，外面是个演武场，这里的设施要完善许多。

　　木人、武器架、木制兵器，倒是不缺，这算是古华派最后的财产了。

　　走过了演武场，行秋将李闻带到一个小房间内，推开门进去，这里是一个个的书架。

　　行秋熟练地从架子上拿出了几本书，递给了李闻。

　　书看起来很破旧，但却记载了古华派三绝，以及剑目的修炼方式。

　　而行秋就拿起了书架的其他书籍，滋滋有味地看了起来。

　　这个书房实际上是曾经古华派的藏经阁，只是慢慢变得没落，沦为了行秋的藏书之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 古华三绝免费阅读。https://xs.23sk.com 