    

    方子茜整个时装周都在忙着走秀，跟洛晨曦有十来天没见了，两人正聊得起劲，突然被白世勋打断了，脸色有点不好看。

    白世勋抬了抬下巴，难得没有看女朋友脸色行事，“十几分钟够久了，你都跟洛晨曦说了多少话了？人家受了那么重的伤，就该多休息，我们探病也不能干扰到病人休息吧？”

    这一番话，居然听起来还有点道理。

    方子茜愣了一下，正想点头，就听到洛晨曦憋笑的声音，“没事没事，我伤得不重，就是皮肉伤而已。而且，我都睡了一下午了，现在睡不着，正无聊呢，小茜茜能陪我聊聊天，我求之不得。”

    方子茜忙道：“你不嫌烦，那我就在这里陪你！”

    白世勋的脸色明显黑了一下，又把锅甩给了穆亦辰：“茜茜，你家闺蜜伤得不重，但是穆亦辰伤得重啊？你没发现我们刚才都没怎么说话吗？因为他有气无力的，已经说不动话了！”

    听到这话，洛晨曦也愣了一下，下意识地转头去看她家老公。

    虽然她很想整一下这个成天霸占她家小茜茜的狗男人，但是，要是影响到穆亦辰休息的话，她肯定会马上放弃计划。

    “呃，对哦，那小茜茜……”

    “没事，我也睡了一下午，不累。另外，白二你别误会，我不是说不动话，是懒得跟你说话。”穆亦辰的声音，不徐不疾地响起了起来。

    “你……！穆亦辰，你不说话会死吗？！”

    白世勋这下脸都绿了。

    看看边上的洛晨曦，随时随地站在方子茜那边，而他的发小，只知道拆他的台。

    是男人的友谊都跟塑料一样，还是穆亦辰这家伙特别狗？！

    要不是看在穆亦辰重伤未愈的份上，他都想把这货从病床上揪起来揍一顿了。

    然而，这会儿说什么都晚了。

    话都到这份上了，方子茜已经反应过来，刚才白世勋是幼稚病又犯了，不想听到她夸穆亦辰，才找了这么多理由想走人的。

    她忍不住翻了个白眼，“白世勋，你没忘记穆大哥是你兄弟吧？他以前还救过我们俩的命呢！现在他都趴在病床上起不来了，你就不能对人家好一点？有你这么做兄弟的吗？”

    白世勋一口老血差点呕出来。

    明明是穆亦辰太不要脸了，偏偏成了他没有兄弟情！

    宝宝心里苦，但宝宝不（敢）说……

    好不容易追到的女朋友，说什么都是对的，他可得罪不起。

    白世勋只能硬生生地咽下了这口郁气，重新坐回了穆亦辰的病床前，跟他互相干瞪眼。

    方子茜也懒得管他在干什么，跟洛晨曦亲亲热热地聊了一小时。

    洛晨曦听说她这次几乎把所有蓝血品牌的大秀都走了个遍，而且还成功接到了一线品牌的代言，不由替她高兴。

    不过，看到一旁苦逼兮兮，时不时朝她们这边看过来的白世勋，她还是有点不放心。

    “小茜茜，你的事业发展得这么顺利，未来几年的重心肯定都要放在欧洲了，那谁怎么办？”

