    稍稍停顿了一下，洛魅的声音轻了许多，悠悠说道：“说我是坏人，其实也没错，那小子，沉香是吧，你说要修复冥王帖的，怎么还不动手？”

    孙豪淡然一笑：“不急，我会动手的，只不过，在此之前，沉香有几个问题没有得到答案，还请前辈解惑。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ”

    洛魅没有做声，漆黑的棺椁完全平静下来，等待孙豪问。

    “沉香很想知道，冥王帖还有英雄符上的血液秘术，是不是前辈手笔？”孙豪问出了自己一直疑惑的问题。

    洛魅淡淡地答道：“是也不是。”

    孙豪微微一愣：“此话怎讲？”

    洛魅：“我醒来的时候，血咒已经存在了，我只需要施展就好。”

    孙豪沉默了一下，然后又问：“那么，风林火山大阵是不是前辈手笔？”

    洛魅还是那句：“是也不是，我醒来的时候，那阵已经存在了，我只是使用而已。”

    孙豪又问：“登天阶上的布置，是不是前辈手笔。”

    洛魅说：“是也不是。”

    智痴在惟妙惟肖地学他的口吻说道：“我醒来的时候，那布置已经存在了。”

    洛魅声音一扬：“就你聪明！”

    孙豪却是心头涌起很不舒服的感觉。

    怎么会这样？

    孙豪顿时有种找不到答案的感觉，以为到了冥王帖这里，能找到所有问题的答案，但结果却是这样。

    身上气势攀升，孙豪双目神光闪闪，朗声说道：“最后一个问题，洛魅跟古魔洛二是什么关系？”

    “古魔洛二？”洛魅问了一句，然后说道：“就是挂在冥王回廊中的那位？我跟他？嗯，好像关系不浅，但具体是什么关系，好像又不大好说。”

    智痴哈哈大笑起来：“沉香。你难道没有现，眼前这洛魅，缺根筋，少根弦。你问他问题，整不明白的……”

    “你全家都缺根筋，少根弦”，洛魅破口大骂：“奶奶的，兀那小子。爷爷我记住你了……”

    “他不是缺根筋，也不是少根弦，而是在装疯卖傻”，孙豪淡然一笑：“前辈，如此这般，有意思吗？如果你真是排位金丹英灵所化，还请坦诚相待，要不然，沉香真的会就此转身而去，决口不提修复冥王帖之事。”

    洛魅沉默了一会。终于又开口说道：“你比那自作聪明的小子聪明得多，不过，你是怎么看出我没说实话的？其实我也说了实话，只不过没说完而已。”

    孙豪淡然一笑：“还请前辈明示，如若前辈真是排位金丹英灵所化，相信，无论如何，修复冥王帖一定是前辈的执念所在，大家倒是有交流的基础，说不定。真能找到两全其美的办法。”

    “开诚布公吗？”洛魅的声音响了起来：“看来，小子你也是道心坚韧之辈，轻易不会放弃葬天墟修复任务，既然如此。那我就实话实说。”

    “小子，你猜得不错，血咒也好，大阵也好，天门也好，都跟我有关”。洛魅的声音变得低沉而沧桑：“但我只所以不是，那是因为我乃是修士精血而生，生而知之……”

    洛魅缓缓说出了自己的来历。

    他本血魔一滴血，滴血重生时，天墟已关闭，被压冥王帖之下，吸收历届排位金丹的精血逐渐展壮大，逐渐在冥王帖下化为棺椁，孕育肉身，期待后辈修士能杀到这里，将他解放出来，脱困而出。

    至于葬天墟之内各种布置，有他动的手脚，但大多却是历史上一些天资纵横之辈留下的后手，给他开了后门，被他有效利用起来，千百年经营，才有了如今的局面。

    经过不知道多少年的吸血演变，他现在已经完全不是以前那滴血了，也不再以血魔自称，而是自号洛魅。

    他没有解释血魔的过往，但是孙豪却知道真正的血魔其实乃是古魔的一个种类，也就是说，洛魅前身，很可能就是古魔，这也可能是他取义洛姓的由来，至于为何会有一个魅字，想来其中必然也有原因。

    各种布置可以说是各有来历，如同这一辈修士留下的火神渡一般，也是前辈修士留在葬天墟之内的遗迹，只不过被洛魅巧妙利用，达到他收集精血，魂魄来恢复自身而已。

    情况逐渐明了。

    等洛魅说完自己的来历，智痴问了两个很关键的问题：“我最后也有两个问题请教，其一，你怎么会被镇压在冥王帖下；其二，你身上有什么不妥吗？我的分身感知到，你真正很危险。”

    洛魅沉默了一下，声音徒然提高不少：“你真是欠抽，问个问题都让我很难受，我记住你了，你叫什么来着？”

    智痴一摆云展，微微鞠躬：“智痴见过前辈。”

    洛魅说道：“好个智痴，我记住你了，我为什么会被镇压在冥王帖，很简单，我醒来就这样了，你以为我愿意？我能影响到葬天墟内的很多情况，但就是出不去，你以为我好受啊！”

    智痴和孙豪相视一笑。

    洛魅接着说道：“至于你说的不妥和危险，那自然也是存在的，实话说吧，我洛魅自从醒来之后，就有两个巨大的心愿，一是修复冥王帖，那是无数人的意志，也刻在了我的骨子里；二嘛，自然就是自由了，这地方呆腻了，很难受，如同牢狱，只不过……”

    洛魅的声音变得有点漂浮：“只不过，我的身体也好，神魂也好，始终差了那么一点点完全复原，一旦离开冥王帖，会怎么样，我自己也不知道，嘿嘿，话我说完了，小辈们，你们可以开始修复冥王帖了。”

    孙豪看向智痴。

    智痴一摆手中云展，心中开始快运算，半响之后，眼中神光一闪，朗声说道：“各位道友，情况已经基本明朗，这洛魅应该正是无数前辈英灵的集合体，他说话不阴不阳，性别难分，不男不女，很可能……”

    棺椁猛地震荡起来：“你不男不女，你不阴不阳，你全家性别难分，我明明是，我明明是……”

    最终，洛魅自己也没能分辨出自己的性别到底是个啥！

    智痴没理暴怒的洛魅，继续分析：“他虽然秉承了前辈们的意志，将修复葬天墟当成了自己的使命好追求，但无论如何，改变不了，他本身乃是修士精血重生，带有强烈的不甘怨气的事实，按照我的推测，一旦脱离冥王帖的控制，他将会六亲不认，十分暴戾，十分危险……”

    洛魅没有做声，默认了智痴的说法。

    智痴继续说道：“只要冥王帖还在，他就始终被牢牢镇压，只是一只纸老虎，没有什么威胁，但我怀疑他的存在，其实类似是葬天墟孕育的生灵，有着强烈的破坏**，如若揭开冥王帖，就相当于放虎归山，一切都不可预料，情况就是如此，是走是留，沉香，你拿主意吧。”

    孙豪双手背负，脸上有着淡然笑容，看向棺椁，坚定地说道：“千辛万苦，带着多少同道的希望和坚持，我们到来这里，自然要全力一搏。”

    说话之间，凛然正气油然而生，身上好像有无穷光芒放射出来，炫人眼目，几个本身就对孙豪情根深种的美女不由看得痴了。

    智痴淡然一笑：“愿随沉香一起，完成壮举。”

    盖亚虎躯一震，从空中站了起来，仰天一声长啸，斗志昂扬。

    洛魅也夸了一句：“沉香不错，好志气，我喜欢。”

    孙豪淡然笑着说道：“揭开冥王帖之前，我想跟前辈约定一件事。”

    洛魅飞快说道：“揭开冥王帖之后的事，我自己也控制不住的。”

    孙豪淡然一笑：“有一件事，前辈一定能控制，葬天墟达到一定条件，即会完成初步修复，到时候，如若完成，还请前辈将其他修士排斥出去，要不然，沉香不揭冥王帖也罢。”

    智痴身躯微微一震。

    冥斓曦碰碰灵儿：“姐，公子的话是什么意思？”(未完待续。)