    乔沐元终于点点头，她知道纪长慕已经给予了让步。

    但，还是可以继续谈谈的，对吧？

    “教授，那补考的话，你多出一点你给我的资料上的题，好吗？不需要原题，我可以举一反三的。”

    “看我心情。”

    “那教授，您心情好的时候出题，好吗？”卑微乔沐元在线求情。

    “过完年再说吧，反正就你一个补考的学生，我到时候还得浪费一个多小时时间给你监考。”

    “浪费了教授的时间，是我的不对，我请您吃饭。”

    “我看择日不如撞日，今天让我看看你的诚意。”

    “唔，那今天晚上就请教授吃饭。”

    纪长慕没说什么，算是默许。

    乔沐元心里头终于松了一口气，但一想到纪长慕这人出尔反尔的性格，还有提心吊胆。

    这一次应该没问题了。

    “教授，那你现在可以看看我给你买的礼物喜欢不喜欢吗？”乔沐元心里头还是没底呢。

    “懒得拆，我还有工作没做完，你是跟我上楼还是自己在楼下看电视？”

    “要不我先回家吧？晚上我们约好时间见？”

    “我给你的选项里有回家吗？”

    “……”乔沐元不吭气了，不敢得罪他，“那我在楼下看电视吧，谢谢教授。”

    “嗯。”

    纪长慕从沙发上站起身，迈开长腿往楼上走，脚步声沉重，他去了自己的书房。

    他一走，乔沐元才松了一口气，抱着杯子喝了几口茶，目光停留在他给她买的礼物上。

    是什么礼物？

    她解开袋子上的蝴蝶结，打开这粉红色的纸袋，张望。

    是一只精巧的锦盒，乔沐元更加好奇，里面是什么？纪长慕会给她买什么？

    打开，原来是一条桃心粉钻项链，钻石很大，切割成桃心的模样，闪烁着低调的光泽。

    她爱不释手。

    他是不是三天前听说她给他买了新年礼物后特地买的回礼吗？项链她很喜欢，尤其喜欢这红色的桃心。

    要不是还在纪长慕家中，要不是为了克制一点，她现在就想把项链戴上了。

    跟他的回礼比，似乎她的礼物有些微不足道，他是不是不想亏欠她？

    不过乔沐元脑海中顿时又浮现过一个女孩子的身影，那天在酒吧看到的女孩……那个女孩跟纪长慕很亲密。

    他并不是一个喜欢别人靠近自己的人，尤其是女人，但那天晚上，他由着女孩扶着他的胳膊。

    这项链会是纪长慕买给别人的，但别人不要的吗？

    乔沐元不解。

    遇到想不明白的问题她一般不会再去想，她不想钻牛角尖。

    收起锦盒，她打开手机订了个西餐厅。

    今天是她生日，又是元旦佳节，能有人陪她一块吃饭，其实还挺高兴。

    午后阳光温热，庭院里的雀子叽叽喳喳叫个不停，树梢抖动，光影碎了一地。

    乔沐元打开电视，没看多久就趴在沙发上睡着了。

    纪长慕家的别墅很安静，她睡得安稳又香甜。

    女佣走进来看到乔沐元睡着了，轻手轻脚走上楼：“纪先生。”

