    拉姆德小镇，布莱德走进满目疮痍的城堡中，只能感受到岁月的流逝。

    千年前，再坚固的城堡也无法与岁月抗争。

    城堡顶楼的锈迹斑斑的黑色铁门前，布莱德单手打开了这扇门，门后是一片虚无的世界。

    永暗之河，最初太阳。

    利用残留的最初太阳的力量进行一次重启, 洗脱来自那些他无法承受的污染所带来的影响。

    踏入只有黑，白，灰三种颜色交织缠绕的虚无世界，身后的黑色铁门缓缓闭合。

    万籁俱静，就算进来过几次，这里给布莱德的感觉依旧是瘆得慌。

    “永暗之河, 看起来虽然很平静，但是隐藏在平静河面之下的涡轮……”

    踏在永暗之河的河面上，四周是无数隐藏在灰白雾气与河底的怨魂和死灵。

    远处，不死鸟腐烂的身体拂起一片波澜，目光呆滞的萨林格尔中日徘徊在无边无际的笔直长河之上。

    这里是死者的国度，是万物的终结之所。

    不过说起万物终结……

    “为什么感觉最初太阳和永暗之河的权柄还有叠加的地方……这么说起来，战神，黑夜女神，红祭祀，原初魔女，好像都有一部分的权柄是重叠的来着……”

    是错觉吗？

    布莱德想了想，随之将其抛之脑后。

    “不管了，总之先把眼前的事情干好才行。”

    重构灵性，制作灵体，在灵界制造一个全新的，可以经得起推敲和占卜的身份，这对于布莱德来说也是一个不小的工程。

    灵界本身就是由无数信息所组成的世界，现实世界的一切都反馈到了灵界当中，包括过去，现在，以及未来, 而这也是占卜能够起到作用的原因。

    不过他现在虽然说是重启，但归根到底就是制造出一个全新的灵体用来承受来自污染的疯狂，以此来洗去本身的失控。

    沉溺在永暗之河当中的最初太阳残骸已经所剩无几了。

    站在只剩下残骸，并且正不断被永暗之河本身吞并消融的最初太阳面前，布莱德引动灵性，伴随着被污染的灵性接引起残留的最初太阳的力量。

    永暗之河所在的地方似乎与灵界有着关系，如果在这里进行构筑全新的灵体，那么效果将会事半功倍。

    古老祭祀之书——

    ‘我到来，我看见，我记录’。

    这是记录官核心的非凡力量。

    随古老祭祀之书一同出现的是那根小指大小的树枝，布莱德将树枝握在手中，扒拉了一下还留在地上的那些最初太阳的力量。

    最初太阳在同化上有着得天独厚的天赋，祂的权柄能够活化死物，能够制造出属于祂的战士，这点布莱德在寂静岭的时候深有体悟。

    布莱德拿着枝丫戳了戳最初太阳残留的力量，发现没什么动静之后就准备起了用于重启的仪式。

    他毕竟不是水银之蛇，即使依靠最初太阳残留的力量勉强做到重启, 也必须要保证重启时期自己的清醒，不让新的灵体取代自己才行……虽然他肯定不会有什么家伙会这么想不开。

    仪式的内容很简单。

    布莱德用灵性制造了两根蜡烛, 一根代表自己，一根代表了这个无边无际的虚无长河。

    “用永暗之河作为见证者，即使生成的灵体出现反噬本身的现象，也会被永暗之河所引导的污染解决。”

    不同于值夜者那种，一根象征女神，一根象征女神的权柄，一根则代表自己的‘三元法’构筑的仪式，布莱德直接朝着源质‘永暗之河’祈求，‘永暗之河’本身的回应就足够他完成仪式了。

    毕竟他自己就具有永暗之河的污染，也算的上是这里的员工了。大老板给点小福利，洒洒水什么的还是没有什么问题的啦。

    将最初太阳残存的力量扒拉到一块，然后拿着命运傀儡丝全部往自己身上连接之后，布莱德看着眼前蜡烛上忽然亮起的灰色火光，拿着古老的祭祀之书就准备撕几页下来给小火苗助助兴。

    祭祀书：？？？

    “啊抱歉抱歉，我还以为是悼死书来着。”

    祭祀书的前身悼死书：？？？

    小别致你看的真的挺像个东西的我和你说。

    布莱德把悼死书扔到一边，拿着手上的树枝就去挑了挑那微弱的火苗。

    火苗在接触到黑色树枝的时候顿时猛地高涨了一截，与此同时他的脚下忽生涟漪，一道一道的向远处波折而去。

    “开始了哈。”

    利用概率之骰提前抛出了一个大成功来，这次应该不算困难。

    灵性渗入最初太阳残存的力量，布莱德猛地一头扎入了最初太阳留下的一小部分躯壳当中。

    灿金色的世界里就像是被塞进了一只吞金兽，污染与疯狂，伴随着祂奇特的权柄，正在迅速消逝。

    绽放灰色火光的蜡烛正在迅速燃烧，没过一会儿就要熄灭的时候，一只满是龟裂的手忽然扼住。

    火光猛地向周围窜起，但随之又陷入了死寂。

    古老的祭祀之书漂浮在浑身净是血红，与这片灰白灰三者逸散的世界格格不入的笔仙身侧，安静的悬浮在那。

    ‘源堡回收并不算成功，但确实补齐了最初缺失的权柄。’

    ‘四大支柱……还剩下……’

    ‘诡秘之主……诡秘之主……克莱恩·莫雷蒂……黑夜女神……罗塞尔·古斯塔夫……’

    ‘最初的苏醒是必然的，届时，所有的一切都将重来……’

    蜡烛的烛火猛然熄灭，她缓缓看向了沐浴在最初太阳，象征着光之钥的权柄之下的布莱德·兰德。

    他是最初的选择……

    最初的选择……

    灿金色的最初太阳神圣光辉的照耀之下，一个看起来只有十二三岁，如同世界上最心灵手巧的玩偶大师精雕细琢出来的男孩，安静的站在那里。

    布莱德感受着灵性上给予的反馈，以及一下子就像是离他远去了的污染的疯狂的念头，感觉自己浑身顿时一阵的轻松。

    当然了，这种轻松只是重启所带来的表象，内里这一副全新的灵体依旧斑驳不堪。

    只是……

    “老爹你好像不行啊。”

