
　　看到突然出现在眼前的山洞，秦明的脸色显得有些凝重，虽然他现在还没有进入山洞的里面，但是他却能够感受到从山洞内传出的阴冷气息。

　　按照秦明的猜测，他觉得这个山洞肯定没表面上看的那么简单，说不好还会在里面遇到其他的危险。

　　想到这里，他转头看向旁边跟随而来的老者，眼睛微眯，既然是老者带他前来这里，那他肯定知道山洞里到底有什么玄奥的地方。

　　“前辈，你既然都已经将我给带到这里，难道不能够告诉我，这山洞的里面到底都有什么东西？”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，老者的脸色显得有些凝重，随后他便摆了摆手，用紧张的眼神看着黑黝黝的山洞，露出一副噤声的动作。

　　“这个山洞里面有什么危险我也不知道，当初我进来的时候是蒙着眼罩，只知道在里面曲曲折折走好几圈，不过这山洞肯定没有表面上那么简单，因此你也不要有所大意，否则我们两个人可能就交代在这里。”老者开口说道。

　　听到老者的提醒，秦明赶忙点头，他既然都已经开口询问，心底就已经有所决断，因此在听到老者的解释后，他的心神依旧显得紧张。

　　“虽然不知道山洞里面到底有什么危险，但我们既然已经来到这里，不管如何，接下来都要谨慎点，千万不能够大意，否则很有可能会魂断此地。”秦明开口说道。

　　看到秦明的样子，老者的眼神显得欣慰，原本他最担心的就是秦明在国内的名声这么大，不管遇到什么危险，他或许不会放在心上。

　　年轻气盛的情况下，或许还会以此张狂。

　　倘若真的那样，就算山洞不危险，但是因为秦明的性格也会让他们陷入绝境，如此才是真正的麻烦。

　　他的心里已经做好打算，如果秦明来到这里后目中无人，他肯定不会和秦明一起配合。

　　这里竟然是那些外国佬的大本营，内部定然是蕴含着很多的凶险，稍有不慎都有可能会将性命丢在这里。

　　秦明和他都是修仙者，虽然联合起来实力非常不弱，但是这是在他们小心谨慎的情况下，如果他们稍微有所大意，那结局将会完全不同。

　　一旦他们触发山洞内的防御机制，或许就会引起那些外国佬的注意，一旦惊动他们，秦明和老者所面临的危险就将会是绝境。

　　好在秦明的性格还算是比较柔和，并且还愿意听他的，正因为这样，他的心里才松了一口气。

　　他知道，只要秦明愿意配合自己，那日后不管遇到什么危险，都将会轻松不少。

　　在这种地方，只要性格谨慎些，基本不会遇到太多麻烦，正因为这样，老者的身体才放心不少，他觉得秦明跟着自己，或许还真的能够将此地的危险解除，只要那样，他们接下来就能够找到此地的秘密。

　　虽然当初那些外国佬在此地商谈完事情后便匆匆离开，但老者知道他们既然在这里商谈事情，那绝对不可能会轻而易举的离开。

　　或者说他们人虽然离开，但是这里面可能还存在一些其他的秘密，只是当初老者半途离开，并且在道路的各个交叉口都有黑衣身影把守，哪怕是想要查探都显得困难重重，因此最后他只能够放弃。

　　“秦明，等会儿你走在我的身后，我在前面探路，如果我遇到危险，你在力所能及的情况下一定要保我一命。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得有些凝重，他没有想到如今他们都已经来到这里，但是老者依旧显得如此担忧。

　　难道这其中的危机还非常大？

　　秦明对于老者的性格还算是清楚，虽然他们接触时间没有多长，但也知道，老者绝对不会轻而易举的将自己的后背交给旁人。

　　既然老者都已经将后背交给自己，那就只能够说明一点，那就是眼前的这处山洞肯定蕴含着不小的危机。

　　正因为老者没有丝毫的把握，因此才会决定跟秦明进行商讨，只有两人相互配合，或许他能够逃离此地。

　　“前辈，你就尽管放心，虽然我不知道山洞内到底有什么危险，但那些外国佬之所以想要我们国家的高级功法和武学，就说明我们国家有的东西，他们国家并没有，只要我们两个人相互配合，肯定能够将这其中的危机给解除。”秦明开口说道。天籁小说网

　　听到秦明信誓旦旦的声音，老者虽然想要反驳，但转念一想，或许也不能够给秦明太大的心理负担。

　　如果将所有的心理负担都交在秦明的身上，他进入此地，到时候有可能会心存杂念，反而可能会遭遇其他的危险。

　　“既然你有把握，那接下来我也就不再多说，希望我们两个人相互配合，能够将这里面的秘密给找出来，只要我们能够找出这里的秘密，到时候对我们只有好处没有坏处。”老者开口解释。

　　“不仅仅对我们两个有好处，对整个修仙界……甚至对我们国家都百害而无一利，并且只要我们能够找到证据，就能够借此对这些外国使者发动勒索，我倒是不相信，他们国家的外汇还能够数之不尽。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者的眼睛微眯，嘴角都泛起一股嘲讽的笑容，他对秦明那强硬的性格也比较清楚，因此也知道只要秦明能够找到证据，就能够拿到其他国家的把柄，哪怕到时候勒索的金额有些过分，但是其他的国家也不敢反驳。

　　“这件事情就交给你，我就不再过多的掺和，不过我们接下来的当务之急就是要赶紧进入这里的山洞，只有进入此地，才能够找到更多自己想要知道的事情。”老者开口说道。

　　说完之后，甚至不等秦明反驳，他的身躯就已经进入眼前的山洞内，短短瞬息的时间，便只能够看到一道模糊的身影。

　　看到老者一闪即逝的身影，秦明的眼神显得诧异，后者的速度已经远超于自己想象，根本就不像眼前的山洞内存在危险似的。

　　虽然心底诧异，但秦明也不敢有所拖拉，身躯便赶紧对着老者的背影追赶而去。

　　“前辈，这里面既然有危险，你不能让速度稍稍慢点，否则真的遇到危险，等缓过神来，都已经进入了山洞的最核心，想逃都逃不出来。”秦明不满的说道。

　　听到秦明的训斥，老者的嘴角倒是微撇，用戏谑的目光看着秦明。

　　看到老者的样子，秦明的心底倒显得有些诧异，他一时间没反应过来，老者为何会用这种模样盯着自己。

　　“是不是感觉到非常奇怪，为什么我明知道这里有危险，但依旧不减慢，反而是用最快的速度对着内部赶去？”

　　听到老者的话，秦明倒并未否认，而是缓缓点头。

　　不过就在此时，秦明却突然发现他身后的通道内，突然有很多巨石从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1196章 山洞之内免费阅读。https://xs.23sk.com 