    就连嬴政，在封地这一点上，面对嬴洲都得妥协，如今一个小小宣文君，竟然敢在他的封地上说动手就动手，岂能不让他这个尉阳君大怒？

    “家主，此事必须严格处理才行呐！这事如果搞不好，可能就是大王的一个试探。”

    “倘若今日家主忍了，来日怕是整个嬴氏宗族的利益都得动摇！”

    “如今，这满朝外客的眼睛，可都盯着我们宗室这边呢。一旦让他们找到机会，很可能会啃得宗室这边连骨头都不剩！”

    一旁，尉阳君的管家，华严拱手说道。

    “哼，他们敢！”

    尉阳君一听，更加气愤了。

    想到什么，他又问道：“距离栎阳城较近的那极为宗室封主，如今也应该知道此事了吧？他们可有来信说什么没有？”

    闻言，华严赶忙道：“其他封主尚未来信，但就在方才，平原君那边却送来了一封书信，说起一些事，小人还没来得及禀报家主呢！”

    说着，华严赶忙从大袖中掏出一块布捐，递给嬴洲。

    嬴洲伸手接过，敞开一看，上面是一封信，明显是用飞鸽或者猎鹰送来的。

    此刻尉阳君正为秦用的事情而感到愤怒，这一看信件，更是怒火中烧。

    信件中的内容也不多，但却提起一件事。

    宣文君秦用，在前往栎阳城的路上，看破了劫持商人的计谋，以此威胁平原君。

    平原君勃然大怒，听闻此番，宣文君竟然在他嬴洲的封地上大兴土木，还不经过他嬴洲的同意，让平原君十分愤怒。

    信中请求，此时无论如何，必须严惩。至于大王那边，大家一同交代就是！

    “哼，好个宣文君，真是胆大包天，连嬴氏宗族的君候都不放在眼里，说威胁就敢威胁，这份胆色，难怪敢在本君的封地上动土。再放任他长此以往下去，那还得了？有朝一日，不得爬到本君头上拉屎撒尿？”

    看完信件，嬴洲愤怒的一把拍在桌案上，咬牙切齿，差点没把那本就掉了好几颗的牙齿彻底咬碎。

    “家主，您要对那宣文君严惩对吗？”

    一旁，管家华严见状，不由问道。

    “怎么，难道你要本君忍下去不成？”

    尉阳君眼神凌厉的看向华严，冷冷道。

    华严吓了一跳，赶忙脖子一缩，道：“小人没有这个意思，小人也十分赞同严惩那宣文君。可是家主是否想过，这宣文君的手中，如今可还有老家主的令牌呢。如果此刻贸然出手，咱们理上就不占便宜，到时候大王怪罪下来，又当如何？”

    不得不说，能在尉阳君府上混到一个管家，这华严看事也是凌厉，一眼就看出了问题的本质。

    “哼，关内侯的令牌？”

    嬴洲闻言，确实冷笑，道：“真以为拿着一块令牌就能为所欲为吗？真以为堂堂关内侯，就是一个随便妥协的人？那块令牌，不过就是他宣文君的催命符罢了！”

    说着，嬴洲眼睛微眯，脑海中不禁浮现当初有关那块令牌的事。

    当年，郑国建渠，来到他的封地上，被华严带人阻止。

    本来，在他的封地上建渠，他也知道有百利而无一害，按照道理，他是会答应的。

    可当时华严出手，该做的做了，不该做的也做了，这个时候，他本就拉不下脸来妥协。

    尤其这个时候，宗族各家封主纷纷到来，支持他拒绝建渠之事。

    这重意难违，他也就开始了那一场闹腾。

    闹腾后，关内侯的确把她叫过去教训了一番，但却并没有觉得他闹错了。

    毕竟这本就事关宗族的利益，大家都是自己人，谁也不愿意自己的利益被人动摇，这个时候的确是该抱团的时候。

    关内侯之所以把他喊过去教训，说到底，就是为了逢场作戏罢了。

    他当时可是把嬴政得罪惨了，这件事必须得有人擦屁股。

    于是为了缓解嬴政那边的怒气，关内侯做出一个决定，那块地暂时先不动，甚至为了做的更加逼真，还可以派遣了两个老仆过去养老，保护那块令牌。

    可以说，那块令牌的存在，本身就是一个障眼法，一个化解嬴政愤怒的障眼法。

    本以为嬴政放出来的领土，无论如何也不会收回。做做戏，顶多几年后慢慢收回来也就是了。

    不曾想，今日还真被嬴政派人取用了。

    正事因为这事，嬴洲才气不过。

    而且想用一个布置障眼法的令牌来让他望而却步，对于他来说，也太过于天真了。

    “家主，那您打算怎么办？”

    华严闻言，在一旁问道。

    “此时好办，无论如何，这个工程决不能让他进行下去。至于如何做，你附耳过来，今日，我就让那宣文君好好尝尝得罪我宗室的下场。他不是想玩吗，我倒要看看他玩的过谁！”

    嬴洲冷笑，眼中闪过一抹灰暗。

    华严赶忙附耳上前，嬴洲也不废话，低声交代了一番。

    待得说完，华严的脸色已然大变，一脸惊骇之色。

    “家主，您确定真要这么做？”

    “此时一旦暴露，对家主您来说，后果不堪设想啊！”

    华严暗自咂舌道。

    “哼，那我倒要看看是如何的大事不妙！”

    尉阳君冷笑，说着大手一挥，不容拒绝道：“华严，去吧，按照计划行事！”

    见状，华严也看得出来，这位尉阳君今日是下定决心大闹一番了，怕是十头牛也拉不回来这个局面。

    当即，他拱手应了一声，快速转身退去。

    ……

    栎阳城外，梅山上的工程依旧。

    这一连施工两三天，丝毫意外情况都没有遇到，这让心中还抱有一丝警惕的秦用等人彻底安下心来。

    在他们看来，此刻还没出事，自然是关内侯那块令牌起到作用了。

    这没有后顾之忧，秦用也可以把思心思全部放在了建造上。

    然而，就在工程火热进行中的一个中午，一直以为不会发生的事情，终究还是发生了。

    一场天大的祸事，毫无半点征兆，直接降临到秦用的头上。

