    鸿钧就这样突破了，突破天位境。

    不，应该说是恢复到天位境，然而，大道并未为他降下任何道劫，也没有任何天位降临，其他人不知道其中原因，但鸿钧自己知道。

    他只是一道分身，一人只能有一个天位。他的突破并不是自己突破，而是借洪荒突破，在大道眼中，洪荒天道是一个已经突破天位的人所留下的，所以，鸿钧突破后大道并未再次降劫。

    鸿钧突破天位之后，他第一时间并不是去阻止造化天尊入侵洪荒，而是想要看看洪荒之中到底藏有什么，能够轻易灭幽冥鬼仙。要知道如今的洪荒就相当于他的后花园，他不想留有他不能掌控的存在。

    然而，当他用天道之眼将整个洪荒扫了一遍之后，却发现什么都没有，一切都很正常。

    没有？他不信邪，继续查探，一遍又一遍，还是没有发现。

    他的神念在洪荒之中肆意扫荡着，每一寸空间都不放过。他扫过了灵山，扫过了昆仑，扫过了四海、甚至扫过娲皇宫、以及一些新融入的世界，还有洪荒的附属世界，但什么都没有发现。

    他的神念到了太阴星上之时，看到一个“樵夫”，正在伐桂，他知道那是后羿所化的吴刚，这时一看，也觉得普普通通，没有什么，是以被他自动掠过了。

    或者说，在他看到这个人之际，他的心中便会自动忽略过去，没有任何理由。

    我不想让你看见，你就算看见，也认不出我来。这是一种境界，然而，鸿钧并没有达到。

    再次扫了两遍之后，还是什么也没有发现，鸿钧不得不放弃心中所想，开始对付眼前的危机。

    眼前的造化天尊是天尊强者，他还是半步天位境时，便能够与之持平，如今他突破了，是时候解决这个麻烦了。

    造化天尊率领整个造化界进攻洪荒，便是想要将洪荒吞噬，此刻他突破了，洪荒成为他的世界，他自然不能让造化天尊成功，相反，此刻他也有通过吞噬造化界来强大洪荒的心思。

    对面战场之上的造化天尊，在亲眼见证鸿钧突破后，便心中知晓不妙了，洪荒中已经藏有一个神秘的天尊强者，此刻鸿钧再次突破，还有那正在突破的元始，这哪里是最弱的世界，就算是比起前三，也丝毫不差啊。

    他知道，他们这次是踢到铁板了，心中顿时苦涩不已。至于后悔，那倒是没有，到了他们这一步，每做出一个决定之时，便只有成败，成即生，败则死，没有后悔。

    此次进攻洪荒，已无后路可言，他刚刚还犹豫什么，不管是胜，还是败，对他造化界都是惨重损失。

    这一刻，他想通了，既然没有后退，那便只能前进，哪管他前路是刀山还是火海。

    造化天尊目光坚定，重拾心态，眼神也变得犀利许多。

    “造化乾坤掌！”

    造化天尊深吸一口气，出动全力，他最先出手，想要掌握主动，造化一掌扭曲时空，劈开混沌，覆灭乾坤，向着鸿钧拍去。

    这一掌，破碎了天地间一切道则，扭转乾坤。

    这一掌，汇聚了造化天尊的三千大道，既造天地，又化万道，灭强敌。

    这一掌，犹如天塌一般，向着鸿钧覆盖下来，惊世大道轰击而来，若是不能抵挡，便只有灭亡。

    旁边的女娲眼中异彩连连，她修炼的便是造化大道，不过不同于造化天尊的造化乾坤，她的道更倾向于创造，此刻见到造化天尊攻击，她感悟颇深，认识到了自己的不足，攻击力不够强。

    鸿钧老祖面对这一掌面色凝重，收起小觑之心，同样一掌拍出，迎着那这天巨掌击去。

    他的一掌中，同样汇聚了三千大道，他的道，更注重监管天地，犹如创世一般，挥手间便破开层层空间，一个个世界在他手中出现，世界之中，亿万生灵再现，刹那亿万年，各种文明发展出现，生生死死，天道轮回，种种变化，只是在瞬息之间便发生。

    当两者的手掌相互碰撞之际，万分之一个刹那的时间，有无数世界爆炸，生灵俱灭，无数文明毁灭，道与理的碰撞，化为大毁灭之道，撞击在造化巨掌之上。

    “轰隆！”

    造化天尊的世界直接被鸿钧的大手拍碎，化为无尽碎片，砸落混沌之中，而后混沌爆炸，掀起无尽风暴，演变种种异象。

    “造化天！”

    造化天尊知道他争不过鸿钧，是以放出了他的“天”，那是一个十万光年大小的青色天地，里面全是造化之气，凝聚成造化之海，放出亿万万兆的光芒，照亮诸天混沌。

    造化天之中，无数秩序神链穿梭，化为遮天巨网，向着鸿钧老祖围杀而来。造化之海掀起无尽风暴，天地破灭，滚滚而来。

    鸿钧不急不缓，也放出自己的天，那是一片清净如水般的天地，他的天地比造化天尊的还要大，近百万光年的直径，里面是一个如同天道空间的形态，一个天道幻化众生，演变诸天，又有无数本源法则神链，交织在天地之间，运转天地规则。

    鸿钧的大手旋转，掌控天地大道，与造化天尊拼杀起来。

    北面战场之上，无天魔主一掌彻底毁灭元始的道则化身，他此次并没有如之前那般，装高冷，不出手。他吸取了教训，直接出手，滔天魔气纵横，一掌拍碎这片空间的无数阵纹，数千万的修士大军在他这一掌下化为飞灰了去。

    无天魔主再一拳打出，百个魔神傀儡开始炸开，又有无数修士死亡，整个古战场都炸裂开来，化为无数碎片。

    无数人族高手、玉虚宫门人开始死亡，一座座古老的城池爆炸开来，这些能够抵挡住混元高手的城池与阵法，并不能挡住无天魔主这个天尊强者。

    魔主第三次出手，滔天魔气纵横，化为无数魔影充斥了整片古战场之上，一道道黑色的乌光在其中不断穿梭，每到一处，便会有人死亡，它们在收割众生的生命。

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    “……”

    这片战场之上，远比西方战场要惨烈多，无数生灵殒命，惨叫声此起彼伏，天尊强者出手，其他人完全没有抵挡的能力。就算是混元强者，也只是垂死挣扎而已，不能抵挡多久。

    不过数个呼吸的时间，这片天地便成了一处魔域，鲜血染红了古战场，尸骨成山般堆积起来，血水汇聚而成的河流在战场之上汩汩而淌。

    残肢断臂、破鳞败甲，血雾弥漫，扩散八方，铺红了整片战场，这完全是一处炼狱。

    “桀桀桀……”

    无数魔族的高手在诡异的笑着，笑声是那么的渗人，整个战场，此刻便只剩下寥寥数人还在反抗，这几人正是太玄、神通之主、以及太古五祖，还有两个新融入洪荒的圣尊高手。

    无天魔主正要再次出手，但就在此时，元始渡过了道劫，正踏空而来。

    ……