    “轰。”

    位面战场的空间发生了巨震。两股可怕至极的气息瞬间席卷了方圆数十里。

    远方的观战统领眼中白色耀眼光辉与那深紫色光芒交织在一起。两人的战斗引得这坚不可摧的战场空间一阵阵剧烈震动。

    “这气息，是本菲尔德！”

    “不愧是大圆满之下有数的强者，只是与其交战的又是哪位？”

    方圆数十里之内，站在上位神金字塔顶峰的统领们，望着那横贯苍穹的交战波动，都是惊疑不定。

    对于本菲尔德，他们还算是比较了解的。这是一位及其擅长命运规则的超级强者，更是拥有着灵魂防御主神器与物质防御主神器。简直就是没有丝毫弱点。

    无数年来，一次次杀伐战斗，早已被统领们列为最不愿碰到的对手。

    只是怎么会这样，随着战斗持续，代表着本菲尔德的白色耀眼光辉居然逐渐略微处于下方。

    观战的统领们此时都是胆颤，平白无故出现一个身份不明的雷系超级强者对于他们来说可不是件好事。

    对于一般统领来说，能够压制本菲尔德，便意味着可以轻易屠戮他们。

    与此同时，战斗的边缘地带，红袍碧发女子与那黑甲壮汉正在与林雷、贝贝对峙，双方都没有出手。

    毕竟他们都明白，现在决定双方胜负的关键便是那两位的输赢。

    林雷与贝贝起初对于这个神秘雷系强者的组队邀请起初也很是心存戒备，只是在其说出他是王健使者的身份后两人便欣然接受。

    （其实最主要原因是被包围的两人也没有更好的选择，要不贝贝是绝对不会接受的。）

    “既然你这么喜欢多管闲事，那今日便留在这里吧！”本菲尔德冷漠地声音响起。

    下一刻他的眼神变得冷厉，看向凯斯的目光泛起了杀机，体表开始弥漫出了一丝可怕的气息，明显是使用了一滴主神之力。随后便是从本菲尔德体内射出一根根透明箭矢。

    这箭矢看似简单的灵魂攻击，但是配合着命运主神之力，威能极其浩瀚！

    生灵泯灭的气息从其上散发而出，仿佛一箭过便要万灵陨落。

    只是这凯斯仿佛并没有将这灵魂攻击放在心上。

    “呵呵，就这？”

    凯斯眉心一道紫色雷电标识泛起微弱荧光，透明箭矢在凯斯前方不足一米的地方被一道紫色雷电轻轻击散。

    随即凯斯抬起手掌，在其掌心之处居然出现了一个朦胧的光团。仔细瞧去，只见光团之中尽是被压缩为一体的狂暴雷电。

    手掌一翻，光团朝着本菲尔德极速涌去，空间伴随着光团炸裂都产生了一丝丝细微的裂缝，只是本菲儿德的物质防御主神器居然为其硬抗下了一切。

    本菲尔德极速闪身，远离空间裂缝。

    凯斯不禁心生感慨：“拥有这两件防御主神器还真是保命够强的！”

    本菲尔德看着眼前背负双手，毫无惧色，淡然自若的凯斯愤怒的吼道：“既然今日我们谁都奈何不了谁，再战下去也只是浪费时间，那便就此别过吧！”

    凯斯点头，毕竟面对这个铁桶乌龟，打又打不死，还得防着他将目标直接转移到林雷他们身上。

    “走。”本菲尔德只能强忍不甘，带着自己的两个伙伴飞离开去。

    下方的林雷、贝贝二人这一刻都松了一口气。

    灰袍凯斯飘然落地，撇了贝贝一眼：“真是够笨的，学了主神的练体秘术，却不好好修炼，法则更是只融合了两种，整天在这位面战场靠天赋神通搞偷袭，也不知道跟谁学的，简直把主神的脸都丢尽了！”

    林雷哭笑不得，只见贝贝再一次取出了那本封面上书写着《王氏三十六计》——王健著的书籍递给了凯斯。

    ……

    洞窟之内，林雷与贝贝看着眼前静坐修行的凯斯，不禁心生感慨。

    “老大，这家伙可真够努力的，实力这么强都不放松放松。”

    贝贝取出一枚红色水果狠狠地咬了一口，向林雷传音道。

    “你以为都像你啊，我在贝鲁特大人那里得来的资料里都没有丝毫提到凯斯，可见人家是无数年来都在刻苦修行！”

    林雷看着贝贝哭笑不得的说到。

    “对了老大，似乎在那家伙口中王贱的练体秘术似乎很强。”

    贝贝回想起那天凯斯的话语，似乎对自己学了这练体秘术还混成这样子很是不满。

    “我试试。”

    生性跳脱的贝贝难得的盘坐在地上全力运转那练体秘术。

    一道道黑色气体自贝贝体表流转，贝贝大口咯血，体表肌肤转瞬破碎，融合了神格精华的身体各处骨骼开始断裂重组。

    随着黑色气体的流转，贝贝已经变得惨不忍睹了。

    ……

    位面战场，一座高山山巅，一袭白衣的王健倚靠着巨石点燃一堆篝火，一手美酒，一手烤肉，正吃的不亦乐乎。

    在这强者死，更强者生的位面战场荒野之中，敢这般干，在其余人眼中这与找死没什么两样。

    诡异的是，这山巅之上居然仿佛发生了空间扭曲，从外界看上去没有人影，没有篝火，更没有烧烤。

    “嗯？”王健突然心生感应，随即目光朝贝贝他们所在的方位扫去。

    坐在山巅之上，俯视着无边大地的王健笑着摇了摇头：“虽说修行的晚了点，但是我这法门足够让你身体强度在原先基础上再进一步。只是这点苦，你还是忍忍吧。”

    王健只是平静的看着这一切，没有丝毫出手干预的意思。修行之中如果连这点痛苦都无法忍受，那还不如直接放弃。

    修行之路终究是要靠自己走的，就好像他能有今天都是靠自己在深蓝之中一点点努力加起来的。

    王健确实可以庇护他们一时，但是在王健心中，总有一日，他与林雷终究要超脱这方世界，到时候，他们能靠的也只有自己。

    酒足饭饱，王健没有用神通来抵挡酒意，摇摇晃晃的王健略带一丝醉意的躺在那里。

    “也快了，再有我倒要看看这灵魂变异到底隐藏着什么秘密！”

    

