
赤红的长剑气势如虹，入墙三分。

有琴川见了却是心生欢喜，他大大的松了一口气，因为他知道陛下来了。

“什么人？”贴身侍卫立即拔剑冲到门口。

这是宫中除了暗羽卫之外唯一一个允许携带兵器的人。

可以说皇太君简直把钟凡雪宠上天。

只可惜，钟凡雪是个没脑子的。

雅意的扇子飞了出去，把那个身手很好的贴身侍卫打得连连后退。

“陛下？”侍卫诧异的出声。

宗政浮光什么时候有这么好的武功了？

她竟然一招都接不住。

仅仅是一把扇子就让她连连后退。

浮光脸色很差，甚至可以用难看来形容。

她手一动，那把扇子直接回到她手中，再次出手，雅意风流的扇子顶端出现一把尖刀，侍卫对上浮光的眸子，他好像是被缩在原地，无法动弹。

她眼睁睁看着尖刀刺入她的心脏却丝毫办法都没有。

心脏被刺穿，她这个时候才知道，浮光是个绝顶高手。

浮光可并没有让她就这么死了。

尖刀拔出来，一挥手，一道长长的伤痕从右肩一直到左边腰侧，力道很重，血肉翻滚。

不少宫人见此，瞬间吓得尖叫。

“很喜欢抓人？”浮光声音没什么起伏，但是却听得人头皮发麻。

她哑着嗓子，本以为自己会死，但是她发现自己没死，只是无法说话，无法动弹。

剧烈的疼痛袭击她的神经，让她生不如死。

紧接着，她看见自己的双手被齐齐斩断，很难想象那是一把尖刀做的。

陛下，不是人！

没有人能让一把尖刀让人断骨。

贴身侍卫活生生痛晕过去。

浮光抽身走向钟凡雪，她和侍卫擦身而过的时候，那侍卫瞬间断气，可见侍卫之所以不死，不是他生命顽强，那是有人故意让她不死。

而和她对线的人，只有浮光。

能够和阎王抢人，她还是人吗？

“你别过来！你别过来！宗政浮光，本君命令你不准过来！”

目睹了一切的钟凡雪害怕了。

她终于害怕了。

浮光走到钟凡雪的面前，目光轻蔑而又厌恶。

“你算个什么东西？命令我？！”

她手中的尖刀一点鲜血都没有沾染，但是钟凡雪还是怕极了。

这个时候的浮光当真没有平日里半分微笑，优雅。

此刻的她就像是堕入黑暗的神，张扬而又邪肆。

“你放了我，陛下只要你放了我，我保证以后不会再犯，我保证！”钟凡雪面色苍白，她也想晕过去算了，但是就是晕不过去。

床上的有琴川难耐的皱起眉，他目光迷离的看向浮光，声音近乎撒娇，“陛下~”

浮光略微回过神，她扭头，目光落在有琴川的身上，声音轻哄，“乖，等会儿就好，你闭上眼睛。”

有琴川很听话，他闭上了眼睛。

钟凡雪却有一种不祥的预感。

紧接着，她察觉到腹部传来剧烈的疼痛。

尖锐的武器刺穿了她的肌肤。

“想不想知道你到底是谁？”浮光声音冷冽，就像是冷酷无情的杀手，让人头皮发麻。

钟凡雪嘴角蜿蜒鲜血，她艰难的摇头，她什么都不想知道，她只想活着。

但是钟凡雪已经触及了浮光的底线，他们这些近乎主神的人，在漫长无涯的生命中，很难遇到认定的人，对的人那是可遇而不可求。

一旦遇到了，那就是底线，是逆鳞，任何人都不得触碰的。

“想不想知道为什么皇太君和先皇都对你那么好？”

“想不想知道为什么你睡遍整个后宫皇太君知道但是她没有说什么？”

钟凡雪想晕过去，但是神智却无比的清晰。

她身上已经被戳了许多伤口，但是她没死。

她以前也曾经想过原因，但是皇太君不说，没有人告诉她，她什么都不知道。

浮光说道：“他们因为愧疚，所以对你无限的好。因为什么而愧疚呢？呵呵，因为你并不叫钟凡雪，你应该叫宗政凡雪。是朕的亲姐姐。”

宗政凡雪瞪大眼睛。

“皇太君驾到！”

浮光冷笑一声，说道：“你父亲来了。”

钟凡雪彻底愣住了。

她如果是浮光的亲姐姐，那么坐在皇位上的人，应该是她。

钟凡雪被这个答案冲击的不行。

浮光去床上，她先是帮有琴川把腰带系好，然后松开他被禁锢的四肢。

他手腕和脚腕因为磨损有些勒红，这红痕在肌肤上显得尤为醒目。

浮光的手触摸了一下，眼中浮现杀机。

而有琴川被药物折磨的已经神志不清，四肢松开束缚就已经缠了上来。

“陛下，陛下，有琴好热……”他连喘出来的气都带着灼热的温度。

浮光把他抱了起来，刚刚绕开屏风就看见皇太君疾步走来，他的眼睛赤红，在看见钟凡雪的惨状，他抬起手就要打浮光。

“你打下去试试？”她脸上没有笑容，看得人瘆得慌。

“她是你亲姐姐！”皇太君不管不顾的说。

浮光冷漠的说：“我说了，谁动有琴川谁就得死。别说一个钟凡雪，就是你，也不例外。”

主神无情，她作为主神之女，不好意思，也没有太多的感情。

浮光抱着有琴川绕过皇太君走出大殿。

皇太君连忙叫人去找御医，他心疼坏了。

这是自己女儿啊。

然而下一秒，一把尖锐的匕首飞过来，避开了皇太君，径直插入钟凡雪的心脏，毫不留情，一击必杀。

皇太君愣住了。

紧接着他抱着钟凡雪大哭。

赤红长剑已经回到浮光身边，她收了长剑，一直回到鸾凤殿。

“竹二，任何人擅闯鸾凤殿，杀无赦！”

竹二应下，守在鸾凤殿外。

不多时皇太君就带人杀了过来，竹二是不可能杀皇太君，但拦住人还是绰绰有余的。

鸾凤殿内，有琴川腻在浮光怀里蹭来蹭去，原本白皙的肌肤已经微微泛红。

浮光握住有琴川的肩膀，说道：“能看清楚我是谁吗？”

有琴川不看浮光，他扒拉不到浮光，于是就开始剥自己的衣服。

浮光指尖有流光蹿入有琴川的身体，让他有半刻的清明。

“看清楚我是谁了吗？”浮光又说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66671420"  chaptername="第57章  女尊：凤君是病娇27">加入书签</a>
</div>
