    尽管知道己方拥有百万大军，但是这一刻，人人自危，每一个人都感觉自己在对抗整支大唐/军队。

    这一场战争从开始到现在已经持续了四五个时辰，大食方面虽然损失了七八十万的大军，但依然拥有一百七十多万的大军，数量远远超过大唐。

    相比之下，大唐原本六十多万的大军阵亡了十七八万，剩下的只有四十一二万，即便加上隐藏在乌斯藏高原上的萨珊军队，也有五十余万，双方的差距依然很大。

    但是这一刻，大食人的折损速度却远远超过了之前任何时候。

    十万！

    十二万！

    十八万！

    二十四万！

    ……

    面对大唐方面配合默契，训练有素的攻击，大食兵败如山倒，最要命的是，他们甚至不知道敌人在哪里，慌乱之中，一些大食人朝着厮杀声传来的方向冲去，跟那些“唐/军”激烈的厮杀，但是到了最后，却发现是两拨大食铁骑在自相残杀。

    感知到身后大军惊人的阵亡速度，阿德南、艾布穆斯/林，还有一名名大食总督、副总督，脸色变得难看无比。

    “混蛋！”

    众人一个个恨得咬牙切齿，但是在目前的情况下，众人明明察觉到了这一幕，但却无力回天。

    在沙尘暴的影响下，大食的军队已经一片混乱，就这么一会儿，阿德南的凶獠军团和艾布穆斯/林麾下的军队早已被吹散到各个地方，即便想要收拢也毫无办法。

    而且沙尘暴的风力越来越大，一阵阵战马惊嘶声不断从风中传来，这些大食铁骑最重要的“伙伴”惊慌不定，已经完全失去控制，在这种情况下，战乱还在进一步扩大。

    “所有人听令，顺风冲击！”

    电光石火间，一股浓烈的黑焰震开虚空中弥漫的沙尘暴，有如雷霆般在天地间响起。看到大军混乱，古太白终于出手了。

    “嗡！”

    而听到古太白的声音，原本混乱的大军终于稳定了不少。

    “杀！——”

    一些大军不管不顾，开始朝着南方冲杀而去，并且人数越来越多。

    “此人果然厉害！无论如何都不能让他活着，否则必是中土大患！”

    王冲心中一片凛然。

    在沙尘暴中，战马和骑兵不辨东西，无论古太白指挥他们往哪个方向冲击，对他们来说都没有任何意义，唯独风向是每个人都可以判断出来的。

    北方人数最少，只有巴赫拉姆和他的十几万萨珊王朝的重骑兵，但是逆着沙尘暴骑兵根本冲锋不起来，而且会被黄沙灌满口耳眼鼻。

    唯独顺着狂风，冲向南面人数更多的大唐/军队，才是此时最佳的应对方式。

    “只可惜，依旧是杯水车薪，改变不了大局！”

    王冲暗暗道，神情很快变得冰冷。

    骑兵看不见路，分辨不清方向，无法组成有效的阵列，就无法发挥出应有的威力，面对纪律严明，壁垒分明的大唐步兵阵列，最后也只能是以卵击石罢了。

    不管古太白做什么都已经无法改变这场战局，当务之急，就是干掉古太白，彻底解决整个战场最大的威胁。

    “艾布穆/斯林和其他的大食总督交给我来处置，你们全力对付古太白！”

    王冲突然一声暴喝，没等到古太白出手，反倒第一个抢先发起攻击。

    “嗡！”

    大虚空遁施展到极致，王冲在虚空中幻化出无数的残影，一个闪烁迅速绕到了黑焰炎魔的北面。

    “魇兽，想办法控制那些大食总督，让他们自相残杀！”

    王冲沉声道，目光有如刀锋般凌厉。

    魇兽在地底的大罗洞府时就已经可以通过精神力干扰，影响他人心智，现在的魇兽吸收了几十万大军的精神力，整个脱胎换骨，比之当初在地底的时候，还要强大了无数倍，精神控制的能力只会比之当初更加的恐怖。

    “是，主人！”

    魇兽闻言毫不犹豫道，轰，下一刻，一股磅礴的精神力破空而出，迅速锁定了那些冲锋而来的总督，副总督，只不过一瞬间，魇兽就突破了他们的心灵防御，深入到了他们的脑海之中。

    “啊！杀掉唐人！”

    “保护大圣宗！”

    “小心那些唐人偷袭！”

    “该死，我要杀了你！”

    ……

    没有丝毫的征兆，阿德南，艾布穆斯/林等人身后，大军突然一片混乱，一名名总督，副总督面目狰狞，突然之间扑向了身旁的同伴，嘴中疯狂的叫嚣。

    一名大食总督甚至陡的拔出身上漆黑的大食弯刀，从后方猛地一刀劈向了艾布穆斯/林。

    “混蛋！你在做什么？”

    电光石火间，艾布穆斯/林心中警兆顿生，猛地一刀劈出，架住了身后那致命的一击，只是看到身后那名亚丁行省的总督，艾布穆斯/林整个人又惊又怒。

    “锵！”

    而几乎是同一时间，艾布穆斯/林眼角的余光所及，赫然看到两名大食总督一左一右，同时朝着阿德南杀去。

    “小心，他们被控制了心神，应该是那个大唐统帅搞的鬼！”

    阿德南怒叫道，他手中的姆卡拉之刃爆发出一阵夺目的光芒，直接将那两名大食总督石化，将他们从战马上震落。

    “找死！”

    而此时此刻，最愤怒的莫过于古太白化身的黑焰炎魔了。

    他的神色一冷，身周烈焰滚滚，迅速分化出无数的触手，卷向四周的王忠嗣，章仇兼琼，高仙芝等人，同时猛地一拳轰出，裹挟着浓浓的火焰和浓烟，轰向了王冲。

    轰隆！

    那一拳势大力沉，蕴含着山崩地裂的力量，一拳轰出，虚空塌陷，气流滚滚，连周围漫天的黄沙，都被震出了百丈开外。

    然而王冲身躯一晃，提前察觉到了这一击，迅速闪避开来。

    “古太白，我们有的是时间战斗！”

    王冲目光凛凛，他的心念一动，右手一震，刹那间，一圈血红色的烈日立即从他的体内爆发而出。

    “大阴阳天地造化功！”

    刹那间，王冲整个人化为一个血红色的太阳，浑身爆发出一股恐怖的吸力，迅速将周围两名大食总督吸扯过来。

    轰！

    就在身体接触的刹那，王冲猛地掐住两人的身体，刹那间，两人浑身一僵，动弹不得，而同一时间，两人体内的罡气有如长江大河一般浩浩荡荡，纷纷涌入了王冲体内。

    这些大食总督也绝非弱者，正常情况，王冲想要这么轻易的控制他们，吞噬掉他们体内的功力绝没有那么容易，只不过在魇兽的强烈干扰下，这些人已经心智狂乱，浑身上下全都是破绽，对于王冲来说，简直全部都是待宰的羔羊。

    “少保大人，我来助你一臂之力！”

    看着手中的两名大食总督身体以肉眼可见的速度干瘪下去，王冲手掌一松，将两人的尸身抛落下去，同时猛的一掌轰出，瞬间击中太子少保王忠嗣，所有的罡气没入他的体内。

    “不必了！”

    王忠嗣刚想拒绝，毕竟王冲自己也应该消耗了不少，而且两人的罡气性质截然不同，但是下一刻，感觉到体内那股罡气的性质，王忠嗣神色一怔，立即闭口不语。

    王冲输送过来的功力，根本不是大阴阳天地造化功，也不是其他性质的罡气，那股性质居然和王忠嗣体内的内力性质一模一样，如果不是知道，王忠嗣甚至会认为这就是自己的内力。

    王冲通过大罗仙功转化过来的罡气，浩浩荡荡，汹涌澎湃，两名大食总督体内的罡气很快就被他转嫁到了王忠嗣体内。

    这场战争，王忠嗣虽然一直没说，但又是对付炎魔，又是对付古太白，他体内的罡气其实已经消耗的相当严重，只是这位大唐上代战神从来都不会说出来而已。

    而此时得到王冲的功力补充，王忠嗣全身疲惫顿时一扫而空，体内的罡气也水涨船高，迅速就恢复到了巅峰状态，甚至和以前相比还要强了不少。

    “好！我先来拖住古太白，你去帮助其他人。”

    王忠嗣沉声道，立即明白了王冲的意图。

    修为达到王忠嗣这种地步，只要一个举动，就能明白王冲的意图，王冲身具大罗仙功和大阴阳天地造化功，除了他之外，根本没有人可以像他那样，，给其他人传输功力。

    而且战斗到现在，不管王忠嗣，高仙芝还是其他人，所有人的功力都消耗极多，正常情况，如果没有王冲的帮助，其他人恐怕很快就坚持不住了。

    “嗯！”

    两人心意相通，王冲只是点了点头，下一刻，大虚空遁施展到极限，再次闪过古太白的雷霆一击，出现在另一处虚空之中，同时右手一招，一名大食总督受到大阴阳天地造化功的牵引，立即在虚空中划出一道巨大的弧线，迅速朝着王冲飞了过去。

    轰！

    说时迟那时快，斜刹里寒光一闪，艾布穆斯/林身披重甲，人刀合一，手中的长刀猛地爆发出一道数十丈长的刀气，有如劈砍巨浪一般，试图斩断两人之间的吸力，朝着王冲和那名大食总督之间劈砍了下去。

