    明铖在一旁看着，意味深长的扬了一下嘴角。

    老婆的心思迟早会落空，糖包那小子失忆前就明确说过不喜欢风知夏，若是强制让两人结婚，只会把孩子推远，失忆后就更不用说了，他不认为儿子失忆后就会喜欢上风知夏。

    明煦小时候很懂事，但也有傲气，他的幸福，他不喜欢被家人安排。

    而且他对未来的另一半要求也很高。

    纵然知道这些，他也不会阻拦老婆这样做，哼，谁叫那小子当初不想着来公司接他的班，而是跑去做什么医生呢。

    现在害得他想跟老婆出去环游世界恩恩爱爱都不行。

    明煦在大门口打了个喷嚏，司机立即问道：“少爷感冒了吗？”

    “没有。”

    大门打开，车子直接开进去，明煦看着车窗外庄园里的一切风景，顿感熟悉。

    佣人们已经在门口等着了，训练有素的在车子停下后就打开车门，明煦大长腿跨步下来。

    “少爷，欢迎回家。”管家亲切的笑着。

    明煦点点头，他不认识此人。

    管家立即自我介绍：“我是庄园的管家，管理庄园一切事物，少爷叫我老钱就好。”

    他又简单的给明煦介绍了其他的几个佣人，明煦淡淡的点头。

    “少爷，老爷夫人还有先生太太们都在等着了，我带您进去。”

    明煦跟在老钱身后进去。

    爷爷奶奶和父母他都在视频里见过了，进来后一眼就认出众人，唐亿第一个扑上来抱住儿子，眼泪掉下来。

    “还好你平安归来。”

    她的糖包从小就多灾多难，总是遇到这样那样的危险，原以为长大了也懂得自保了，结果离家几百米去别的城市生活就遭到歹徒袭击。

    早知道她就不让他去了。

    孟黎敏也上来仔仔细细看了看大孙子，眼里蓄泪。

    “没事就好没事就好，这次回来在家住一段时间，好好养养，都瘦了。”

    孩子们都长大了，孟黎敏夫妇也老了，再是保养得好，脸上也生出了许多皱纹，孟黎敏的头发倒是还黑着，明鼎的头发已经全白了，甚至因为以前的事这些年身体逐渐出现一些小毛病，不过并不妨碍他是不是带着老婆出去旅游。

    亲人们的关心让明煦心里感到很温暖，家里的温馨他进门就感受到了。

    跟爷爷和父亲点了头执意，唐亿拉着他到风知夏面前，风知夏紧张的站起来，眼里满是明煦，期待的看着他。

    “明煦，我是风知夏。”她心里在打鼓，她还记得之前明煦对她的冷漠，如今明煦看着依旧淡淡的。

    “嗯，我听说了。”明煦看了风知夏一眼然后就挪开了目光，神态清淡。

    他心里有点疑惑，自己对这个所谓的未婚妻似乎并没有心动和熟悉的感觉，仿佛就是认识了一个陌生人似的。

    这让他不禁疑惑，这真的是他的未婚妻吗？

    他们之间的故事又是怎样的？

    风知夏鼓起勇气，露出一副无比思念的模样，殷切的看着明煦。

    “你出事后我很担心你，我每天晚上都睡不着，还好你现在没事，也平安回来了，虽然你忘记了一切，不过没关系，以后我每天都会陪在你身边，我会陪你想起来的。”

    她自认情感饱满，深情无比，明煦一定会感动的。

    可惜明煦内心毫无波澜，也不太想回应她，出于礼貌，还是“哦”了一声。

    他淡淡的态度让风知夏感到尴尬，唐亿赶紧调节气氛。

    “厨房准备差不多了，我们上桌吃饭吧，这一顿可是我和知夏特意为你接风洗尘安排的，知夏还亲自下厨做了一道菜，都是你最爱吃的。”

    唐亿特意安排两人坐在一起，她带头给明煦夹菜，然后眼神示意风知夏，风知夏秒懂，给明煦夹了一道辣椒炒肉丝。

    “这道辣椒炒肉丝是知夏做的，你快尝尝。”唐亿笑眯眯的介绍。

    风知夏羞赧的低下头，然后又偷偷的看明煦反应。

    明煦给力的夹了起来吃进去，然后眉头一下子皱了起来。

    “不好吃吗？”风知夏紧张的问。

    “咸了。”明煦还是礼貌的吃了下去，然后喝了一口水漱口。

    他对吃是挺挑的。

    风知夏自己夹了一片吃，好像也不是很咸啊，这很下饭啊。

    唐亿也吃了一块，她熟知儿子的口味，这程度对于她来说能介绍，对于儿子长大后俞渐挑剔的胃来说是咸了。

    “这好歹是知夏亲自做的，你多少吃一些吧。”说着唐亿又给明煦夹了一筷子肉。

    明煦不想吃，不止咸，他还觉得油腻，显然油放多了。

    风知夏苦涩的笑了笑：“没事，伯母，确实我做得不够好吃，这道菜我自己吃吧。”

    她还贴心的从明煦碗里把菜夹走，刚刚给明煦夹菜用的是公筷，这次她夹走菜用的是自己的筷子，她的筷子刚刚她用过了。

    明煦的眉头依旧没松开，他叫了旁边的佣人。

    “帮我重新盛一碗饭。”

    说不上来为什么，他就是不喜欢这碗饭了。

    风知夏的动作凝滞，心里无比委屈，眼泪都快下来了。

    他就有那么嫌弃她吗！

    唐亿嘿嘿笑着打圆场，帮着解释：“他从小就有洁癖，我给他找过很多心理医生都没用。”

    明煦挑了挑眉，作为他的未婚妻，不是应该对他这些习惯很了解吗？为何母亲还要特意解释？

    风知夏笑笑：“我不介意的。”

    “真乖真懂事。”唐亿用公筷给风知夏夹菜。

    佣人给明煦换了一碗饭，一旁看戏的明铖默默吃饭，明鼎也没怎么说话，孟黎敏问着明煦在S市的事情，唐亿努力扯话题让风知夏和明煦聊天。

    饭后，唐亿看了看外面说道：“糖包你带知夏到外面逛逛消食吧，你们这么久没见，好好倾诉一下思念。”

    明煦却并不太想去：“我很累，我想休息。”

    “接下来有你休息的时候，现在陪陪知夏，你都不知道你出事后知夏有多担心。”

    他没了解错的话，风知夏是S市人，那么为什么知道在S市的时候没去找他？反而在B市说着担心他。

    直觉告诉他，自己和未婚妻之间的事情内有玄机。

