
　　另一边。

　　在白川悠与冈谷典子讨论杀人计划时。

　　柯南正在疯狂的调查冈谷典子。

　　直觉告诉他，对方来到事务所中，委托工作的那种紧张感，绝对是内心有鬼。

　　如果自己没记错的话，冈谷典子是最近才完成复健，刚刚出院的一名病患吧。

　　到底是什么原因，让她刚刚出院，就急着委托寻人？

　　特别是对方还和白川悠认识的样子……

　　和那家伙扯上关系，嫌疑就更大了啊。

　　柯南拿着小本本，打算去冈谷典子之前住过的医院，进行调查。

　　……

　　几个小时后。

　　紫罗兰别墅住宅。

　　冈谷典子沉浸在一种震惊的心情中。

　　要说原因。

　　复仇的计划，白川悠已经帮助她制定好了。

　　对方在今天下午潜伏进北川强史的住处，安装炸弹，把那对狗男女炸死。

　　果然不出她的判断，对方根本不是个普通侦探。

　　居然连炸弹这种东西，都像玩具一样说用就用……天籁小说网

　　对方的真实身份，可能比自己想象的还要复杂。

　　蹙眉，揉揉太阳穴。

　　冈谷典子又有些发愁起来。

　　自己委托对方杀人的选择，真的正确么？

　　炸弹这东西，对普通人来说，还是太过骇人听闻了。

　　不过，既然上了这条贼船……自己现在，貌似没什么选择的余地了吧？

　　以那位侦探的性格，如果她试图出尔反尔的话，说不定会直接灭口。

　　自己只能妥协。

　　而且，是炸弹的话也好。

　　冈谷典子眼中闪过阴寒。

　　她死去的未婚夫山口，正是死于车祸产生的爆炸，当场死亡，连全尸都没留下。

　　如今让那两个人渣死于爆炸，尝尝相同的滋味，倒也合情合理。

　　“胡思乱想也没用……”

　　“只要能报仇，自己一切的所作所为，也都值得了。”

　　冈谷典子喃喃自语，脸色显出一种决然。

　　是的。

　　只要白川悠那边一把北川强史解决，她立刻就会去米花大楼的楼顶，纵身一跃，自我了结掉生命。

　　至于答应白川悠的要求什么的，她根本没在乎。

　　大仇得报就算圆满。

　　之后的生活中，没有山口陪伴在他身边，她的人生没有任何意义。

　　所以，她才会非常爽快的提出卖身契一样的要求。

　　对冈谷典子来说，完成复仇后的自己，就已经可以算作一个达成执念的死人了。

　　都已经决定要自杀的人，哪里还会在乎什么条件不条件的？

　　……

　　至于白川悠这边。

　　在回到家里以后，他换上一身黑的老行头，戴好熟悉的三孔面具，整装待发。

　　下一秒，他便凭空消失在卧室中。

　　等到他再次出现时，是在附近的一条小巷凭空出现。

　　正了正面具，从小巷中走出，白川悠上街，专挑人少的巷子走，往地下停车场赶去。

　　计划还是老一套。

　　在北川强史的车上安装炸弹和发信器，等对方今晚出去飙车时，轻轻按下按钮，这俩人渣就得一命呜呼。

　　不过，没走多久，白川悠就惊讶的发现，自己被跟踪了。

　　不知何时，一个穿着正装的眼镜熊孩子，保持着相当高明的跟踪技术，小心翼翼跟在自己身后。

　　“嗯？”

　　白川悠惊讶发现熟人的影子。

　　是柯南！

　　野生的柯南出现了！

　　因为住院就学乖什么的，果然还是不存在的。

　　对方见到黑衣人就跟踪的老毛病，说到底还是犯了。

　　上次的教训有点轻了啊。

　　这次是不是应该暂时让柯南安分一下了？

　　不光对自己行动方便，而且对这次的案子也有好处。

　　柯南如果再住一次院的话，冈谷典子这次的案子，落为悬案是稳稳的。

　　凭借东京警视厅的一帮憨憨，根本不可能查到关于自己的线索，哪怕半点。

　　于是，说干就干。

　　白川悠压低帽檐，加快脚步，装作接电话的样子，快步跑进一条死胡同。

　　接着，他两脚发力，助跑一段，灵巧的攀上小巷死胡同的墙壁，双手用力扒住墙壁顶端，身体轻轻一翻，便越过几米高的墙壁。

　　跑酷可是一种逃跑保命的好技巧。

　　开情报屋，仇家太多，指不定哪天就被仇家乱刀砍死，所以白川悠所掌握的跑酷技术，基本是专业级别的。

　　只不过，他在翻过小巷的墙壁后，没急着远离柯南，反而是给手机换上一张新的电话卡，一面漫不经心的拨号，一面优哉游哉的顺着来时的路，悄声绕到柯南背后去。

　　……不知出于何种用意。

　　他所做的这一切，专注于跟踪的柯南并不知道。

　　在柯南小朋友的视角里，黑衣人只是转身走进另一条小巷，之后便脱离了他的监视。

　　柯南在小巷外观察，紧随其后。

　　他现在心里很是意外。

　　没想到啊没想到。

　　自己今天出来调查个案子，都能在街上碰到黑虎阿福这条“主线任务”。

　　这家伙，果然还活着。

　　关于上次的爆炸案，大部分警察都知道，凶手是一个带着面具的黑衣人。

　　可这么扯的信息不可能刊登在新闻，那相当于是在打警方自己的脸，抓不到凶手反手搬出来个面具人什么的，于情于理都不合适。

　　再加上面具人最后生死未卜，下落不明，这则案子也就不了了之。

　　所以，对方穿着一身黑外加三孔面具的装扮，依然可以在大街上大摇大摆的行动。

　　充其量也就奇怪一点，不会有路人往杀人犯上无端联想。

　　柯南想着，等了一会，便超勇的探头探脑，去观察黑衣人拐进的小巷。

　　不过，在看到小巷内的景象后，他愣了下。

　　笔直小巷的尽头，空无一人。

　　自己这是跟丢了？

　　不可能吧，这里可是死胡同啊。

　　或者说，对方从这面墙壁翻过去了？

　　柯南捏了捏下巴，大胆的停留在小巷中，皱眉打量墙壁。

　　这面墙壁有足足三四米高。

　　如果是跑酷高手，说不定真的可以徒手翻越。

　　那就表示……黑虎阿福还是个跑酷高手？

　　不管怎么说，这条线索应该是有价值的……

　　正想到这里，柯南的行动电话开始震动。

　　掏出电话，他本以为是小兰或者阿笠博士打来的。

　　可手机屏幕上映现的，是个从未见过的陌生号码。

　　“？”

　　柯南疑惑的接通电话。

　　电话那头，传来一个第一次听到的中年男人声音，爽朗而又温和：

　　“你好你好，是江户川柯南吧？”

　　“嗯，是的。”

　　柯南有些惊讶，但还是如实回答。

　　“江户川君啊，我今天打来，是想给你提一些建议。”电话那头心平气和。

　　“建议？”柯南一愣，还以为是学校哪位老师打开的。

　　可中年男人的下一句话，让他汗毛竖起。

　　“哎呀，真的很伤脑筋呢，都怪你一而再再而三的出面妨碍，导致我的计划总被打乱。”

　　“……呵呵，听说你还打探过我的不少事？虽然说了也基本没什么用，但我这边还是想请你打住。”

　　“小孩子就要有小孩子的样子，请只在自己的院子玩耍，不要总是踏入别人的领域。”

　　“……不然的话，或许会再次受伤呢。”

　　“……”柯南听到这里，有些沉不住气的问：“你到底是谁？！”

　　“抱歉抱歉，还没自我介绍呢，我的名字不值一提啦，你估计也知道，黑虎阿福。”

　　“然后呢，作为你跟踪的对象，我打算给你一些忠告。”

　　中年男人的声音在这里停顿了下。

　　柯南瞪大眼睛。

　　自己暴露了？

　　他呼吸急促的等待下文。

　　只是，让他没想到的是——

　　中年男人的声音，同时从电话中和身后传来，像一阵让人无处可逃的阴风似的，环绕着他。

　　“暂时一段时间就好，能不能请你消停一阵呢？”

　　“！！！”

　　听到这声音，柯南刚想惊恐的回过头。

　　紧接着，“噗呲”一声轻响。

　　有什么东西穿透他的衣服，刺入他侧腹间的皮肤。

　　殷殷鲜血渗透出。

　　那是一瞬间的疼痛。

　　“可恶，太小瞧他……了么……”

　　柯南两眼一黑，摔在地上。

　　白川悠关闭【解析】，缓缓放下正在接通的电话。

　　看着身中一刀，缓缓倒地的柯南，他面具下的嘴角疯狂上扬。

　　仅仅是敲晕，有点太便宜这倒霉孩子了。

　　反正在他【解析】的绝对把控下，这一刀除了疼的死去活来，并且流出不少血外……

　　不会伤及到内脏，更不会影响青少年的任何发育。

　　而且自己好心的没帮他拔刀，更不用担心失血过多的问题。

　　从手术室出来，估计一个月后就又能生龙活虎了。

　　嘿。

　　强行封印死神一个月，自己可真是个英雄。

　　趁着对方意识模糊，还没彻底昏迷时，白川悠蹲下身，再次以中年男人的声音，魔鬼般开口：

　　“嘛，你放心，没扭动也没拔出刀刃，不会伤及内脏或是没命。”

　　“……所以，江户川君，希望你今后可以好自为之，少来妨碍我。”

　　“……”

　　在稀薄的意识中，柯南用尽最后力气抬头望去。

　　只能看见，男人脸上，覆盖整张脸的三孔面具。

　　自己这算是……

　　自食其果么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-123- 自食其果的柯南免费阅读。https://xs.23sk.com 