    

    在大家期待的目光中，小黑把嘴里叼的匕首放到李老黑面前不远，然后示意他用这个。

    用这个？

    李老黑看出小黑的意思，不由的看了看自己手里的开了双刃的大刀，再看看地上那把小匕首，大刀可是比三个小匕首还大呢。

    那么一大头牛，用这么个小匕首去杀？

    这是开玩笑的吧？

    李老黑有些不敢确定的问道：“拿这个小匕首去杀牛？”

    小黑点头。

    废话，要不然，它叼过来干什么。

    当它闲的么！？

    “这……”李老黑捡起小匕首，看看牛，又看看不过巴掌大小的小匕首，顿时傻眼了。

    陈大柳见状，忙和小黑询问起来：“小黑，姑奶奶起来了吗？”

    小黑摇了一下脑袋。

    那也就是姑奶奶不知道咯？

    那这匕首是小黑自作主张拿过来的？

    没等陈大柳回过神来呢，小黑就疾步走到牛跟前，随着小黑的靠近，牛暴躁的不停的四蹄踩踏地面，但在小黑的龇牙瞪目下，立马就抖了抖身体，跪趴了下来。

    过了一会，小黑见李老黑还没有反应，立即扭头看去，不爽的低吼，你快点啊，我都过来帮你了，还磨磨蹭蹭的，不行就把牛放了得了。

    李老黑虽然听不懂小黑的话，不过也能看出它的催促，看了看手里的小匕首，再看那半天没有反应的大牛，把心一横，拼了，为了姑奶奶，就算被牛顶伤也是值得的。

    本来以为他靠近，那牛会又暴躁呢，哪知道，李老黑都能摸到牛角了，那牛也没有丝毫反应。

    再一看虎视眈眈盯着牛的小黑，他立马就明白过来，这是小黑正在震住牛呢。

    也是，一头大白虎想要制住一头牛当然是绰绰有余的。

    小黑要是知道李老黑心里的嘀咕，一定会得意，那是当然，这是血脉的压制，它可是灵兽，要是制不住一头牛，它还有什么脸当灵兽。

    自然不会让李老黑一个人对付一头牛，歇了一会缓过劲儿来的几个青壮年也忙一窝蜂的上前帮忙。

    本来李老黑是想小匕首不顶用了就换大刀上的，到底给小黑一个面子不是。

    没想到，这小匕首竟然锋利无比，他不过是拔出来，竟然能隐约听到了一声若有似无的脆鸣声。

    用力往牛脖子上捅去的时候，那锋利的匕首立马把牛脖子割出一大口子来。

    血汹涌喷出，把端着大盆接血的人淋了个正着。

    如果不是后头接力接血的人手快的拿盆过去一块接着，那血都要流掉一大半了。

    陈大柳等人一看顿时心疼了。

    “你们几个注意着些，这是给姑奶奶用的。”

    牛一直乖顺的由着人放血，直到渐渐没了声息，小黑这才移开目光。

    一头牛身上虽然牛血不是那么多，但给白曦洗澡也是够的。

    李老黑一边惊叹，一边恭敬的用水把匕首清洗干净，这才恭敬的交回给小黑。

    他总算知道小黑为什么要让他用姑奶奶的小匕首了，又快又准，还不费力。

    小黑没兴趣看后头切割牛肉的场面，叼起小匕首，很快就出了人群，回树屋。

    新鲜的牛心给取出来后，立马被撞到洗净的大海碗里，陈大柳招呼上几人随他一起，抬起那一盆盆的牛血往树屋赶去。

    得趁热效果才好不是。

    白曦刚醒来没多久，见小黑叼着匕首回来，圆溜溜的眸子里还带着睡意。

    “去哪里了？”她可不觉得小黑会认为她的匕首比它的爪子好用，再说，它也没有可握匕首的手。

    小黑把小匕首放到白曦的手边，呜呜的说，主子，村里杀牛，他们弄半点都没弄好，还差点伤到他们自个，我就过去帮忙了。

    白曦听到这话，虽然觉得诧异，但是也没和小黑细问。

    无缘无故的，村里怎么突然杀牛呢？白曦记得，之前陈小聪还说村里就三头牛，是下地的主力来着。

    只见陈大柳领着几个人过来，每人手上要么端着盆，要么端着碗，弄的白曦一阵不解。

    陈大柳见白曦盘腿坐在榻上，就这么看着他们进出，圆溜溜的眼睛里满是不解和疑惑，忙解释：“姑奶奶，您先歇着，一会就好，这是给您补身体的。”

    补身体？

    白曦更不明白了，不过见一行人都一脸肃穆中掩不住的期待和些许惊喜，也就耐着性子的等着。

    接下来，白曦就郁闷了。

    确切来说，是抓狂不已。

    牛心还在锅里蒸着呢，陈大柳就小心翼翼的端着一碗冲了牛心血的水过来。

    “姑奶奶，您先把这个水喝了。”

    “你让我喝这个东西？”白曦瞪大眼睛，看着碗里东西。

    她刚才可是见陈大柳怎么操作的，这是脑子抽了还是脑袋被牛踢了？

    这么胆大包天？

    “姑奶奶，这是我特地去求来的办法，您放心，您只要安心休养……”

    他的话还没有说完呢，白曦就挥手打断了。

    “我不要！”什么破办法，她什么时候说要弄这些了，还让她喝冲了牛心血的水，怎么不干脆让她喝牛血呢。

    白曦不知道，还真有这个打算来着，但是陈大柳也不傻，出主意的道士也知道这样肯定不行，牛血喝哪里得有个说法不是，毕竟也不少啊。

    都说心是最珍贵的，那当然是牛心血来的合适了。

    “小柳，你是越来越大胆了啊！”白曦气的小脸都鼓起来了。

    “姑奶奶，您息怒！”陈大柳微微弯腰，但手里的牛心血水还是端的稳稳当当的。

    他本来想放白曦手边的，可见白曦这么抗拒，怕她把碗拂开，碗摔碎了不打紧，一头牛就一个牛心啊。

    “那些也是牛血吧？端我这里来做什么？”看向陈大柳的目光带上了怀疑，小脸上是一副你不说好，我就要把你丢出去的表情。

    此时，已经在李佳的招呼下把牛血倒进白曦洗澡的木桶里的人陆续出来，和陈大柳说了洗澡血备好，然后才再陈大柳的眼神示意下离开。

    这几人本来还想和白曦说两句话的，可一看白曦不高兴，精神也不是很好的样子，怕她累着，只规矩的说了一句：“姑奶奶，您别动气，当心身体。”

