    见王小天练拳练得刻苦，王根生微笑说道：“王小天，冰冻三尺非一日之寒，你在这里好好练，我回去了。”

    “师傅，你只管回去，我一个人练就是了。”王小天轻声回答道。

    “不错，要冬练三九，夏练三伏，不能偷懒，要一鼓作气。”

    “师傅，我要是练成你那个样子，是不是也能多娶几个老婆？”王小天弱弱的问道。

    王根生差点气乐，走过去敲了一下他的脑袋：“你娘的，你要是练成我这个样子，你当皇帝都没有人管你。”

    “是不是真的？”王小天笑着问道。

    “下辈子吧，你能学到我百分之一的本事就不错了，以后不许有邪门歪道的想法。”王根生沉着脸，训斥道。

    “知道了，我这辈子只要小丽一个人就足够了……”

    王小天说着话，继续练功，再不去管其他的事情。

    王根生回到家里，四周静悄悄的。

    洗完了澡，却老是感觉心里空落落的。

    李婉茹说今晚下来找自己，是不是真的呢？

    越是这么想，王根生却是像着了火一样。

    最近身体咋就这么好，动不动便会起反应，唉，还是定力不够，思想不够成熟。

    王根生躺着床上，一直都心神不宁。

    算了，去喝几瓶啤酒解解馋，顺便也好看看朱小灵。

    王根生穿好了衣服，从家里出来，便往张巧玲家里而去。

    每每这个时候，张巧玲家的烧烤生意便接近了尾声，今天自然也不例外。

    王根生去的时候，便剩下不到几个人在喝酒撸串。

    朱小灵和李小燕全部回去了，只留下了一个烧烤的师傅在帮忙张巧玲收拾残局。

    王根生显得有些失望，专程来看朱小灵，朱小灵却不在。

    张巧玲却看到了王根生，专门在一张桌子上铺了桌布，抓来了一把羊肉串过来，回头对烧烤师傅说道：

    “你先回去吧，一会儿我收拾就行了。”

    渐渐地，所有的人都走了，张巧玲干脆和王根生一起，将桌子搬到了堂屋里面。

    之后，张巧玲关了院门和超市，和王根生一起将院子打扫干净过后，便过来坐下一起喝酒。

    王根生并没有什么，张巧玲经过这么一忙却是娇喘吁吁，香汗淋漓。

    这衣服贴在身上，跟没有穿衣服一样，带给王根生的，又是不一样的视觉冲击。

    “巧玲嫂子，你要不去洗一个澡，湿衣服贴在身上，容易坐下病来。”王根生看着张巧玲，轻声说道。

    张巧玲的脸微微一红，之后便去了后院的洗浴间。

    不大一会儿，便传来了哗哗的流水声。

    王根生想象着，此刻张巧玲正在搓身子。

    不由得又是一阵脸红心跳，不过，怎么没有看见王小佩呢，莫非又被马淑芬给接了去。

    但马淑芬这几天在工地做饭，也没有精力帮张巧玲带孩子呀？

    王根生去了卧室，连摇窝也不在。

    便在这个时候，张巧玲洗澡了澡，穿了一套睡衣从后院走了进来。

    头发挽在头上，身上的衣服很纤薄，又是一个颤颤巍巍，影影绰绰。

    妈呀，今晚估计是有故事要发生了。

    不同于马淑芬的是，王根生在张巧玲的面前，并没有太多的拘束：“巧玲嫂子，王小佩呢？”

    “被张爷爷带回家去了，这孩子跟太爷爷，太奶奶亲，现在都不要我了。”张巧玲看着王根生，妩媚的一笑。

    我去，这笑容是有内容和深意吧？

    “根生，你怎么老是看着我，我哪里有不对的吗？”张巧玲被王根生的眼神看得有些脸发烫。

    “巧玲嫂子，你今晚真漂亮。”王根生由衷的感叹道。

    张巧玲都有一岁多的孩子，身材却一点不走样，完全不输于妙龄少女。

    “咯咯咯，根生，你能不能换一个表扬的词儿，难道嫂子以前就不漂亮了吗？”张巧玲笑了起来，身体那个抖。

    王根生不敢再看了，埋头喝酒。

    谁知张巧玲却走到了王根生的背后，趴在了王根生的身上：“根生，是不是嘴馋了，想来偷腥吃？”

    又一阵柔柔的感觉从背后传来，这不是嘴馋，是心馋，身子馋。

    张巧玲绝对是真空包装，如假包换。

    此刻给王根生的刺激，不亚于吃了一只火龙蟹。

    王根生没有搭话，只是喉咙咕噜噜的响了起来。

    “小色狼，想要就直接说出来，别憋着，小心憋出病来。”张巧玲伏在王根生的耳边，悠悠的吹着风。

    妈呀，这撩拨得！

    王根生猛一伸手，将张巧玲拽到了面前，坐在了自己的腿上。

    一只手，在张巧玲的牵引下，放在了上面。

    他的身子一震，张巧玲的身子却是一颤。

    两个人心照不宣似的，站起身来，往卧室走去。

    偏偏这个时候，讨厌的电话响了起来，王根生拿起了电话，居然是张铁山打过的。

    “根生，张超好像也中毒了，现在家里，浑身难受得厉害，又打喷嚏，又流鼻涕，你能过来看看吗？”

    电话里面，王根生几乎要哭起来。

    今天下午，王根生还给张超妈治过她的农药中毒，为预防起见，还特意让刘大军给张超开了解毒药。

    “铁山叔，我不是让你们两个人喝一副中药吗？”

    王根生心里这个气，电话再晚来一会儿，便和张巧玲是水到渠成的事情。

    “根生，没喝药还好一些，喝了药，便跟翻江倒海一样。”张铁山叹着气，如同抓心抓肝似的。

    “刘大军怎么说？”王根生知道，张铁山肯定找刘大军去看了。

    “刘医生说，可能是药用反了，现在正在注射解毒药。”张铁山声音哽咽着，随时会哭出来。

    “赶紧让刘大军停下来，中屁的毒，我来看看就知道了。”王根生挂电话，轻轻的推开了张巧玲。

    “根生，又是咋的了？”张巧玲这时候已经是急不可耐了，见王根生要走，心里好不失望。

    “巧玲嫂子，张超突然发病了，刘大军根本看不了。”王根生皱着眉头，也是一脸的愧疚。

    张巧玲的火是他点起来的，现在却毫无征兆的浇灭了。

    【作者有话说】

    三更

