    在绮罗仙境的分堂休息了一日，一行人精神饱满地再次上路，朝着东天域北部星域进发。

    茫茫星海之中，锦鲤拉车就宛若一抹最不起眼的流光，伴着星辉‘缓缓’前行……

    车架内还是原本的模样，只是王升休息了一阵之后也稍微放松了些，能打坐入定，继续参悟自身剑道了。

    离裳和瑶云也各自修行，前者主要是依靠发掘自身血脉之力；

    瑶云此时倒也可以通过参悟大道而提升实力，只是她不存在道基，此时也没有明确的道，只是随便悟就足够了。

    为了告诉原神天宗，他们一行正朝北方前进，他们很快又袭击了一处带着归神二字地名处的原神天宗。

    这次倒是取得了意外的战果，对方一名长生仙在挪移大阵旁走的慢了些，被灵笙控住了心神，亲手打碎了挪移大阵，高呼一声‘谁都不能走！’就开始大开杀戒。

    哪怕是黑帝这般‘家大业大’的仙圣界枭雄，一名长生仙也是珍贵的‘战力’。

    元仙、真仙，在近乎真的无尽的无尽星空中，只要有时间有耐心，无论是招募还是用一些脏手段控制，都能搞来一批又一批。

    而天仙境，只要资源足够，仙兵基数够多，也能按比例诞生。

    但长生境代表着长生不老，在如今的无尽星空是绝对的高手，也是绝大多数天仙梦寐以求的境界。

    到此时，王升他们已经杀了黑帝手下不少长生仙，这对那位林艳云林帅手中的实力是一定程度上的削弱，也是真正的触怒了黑帝势力。

    他们此时已经开始调兵遣将，搜寻王升一行的下落。

    如此，倒也是缓解了下王灵官身周那批天庭旧仙神的压力……

    但东天域的情况非但没有得到缓解，反而越发紧急。

    根据素娘得到的消息，黑帝已经再次增派大军，意要横扫王灵官这股天庭余孽；

    而这次，黑帝不只是派了自己的手下，还喊上了十多股仙圣界的大势力，将一股股战力输送到了东天域之中。

    这种情形，有些类似于东天域十多万年前发生的‘紫薇大帝反击之战’。

    只是那次，紫薇大帝起势太快，导致原本如同一盘散沙的仙圣界反天庭势力，在巨大的压力下再次团结了起来，全力狙击紫薇大帝回返仙圣界。

    现在的场面比起十多万年前，还是太小了些，基本上就是黑帝一人在围堵天机传闻之中的‘圣灵’。

    灵笙的存在，仿佛成了一张独有的招牌。

    此时黑帝势力已经知道，有一名大罗金仙带着两个天仙，以及一株鬼心藤在东天域到处狙击他们立下的原神天宗。

    而此时这个奇怪的组合，正朝着北部赶去，似乎是受到了‘圣灵’的感召。

    一张大网在前路悄然张开。

    可惜素娘的锦鲤滑不溜秋，几次在重围边缘飘走，让对方数次扑空。

    又一次袭击原神天宗的驻地后，黑帝手下三位八云将一个个都是气愤难平，在东天域各处震动大道；

    三名大罗金仙外加一群太乙、长生，就将东天域五分之一的星域搅得一团乱遭。

    “咱们该停下偷袭了。”

    车架中，王升给出了自己的建议，“归神星上的原神天宗已经被打击了一次，从昨日怀惊跟我通讯得到的消息来看，对方一时间也没抽出更多兵力派去归神星。

    只是，归神星上的散修大多都被吓跑了，那些仙门也被后面赶过去的黑帝手下屠戮一空，归神星现在几乎是个死星。

    咱们初步的目标是达到了，接下来就是去找王灵官他们会合，商议下一步行动。”

    素娘这位大罗金仙轻轻颔首，却没有反驳半句。

    其实，这一路看似战果丰厚，但这种纯粹补刀的战斗，对王升来说没有太多正面意义，起不到增进感悟、提升修为的作用。

    就是杀众生剑意越发‘圆润’，也渐渐能被他主动掌控了。

    以杀养剑，开创这套剑意的远古大能，那位血海之主，倒也是真的狠人。

    素娘开始在东天域北部那茫茫星海中，搜寻王灵官那些人的下落；

    此时最担心的，其实就是王灵官不知王升几人已经北上，就此回返北天域，让他们一行闯入了黑帝重兵围成的包围圈中。

    王善这个都天大灵官，对乾坤之道沉浸太深，想无声无息带人离开着实十分容易。

    又半个月后，王升没由来的有些心烦意乱。

    “感觉，像是快出事了。”

    王道长如此道了句，素娘、离裳和瑶云尽皆停下手中的事物，凝视着王升。

    素娘道：“根据仙圣界传来的消息，搜天大阵估计也就来近日开启了，那六十二名大能已经入了虚屠山中。”

    王升起身在车架内来回踱步，心神一时间也无法定下来。

    他想转移自己注意力，问道：“仙圣界到底是什么地方？”

    “那里，是无尽星空的起源……”

    素娘轻声说着，开始为王升娓娓说些有关仙圣界的‘美好故事’。

    比如，那里也被称作道源之地，是众星最初诞生的地方，是大道最为明显，也是最好的修行之地。

    天庭划分三界时，仙圣界就化为了仙界，无尽星空便是人间，仙圣界之下还有地府幽冥界。

    但这只是改了个名，仙圣界自始至终都是那般，并没有什么‘变化’。

    “那，该怎么才能去仙圣界？”

    “人人可去仙圣界，只是进去之后不一定能站住脚；

    在四大天域有四大道门，”素娘柔声说着，“这四大道门跟天庭四大天门可不一样，这其实是值得四条巨大的乾坤缝隙。

    进入这四道缝隙，尽头便是仙圣界。

    那里的大地近乎无穷无尽，仙山妙境随处可见；原本最美的时候，天庭就悬浮在高空之中，抬头便可见诸多美景。

    现如今天宫坠落，那里的天空少了许多景色，但也是无尽星空任何一处所在都难比的玄妙之地。”

    王升面露恍然地点点头，笑道：“我大概明白了，那里与咱们并不在一个维度。”

    “嗯？”素娘轻轻眨了下眼，王道长顿时笑而不语，这个也没办法具体解释。

    王升突然笑了声，言道：“前辈有没有，想要除掉却又不想出手的星辰或者势力？”

    素娘也是一怔，有些跟不上王升的思路；她略作思索才明白王升是什么意思。

    稍后搜天大阵发动，王升无论是在哪颗星辰被发现，那颗星辰恐怕都要遭受灭顶之灾；那些仙圣界大能，不知有多少想除掉‘娲皇圣灵’这个隐患。

    素娘掩口轻笑：“你现如今才天仙境，就这般不让人省心。

    若是能让你迈入太乙境能保命了，那岂不是要把仙圣界都闹翻了天？

    嗯……我带你去个地方吧，那里也有个名为归神的势力，但其上已经没了多余生灵，就在这附近，离着也就几日脚程。

    那个宗门炼毒功，将一颗星辰整个糟蹋了，而且平日里作威作福十分可恶。”

    王升笑道：“就去那里吧。”

    素娘答应一声，锦鲤拉车调转方向，越光而去。

    三日后，王升心神越发烦躁，而他们也抵达了一处寸草不生的星辰，这星辰大地和海洋尽皆是焦黑色，各处死气沉沉，残魂遍地，冤魂丛生。

    素娘此次亲自跟随，将王升安置在了一处隐蔽之地，就在百里之外开始布置挪移大阵。

    按素娘计划，稍后王升被搜天大阵锁定，她就立刻带着王升用挪移大阵离开，挪移大阵的落点在千万里之外的虚空。

    王升在这颗星辰上静候了半日，当星辰朝阳初升时……

    咚！

    突然间，王升听到了一声类似于心跳的响动。

    他抬头看向满是黑色风沙的天空，感觉像是有一道若有若无的目光在注视着自己；而这道目光他有些熟悉。

    天威？

    或者说，是来自道则之海的注视？

    王升轻轻吸了口气。

    他现在也只是一个不入流的小天仙，为什么要承受这么多不该承受的生命之重。

    大概，这就是拥有了师姐所必须付出的代价吧。

    ——这么一想，心底压力顿时减少了大半。

    来吧，搜天大阵！

    “瑶云回乾坤戒，离裳与素娘待一起，必要时躲远些，不要被一起发现。”

    王升语气有些急促，他能感觉到，自己离着被那些大能搜到的时刻，已经越来越近。

    瑶云立刻化作无灵剑回到了戒指中，而王升故技重施，将戒指融入飞霞剑的剑丸，蕴养于道躯之内。

    随后，他看向素娘，后者轻轻点头，拉住了离裳的手臂，向后缓缓倒退，隐藏起了身形。

    这一刻，压力让王升有些难以呼吸。

    他有条不紊的准备着几样事物，思索着自己接下来该摆个什么样的造型；

    思前想后，他还是决定静静站立，面无表情，只是……

    换上了黑帝手下的战甲，腰上挂了黑帝手下一名长生仙的令牌。

    哪怕这点小心思不能惹来仙圣界大能围攻黑帝，恶心一下这个旧天庭叛徒也是好的。

    背起龙剑，静静站立。

    嗡——

    这颗星辰突然开始轻轻震颤，一束光自无尽星空最深处而来，转眼就将这星辰洞穿！

    这束光芒中，一双眼睛缓缓睁开，这并非天威，却类似于天威，此时静静注视着王升，不带半点感情色彩。

    王道长慢慢抬头，长发随风乱舞，体内几大剑意不断震颤。

    本来，他只是想表现点高手气质，但发现这束光芒的颜色之后，禁不住哼了声，默默地抬起右手，对着无尽远又无限近处的这只眼睛，竖了个坚挺的中指。

    道理他都懂，但为什么，大道照出的这道光……

    是特么绿色的！