    “老罗，不要在乎这些小钱，百分之二十是少了点，最低控股必须要在百分之二十五，上不限额。

    钱可以再加，这公司必须要拿下。”

    骆涛早就馋这些高科技产业了，奈何自己又没有任大佬那种爱钻研的本事，只能退而求其次。

    进行收购控股别的公司，化为己用，何乐而不为。

    骆涛本来是想攒点资本入股小苹果的，可现在这个小苹果早就入了美联邦财团的眼，现在这个时间段想从狗嘴里抢食，复兴还真没有那么大的本事。

    再者现在小苹果的创始人他们身价都上亿了，不好糊弄。

    还有老乔好像过阵子也要离开了，没了老乔的小苹果，那它就是一只腿的瘸子，现在入股不如等老乔再次回归前掺一脚合适。

    同样骆涛也没有选择微软软，理由也是大同小异，这家公司现在也很强大，一年的销售额都几个亿。

    复兴现在也就是个拳头，他们呢个个都是石头，没必要。

    好在还有一个高通通可以选择，他们也才刚刚创业，复兴现在加盟他们，就相当于雪中送碳。

    只有达成合作，大家互利共赢，而且双方都能把各自所得的利益最大化。

    这家才冒头的小公司，一点不亚于上面两家公司。

    后来的高通通这家公司，可是领先着全球的无线科技创新者，更是涉及了世界上所有电信设备和消费电子设备的品牌。

    可以说他们是世界芯片研发的龙头老大。

    做为一名中国人，这事必须先下手。

    “不要问我为什么，这事我做过调研的，……他们现在研发的高科技产品，是未来最受欢迎的。”

    骆涛直接把罗枫想问的问题，也随便糊弄过去了。

    老子重生四十多年，还不知道什么赚钱吗？

    想当年华伟还没有强大的时候，我们国民用的手机处理器不都是高通通骁龙。

    “好，我们尽力。”

    “对待这家公司你们不是要尽力，而是必须。”

    被骆涛严词怼了一句后，罗枫也顺间有了豪气：“您放心，我们一定拿下这家公司。”

    “嗯，拿下之后，不要管他们研发什么，你们就盯紧了不要让别人也来乱吃肉就行。”

    聊好入股高通通的事之后。

    骆涛又叮嘱他，“内地多地发生洪涝灾害，复兴也要适当捐一些钱，混个脸熟。”

    “老板，这事我们已经安排人在做了，……已经捐了一百万美刀，是不是要再加点？”

    罗枫不愧是老江湖，知道老板在大陆不同凡响的身份，也早早的就行动了。

    现在还担心是不是捐少了。

    “这些就够了，做公益的路还长，等以后复兴有钱了，咱们就天天做公益。”

    骆涛也当这家伙热心公益事业，还劝慰起了他去。

    香江接电话的罗枫心里别提有多么郁闷了。

    自己摊上这么一个又帅、又有非凡智慧、且又有大爱的老板。

    他也不知道是福还是祸。

    同罗枫聊完事情，骆涛又给林善祥打了个电话，关心一下自己的印钱机。

    “哦，善祥啊！现在忙什么呢？”骆涛的语气别提有多么温柔了。

    林善祥听着，毛骨悚然，老板椅像长了钉子。

    他猛的站了起来接电话，以示自己对老板的尊重。

    “老板好，没在忙什么，您有什么指示？”他诚惶诚恐的问道。

    然后又是一番恭维骆涛在内地捐款的事。

    骆涛也是爱听好话，并没有打断他，直到他夸奖完，才缓缓说道：“那有你说的那么好。…上次你给寄来的关于鬼子国和美英各国的股市方面的资料，我都看过了。”

    “当下日股的走势一路飙高，隐隐有点要赶超美联邦的势头。

    我看接下来几年日元必会会大幅度升值，现在你要做的工作就是快速兑换日元。”

    “老板，有这要必要吗？美刀是全球通行货币，别到时候我们……”

    林善祥对用美刀换日元的行为很是担忧，就想着劝劝骆涛。

    他实在是不知骆涛的底气源于哪里，更不知道骆涛可是头老倔驴。

    “不要瞻前顾后的，你们胆子要大点，年初定的小目标是今年要挣他十个亿，现在我看定少了，今年起码要挣他个三十亿美刀。”

    如今的日股和美股的发展很是喜人，骆涛也是没想挣钱这么容易。

    此时对他来说十个亿的小目标真的是太小了，起码是三十亿美刀起。

    不然太对不起自己的前瞻性布局，更是浪费自己上帝的视角。

    骆涛在这头能非常清楚的听见那头林善祥的咽口水声。

    他是真的被老板这个小目标给震到了。

    但想想今年这半年来的战绩，还真有可能实现这个小目标。

    这半年来林善祥带领着复兴神秘军，在日美股市可谓是战神的姿态傲视群雄，也赚了差不多八九亿。

    不过，这些钱有一半还没有变成实实在在的现金，应该说还在人家的手里攥着。

    “我会紧盯着这件事。老板，那关于上次陈玄风提的股份的事？”

    复兴神秘大佬就是陈玄风，香江大学毕业的高才生。

    现在是一名优秀的黑客专家和股市操盘手。

    他们团队一共有四个人，个个都是精英人材。

    有多厉害吧！说个最简单的事，他们讲话骆涛听着一般都是懵着的吧，虽然听不懂，但是骆涛一直都认为他们说的有道理。

    到底哪里有道理，一时半会骆涛还真弄不清楚，反正他们厉害就行。

    他们想入股成为复兴股东，是从一开始他们加入进来，骆涛就对他们承诺过的。

    “你告诉他们要是今年他们能完成三十亿的小目标，我就给他们团队百分之十五复兴的股份，还要奖励他们团队两亿港币。”

    林善祥又再一次被自己老板给震惊了，这股份怎么就这么送出去了，还有两亿拿，自己任劳任怨这些年不也才混个百分之十吗？

    每年拿着上百万的分红。

    “这会不会太高了？”

    “一点不高，跟他们给我们带来的利润相比，九牛一毛。”

    骆涛也很是照顾他的感受，用“我们“和“他们”做了一个区分。

    就这么一个小细节，让林善祥很瘦感动。

    骆涛又接说：“要是真完成了这个小目标，这里面也有你一半的功勋章。

    这两年你和老罗也吃了不少苦，你们的辛苦我是看在眼里的。

    复兴能有今天之成就，是你们的功劳，没有你们是不可能有如今的复兴。”

    林善祥听老板这么说，那个感动，这两年来吃的苦，啥也不说了，值了！

    声音都发颤，有点小哽咽：“老板，我们没有您说的那么重要，没有您为我们指引前进的方向，我们现在还在底层为一日三餐而奋斗。”

    今天这通电话绝对是史上最大的大型商业互吹现场，就是这么感人肺腑，闻着让人热泪盈眶。

    “善祥，过度谦虚了。你和老罗都是有大本事的人，就算没有我，你们也会乘风直上九万里。

    你的股份也该动一动了。”

    这最后句一话，真的牵动着林善祥的神经。

    他比谁都知道现在复兴的股份有多么值钱。

    他就静静地紧握电话，等待着骆涛下文。

    “你的股份也和老罗一样，你妹妹善雨还有陈雷都给他们百分之一的公司股份。”

    林善雨这两年为复兴也设计了好几款非常赚钱的款式，这分股自然少不了她的一份。

    陈雷他是有不少小毛病，但在收购新时尚也是出了大力，这几个月工作也得到了骆涛认可。

    这次是真的大出血了，几乎等于是白送出百分之二十二的复兴股份。

    再加上之前林善祥和罗枫所持公司百分之二十五的股份，如今他们所持股份加起来就占了复兴股份的百分之四十七。

    他们都快赶上大老板骆涛所有股份了。

    这不可谓不是大手笔。

    林善祥听到老板还要给自己妹妹和陈雷他们股份，出于避嫌，开口道：“老板，我妹妹那份股份就算了吧！她为公司也没有做什么。”

    骆涛也知道他的心思，便配合他，大声训斥他：“怎么没有功劳了，她是我们复兴发家的大功臣，又是复兴的元老，给她百分之一的股份是太委屈她了。

    这事你要找她多多说，公司以后一定会做别的补偿，她的待遇要给个最高，不能委屈她。”

    这避嫌也就是三推三让，差不多就可以了，再多就让人反感。

    “我代善雨谢谢老板。这事我一定会处理好。”

    由于创办复兴的时候骆涛就定下一个规矩，那就是复兴的股东，个人持股一旦超过百分之十，就不再发放工资，每年只能拿分红。

    低于百分之十的股东有工资拿，但也会按照持股比例降低工资。

    这样虽然有点黑心，可骆涛这也是为了让他们这些股东实实在在为复兴工作。

    还有一条就是他们有一天想卖掉自己的股份，骆涛这位第一股东是有优先购股权。

    这也是为了防止其它资本掺合进来，影响骆涛实际掌控复兴。

    “这事你和老罗你们两个看着处理一下，以后每一星期就给我汇报一次股市的情况。”

    林善祥从骆涛这句话隐隐猜出了别样的苗头，有一种风雨欲来的感觉。

    挂了电话，骆涛就回到书房整理了一下，这段时间自己学习股市的资料，锁进了柜子里。

    外面还在刮着骆涛捐款的风。

    最近西昌楼的生意可是较往年来说异常火爆，他们大多数人都是慕名而来。

    还有不少外地人，去西昌楼吃饭就想见一见骆涛。

    可惜一连好几日，骆涛都不曾露面，他们也托关系找到家里，骆家人也是找了上千条理由，把他们挡了回去。

    时间长了，他们也就少了许多激情。

    现在登门的没有几个了，写信的却多了不少。

    “给，又都是给你写的。

    瞧瞧这正面：骆涛先生敬启。这次你可是出了大名。”

    朱霖抱着小丫头，语气似是埋怨。

    这十几封信被她扔在了石桌上。

    骆涛怯怯拿起来看了一眼，“这事我也没有没办法，上面交代的任务，总去不能不做吧！

    这阵风刮一阵子就过了，十月再给小丫头过周当也不迟。”

    小丫头眼瞅着就一周岁，一家人早就想好了，在九月份办，但现在这种树大招风的情况，一个不注意就有可能犯错。

    这事也只好往后推，等风平浪静之后再办。

    朱霖对此有不一样的看法，骆涛闹了点小别扭，“你以后少吹点牛。”

    她也是不相信骆涛在报纸说的那些话，那些想法对于八十时代的私营企业来说，是有点天方夜谭。

    在很多人眼里，骆涛跟牟牛人是一样的人，都喜夸大。

    但对于骆涛这两年来捐款的善事，他们还是非常愿意夸赞骆涛几句。

    她抱着小丫头坐了下来，接着又笑道：“快拆开看看，又写了什么？”

    由于这几天来信多，骆涛一人也看不过来，其中有一部分是由朱霖代看。

    这个年代追星写信是最时髦的，骆涛也是非常尊重所有来信者，也是每一份信不落的看一遍。

    在聆听来信者的文字时，骆涛也会选出一些，他认为要回信的，给他们回信。

    来信者大概分为两类，青年学生，正在创业的创业者。

    学生问理想，创业者则问经营之道。

    骆涛对此也是认真给他们回信，用圣贤的话说教，用未来激励他们。

    有时候骆涛自己都感觉自己就像是一位卖鸡汤的大爷，宣传成功学的教徒。

    “骆涛先生您好，收到您的来信，我非常的激动……您说的对，只要我们一起努力，未来必定可期。…”

    这是一位浙大的学子的回信，主要是讲他与骆涛探讨祖国未来的出路。

    接着朱霖又读了一位来自临安师范马同学的来信。

    他问骆涛什么样的经济体系，适合当下的中国？改革是否真的能使中国摆脱贫穷？

    骆涛也不知道这临安师范有几位姓马的同学，也是抱着宁杀错不放过的“治学理念”。

    骆涛很是认真回了他一封长信。

    言明只有改革开放才能救中国，只要我们敢拼敢闯，中国的明天必是霞光万丈。

    未完待续———

    《月票推荐票》

