    江湖消息传的都是很快的，何况曾云风手下有着快速的情报系统。

    曾云风很快得知丐帮帮主有一个新的的帮主接任，叫什么庄帮主。曾云风一听就知道是什么货色，出于对这个世界的了解，很多事情，曾云风都提前做了部置。

    对于虚竹接任了所谓的缥缈峰灵鹫宫的宫主，曾云风一点想法也没有，曾云风知道，作为一个缥缈峰灵鹫宫的宫主要整天住在一个上千米高的山顶上，冷得要死，而且山上也没什么物资，天天在上面打坐修炼，可谓是一个非常辛苦的生活。

    对于虚竹和尚来说，其实也没什么大不了，但是对于曾云风这样好吃好喝的人来说，住在这样一个地方该是一件多么痛苦的事情，而且平常的时候也没什么人可以跟你交流，天天的就是面对自己手下的一些侍女和一些奴婢。

    这些人他们也不敢轻易的和虚竹交流，这样呆下去，人不得闷坏了。

    天山童姥居然这上面呆了几十年，也不知道她怎么待下来的。

    天山童姥没事干，就天天折磨这些洞主岛主，把这一些乱七八糟的三十六洞，七十二岛洞主岛主折磨的人不人鬼不鬼。

    而此时的丐帮帮主庄聚贤在江湖上发了各处的帖子，邀请江湖武林豪杰齐聚少林寺，选举江湖中的武林盟主。

    曾云风看了一下这个发到姑苏慕容的帖子。

    曾云风不知道说什么好，丐帮他们哪里来的这样的胆子，谁给的这个所谓庄聚贤这么大的勇气，这江湖之中诸多武林豪杰，高手如云。

    庄聚贤不知道练到什么地步，竟然起了这样的野心，要做武林盟主，江湖中还有很多隐世未出的老妖怪。比如类似于少林寺扫地僧江的人，但是既然有如此盛会，曾云风又怎么可能不参加呢，于是就顺势带这包不同风波恶以及王语嫣的人上了路。

    前去少林寺这一路上，曾云风玩玩打打倒也是悠闲。但是曾云风知道此次少林之行估计会揭开很多江湖的隐秘，包括自己姑苏慕容，此次也要受到牵连。

    这个便宜老爹估计这次也要出场打斗一番。但是同时另一边西夏那边也出来公文西夏公主要选驸马，时间比这个前面这个武林大会要晚一点，因为王语嫣自己说还没有见过选驸马的这种情况。

    所以曾云风众人也想一起去看看到底是怎么选的。而且曾云风也想去看看李秋水练功之地。

    看看李秋水的练功之地和巫行云练功之地的区别？曾云风决定先去武林大会，然后再转到西夏去，往那里看一看西夏如何选这个驸马。

    西夏国现在可以说是江河日下，很快就不行了，曾云风也想顺带考察一下西夏是不是可以成为立国的基础。

    此次武林大会对于姑苏慕容估计不是一件简单的事情，搞不好要打群架，单靠着这两个庄主，一个包不同，一个风波恶，估计不顶事儿。

    曾云风将慕容势力手下的众多武林高手抽掉了五分之一来参加武林大会，这五分之一的人就足够震慑整个武林大会所有其他的门派。

    要知道，这一次可是展示慕容家的好机会，如果想要复国的话，名声很重要，以后一旦建立国家，就需要很多的人才来投，如果名声没有打出去，以后想要复国是很难的，所以这一次也是姑苏慕容展示自己的机会。

    曾云风多年的积累，今天要在众人面前稍微亮一亮。要不然，这些人还都以为姑苏慕容就自己这一个光杆的慕容公子。

    平常曾云风自己行走江湖是因为怕带的人多麻烦，今天可不一样，今时今日，这次武林大会，江湖群豪都会来，不管是江湖上的大门大派，还是江湖上想出名的一些小门小派都会出来见识见识。

    这些江湖中人一大半估计都要来到武林大会，这次少室山周边的旅游景业和旅店估计这次赚钱估计要赚翻了。

    曾云风这两年的势力发展其实很好，在济州岛以及九州四国两个岛上训练的兵马其实已经可以作为复国的基本力量，只需要在中原寻找一个根基之地，很快就可以用来开疆拓土。

    孤悬在海外之地，跟这些小矮子们打江山，曾云风一点兴趣都没有，而且这个地方火山频发地震多发，实在不是一个安身立本的好地方。

    等到武林大会将近的时候，曾云风和王语嫣包不同，风波恶的人带着公子的大批人马。

    这一次曾云风一共带了接近1000多人其中武林高手将近800多人，还有100多骠骑护卫，100多重装骑兵。

    这些骑兵当然不会是全码全甲的重装骑兵，也只是穿着稍微一些厉害盔甲的骑兵罢了。

    曾云风当即将这些人进行了分配，留下接近100多人和曾云风自己前往少室山，其他的人分布在少室山其他的地方接应自己，难免这次少室山的武林大会会出现各种问题，还是要做好退路和准备。

    将剩下的900多人分散的前往少室山的各处路径处安插，保证道路的畅通，方便接应，如果这次武林大会自己的便宜老爹真的遭遇不测，恐怕曾云风自己就要攻打少室山。

    甚至不惜代价将整个少林寺拔除，也希望自己的便宜老爹自己心里有点逼数。

    曾云风带着100人，浩浩荡荡的前往少室山，一路上烟尘四起，这也是为什么曾云风不太喜欢带这么多人的原因之一，每一次出动，动静都大的不得了。

    人家老远就知道你来了，有的人过来拜见曾云风，有的人过来挑战曾云风，烦的不行。曾云风一路还没走到少室山下，就已经已经有很多的人过来拜见南慕容了。

    虽然旁边的包不同和风波恶一脸的爽的不行的样子，但是曾云风撇撇嘴，对这种事情的厌恶。

    曾云风毫不保留对这种事情的厌恶，而旁边的王语嫣看见自己表哥的表情。又捂着嘴笑起来。

    看着旁边偷笑的王语嫣，曾云风没好气翻翻白眼，然后对着包不同和风波恶说道：“包三哥，风四哥你们两个人带着人手缓缓上山，我和王语嫣先行一步，先到少室山看看有什么可看的。”。

    包不同和风波连忙说：“现在有东西可以看啊，公子是不是有架打，不行，我们可不能跟着在后面吃土，等到了上山估计都打完了，还看个屁呀。”。

    这个家臣说完也要跟着曾云风他们，曾云风没好气的说道：“好吧，跟着就跟着吧。”。

    然后对旁边的一位护卫统领说道：“杨青，这次这100多人就由你统领，带领他们前往少室山，在少林寺门前等我们，就地驻扎，不要轻易和其他门派发生间隙，但是如果有人挑衅，也不必留情。”。

    杨青回道：“是！”

    杨青带着这批人马浩浩荡荡的开往少室山，而曾云风则和王语嫣，包不同，风波恶，四个人再加上阿碧，一起施展轻功，飞速的先行前往少林寺，而此时的少林寺正是精彩的时刻。

    现在吐蕃国师鸠摩智正在跟少林高手过招，于是，曾云风就让众人落在旁边的一处院子屋顶上，从高向低看着这群人比武。

    看到吐蕃国师鸠摩智此次挑战少林高僧，曾云风又看了一眼他施展的功夫，旁边的王语嫣看了看自己表哥，看来王语嫣发现了这位吐蕃国师鸠摩智施展的是小无相功。

    这少林72绝技确确实实是少林的72绝技，只不过以道家功夫催发出来的，虽然力量还可以，但是这72绝技产生的影响却是没办法消除。

    要知道少林功夫虽然讲的是慈悲为怀，但是少林72绝技个个阴狠毒辣，招招伤人要害，可是练的时间久了，不用佛法化解，会容易让人引起心魔，变得残忍好杀。

    少林后来就有一个人是这样，那就是少林的火工头陀，他就是只练武功绝技，不练少林佛学，最后搞得要叛出少林寺，打伤打死众多少林僧人，逃到西域建立了金刚门。

    曾云风看了看现在所谓的少林几个高僧，真是一代不如一代。

    包括玄慈在这几个玄字辈的高手，真是武功练的不咋地。

    几个少少林被吐蕃国师鸠摩智一顿打，此时的少林方丈玄慈也有点慌了神，要不是此时赶来的虚竹给他们解了围，少林寺这次可丢了大人了。

    旁边的包不同和风波恶像两只麻雀在曾云风的耳边叽叽喳喳的。

    两个人互相吐槽：“少林寺的这帮秃驴真是武功练的越来越不行了，吐蕃国师鸠摩智现在都可以在少林横行，现在少林武学宗师之首的名号很快就要落下来了。”。

    曾云风笑了笑说道：“你还不知道少林的武功到底有多厉害，只不过这些人修错了，修差了罢了，而自从灵字辈的高僧逐渐的逝去，少林的玄字辈高僧，现在是差的太远了，而且也免不了贪嗔痴。”。

    少林毕竟是一个佛寺，如果不学佛，想练好这些武功，是不可能的，少林的那点破事，搞得整个江湖风言风语，这么多人为他死。

    现在的少林这很多的高僧，哪是为了练好武功，学好佛学啊，频频的插手武林中的事情，能练的好武功才奇怪。

    旁边的包不同，风波恶以及阿碧和王语嫣都是若有所思。

    底下的虚竹正在跟吐蕃国师鸠摩智对攻，可是虚竹处处受制。

    这位虚竹是现在的灵鹫宫宫主，武功内功倒是不弱，但是招式还不是特别的成熟，尤其是在战斗经验上还欠缺很多。

    遇到鸠摩智出现这种状况也很正常，鸠摩智这个人，可是练过小无相功，又练过易筋经还学过六脉神剑，更是自创了火焰刀，武学功底和武学造诣以及武学才情都不低于任何人。

    鸠摩智更是精通72绝技，每一样练得模似样，但是还是脱离了武学的本质。

    很多人都认为内功功力就可以代表一个人到底有多厉害，这种说法说对也对，但是也不全，如果一个人的战斗经验武功招式以及对于武学的敏感度很高的的话，如果真的打起来，还不知道谁胜谁负。

    就像你有万贯家财，但是你用不出来，不知道怎么花，也是一件麻烦事情，毕竟人体是一个非常脆弱的的个体，毕竟不是超人之躯，现在除了练外家功夫的，其他的人的身体几乎顶不住刀枪剑戟这些兵器的伤害。

    虚竹现在的状况就是属于一身内功发挥不出来，在使用罗汉拳韦陀掌这两个少林基础功夫的情况下打不过所谓的吐蕃国师鸠摩智还是很正常的。

    直到虚竹开始使用逍遥派的一些功夫，局面才开始好转。

    “热闹看完了，走吧，公子。”包不同说道。

    看到这个打架的场面结束了，曾云风就带着几人离开了这里。

    求推荐收藏打赏

