    雍正七年七月，在刘声芳调入户部前后，怡亲王向雍正推荐了一个道士，。雍正对他略加赏赐，就让他出宫了。

    到雍正八年三月，雍正对一个叫“龚仙人”的人感兴趣，因为这个人“年九十，善养生，强健如少壮”，而且“八十六岁，犹有妾生子。”

    雍正当时只有两个儿子，想生更多，但是到雍正十一年，才又生子。有心无力。

    八年五月，雍正有特谕，发给各地巡抚、总督，“可留心访问，有内外科好医生，与深达修养性命之人，或道士，或讲道之儒士、俗家……着人优待送至京城，朕有用处。”

    因刺杀案而几乎丧命，使雍正产生了对死亡的深深恐惧。他不顾一切地想要长生。

    浙江总督李卫推荐了贾文儒，也就是。八年七月，进宫。

    到九月，雍正下令，将交三司审问治罪。罪名是为雍正按摩时口诵经咒，“伊欲令安则安，伊欲令不安则果觉不适。”十月，被判斩刑。

    这个罪名不成立，因为人没有这样的能力。

    这份诏书中还说：“因自言上年曾蒙召见，朕始知即白云观居住之人也。”贾文儒自己说出自己是，雍正才认出他来。

    贾文儒受宠信，因为是怡亲王推荐，而被猜忌。他为什么要说出自己的那一重身份？在什么情况下会提到相关话题？

    六十三回，芳官唱：“您再休要剑斩黄龙一线差。”您，是指吕洞宾，吕洞宾是道士。

    行刺雍正，剑斩黄龙，但又失败被捉，于是说出自己同怡亲王的关系，说明自己是为王爷报仇。

    一句话，同时写宫女刺杀案，和刺杀案，这是脂砚斋在批语中所说的“一击两鸣”，戚蓼生说的“一喉二歌”。这种笔法在书中普遍存在，也就是说，八十回的《红楼梦》，其实写了一百六十回的故事。

    曹家在《红楼梦》中姓贾，那么会不会是曹家人？

    红楼中，写了一个世家子弟柳湘莲，最后出家了。六十六回，柳湘莲“掣出那股雄剑，将万根烦恼丝一挥而尽，便随那道士，不知往哪去了。”

    道士，有剑。

    四十七回，“宝玉便拉了柳湘莲到厅侧小书房中坐下，问他这几日可到秦钟的坟上去了。柳湘莲道：‘怎么不去？’”

    宝玉同秦钟和柳湘莲，三个是好朋友。什么时候交的朋友呢？

    宝玉和秦钟的交往，是从学堂读书开始。第九回，秦钟在学里，同一个小学生香怜“挤眉弄眼”，“说梯己话”，两个人要交朋友。

    香怜，湘莲，同音，是一个人。

    “更又有两个多情的小学生，亦不知是那一房的亲眷，亦未考真名姓，只因生得妩媚风流，满学中都送了他两个外号，一号‘香怜’，一号‘玉爱’。”

    没有玉爱这个人的任何描写，所以，玉爱，意思是宝玉心爱的人，标注身份。

    香怜秦钟说梯己话，被金荣撞破，金荣说得两个人不堪，然后写：“谁知早又触怒了一个。”被触怒的当然是被骂的人，也就是当事人。

    “原来这一个名唤贾蔷，亦系宁府中之正派玄孙，父母早亡，从小儿跟着贾珍过活，如今长了十六岁，比贾蓉生的还风流俊俏。”贾蔷虽然应名来上学，“亦不过虚掩眼目而已。仍是斗鸡走狗，赏花玩柳。”

    四十七回，柳湘莲的描写：“原是世家子弟，读书不成，父母早丧。”同贾蔷的描写完全一致。

    “因他年纪又轻，生得又美，不知他身分的人，却误认作优伶一类。”

    贾蔷曾经负责采买小戏子，并同龄官有一段缠绵的爱情。

    第五回，十二钗图册正册，“后面便是一片冰山，上面有一只雌凤。”雌凤是王熙凤，冰山就是她的丈夫。

    柳湘莲号称“冷郎君”，他是王熙凤的丈夫，贾琏。琏，莲，音近。而且贾琏与柳湘莲，都曾经去过平安州。

    另外，柳湘莲没什么钱，所以，他的原型是曹宣的二儿子，曹颜。

    曹颜就是。

    书中把曹颜的故事分写在不同的名字下面，作为遮掩。

    八年十月，曹颜被判斩刑。行刑之前，“哭向金陵事更哀。”

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

