    陈浩脸色一寒在次出手，当即将身边两个壮汉打倒。

    紧接着，又是三人围了上来。

    他像是疯了一般，出手之下没有一个人能在站起来。

    眼见事态失去控制，那威胁李永宁的大汉有点慌了，放声大吼：“陈浩，我劝你乖乖投降，你应该很清楚我们来这是为了什么，东西给我们，我可以保证你们没事！”

    陈浩应声转身一脚将旁边一人踢飞，冷声道：“好，东西给你们，要是你们赶上他一根毛发，别怪我狠辣！”

    “哼，我们只是为了资料，别的和我们没关系，把东西丢过来。”

    只是，现在陈浩所处的位置，身后三个人虎视眈眈，面前李永宁被威胁，让他不敢轻举妄动。

    而这都近半小时了，却依旧没有听到警车的声音。

    不用想，霍晓雪一定做了安排！

    “陈浩，不要给他们，我死了无所谓，反正都是个废人了。呜！”就在这时，李永宁大吼想让陈浩继续，不要管他死活。

    不料，大喊的短刀在他脖颈上划出了一道口子，鲜血流了出来。

    陈浩见状面怒愤怒：“住手，东西在这！”说完，他从口袋拿出一个U盘举在手里。

    也就是这时候，旁边车道一辆大奔停下，车门打开，霍晓雪一脸冷笑缓缓走了出来。

    “陈浩，何必呢？我对你这么痴情，你却视而不见，屡次与我作对，不觉得太绝情了吗？”她身后跟着几名保镖，走到了陈浩的面前。

    陈浩闻言，大笑两声：“痴情？如果这也算是痴情，那我情愿自刎，我公司被你渗透导致面临破产，你还联合外人一起威胁，甚至陷害我，这算什么？”

    “说这些有什么用，我对你所做的一切，不过是为了你能回到我身边，但你却视而不见。”

    霍晓雪脸色变得极其阴冷，沉声道：“我明白的告诉你，西郊公司的业务已经被我斩断，你想开拓国外市场也不过是做梦，等着吧，在这么执迷不悟下去，只有死路一条！”

    “东西给我丢过来。”

    陈浩冷着脸将U盘丢给了霍晓雪。

    U盘稳稳落在对方的手上，霍晓雪冷哼一声，转身在次回到车上，离去。

    四周的人也逐渐退去，也就是这一瞬间。

    他还没有反应过来。

    李永宁被大汉猛然一刀割破了脖颈大动脉，躺在地上，口中不断溢出血液，双手死死的捂着伤口。

    血液喷涌从指缝中流了出来，李永宁双眼暴突，好似想要说什么，但却无能为力。

    “找死！”陈浩大喊一声冲向大汉，奈何，对方一个转身跨过绿化带上了一辆面包车，逃离现场。

    这一切，发生在电光火石之间。

    陈浩上前赶紧将李永宁扶起来，二话不说运用灵气帮助止血。

    奈何。

    一切都晚了，大动脉被割断，纵使他用灵气也于事无补，不过是能延长一点李永宁死亡的时间。

    “陈。陈浩，你不用费劲了，我。我只希望你。答应我的事情，能做到。我。也能冥目，我。我。对不起。”

    断断续续的话还没说完，李永宁脑袋偏到了一旁。

    再无声息！

    突然间，陈浩感觉自己像是活在黑暗之中，看不到光明。

    周围的一切，都与自己有敌意。

    这样的情况他想过会发生，但没想到真的出现在自己眼前的时候。

    那种无助，那种绝望，充满了内心。

    “啊！”陈浩仰头怒喊一声，仿佛在发泄自己内心的愤恨。

    咔嚓！嘣！

    与此同时，天上突然晴天霹雳，乌云逐渐密布。

    紧接着，一场暴雨瞬间来临。

    大雨倾盆淋湿了陈浩的衣服，但他毫无感觉，就这么仰着头，看着阴暗的天空。

    直到三分钟后，感觉有人拍了拍他的肩膀。

    “别想了，事情已经发生，想想该怎么办吧。”钱丽拿着伞，面色严肃。

    陈浩低下头叹息一声，将李永宁的尸体抱上了车。

    司机却早就跑路，只能是他自己开车。

    片刻后，两人直接来到了凌阳制药公司。

    公司内部，没有一人的踪影，陈浩将李永宁的尸体葬在了后面的树林中。

    办完了一切，他好似想通了，恢复了情绪。

    “我给霍晓雪的资料不过是是原件，但我提前做好了备份。”

    “那就好。”

    钱丽勉强一笑，伸出手抱住了陈浩。

    时间静止了几秒。

    “你。”陈浩很是诧异。

    钱丽莞尔一笑：“姐姐安慰你的，别想多了。”

    但是，她却没发现自己的脸颊红透了。

    之后，两人并没有回去公司。

    陈浩让钱丽留在公司帮助张莹莹，他则是来到了一个许久没去的地方。

    金丽会所！

    “小浩，你可真是大忙人啊，这都一个多月没来过我这了吧，是不是把哥几个都忘记了？”秦风看到陈浩过来很晒开心，赶紧迎了上去。

    “唉，最近发生了太多烂事。”陈浩显然没心情。

    秦风也是个精明人，早就看出来，所以才插科打诨希望自己这兄弟能开心起来。

    显然是没有用处。

    两人坐在了沙发上，陈浩这才开口：“秦哥，能不能叫石利或者石峰过来，我有点事想找他们帮忙。”

    秦风一愣，能找这俩兄弟，绝对不会是小事情。

    随即，他哈哈哈大笑，拍了拍陈浩的肩膀：“这算什么，说说看，说不定我能帮你搞定？”

    陈浩端起桌上的酒杯一饮而尽，说出了事情原委。

    “什么？这女人怎么这么恶毒，看着样子是想把你当做禁脔啊！我去，太疯狂了。”秦风都被霍晓雪所做的一切惊呆了。

    直到，一个多小时后。

    一脸不爽的石利石峰两兄弟同时进了包间，抱怨道：“我说你们俩搞什么啊，我们正在喝酒玩乐，这才几点就叫我们过来？”

    “我说你们俩，年纪不大，小心死在女人身上！”秦风笑骂了一句。

    对于秦风的话，两兄弟只是笑了笑：“嘿，我看你是嫉妒，我们俩可是生龙活虎，况且还有小浩的药，这算什么。”

