    洛清辞长呼一口气“这天雷子在低阶修士中算是一个极大的杀手锏，但祭炼过程却颇为困难，不过好在顺利完成了。”

    她将祭炼完成的天雷子收回储物袋中，接着开始打坐恢复灵力。

    半盏茶时间后，灵力恢复圆满，自身也从神识分离的痛楚中缓解了过来。

    她取出拍卖会所得的灵兽袋，挥手将其内的灵兽蛋取出，此蛋通体呈银灰色，纵径长约十寸，横径长约八寸，其内气息衰弱，与拍卖会时相差无几。

    洛清辞想到灵兽蛋皆需放在灵气充足之地，她将其拿在手中来到了灵元洞天内，折下两株正在成长的七星草，将其简要编成一个草垫，随后将灵兽蛋放于其上。

    距月底还剩十余天时间，洛清辞开始在洞天内短暂闭关打坐修炼。

    期间她也绘制了一些符箓，将之前战斗所消耗的符箓补足，以防不时之需。

    她的修为先前便已至练气八层巅峰，此番同筑基修士战斗也颇有感悟，加上洞天内浓郁灵气之助，月底之时洛清辞丹田内第九个气旋逐渐形成，顺利突破到了练气九层。

    ...

    广云峰外务殿。

    月初之时洛清辞来到此处接了猎杀妖兽的任务，她的玄金子母刃祭炼完成，需得试炼一番，宗门豢养妖兽之地东阔平原便是一个极好的去处。

    她储物袋中有先前从齐越轩那处购买过来的敛息玉符，猎杀妖兽想必会顺利些。

    “在此之前还是得先去一趟龙虎殿，翻看查阅东阔平原里几类妖兽的习性才行，这样才能更容易找到它们的藏身之处，不能再像上次那般未知情况胡乱寻找了。”

    她心中是很清楚的，上次若非加入了齐越轩组织的猎妖小队，凭她自身漫无目的的寻找，月底之时能猎得多少头妖兽委实难料，因此此番前去必须做好准备才行。

    决定好后，她由蓝灵鸟带着再次来到了龙虎峰中的龙虎殿内，轻车熟路的走上二楼，开始以神识慢慢查找对应玉简。

    金刚狼，喜食金涎果和狼烟果，还有各种肉类，以刀角鹿肉和流火羊肉为甚。金涎果与黄栌树伴生存在；狼烟果植株矮小，生长于灌木丛中，金刚狼巢穴不定，有选择在山峰洞口筑巢的，有在天然形成的地穴中筑巢的，也有在丛林之中筑巢的，多数可成长至三阶。

    疾风兔，喜食凝露草，凝露草多生长在紫铃树周围，是以疾风兔大多是在紫铃树林中筑巢。多数可成长至二阶。

    灵犀牛，喜食祝余草，祝余草多生长在水源充足之处，灵犀牛的巢穴也大多在此类地方。多数可成长至三阶。

    木角牛，和灵犀牛一样喜食祝余草，多数可成长至三阶，不过两者巢穴决计不会在一处，有灵犀牛出现之处绝不会有木角牛出现，反之亦然。个中缘由尚不得知，普遍的一种说法是和两者血脉有关。

    血月鹿，喜食乌酸果和乌舌草，常在向阳之地筑巢，巢穴往往不止一个，常常随着阳光位置变幻而跟随转移位置，多数可成长至二阶。

    赤火猪，喜食云草，常在丛林繁茂处筑巢，多数可成长至二阶。

    这些妖兽大部分虽喜食灵草灵果，但若寻不到喜爱食物，便会以凡人、修士或其他非同族妖兽为捕猎目标。

    不过东阔平原内有太一宗大能设下的禁制，其内妖兽是无法突破至二阶的。宗门弟子前去猎杀妖兽虽有危险，但也是在一定可控范围内的。

    将玉简内容看完后，洛清辞离开了龙虎殿，去到了清源峰储备殿中。

    正值月初之时，接取此任务的同门皆是往此处赶来，一时间颇为热闹。

    洛清辞依着惯例在一楼领取带有清源峰标识的储物袋，随后去到了二楼。

    二楼坐于石台旁蒲团上打坐的修士已换了人，是一位身着浅白道袍，发挽木簪，耀如春华的女修。

    此时石台之下有七位同门在排队等候传送，洛清辞看了一眼，便也排在了队伍后面。

    她已知传送阵使用方法，因此轮到她时，她如其他同门一般走近前向坐于蒲团上打坐的女修行了一礼，随后便迈步走上石台取出五块下品灵石放于凹槽内，激发传送阵。

    少顷，熟悉的晕眩感传来，待再次睁眼时已身在东阔平原之内。

    依着玉简内的记载，金刚狼、赤火猪、疾风兔的巢穴相对容易寻找，于是洛清辞决定以这三者为主要目标开始寻找。

    她现在已是练气九层修为，加上有极品法器和各类符箓在手，只要妖兽数量不超过百只，她自信是可以应对的。

    之后有前后差不多时间传送过来的同门邀请她组队一同猎杀妖兽，洛清辞思量再三，婉拒了此提议。

    一则她此次过来是以试炼玄金子母刃为主，团队作战很可能因顾虑其他而限制发挥。

    二则她有了准备，可以自己寻到妖兽巢穴，不必要的麻烦能避则避，毕竟不是每次都能遇到较好相处的队友的。

    她从储物袋中取出敛息玉符挂在腰侧，开始慢慢寻找起来。

    ...

    一炷香时间后，洛清辞找到一处金刚狼巢穴，其内约八十余只金刚狼。

    环顾四周，确认附近无其他妖兽后，她挥手取出了玄金子母刃，以神识控制子刃分为八组，母刃单独一组从不同方向一齐朝狼群攻去。

    数道嚎叫声响起，九只金刚狼被击中要害，瞬间毙命。

    其余金刚狼反应过来，露出人性化仇恨的目光，朝洛清辞这处快速袭来。

    洛清辞并未躲闪，而是运起炫光诀，同时取出极品金刚符激发，形成两道防护，接着继续控制玄金子母刃在狼群中不断收割性命。

    此时最前面的六只金刚狼攻击落在黄色防护光圈上，光圈如涟漪般波动了几下，随后恢复原状。

    洛清辞见此控制六把子刃分别划过其身，几只金刚狼身躯僵在原地，片刻后轰然倒下，腹部脖颈处皆有鲜血流出。

    此场战斗并未持续多久，金刚狼无论如何攻击都无法伤对手分毫，数量不足一半时狼群开始四散溃逃，但皆被以神行符提速的洛清辞追上灭杀。

