
　　天庭有昼夜，不过在灵霄宝殿内，包括灵霄宝殿周围都有宝光映照，在宝殿上空还有迷你版的周天星斗悬浮放光。

　　所以灵霄殿周围和殿内通常都明亮如昼。

　　但在距离凌霄宝殿稍远的地方却是另外一番景象。

　　此时天界正值拂晓前夕，远处仍是一片夜色，不过天界的夜与凡间的夜不同。

　　正往西边飘的妙妙云上，朱安抬头遥望，在他的眼眸中，映照的是一片星河璀璨，就连远边的青玄色云层都被浸染上了一层星光。

　　妙妙云飘在高处，可以纵观很远的距离，在云上四处观望，朱安对天庭的景象也有了更直观的了解。

　　天庭中心是灵霄宝殿所在，灵宵宝殿外围有一个四方四正的方圈，方圈每条边的中央都各有一条通往东西南北各个天门的大道，方圈则是勾连四条道路的环绕形路道。M.23sk.com

　　在四条大道之间空余出的地方则座落有许多宫邸楼阁，应当是天庭之上当差的仙神们所居住的地方。

　　再往远处遥望，则尽是星河云海。

　　在星河云海之中又有许多漂浮在其中的‘浮空岛’，这些岛上仍有宫阁房舍依稀可见。

　　朱安询问之后才得知，原来这些岛屿是更高等的仙神才能入住的。

　　这大概就相当于他前世梦中所住的‘我的岛屿’以及‘我的岛屿’上的海景别墅吧。

　　不过这里的海景却没有大海，有的只是星辰云海。

　　似是瞧见了朱安被惊艳到的模样，白朔在前不无嫌弃道：“也没甚么好看的，那边的浮宫就有一处是老夫的，褊狭的很。说起来老夫还有一处居所，是一颗星辰，名白虎，不过也就那个模样，大是够大，就是太冷清，远没有白虎洞天自在。”

　　“......”

　　朱安默然不语，他其实想说‘你嫌弃的话，不如送给我’。

　　不过他也只是随意那么一想，毕竟白朔话里的凡尔赛味道他还是能听出来的。

　　再者，即便老丈人肯给，他也不敢要，毕竟德需配位，他现在明显不配。

　　收回目光，朱安顿时觉得那些云海岛屿、宫阙楼阁也没什么好看的了，不过是一些死物罢了，无趣的紧。

　　嗯，很无趣！

　　妙妙云轻飘飘的落在西边的一处府邸前。

　　府邸门前的匾额上，书着监兵府三个金色大字。

　　白朔任监兵神君一职，原管辖地在西牛贺洲，后因玉帝下旨平复北俱芦洲乱象，而被真武帝君并紫薇大帝调度到北地。

　　祸乱平息后，他便顺势驻留在了北地，以保证北地平稳。

　　此处监兵府虽名为白朔的府邸，但他却很少在这居住。

　　在这里居住时间较长的反而是白朔的长子白景。

　　诸如其它三方神君的府邸，陵光府、执明府、孟章府三处，也均是如此。

　　几位神君镇守下界，府邸内则交由他人打理。

　　登至府门，洞开的两扇大门上隐有神光迸现，那里暗藏着守门天兵所居住的神域，可供他们日常换班休憩。

　　这些守门天兵显然没那么多管制拘束，见白朔三人落至门前，这才自神域中遁出，恭身见礼。

　　待白朔进入府邸后，四位天兵自然而然的分立两侧，持枪挎刀，威风凛凛的守护左右。

　　进入大厅，白景取来一枚玉简一本书册，以及一只符笔。

　　将朱安登记在册后，白景取出一枚腰牌递给朱安，说道：“入七品以上天官需玉帝亲自审批任命，七品之下才可自行安排，这枚腰牌是八品天将腰牌，稍后你可让府内管事引你去领一套银甲。此次朝会想必就有事务需要我监兵府处理，到时为兄带你积攒些功绩，说不得还能晋升六品天官。”

　　接过腰牌，朱安点了点头。

　　升不升天官他并不在意，天庭法度森严，在天庭上也有诸多束缚，远不如调拨到下界的仙神自由快活。

　　如白朔白景所想，也只是想带着他涨涨见识，日后无论八品七品或者六品也好，身为监兵神君的白朔都有权能带他上下界。

　　笑着说罢，白景便唤来管事神司与朱安介绍了番。

　　管事姓吴名崇，互相混个脸熟后，朱安便跟着吴崇取来了八品天将所配备的制式银甲以及制式兵器，一杆质量堪忧的长枪。

　　朝会在即，白朔忙着和诸多同僚交际，白景身为四品天官事务繁多。

　　是以，最是悠闲的朱安领完套装后便独自住进了监兵府后园的一处楼阁内。

　　将储物袋里陪伴自己多年的藤椅取出，朱安悠哉的坐在上面，而后取出了手符。

　　他要测试一下手符在天庭的信号如何。

　　用法力将信号幡功率开到最大，朱安打开了书祉山群。

　　约莫两个呼吸后，朱安放下手符，目光幽幽的看向楼窗外的风景。

　　他的担忧成了现实。

　　方才打开群的一瞬间，他探知到的消息就远不止一万条！

　　要知道他来到天界才不过一个时辰而已！

　　冷静一下思绪，朱安再度打开书祉山群，而后输入了一段讯息。

　　〖书祉山山长〗：“今天刚到天庭，没曾想才驻留一个时辰不到，你们就发了这么多消息（눈_눈）。”

　　发完消息，朱安还未喘口气的功夫，手符上便直接蹦出了99+的新留言。

　　“......”

　　气息凝滞，朱安伸手想继续发讯息，却发现符文刚凝聚好，新的留言就又双叒叕增加了99+！

　　这还怎么聊！

　　往上翻看，里面有牛善鹿角仙等数十个妖的反复询问，还有算堂的鹦妖、黄老仙亲自出面计算天庭与凡间的时间比例，之后又通过计算朱安凝聚符文的速度来推断他下次留言出现的时间点。

　　“......”

　　查看旧旧旧旧留言的功夫，又有新新新新的留言不断出现。

　　一柱香后，朱安果断停止翻看，而后阴沉着脸给群里来了个全体禁言。只剩下他和牛善、鹿角仙、风月、孙通等几个拥有管理权限的群员可以发送讯息。

　　不慌不忙的发着讯息，后者虽然仍发的快且多，但比之先前却要好上不少。

　　至少能给朱安一种同在一个频道聊天的舒畅感觉了。

　　与牛善几妖在同一频道聊了会天后，朱安发下了最后一道留言。

　　〖书祉山山长〗：“往后山长发言都会进行全体禁言，还忘诸君体谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十六回 全体禁言免费阅读。https://xs.23sk.com 