    

    万顺：“娘娘，皇上说了，以后这绿头牌子就都放您这儿了，您每天想见谁见谁，挑不过来就抽签儿玩。”

    说着，万顺还恭恭敬敬的呈上来一个签桶，“娘娘您可真有福气，您看，这是皇上特意给您定制的。”

    姜茶：“……”

    看着万顺那即将憋不住的笑，姜茶真想问一句这福气给你要不要？

    这特么这个后宫真是绝了。

    后妃不想侍寝，整日为了她这贵妃争风吃醋。皇上不想营业，后妃不见整日来她这儿打地铺。

    不行了，再这样下去她非得被她们烦死不可……

    就像电视剧和小说里的皇上宠幸谁，是看谁漂亮谁年轻谁伺候的好或者像白月光一样，她姜茶也得给自己定个标准。

    这向神仙许愿还得上供呢，她也不能天天被白嫖啊！

    雾月：“娘娘，奴婢就说吧，您还不如多给奴婢点儿钱，让奴婢帮您永绝后……”

    雾月话还没说完，便被两名侍女拖走给强行闭麦了。

    留下万顺站在原地浑身发冷，却还得保持微笑。

    不是，这未央宫这么可怕的么？

    姜茶：“万顺啊……”

    万顺：“在，娘娘，奴才在的……”

    姜茶：“一个时辰，我要所有后妃的卷宗，包括她擅长什么，喜欢什么，以前经常做什么，懂？”

    斜靠在软榻上，姜茶对万顺露出了一个“不要拒绝我，不然你可能会狗带”的笑容。

    而在看到这个笑容之前，万顺还想装憨来着。

    一个时辰之后，万顺带着卷宗百米冲刺，准时准点站在了姜茶面前。

    打开卷宗一看，姜茶当时就是一句话好家伙。

    不得不说，后宫果然是个藏龙卧虎的地方。

    即便是苏肆这破烂后宫，依旧有着一群心灵手巧的妃子。

    有的会琴棋书画，有的擅长佳肴点心，还有好些人绣坏的绣品都比别人绣好的强……

    如此一来，姜茶更加坚定了自己要给这群妹子找点儿事做的决心。

    比如赚钱。

    在这连皇帝都一贫如洗，后宫更是全靠微薄嫁妆和公家饭食生活的后宫，还有什么比钱更重要？

    姜茶：“你们不是想要未来，想去追求自己的生活么？”

    靠在软榻上，姜茶目光淡漠的扫过一众后妃。

    “既然如此，那你们面前便只有一条路，出宫。”

    闻言，皇后等人的面色一变再变，可当她们看见立在姜茶身边的万顺时，她们仿佛吃下了定心丸。

    因为万顺知道，便代表皇上知道。

    而一想到“出宫”二字，在场所有都忍不住热血沸腾。

    从踏入后宫那日起，她们便死了心。

    直到她们遇见了姜茶。

    直到姜茶帮她们实现了一个个愿望。

    曾经她们不敢想，但现在她们不仅要想，还要亲手把这一切变成现实。

    终于，雾月作为宣讲大使，光荣的站在了台前。

    她向在场所有娘娘讲述了有钱的美好，以及钱的来之不易。

    赚钱！

    这是人生永恒的主题！

    以后愿望拿钱换，出宫拿钱买，争宠大可不必，钱财就是利器。

    至于如何赚钱，姜家已通过大数据制定配套服务，保证让你有活干，有钱赚……

    企业化管理，人性化上工。

    外带出宫旅游、年会聚餐、升职加薪等各项福利。

    机会难得，欲购从速！

