    这次考试毕竟特殊，是中级指挥系与高级指挥系联合的考试。

    因此，坐在这里的考生，不仅仅有中级指挥系，还有高级指挥系的学生。

    其中，就有30岁以上的学生，他们看到陈凌等人这么快离开考场，嘴角都露出冷笑。

    哪有人答题速度这么快？

    这次考核的内容都是理论知识，几乎都要长篇大论进行描述。

    毫无疑问，这些家伙就是一群哗众取宠的白痴，根本不会答题，只是为了博取眼球，才如此高调地离开。

    想到这里，这些学生不屑一笑，不再理会，继续认真答题起来。

    然而，有人却不这么想。

    收了试卷的监考官，看到这些家伙这么快交卷，也有些好奇，忍不住摊开他们的试卷的答题卡，看了起来。

    他首先看的是陈凌的试卷，看着，看着，眼底不断冒出道道亮光，异彩纷呈。

    不错，这个家伙的思路很清晰，答案都能说到点上，甚至还有自己一套的独特看法，看起来非常新颖。

    扫了一遍后，他继续看耿战与林笑等人的试卷，全部看完以后，竟然有着醍醐灌顶的感觉，不由开始陷入沉思。

    这些家伙的答案大同小异，都很切合考试的主题，而且，他有种奇特的感觉，感到这些理论对特种作战研究课题能产生不小的影响。

    这些年来，关于特种作战，一直是他们指挥系研究的课题。

    他们尝试了很多中办法，进行了N次的组合排列，经过了无数次的沙盘演练，效果都甚微，毕竟，很多研究老师没有经历过特种作战，不知道战场上的真实情况，所有的场景都是臆想出来，然后再设置了应对的作战方式。

    要知道，没有什么比实战来得更加真实有效，并富有冲击力。

    因为这个局限性，特种作战的研究课题一直卡在这里，无法得出有效的研究成果。

    而学校这个月度考核内容，就是想看看，能不能找到一个超级天才，或者在特种特种方面有过丰富经历的学生，写出一些有用了理论知识，推动这个课题的研究。

    监考官李秉不得不承认，刚刚收起来这些试卷的答案很独特，对于特种作战思维非常新颖，尤其是第一个交试卷的那个家伙。

    对方的答案很完美，结合了特种渗透，侦察，敌后反击，垂直打击，战场救援等，针对各种特种作战各方面的分析都非常到位与详细，见解很新颖，在一些方面，就算自己这个特种作战专家都有所不及。

    看来，这些见地都是对方的亲身经历，否则，纸上谈兵之人不可能做到如此，连各种突发情况都写在其中，还标明了应对之法。

    李秉不是一般人，是参与特种作战研究课题的专家，一眼就看出来，陈凌并不是在瞎扯，而是就事论事，还分析得头头是道，找不到一点遐思。

    李秉忍不住自言自语道：“这些家伙身上的气势与一般的学生也很不同，见解又如此深刻，看来，他们应该是某个特种部队的人，来到这里进修的。”

    说完，他将陈凌等人的试卷一起拿出来，独立放在一个档案袋里面。

    他已经打定主意，等考试结束后，将这些家伙的试卷拿去，与学校其他几个特种教学的老师，一起讨论一下，看能不能从中借鉴一些内容，推动特种作战的研究课题。

    在场考生并不知道，陈凌等人的考卷在监考官心中掀起了惊涛骇浪，而是在认真答题。

    至于，陈凌等人从考场出来后，直接去了后山，拉了一下体能训练。

    毕竟，考试过去不到一个小时，还没到吃饭时间，而且又不用上课。

    围绕着人工湖，跑完30圈后，陈凌挥了挥手，将地狱火突击队等人喊来自己身边。

    邓旭疑惑道：“头儿，收工了吗？我才刚刚热身完毕。”

    林笑也点头道：“就是，早上考理论知识，我感觉憋得难受，还想痛痛快快地训一下。”

    陈凌咧嘴一笑道：“你们悠着点，下午还有考试，别把自己练残了，这里可没有药浴。”

    邓旭笑嘻嘻道：“头儿，你也太小看我们了，就下午那个小学生水准的体能考试？兄弟几个就算练废了，也没事，分分钟震惊四座。”

    陈凌无语道：“我让你们停下来，就是要说这事，记住，下午的考试，大家都要低调点，低调才是王道，只要能通过就行，不要拿出全部实力。”

    邓旭撇了撇嘴，喃喃道：“憋了这么快，还想好好发泄一下，结果，玩低调。”

    陈凌没好气道：“你是特种兵，其他同学是普通学生，你好意思吗？”

    邓旭无奈地点点头，道：“好吧，我尽量压制实力。”

    陈凌摆摆手，道：“好了，接下来，你们也别练了，回去吃饭。”

    “是。”

    很快，到了下午，是连带体能的18项基础考核。

    对于这样的考核，陈凌他们真的没什么压力，简直不要太简单。

    此次的考核与早上的理论考试一样，也是中级与高级两个指挥系学生同时参与。

    其中也有特种部队出来的军事主官，其中就有十多个从各大战区过来的侦查部队以及特种部队的学员。

    学校的高层无比重视这次考核，才调动了这么多军事主官过来，一起负责负重，攀爬，穿越绳网等等内容。

    这时，一名军事主官站出来，给大家讲解了一下规则后，直接宣布考核的开始。

    随后，在场的学生，在军事主官的指挥下，轮流开始参加考核。

    按照陈凌早上的命令，地狱火突击队的成员表现并不抢眼，甚至可以说是普通，还有些拉低众人水平的赶脚。

    要知道，他们是在原有实力的基础上，用了一成左右的实力，来参加这些考核项目。

    一成的实力刚好达到及格线，哪里能大放异彩？

    毕竟，后面陈凌还特意强调，只要合格就行，要是谁敢高调，回头60公里武装越野，没得商量。

