    由于世界杯的缘故，周中又迎来了一场西甲第三十三轮的比赛。

    皇马坐镇主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    杨阳这一次首发出场，并且在第九分钟，接到右路卡瓦哈尔的传中，门前头球攻门，为皇马首开纪录，攻入了个人本赛季的第四十五个西甲联赛进球。

    这个进球让杨阳追平了自己上个赛季的联赛进球纪录。

    任谁都看得出来，皇马本赛季的表现比之前几个赛季都有了非常明显的下滑，尤其是杨阳，但在下半程，杨阳却爆发出了惊人的状态，在各条战线上都在不断地收割进球，带领皇马一路狂飙。

    不管是欧冠对阵巴黎圣日耳曼和尤文图斯，还是联赛积分榜上逆转巴塞罗那，杨阳都可以说是居功至伟，媒体和球迷都非常清楚，没有杨阳的爆发，下半程的皇马是无论如何都达不到现在的成绩。

    第十四分钟，科尔多巴直传，威廉姆斯禁区右肋单刀挑射破门，为毕尔巴鄂竞技扳平比分。

    但在上半场临近结束之前，巴斯克斯禁区右侧连续假动作骗过防守球员后传中，小禁区内的杨阳在对手的贴身盯防下，抢先一步出脚，将皮球送入球门，二比一！

    梅开二度！

    杨阳攻入了本赛季西甲的第四十六个进球，超过了上个赛季！

    为了给周末的国王杯决赛留力，杨阳中场就被替换下场。

    最终，皇马也凭借着杨阳的梅开二度，二比一险胜毕尔巴鄂竞技。

    ……

    巴萨也同样在为国王杯决赛留力，最终是客场二比二战平了维戈塞尔塔。

    这一场平局导致巴萨跟皇马之间的积分差距被扩大到了六分。

    在联赛仅仅只剩下五轮的情况下，落后六分对巴萨来说无疑是一件相当痛苦的事情。

    可没有办法，原本落后四分，逆转皇马的希望不大，但为了周末的西班牙国王杯决赛，巴尔韦德也不得不雪藏梅西等主力球员，再加上维戈塞尔塔一向都是巴萨客场的梦魇，最终能够二比二全身而退，也算是不错了。

    在收获平局，被皇马进一步拉开差距后，加泰罗尼亚媒体对巴萨的表现十分不满。

    本赛季是巴萨连续四个赛季杀入国王杯决赛，但前四次无一例外都输给皇马。

    这一次，巴尔韦德在战平维戈塞尔塔后，表示自己在为国王杯决赛做准备，媒体和球迷则是纷纷呼吁，希望巴萨能够趁着皇马本赛季的颓势，争取拿下一座冠军。

    欧冠惨遭罗马大逆转，联赛惨遭皇马逆转，如果要是连国王杯都输了，那巴萨将又一次两手空空，尤其还是接连遭遇逆转，这对球队的打击极大。

    无形中，这也巴萨带来了压力。

    …………

    …………

    有句话说得很对，一场足球比赛往往在赛前就已经定出了胜负。

    这适用于四月二十一日晚，在马德里万达大都会球场举行的这一场国王杯决赛，也很可能将适用于第三十六轮在诺坎普举行的那一场世纪德比。

    欧冠惨遭罗马大逆转，这对巴萨的打击非常惨痛，之后战平维戈塞尔塔，又进一步加剧了巴萨的糟糕处境，这就迫使巴塞罗那必须要在国王杯决赛里拿出表现，取得成绩。

    皇马则是对巴萨的这种心态非常了解，同时也清楚地知道巴萨想要干什么。

    出色的板凳阵容给了皇马足够的轮换机会，这让皇马球员养精蓄锐。

    本场比赛皇马依旧还是排出了四三一二阵型，托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇的三后腰配置，加上阿扎尔、杨阳和苏亚雷斯的三叉戟组合，这让人看到了皇马对这一决赛的重视。

    更重要的是，比赛一开始，当巴萨尝试着想要控制住球权和节奏的时候，皇马却果断往前压，直接就进入高位逼抢的快节奏。

    杨阳、苏亚雷斯和阿扎尔三名进攻球员的步调非常一致，他们针对巴萨的布斯克茨和后防线的逼抢压迫也非常奏效，率先打乱了巴萨的传控球。

    尽管在客场零比三惨败给了罗马，但巴尔韦德依旧还是坚持自己的四四二。

    后防线基本问题不大，阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和罗伯托首发，中场是伊涅斯塔、布斯克茨、拉基蒂奇和库蒂尼奥，前场是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的组合。

    巴尔韦德并没有选择保利尼奥，这让人感到有些费解。

    或许，他从来都没有信任过保利尼奥，又或者是冬歇期强援库蒂尼奥的加盟，抢走了保利尼奥的主力位置，但可以肯定的一点是，上半程踢得风光无限的保利尼奥，在下半程就被派上了替补席。

    再度面对皇马，巴萨想要踢出传控球，但皇马却借鉴了之前罗马主场对阵巴萨的战术，直接采取高位逼抢，前场三叉戟主动投入压迫。

    如果前场逼抢没抢下球，皇马就主动将防御线退到中线附近，但前场三叉戟依旧还是顶住巴萨的后防线和布斯克茨拖后的这个点，这让巴萨踢得十分别扭。

    第十四分钟，就是皇马前场逼抢没奏效，巴萨迅速传到中线附近，皇马以三叉戟为首，加上退守的苏亚雷斯和阿扎尔两人积极回防，在中线一带组织起了第二道防线。

    库蒂尼奥明显还没有融入到巴萨的阵容当中去，伊涅斯塔老了，拉基蒂奇和布斯克茨也早已不复当年之勇，这就使得巴萨中场在皇马防守阵势面前，频频出现了失误。

    就是在一次抢断库蒂尼奥之后，莫德里奇送出了一脚过顶长传，精准将球送到了禁区前。

    杨阳快速前插，带着皮克，两人几乎同时抵达禁区弧顶，但皮克被杨阳挡在了身后。

    乌姆蒂蒂拼命地回追，想要在禁区弧顶内抢先一步将球踢飞，但杨阳却洞察先机，将皮球挑入禁区，自己转身又追了上去。

    皮克在起跑的时候落了先机，一直被杨阳挡在身后，又不敢犯规，尤其是在杨阳挑球入禁区之后，皮克就更加被动。

    他原来的想法是跟乌姆蒂蒂两人前后夹击杨阳，封锁他的射门角度，但没想到乌姆蒂蒂竟然贸然出脚，更要命的是，出脚后竟然没有抢到球！

    乌姆蒂蒂没抢到球，就已经错失了封锁杨阳的最佳机会。

    杨阳冷静地把握住了机会，将球挑入禁区之后，迅速追了上去，不停球直接拔腿怒射。

    门将特尔施特根反应神速，出脚试图将球挡出，但皮球最终还是从他的脚尖处滑过，撞在了球门左侧立柱内侧，滚进了巴萨的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十五分钟，杨阳为皇马攻入一球，非常漂亮的个人表演。”

    “乌姆蒂蒂还是冒失了一些，但更重要的是，杨阳在处理上一如既往的冷静，他的每一个动作都就像是教科书一般，从来都不会犯哪怕一丝一毫的错误。”

    “有时候我们甚至都怀疑，他是不是预先写入了程序的机器人？”

    杨阳在进球之后，并没有十分激动。

    对他来说，攻破巴萨的球门并不是一件很值得兴奋的事情，因为同样的事情在过去十几年里，总是不断在他身上发生，他甚至都有些麻木了。

    这是一个非常好的机会，因为巴萨的防线压得有些过于靠上了。

    很明显，巴萨球员心急了。

    如果不是他的速度降下来了，皮克根本就拦不住他，他早就单刀了。

    可好汉不提当年勇，他现在年纪大了，速度慢了，自然就被皮克给缠上了。

    所幸的是，多年较量的死对头，杨阳太清楚怎么去应付皮克，也太清楚皮克的心思了。

    从某种程度上来说，皮克的心态也就是如今巴萨的心态。

    想赢，甚至有些着急，可骨子里却怕输，因为他们过去这么多年，击败皇马的场次一只手都不用。

    可有的时候就是这样，越着急想赢，越怕输，到了球场上就往往越容易出纰漏。

    甚至很多平时比赛里根本不会出现的失误，都出现了。

    …………

    …………

    对于皇马来说，打巴萨已经是熟悉得不能再熟悉的事情了。

    进了一球，皇马完全有信心再通过高位逼抢压迫打入第二个球，甚至第三个球。

    但可惜的是，三天之后，皇马将做客安联球场，客场挑战拜仁慕尼黑。

    高位逼抢对球员的体能消耗非常大，所以皇马在攻入一球后，又逼抢了一阵，挫了巴萨的锐气后，逐渐回到了正常站位，主要防守在中线到本方三十米区一带。

    巴萨显然也是吸取了之前打罗马的经验教训，当时他们就是跟罗马硬碰硬死磕，结果被打得惨不忍睹，但有一点，皇马跟罗马不同，杨阳和苏亚雷斯的得分能力决定了皇马不会像罗马那样频频错失良机。

    所以，巴萨在丢了一球之后，逐渐稳住了阵脚，努力控制住球权和节奏。

    等到他们达到战术目的的时候，上半场比赛就结束了。

    下半场皇马变阵四四二，齐达内中场就用阿森西奥换下了阿扎尔。

    双方都是四四二，针尖对麦芒，皇马求稳，巴萨控制球权但不敢冒进，双方开始陷入僵持。

    最终整个下半场踢得比较难堪，尤其是到了七十分钟后，齐达内先后换上了巴斯克斯和纳乔，都是在加强球队的防守。

    巴萨也仅仅只是在比赛的最后十来分钟时间，发起了一波狂攻，甚至不惜换上登贝莱，加强前场的进攻，但最终也没能攻破皇马球门。

    杨阳踢满了全场，但下半场他都是悠着踢，主要是发挥战术威慑的作用。

    最终，皇马凭借着杨阳在第十五分钟的进球，一比零击败了巴萨，再夺国王杯冠军！

    