    王城中央军营。

    乃王城禁卫军重点守备力量。

    也是打入王城的必经之路，能突破中央军营就等于打到了王城大殿门口。

    这里有十万精兵良将守卫。

    四周东西南北各有十万禁卫军的军营环绕，若有战事可随时调动支援。

    经过一夜安排，在中央军营大门前十里处已经提前埋伏好一万五千名外门弟子。

    各个剑拔弩张做出随时攻击状态。

    破晓时分，灵灵、花满月只带领三千弟子大张旗鼓向中央军营奔来。

    “报！”

    中央军营内，城楼哨岗士兵及时发现了花焰宫弟子来袭的军队。

    急匆匆的跑进将军殿堂。

    “禀报将军，花焰宫弟子已杀至我方军营前。”

    负责坐镇中央军营的将军名白祗，封号狮虎神将。

    虎背熊腰，身材魁梧，往那一站宛如一座铁塔。

    刚毅的眼神寒光闪闪，不怒自威。

    一开口声若闷雷：“哼，本将早已等候他们多时，敌方来了多少人？”

    探子回道：“大约三千余众。”

    “这么点人？”

    白祗微微皱眉，心说这也太看不起人了。

    真以为你花焰宫勇猛无敌了，三千人就敢来我十万大军面前耀武扬威。

    今儿不让你们知道死字怎么写都对不住我军名号。

    能做中央军营的将军，白祗当然也不傻。

    听闻过花焰宫弟子们的实力。

    远近攻击强悍，还很难打死。

    “传令下去派一万将士军营前迎敌。”

    “敢问将军，怎么迎？”

    “喔~”白祗有些头疼：“如果敌方射箭咱们就在营前下稍避，强攻的话就跟他们兵刃相见。”

    探子嘴里嘟嘟囔囔说道：“就怕他们射不完。”

    “笨蛋！”白祗怒呵道：“天下有射不完的箭么，动动脑子好不好。”

    探子哦了一声拱手退下去传令。

    不多时，灵灵、花满月带领三千弟子兵临城下。

    花满月还是迟疑的问道：“师姐，咱这箭确定用不完是吧。”

    灵灵掐腰大笑：“哈哈，放心吧，用之不尽取之不竭。”

    “好，那就好。”

    花满月点头，把单指竖在眉心估算了下距离，差不多已经在射程。

    “师姐，下令放箭吧。”

    “好！”灵灵学着李常春模样，脸色刚毅大手一挥吩咐道：“全军听令，给我射，见人就射，没人也射，箭雨刷起来，不要停！”

    嗖嗖嗖～

    顿时箭如雨下，暴风雨一样乌压压向军营方向射去。

    “哎呀妈呀，果然如此。”

    军营内的军士一阵惊呼急忙藏头藏尾躲起来。

    噼里啪啦，稀里哗啦~

    箭雨持续射击，只不过没射到多少人。

    王城军提前有防备，早就躲的严实，才不会冒头吃这个亏。

    花满月问道：“师姐，敌方出动了多少人？”

    灵灵端着望远镜边查边回复：“大约两万人。”

    花满月意味深长的点头。

    看着灵灵手中的望远镜老是感慨。

    她当然听灵灵说过这望远镜的神奇。

    也亲自试探了下效果验证。

    深深感慨，这样的开挂队伍真的想不赢都难。

    对方的一举一动尽收眼底，这根本就是一场作弊的对决。

    “师姐，吩咐弟子们轮流换火箭攻击吧，分散几支小队伍专挑军营四处人多的地方射击，多钓点鱼出来。”

    “呃，怎么分散？”灵灵抓脑壳，她可没花满月这么多心眼。

    花满月比比划划半天，一系列精密的布局听的灵灵一个脑袋两个大。

    “得了得了。”灵灵妥协了：“还是你来亲自指挥吧，我不是那块料，不过用得着打架的地方尽管叫我。”

    这就索性把指挥权让了出去。

    花满月苦笑不语。

    她初来乍到的，直接上指挥话语分量也不重啊，担心众弟子不信服。

    灵灵看出了花满月的担忧。

    大大咧咧的说道：没事，师妹尽管调动，哪个小崽子敢不听，我帮你过去揍他。”

    “好吧。”

    战况紧急容不得她俩在这多做迟疑。

    花满月顺势扛下了军令大权。

    心里压力好大。

    这场仗只许赢不许输，代表的可是她花满月入集体的第一份荣耀。

    是骡子是吗全靠这场战役定论。

    拉着灵灵一起，开始谨慎布局。

    三千人留下两千继续在正前方持续火力压制。

    把另外一千人分成十个百人小队，相互照应围绕军营外游走放火箭。

    不多时中央军营四面八方均受到骚扰。

    越是人多的地方越被骚扰的严重，乱的军营内溃不成军。

    火箭一支支落下，把军营内射的遍地起火。

    经过花满月调动下的猛力打击，敌方的阵地火势凶猛、火光一片。

    叫声，喊声，号角声，一切嘈杂的声响在大火中扭曲着，人们的恐怖感，紧张感被无限放大。

    杀伤力不大，干扰性极强。

    花满月的目的就是逼迫更多王城军出来参战。

    激怒他们，越多越好。

    通过灵灵持续跟踪关注，可以看到，中央军营已乱作一团。

    大批大批的士兵被集结到没有被燃烧的军营正门广场集合。

    这群士兵骂骂咧咧的。

    “该死的，大早上搞这么大动静让不让人睡觉了。”

    “烦不烦啊，搞得遍地起火！”

    “将军下令吧，就几千个来敌而已，咱们一起冲出去一口唾沫也能淹死他们。”

    白祗眉宇间透着凝重。

    他何曾不想大开大合的出去灭了这群烦人的苍蝇。

    可是一仰头看着满天箭雨就无奈。

    士兵虽多但也不能白白送死不是？

    指着天空的箭雨流星说道：“再等等吧，把心中的怒火压缩一下，待会咱们出去给他们棒头一击。”

    又过去一炷香时间。

    花满月观气氛差不多了。

    开始吩咐弟子们放慢射击速度。

    “第一排停止射击，退后防御！”

    “第二排缓慢射击，留一百人射击即可！”

    “全军做防御状，一会大军出来，两万人以下直接射杀，两万人以上按原计划听我号令撤退。”

    箭雨慢慢的缓了下来。

    在等了一会，只有零零散散的几支飞过。

    白祗心头一喜。

    终于射完了么。

    心里不屑评价，这群笨蛋，还真是乌合之众。

    懂不懂打仗的，哪见过这么火力压制的。

    都射不中人的还一股劲乱射，这不明摆着浪费箭矢么。

    白祗随之下达了攻击指令。

    “全军听令，以最快的速度冲杀掉来犯敌军，一个不留尽数斩杀！”

    “诺！”

    下面一众士兵早就忍这帮“喷子”好久，一个个紧握钢刀长枪，打开军营大门像潮水一样涌了出去。

