
516

思晶人也发现了这点，但问题是，为了对付那区区30架不肯与驭风者正面硬刚的人类战斗机，思晶人动用了战场上几乎全部的驭风者战斗艇，从好几个方向准备包夹他们，进一步缩减人类战斗机的活动空间，暂时不太可能会分出更多战斗艇来对付人类地面部队。

它们的战斗节奏有些脱节了，或许是负责指挥这座基地的思晶人指挥官过于高估己方驭风者战斗艇的战斗力了，认为区区二十四架就能压制住地面部队，故而现在它们就处在了这种骑虎难下的地步。

不管怎么样，离子炮的射击，应该还是给思晶人带来不小的损害，这从思晶人在派出那300多架驭风者后，就没有再派出哪怕一架新的出来增援，就能大概猜到，即使思晶人还有一些驭风者没有派出来，肯定也不会太多，它们需要保留一定数量的驭风者，以应对其他可能出现的突发情况。

不过尽管如此，数分钟后，思晶人还是调动了少量驭风者加入对地攻击，随着十多架驭风者被地面对空导弹击落的情况发生，它们已经发现，如果不加大对地压制的力度，那么，地面上那些不断向空中发射的导弹，就会取代那些数量并不多的人类战机，成为消灭驭风者的主要输出火力。

再次确认那30架人类战机已经被己方优势数量的战斗艇，给追的到处跑后，思晶人在保留了150架继续干扰对方后，其余战斗艇全部加入地面压制队。这样一来，负责对地攻击的驭风者战斗艇总数达到了67架。

铁鹰地面部队的压力顿时就大了许多。大量等离子光束从天而降，轻易穿透那些防御力本就薄弱的车辆顶部，引爆车辆内部存储的大量弹药和人体！一时间，地面上仿佛雨后春笋一般的“长”出了数十朵桔黄色的“蘑菇”。第二次对地攻击后，铁鹰损失了更多的防空火力。

但是，做为长期与叛乱的机器联盟作战的克隆人部队，因为常常要面对机器人那数量不讲理的武装无人机群，防空火力一直都是都是很重视的，这也是为什么明明是用来反坦克的单兵导弹，也具备对空作战能力的原因之一。更何况，名为“弹弓”的高机动防空车，这种专业的机动防空武器，在林海见识过多次思晶人那种能把5常都吓死的空中兵力后，下令进行了大量制造，现在也正好是他们发挥用武之地的时候了。

因此，那些因为爆炸而腾起的火球还没落下、散开，比之前更加密集，更加庞大的对空火力弹幕就出现，并笼罩了天空，将更多执行对地攻击的驭风者，或是凌空打爆，或是令其打着旋一头栽在地上炸出瑰丽的蓝色火花。总之，在自己付出相当的损失后，原本因为块状比较小，夹杂在其他载具中的弹弓高机动防空车，取得了不错的战果，他们的击落量远比之前其他防空部队的多，只因为他们的武器，全是经过电磁轨道加速过的合金穿甲弹，驭风者的护盾和装甲，根本起不到太大的作用就会被击穿掉。

驭风者在这一波攻击后，摧毁了四十多辆铁鹰轻型载具的同时，自身也损失了一半以上的数量。这让思晶人压制人类地面部队的计划再次落空，它们完全没有料到，人类派出来迎击的部队，居然会是以防空部队为主要构成。这也就是铁鹰计划打一个时间差的原因，先集中地面防空火力和战斗机，尽可能的，在双方地面部队正面交火前消弱思晶人的空中武力，以免之后的作战中，受到对方空地一体的打击，毕竟思晶人在这一地场的兵力还是有优势的。

思晶人的驭风者战斗艇还有186架，其中143架负责压制人类战机，另外43架负责压制人类地面部队。

但是现在，负责指挥的思晶人发现，它们似乎两面都无法达成目标。

负责压制人类战机的，在拥有那么多数量的前提下，只击落了一架人类战机，还让人把飞行员给救了回去，而自身却损失惨重，因为驭风者追不上人类的战机，时不时还会被人类战机拉开距离后，来个回马枪用导弹打下几架驭风者，不断削减着驭风者的数量。

而负面压制人类地面军力的，因为数量不足，也缺乏大面积杀伤类武器，所以对人类地面部队的杀伤始终效果不够好，不是说无效，毕竟它们的等离子束只要命中，就能给人类装备带去严重的破坏，但也就只能对单个目标造成破坏，而不是对一片区域内的目标有影响，而且由于人类的防空火力相当密集和猛烈，威力也不弱，这样就造成了驭风者每一次对地攻击后，总会有部份战斗艇被人类地面防空火力给击落。

这样零搞碎打下来，就算是以思晶人的财大气粗也有些接受不能了。

思来想去，不得已，思晶人留下二十多架驭风者断后，其余的全部撤退。但它们又没有完全返回基地中去，而是停留在己方还在前进中的地面部队上空，不断盘旋着，似乎是为其进行空中掩护一样。

这样一来，可让铁鹰的指挥官们笑坏了。对他们来说，思晶人这是在出昏招了。既然思晶人放弃继续用空中武力来压制铁鹰的地面部队，那么，它们也就放弃压制铁鹰远程火力部队的行动了，它们的地面部队，可就有苦头吃了。

虽然巨像炮击机甲因为空中运输会很麻烦，而没有被孙大海计入此次行动，毕竟佯攻牵制任务只是一个备用方案，用在离子炮轰开思晶人基地顶盖后，陈西小队还是无法轻易潜入时使用。毕竟在行动开始之前，他们多次的计算中，那一炮不光可以轰开基地顶盖，还能消灭相当数量的基地守卫力量，但计划赶不上变化，基地中的守卫力量还是超过了铁鹰的预计，这才不得不派出地面部队佯攻以吸引住思晶人的注意力。

也因为这样的原因，巨像、歼灭者这类超重型装备，并没有被派到撒哈拉沙漠中来，来得，只是那些重量在100吨以内的装备。比如说追猎者主战坦克，比如说铁鹰自行开发的毒尾蝎自行榴弹炮，又比如说各种火箭炮。

虽然因为火箭炮对机器人部队的效果要远底于对人，因此另一个时空中的全球防卫军方面并没有装备多少火箭炮类装备，但在这个世界，铁鹰不说自己研发，至少三巨头手上有目前最先进的火箭炮类装备，尤其是某兔装备的火箭炮更是各种丧心病狂。

没打算也去弄一些射程各种几百公里的火箭炮，铁鹰需要的只是火力投放的密集度，需要的只是短时间内的数量上输出，所以那种发射轨最多的，才是他们所需要的。

这个时候，被铁鹰看上的火箭炮，目前有两款，一款是E国的122毫米普利玛自行火箭炮管数50；另一款则是Z国的90B122毫米多管火箭炮，管数40.。

由于改进了一下火箭弹弹体，这些原本射程在20、40公里的火箭弹，现在射程基本上都达到了50公里以上，足够满足这次作战的需求了。50公里的距离，不但可以打到那些思晶人地面部队，连同它们的基地也在火箭炮覆盖的范围之内。

趁着思晶人空中力量主力后退，铁鹰先集中火力把它们留下来断后的那些驭风者全部解决掉，以免被它们发现人类这边的兵力调动，然后，整整六十台50管122毫米火箭炮发射车就在降落区展开了部署。他们将会让思晶人尝尝什么叫金属风暴的味道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691784"  chaptername="0516  地面据点（六）">加入书签</a>
</div>
