    凌风听出来声音的主人是谁，立即转过头去说道：“你怎么来了。”

    “我听千攻他们说你在街头教训了守卫军一顿，然后追查线索往东城来了，我就知道你肯定来了矿城。”

    “守卫军渎职，差点导致一个店家被无赖打死，还好当时我追查线索路过，所以就教训了一下，应该是将他们都打死了，”

    “再说那些守卫军，他们既然玩忽职守，我又是并肩王，那肯定是要使用一下自己的权力啊。”凌风狡黠一笑。

    “无妨，我听说了，那些渣滓，死了也就死了吧，不然被抓起来只会生不如死！”

    朱雀国的律法是颇为严酷的，如果你不犯法还好，一旦犯法，甚至是这种恶意伤人、强抢民女的恶性事件，一定会受到很严厉的处罚。

    而且李小念还是这个朱雀国的女王，是最看不得女子受到欺负的。

    “矿城守卫将军铁明，叩见女王！”铁明立即单膝下跪行礼道。

    “起来吧，”李小念挥手，“我之前不是说了嘛，并肩王并肩王，意思就是和我并肩坐在王位上，和我共同治理国家，他的地位是我一样的，我能进入矿城，他自然也是可以的。”

    “属下只是觉得您当初下令不得任何无关人员进入，所以……”

    “无妨，现在知道了就可以了，我不会怪罪于你，平常你都做得很好，并肩王一般也不会来这里，只是这次确实情况特殊，所以必须给他方便。”

    “是！”铁明不再辩解。

    “你有说过什么我和你的地位相等吗？我怎么不记得了。”凌风疑惑道。

    “肯定有，即使之前没有，现在也有了，以后你就是和这个国家的国王一样了，并肩王只是毕竟好听而已嘛。”李小念忽然露出小女人一般的娇羞，有些撒娇地说道。

    凌风微微一笑，既然李小念都这么说了，那他也没打算拒绝。

    二人并肩进入矿城，铁明刚才听到一向强势的女王说出那样的话语，觉得有些尴尬。思考了一下还是决定跟上二人的步伐。

    毕竟他除了要守卫矿城，也得保护女王的安全。

    “怎么样，调查得怎么样了，你都来到矿城了，想必是有了全新的进展吧？”

    凌风点了点头：“有人半夜在街头看见了那只怪物在疗伤，我释放出去的虫子眼线在矿城这里看见了那只怪物，我相信距离看到它已经不远了。”

    李小念若有所思地点了点头，二人来到一个黑乎乎的矿洞面前。

    小飞传音道：“主人，属于黑色鳞片的气息越来越浓郁了，而且我能问道血腥味。”

    凌风暗暗点头，死死盯着黑色的矿洞。

    “你该不会是想进去吧？”李小念看到凌风这副模样，猜测道。

    凌风迟疑了一下点了点头：“里面有那个怪物的气息，要将它捉住只能进去了。”

    “可是……”

    “女王，并肩王，我劝你们不要进去这个矿洞。”铁明的声音传来。

    “为何？”李小念眉头微皱。

    “回女王的话，因为这一个矿洞不是我们的工匠和矿工自己开辟出来的，而是忽然出现的！”

    “前两天的一个晚上，一声巨响传遍矿城，我知道出事了，赶到这里的时候就发现此处出现了这个矿洞，”

    “我们的工匠在对它进行初步勘测之后没有发现任何端倪，我也没有什么思路，于是只好让经验丰富的老矿工下去查探，但是却再也没有回来……”

    李小念眉头皱得更紧：“这么奇怪的事情，还有人失踪，为何不早点说？”

    “我已经将文件呈上去了，但是一直没有消息，属下需要待在这里，已经派人去问了，我以为女王您已经看到了，原来还没有吗？”

    李小念忽然反应过来了，有些尴尬，凌风也偷偷笑了起来。

    李小念确实没有看到，因为她这几天都不在啊，就算是回来了也是在陪父母说话游玩，文件什么的肯定是没看的。

    而这些事情，铁明肯定是不知道的。

    “我……我自然是看了的，所以这不就是亲自前来查看了嘛。”李小念慌慌张张地说道。

    但是很快她又恢复了女王的威严：“所以你还是要下去是吧？”

    凌风还是点了点头，不管矿洞多么危险，既然那只虫兽在下面，而且虫兽可能牵扯到魔子和它背后的三界之主，凌风无论如何都要下去看看了。

    “就知道拦不住你，那我和你一起去！”

    “不可！”凌风和铁明异口同声喝道。

    “女王，你是万金之躯，下面情况不明，您若是出事了，您让朱雀国怎么办，您让万千子民怎么办？属下在此请求您，万万不可下去啊！”铁明跪倒在地。

    凌风点头：“铁明说得有道理，你不能下去，我一个人下去就可以了，我之前答应过你的，不管发生了什么事情，都有我在呢，不需要你需要以身涉险。”

    李小念看着属下的请求和凌风的充满霸气和责任感的劝告，只好妥协了：“好吧，如果你发生了什么事情，我可不会放过你哦！你绝对不能有事！”

    凌风点了点头，然后就直接跳入矿洞之中。

    铁明站起身来，李小念叹了口气，没有说什么。

    凌风不断地下坠，手中出现了无影针，他已经掉落了许久，下面的情况还未可知，若是发生什么变数，早点准备好武器肯定有用。

    “嗵——”

    凌风落地，幸运的是下落过程中什么事情都没发生。

    小金的声音忽然响起：“主人小心，这里面有一种诡异的气息，而且据我所知没有任何矿藏！”

    凌风听到擅长探矿的小金都这么说了，心中的警惕更盛。

    他从怀中取出一颗夜明珠，接着光亮朝前面走去。

    一路上凌风看到很多地下动物的尸体，而且居然还有鸟兽的骨头！以及一些昆虫的干尸。

    这些想必就是那只怪物虫兽的手笔了。

    凌风忍住心里的不适感继续往前走，脚下忽然踢到了什么东西，他低头一看，居然是一只人类手骨！

    凌风将其捡起来，然后抬起头来看向前方，一团黑影一闪而过，鲜血滴落在凌风身前的土地上。

    “这是人类的血液，但是我还闻到了不属于人类的血液味道。”小飞传音道。

    凌风手中已经出现了混沌剑的虚影，他扔掉了应该是属于那个老矿工的手骨，做好了战斗的准备。

    一道狂风袭来，带着凌厉的罡风，几乎就要将凌风的头颅斩下，但是凌风的感知力让他在最后一刻低头，躲过了这记偷袭攻击。

    “呼呼呼，窸窸窣窣——”兽类的喘息声和抓挠声传来，在这安静的地下矿洞显得尤为清楚。

    凌风知道自己追查许久的虫兽就在眼前了，于是将手中的夜明珠击碎，化为大量光亮碎片附着在矿洞的墙壁上。

    这一刻凌风终于看清楚了虫兽的全貌：

    它就趴伏在凌风身前的地面上，壮硕的身躯几乎与小飞持平，数根利爪从身体中伸出来，红色的眼珠子死死地盯着凌风，身体中央有一个裂缝空洞，那具矿工的尸体半截露在外面，鲜血不断滴落，虫兽还在啃食矿工的身体。

    看起来分外可怖！

    　　

