    第1410章 败玄离，天绝古剑阵，君逍遥才是绝世剑道妖孽

    曾经，君逍遥评价过。

    万神劫是令他都十分欣赏的剑招。

    以君逍遥的眼界，能让他说出欣赏这个词，就足以证明，叶孤辰这一自创剑招的精妙。

    之前，帝路王者之战，君逍遥和叶孤辰，曾各自用自创神通对招。

    创世纪对万神劫。

    虽然最后依旧是君逍遥胜了。

    但并不代表万神劫这一招弱。

    只能说君逍遥的创世纪，太过逆天，那简直就是神的招式。

    而眼下，叶孤辰修炼了这么久，万神劫的威力自然也是更强。

    而且，不知是不是，因为身处在剑冢的原因。

    万神劫的威力，都好像是增幅了许多。

    叶孤辰这一剑落下，简直可以截断星河，破灭苍穹。

    强如玄离，脸色都是骤变，全力催动帝境胸骨的力量。

    璀璨到极点的剑芒和绚烂的帝道光辉交织碰撞在一起。

    空间都像是要湮灭了一般。

    那碰撞的原点，简直如太阳的内核一般炽热到极点！

    轰！

    在短暂的死寂后，便是惊天动地的爆炸声！

    噗嗤！

    其中传来大口吐血的声音。

    那玄离，直接是被轰飞，胸口爆碎。

    一道长长的剑痕，在他胸口出现，其中甚至可以看到那块璀璨光辉的帝境胸骨。

    可以说，要不是有这帝境胸骨护着。

    玄离很有可能，会被叶孤辰这一剑斩断胸膛！

    “咳……该死，你……”

    玄离脸色狞然。

    他怎么都想不到，事情会变成这样。

    要知道，他来此最开始的目标，可是要替他弟弟找回场子，镇压君逍遥的。

    结果现在，别说对付君逍遥了。

    一个在九天藉藉无名的仙域天骄，就把他伤成这样子，他简直无法想象。

    似乎是看到了叶孤辰眼中冷漠的凶光。

    玄离心底一紧。

    他有感觉，叶孤辰是真的敢杀他，不会顾忌他身后的轮回海。

    想到这一点。

    玄离直接是抽身而退。

    甚至连狠话都来不及放。

    看到玄离迅速抽身的身影，叶孤辰剑锋颤鸣。

    不过最后，他还是没动。

    并非是不敢杀玄离。

    而是……

    司徒雪所在的司徒世家，是轮回海麾下的家族。

    他不想让司徒雪为难。

    “小叶子，你没事吧？”

    司徒雪上前。

    叶孤辰嘴角，有一缕血迹流下。

    别看他重创了玄离，让他伤的那么重。

    但叶孤辰体内也有伤势。

    帝境胸骨的威力，还是很恐怖的。

    毕竟不是谁，都能像君逍遥那般，无伤败敌。

    “你受伤了。”司徒雪关切道。

    “无碍。”叶孤辰微微摇头。

    而后，他语气一顿，道：“抱歉，把你牵扯进来了。”

    叶孤辰知道，司徒雪的立场很艰难。

    因为司徒世家，是轮回海麾下的家族。

    得罪了玄离，之后司徒家，怕是会再起风波。

    “现在还跟我这么见外吗？”司徒雪反倒是不高兴了。

    叶孤辰没多说什么。

    那向来冷漠如冰的眼里，似乎有那么一点点柔软浮现了出来。

    ……

    另一边，君逍遥随手镇压了一道七彩剑魂，然后被大罗剑胎吸收。

    然后，他的目光，忽然看向远处。

    感受到那股波动后，君逍遥淡淡一笑。

    “和玄离打起来了吗，看来玄离吃大亏了啊。”

    叶孤辰的万神劫，君逍遥自然是熟悉的，毕竟曾交过手。

    而玄离，那帝境胸骨的气息，君逍遥也曾在玄莫的大帝手骨上感应过。

    所以自然清楚，是玄离和叶孤辰打在了一起。

    不知为何，君逍遥总觉得，叶孤辰还有秘密没有被发掘出来。

    毕竟他前世为剑魔。

    而剑魔和剑冢，若说没有一点关系。

    君逍遥是不会相信的。

    不过这对君逍遥而言，倒没什么。

    虽然他和叶孤辰是竞争切磋的对手，但也有种惺惺相惜之意。

    叶孤辰如果能得到好处，他也很乐意看到。

    接下来，君逍遥继续寻找剑魂。

    他的大罗剑胎，隐隐间，开始产生了某种蜕变。

    这时，君逍遥的神念又感知到了一道剑魂的气息。

    那道剑魂，所蕴含的气息能量无比强盛。

    “哦，九彩剑魂。”

    君逍遥看到了远处，一道剑魂，竟然呈现九彩之色。

    这应该是剑冢之中，最为顶级的剑魂了。

    那九彩剑魂，似乎也能感知到危险，远遁而去。

    君逍遥则御使大罗剑胎，破空追上。

    过了几十息时间。

    但见那九彩剑魂，竟是遁入了一方倾颓的遗迹之中。

    那遗迹之中，隐隐散发出一股让人心悸的气息。

    “阵法的气息……”

    感知到那有些令人心悸的气息，君逍遥目光一闪。

    这明显是更为高级的遗迹，很可能是某位强大的剑冢先人所留。

    君逍遥倒也没有顾忌什么，直接是大大方方的踏入。

    随着他踏入遗迹之中。

    顿时，天地倒悬，四方云动。

    无穷剑气，铺天盖地暴涌而出。

    像极了那剑冢外的剑气星河。

    当然，威力不可能有那么恐怖。

    但对至尊七境的修士而言，绝对是能威胁生死的大阵！

    “这才开始有点趣味了。”

    君逍遥眼中，没有畏惧，反倒起了一些兴趣。

    而这时，那一直在虚空中，关注局面的剑七，也是看到了君逍遥这边的动静。

    “竟然踏入了天绝古剑阵当中，那可是我剑冢一位先辈强者，仿照剑气星河所创造的剑阵。”

    “若是贸然踏入其中，甚至有性命之危，这下君逍遥怕是有点麻烦了。”

    那天绝古剑阵，乃是剑冢曾经的一代强者，天绝剑神所创的剑阵。

    乃是他参悟了剑气星河后，所领悟出来的。

    至尊七境之内的修士踏入都有风险。

    “也罢，毕竟他是君家人，如果死在了剑冢，那也是个大麻烦。”

    剑七微微摇头，时刻准备把君逍遥救出来。

    而这时，剑七表情忽然愣住，带着一抹错愕。

    下方，传来震荡之声，君逍遥竟是找到了天绝古剑阵的阵眼，然后一剑破开！

    “这……怎么会，而且那剑招……”

    剑七心中震动不已。

    君逍遥能破开天绝古剑阵，已经足够让他吃惊了。

    而君逍遥施展出来的剑招，更是让剑七见所未见，眼前一亮。

    他所施展出的剑招，正是他参悟五大剑道神诀，融合而来的如是我斩。

    这一剑招的精妙，连剑七看了都是心惊不已。

    他一开始还认为，君逍遥实力虽然强大，但可能在剑道方面，略显平庸。

    现在，看到这一剑。

    这是平庸吗？

    这特么就是一个万古无双的绝世剑道妖孽啊！

    (本章完)

