
　　周六，言非凡从京城返回滨海的家，已经是晚上过十点了。

　　他稍事休息和洗漱，来到餐厅和段羽一起吃点夜宵，就见姐姐带着戏谑的笑容把手机递了过来。

　　“非凡，给你看点特好玩的。”

　　言非凡瞅了一眼手机屏幕，就是一个愣怔，还有满脸的怪异。

　　手机屏幕上是余北桦、潘济川、朱剑、李天霖和冯俭的照片，齐刷刷的全是光头。

　　余苏叶忍着笑，说：“测试璐璐的记忆能力，不玩游戏，她就不好好的配合。”

　　“这个小丫头，如今热衷于剃他人头发，尤其是医生的头发。”

　　停顿一下，余苏叶问道：“非凡，她这是激发了超忆症了？”

　　言非凡摇摇头，说：“按照余北桦汇报的最新测试结果，璐璐在十秒之内，最多能记住七百位随机不循环的数字。”

　　“这记忆力是惊人，但还不是超忆症。”

　　言非凡又补充说：“一般来说，微电流刺激后，有效果的话，三天后，记忆能力就会达到一个峰值。”

　　“不过，以璐璐的大脑受损情况，不太可能被诱发出超忆症的。”

　　言自若语带羡慕的说：“十秒之内，记住七百位数字，已经相当哇塞了。”

　　“非凡，你给我也激发一下呗？”

　　“作为财会人员，要是能记住很多数字，那就如虎添翼啦。”

　　言非凡横了姐姐一眼，说：“这个小丫头算是非常幸运，记忆力有了明显提升，一时没有其他的负面效果。”

　　“姐，同样的好运气，可不见得会出现在你身上。”

　　言自若想了想，说：“能有你这样一个天才弟弟，估计我一辈子的运气，就差不多用光了。”

　　“我就不想好事了。”

　　言非凡咽下嘴里的饭菜，随口问道：“小雨人呢？回自己家了，还是睡觉了？”

　　“在妍妍家玩呢，今晚说是不回来了。”

　　余苏叶回了一声，又关切的问道：“非凡，今天那个手术机器人试验手术？”

　　言非凡轻笑道：“还算不错，以我的手术效果为参考值，穿刺注射让肿瘤说缩小位移的效果，能达到七八成左右。”

　　“这个效果，足以让手术难度等级从高难度降低到中高了。”

　　“费那么大的劲，才降低一个小等级？”言自若撇撇嘴，有些看不上。

　　余苏叶笑着解释说：“姐，你可不要小看了这小小的难度等级下降。”

　　“同一位医生主刀，这个程度的难度等级下降，就足以决定患者在手术之后是坐轮椅，还是拄拐仗了。”

　　言自若轻哦了一声，又问：“非凡，试验手术获得成功，那手术机器人很快就会上市了吧？”

　　言非凡缓缓的说：“接下来还要用几台机器人在百宁医院、解放军总医院和附属医院做几十上百台试验手术，进行可靠性验证。”

　　“距离真正的推上市场，估计还要等上一两个月吧。”

　　余苏叶又接着介绍说：“姐，这个速度算是神速了，涟姑姑说，这已经是国内的监管部门大开绿灯了。”

　　“否则，验证两三年都有可能。”

　　言自若语带骄傲的道：“这可是非凡出品，众多患者翘首以待的产品，监管部门敢不积极主动的推进吗……”

　　吃过宵夜，言非凡又与姐姐、余苏叶闲聊了多半个小时，随后又洗了一个澡就上床睡觉了。

　　明天还有一台非常重要的手术，言非凡需要好好的休息。

　　此时，不到晚上十一点半。

　　对周六的滨海来说，这个时间，夜生活才属于刚刚开始。

　　这个时间，住在醉墨华庭小区的王川，正在家里招待刚来拜访的客人。

　　坐在落地窗前的茶几旁，穿着睡衣的王川，给客人倒上了一杯刚泡好的茶。

　　“我说刘大书记，怎么这个时间点跑来我这里，有重要事情？”

　　刘锦端起茶杯轻轻的闻了闻，脸上露出了些许嫌弃表情，不过还是小抿了一口。

　　他放下茶杯，说：“也没什么事，就是过来躲躲清净的，今天家里访客不断，还有人赖着不走，烦死我了。”

　　王川呵呵一笑，说：“谁让你们搞的这么激进，一二十个科室主任和部门负责人，说换就换了，一点缓冲都没有。”

　　“人心惶惶的，不找你找谁？”

　　刘锦沉声道：“沉珂就得下猛药，相比竞争对手，我们医院在各方面都稳定的缓步下降，已经到了不变革不成的地步了。”

　　王川翻了一下眼皮，说：“别说的这么冠冕堂皇，你这是觉得自己都过了一次堂了，不用担心二进宫，所以就借题发挥，大刀阔斧的提拔自己人？”

　　刘锦哈哈一笑，说：“王川，我也不瞒你，确实有这么一点小心思在里面。”

　　“俗话都说，一朝天子一朝臣嘛！”

　　“不过，换上来的这一批人，在资质、年龄和能力方面，绝对让别人挑不出毛病来。”

　　他瞅了瞅王川，轻叹道：“你那事要是没被翻出来，趁着梁清那家伙离开，有我，有非凡支持，你来担任副院长，那就是轻而易举之事。”

　　王川摆了摆手，说：“我现在就挺好，晚上睡觉非常的踏实，不用担心东窗事发。”

　　刘锦笑了笑，说：“我可是听说，有不少单位用高薪厚职来挖你呢。”

　　王川端起茶杯喝了一口，说：“放心，我不会离开的。”

　　“妍妍就快彻底恢复了，我承诺等她全好了，会带她周游全国呢。”

　　“再说，我也不缺钱。”

　　刘锦语带郁闷的说：“也是，光是非凡医疗科技的股份，就让你成亿万富翁了。”

　　王川忍不住露出了一个嘚瑟的表情。

　　刘锦轻切一声，转而说：“非凡的那个学生朱剑，你认为如何？”

　　“朱剑那小子？”

　　王川沉吟着说：“他挺有灵气，再加上有非凡的严格教导，超出当年的我不少。”

　　“你怎么想起问他了？”

　　刘锦缓缓的说：“比你当年强，也就是说，再过十年，他足以撑起整形中心了。”

　　“李天霖，还有潘济川，陈副院长和梁主任对他们的评价也相当高。”

　　“我在考虑要不要让非凡多带几个学生，培养医院的第三代科室领头人。”

　　王川翻了一下眼皮，给对方续了一些茶水，说：“你考虑的可真是够长远的。”

　　“严格来说，非凡现在还在成长和学习，可没那么多时间和精力带学生。”

　　王川忽的想起一事，说：“哎，非凡他还是住院医呢，你们先把他的职称给搞定啊？”

　　“堂堂天才医生，一代名医，还是住院医，外人知道了可不会笑话非凡，只会笑话你们不会办事。”

　　刘锦轻轻一笑，说：“这件事，我们已经商议好了，等今年度的职称评审之时，直接给他一个破格晋升为主任医师。”

　　停顿一下，他又面带苦恼的说：“这段时间，我们谈了好几位引进专家。”

　　“他们不约而同的都有一个附加条件，请非凡收他们的一个小辈当学生。”

　　“还有，医院的那些有小辈学医或当医生的家伙，见到我肯定会叮嘱一遍，非凡哪天再收学生了，一定推荐一下他们家孩子。”

　　王川笑道：“都惦记着名师出高徒呢，不过从那几个学生如今的表现来看，非凡这个名师还是相当合格的。”

　　刘锦浅浅一笑，说：“除了这一点之外，他们还知道非凡赚钱的本事也很厉害。”

　　“显而易见，非凡今后还会有不少医学发现，近水楼台，跟着喝口肉汤，就发家了。”

　　“还有非凡的人脉，也都是顶级的……”

　　两人一边喝茶一边闲聊，直到半个多小时后，刘锦被一通紧急电话打断。

　　“让我通融帮忙，急需心脏移植手术？”

　　刘锦刚想回绝，又忍不住开口道：“什么？有一颗配型合适的现成无主心脏？”

　　“这怎么可能？”

　　“什么？是一颗重度畸形心脏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1071章 通融帮忙（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 