
　　蓝鲤胸口小鹿乱撞，脸颊一片绯红：“羞、羞羞的事情？”

　　水汪汪的眼睛和方野对视了一刻，忽闪忽闪眨着睫毛，连忙又移开目光，羞涩地低下头去。

　　“对呀！”

　　方野看着蓝鲤脸颊红扑扑的样子，心跳也不由加速起来，目光很快又移到了少女樱桃一样美丽的嘴唇上。

　　这么好看，亲起来一定很甜吧？

　　尤其是少女就在怀中，散发着一股若有若无的淡雅香气，仿佛一束洁白无瑕的栀子花。

　　忍不住有些蠢蠢欲动起来，低下头就亲了过去。

　　就像是一瓣雪花落在指尖上，融化成水珠一样。

　　一触即分。

　　“啊~~~~嘶~~~~爽啊~~~~”

　　亲完以后，方野不禁发出了一阵悠长的叹息。

　　砸吧着嘴，细细回味着刚才的感觉。

　　蓝鲤睁开眼睛，一阵羞恼，忍不住两个小粉拳在方野的胸口软绵绵地锤了起来！

　　方野任她小拳拳乱锤，笑嘻嘻道：“干嘛打我？”

　　“园长你、你欺负人！”

　　方野手指穿过蓝鲤柔顺的头发捋了下来，笑道：“诶呀，对不起对不起，实在是太诱人了没忍住。”

　　蓝鲤倒不是因为方野亲她生气，本来以为要做什么“羞羞的事情”呢，结果方野就蜻蜓点水亲了她一下。都没怎么感受呢，也不好意思说让方野再亲自己一下。

　　试着挣扎了一下，小声害羞道：“把门打开吧，不然他们听到你的声音，还以为我们在里面干什么呢。”

　　方野搂着她，惊奇道：“还有哪个员工敢听园长的墙角不成？”

　　蓝鲤只能乖乖呆在方野的怀里，像是小猫咪一样脑袋倚着他的胸口，心里其实还是美滋滋的！

　　方野拿起手机看了看，发现员工群里这会热闹得很，一堆员工在里面打着哑谜。

　　小张：“惊了，你们知道刚才发生了什么事情吗？”

　　小杨：“不知道，怎么了？”

　　何逸飞：“嘿嘿/阴险，这个我知道，声音是真的大啊，整个一层楼的人应该都听到了吧。”

　　孟石：“原来我不知道，但是我现在也知道了！”

　　小张：“嘿嘿！”

　　何逸飞：“嘿嘿嘿！”

　　吕叶这种迷茫不知道发生了什么事情的，连忙追问道：“怎么了怎么了？到底怎么了呀！”

　　何逸飞：“不可说，不可说，我只能提示你四个字：干柴烈火！/旺财”

　　关珊：“惊了！想不到啊，我还以为园长是素食主义者呢，没想到是个装成小熊猫的大灰狼。”

　　吕嘉木：“诶呀，又想起我的青春岁月了，年轻人就是这么富有激情啊！”

　　吕叶：“咦，我好像有一点明白了！”

　　小聂：“哇，好像有点激烈！原谅我，我发誓真不是故意偷听的，只是刚好搬东西路过！就隐隐约约听到了一点！”

　　何逸飞：“天哪！进展这么快的吗！你是真滴胆子大，这种时候还敢过去，快说说听到了什么？”

　　小聂：“不行啊飞哥，这个有点少儿不宜，真的不能说，说了我就没了。”

　　关珊：“我靠！这还忍得了，走走走，法不责众，咱们组队听墙角去！”

　　方野嘴角勾起，拿手机给蓝鲤看了一眼：“嗨呀，竟然还真有胆子大的。”

　　蓝鲤脸色羞红，又是一顿粉拳轻锤：“都怪你！”

　　完了完了，这回是真的社死了！

　　“怪我怪我，我帮你骂他们一顿。”

　　方野噼里啪啦打出几个字：“啊，谁要听墙角？最近工资是不是发太多了？”

　　“关珊”撤回了一条消息！

　　关珊：“哈哈，今天天气不错哈，秋高气爽、万里无云！”

　　孟石：“恩恩，温度非常宜人呢！羊驼今天的心情也不错！”

　　嗖就发出来一张羊驼嚼着胡萝卜的照片。

　　员工们一个个顿时打着哈哈，发起来各自平时拍的饲养动物的照片，很快就把上面的信息刷没了。

　　方野心情很好，只是开个玩笑，没打算真扣谁工资。

　　又在群里发话道：“今天庆祝我们搬到新办公楼，下班后请大家去狮子餐厅搓一顿吧！”

　　当然还有个没有说大家想必也明白的理由，那就是庆祝自己找到女朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，员工们顿时沸腾了！

　　“哇，园长大气！园长牛逼！”

　　“芜湖，园长万岁！”

　　“今天真是双喜临门啊！不但搬到了新办公楼，还可以去吃大餐！”

　　虽然狮子餐厅动物园的员工去吃有个内部价，可以享受6折优惠，不过6折对饲养员的工资来说依然挺高的！平时基本还是在食堂吃，好吃又实惠，除非是家人朋友来动物园玩，带着去奢侈一次。

　　不然自己吃，虽然有优惠价，还是有些舍不得的！

　　关珊：“园长，这门婚事我答应了！”

　　何逸飞：“呵呵，人家金童玉女、郎才女貌、天生一对，轮得到你来同意？对吧园长？”

　　方野纳闷道：“什么叫郎才女貌，比起才华，我最突出的特点不是帅吗？”

　　孟石：“……”

　　吕叶：“……”

　　帅不帅的事情另说，园长很不要脸倒是真的！

　　群里闹腾完，孟石又对着何逸飞“嘿嘿”笑了起来。

　　何逸飞警惕道：“干嘛，突然对我笑这么猥琐，你不会对我感兴趣吧，我可不想击剑。”

　　孟石无语：“滚！谁对你感兴趣，上次咱们打得赌还记得吗？今天要不是园长说请我们吃大餐，差点就忘了。”

　　何逸飞表情一僵：“哈哈、哈哈哈……”

　　孟石鼓动胳膊上的肌肉，一挑眉毛：“要不要我帮你回忆一下？上次说园长和蓝姐多久会成，赌一顿大餐来着，你说是一个月内，我说三个月内。”

　　何逸飞郁闷道：“诶呀，这不也一个月没过多久吗……行了行了，挑个时间我请客就是了！”

　　……

　　办公室里，方野对蓝鲤道：“要不你搬到我那里住吧？我家还蛮大的。”

　　蓝鲤脑袋里一下浮现了很多羞羞的场面，比今天的羞羞要更加的羞羞，脸色通红，想都没想就拒绝道：“不要啦！”

　　犹豫了一下，又小声道：“同居是不是快了点，我还没有准备好呢……”

　　方野轻声解释道：“诶呀，不是住一个房间，和住宿舍差不多的，这能叫同居吗。

　　我那里大部分房间都还空着呢，就我一个人住也很空旷的，你来了可以增加一点人气，而且风景也很好啊。

　　你想想，上班可以一起出去，下班一起回来，还有泳池可以游泳，多好。”

　　他真的是这么想的，不骗人！

　　“唔，原来不是同居啊，那好吧……”

　　蓝鲤倚靠在方野怀里，脑子一阵迷糊，最后也不知道为啥就稀里糊涂地答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第262章 走走走，组队听墙角去！免费阅读。https://xs.23sk.com 