    李洋和徐主任揭下金色假发，交给了一边的小赵后，徐主任道：“给大家介绍一下，这位就是年轻服装设计师李洋，其他几位，是她厂子里的员工，包括那位老人家也是，这次李洋来京都，本来是带着老爷子出来看看京都的，没想到遇到这个机会，就临时排练了这个节目，是我昨天和她确定下来的。我们来请年轻的李厂长说几句话。”

    徐主任说完，人们又是一阵掌声。

    徐主任把话筒交给了李洋。

    李洋接过，先笑了一下，“感谢大家观赏我们的节目，也祝各位老前辈晚年幸福，生活愉快。我是一名服装设计师，我每天想的最多的，就是每个年龄段的人，他们对于服装的需求是什么！”

    “最近，给我厂子里供货的织布厂里出了一批亚麻布，本来，亚麻，我们是夏天穿着会更舒适，更凉快，相信大家也有几件亚麻服，但是由于机器上操作的失误，这个亚麻布织厚了，成了双层，厂长愁了，这么厚，夏天怎么卖的出去，也没店里愿意进那个货。后来，厂长就找到了我，问我，这个料子，这个亚麻，有些厚了，你有办法吗？”

    “我一看，厚了的亚麻，那不就是加厚亚麻吗？我说那行，我做衣服帮你推销。后来，我看到料子后，就觉得，这个，给中老年人做家居服最是合适，适合春夏早晚穿，晨练，居家，喝茶，下棋，打太极，哪怕就是出去买菜，在院子里坐着晒太阳，这衣服穿在身上，都是绝对的让您想到两个字，舒适。”

    “我带衣服来京都，本来是打算进商场的，结果正好遇到这个活动，就来参加了，我代表我们江洋服装厂再次祝所有的退休前辈们生活开心，身体健康。大家要是有人对我们这个加厚亚麻家居休闲服感兴趣的话，可以来大厅看看，也谢谢妇联和文联给了我们江洋服装厂一个给老前辈们送祝福的机会。”

    说完，李洋再次冲着下面鞠躬了一次，把话筒交给了徐主任，带着自己的团队从后面退了下去。

    出去后，几个人就赶紧去了大厅，这里徐主任提前帮他们准备了两个长条桌子，方便他们收钱和记账，摆衣服。小赵和卢伟民赶紧去外面把放衣服的大箱子从车里抱了进来，李洋则是开始一个颜色一个号码三十件这样在桌子上摆货。

    这时有个工作人员从外面进来，递给李洋她们一卷红布，“这是主任让帮你们做的条幅，你们挂在后边的上方就可以了。”

    “呀，太感谢主任了。”李洋没想到徐主任想的这么周到。

    小赵和卢伟民去挂了，卢老爷子就被李洋安排在一边看着箱子，她们卖的要哪个号，他给拿哪个，里边的衣服都是三十件一捆捆着的。

    他们出来了，里边后续还有一些领导的讲话，和一些颁奖活动，主任说，估计里边的人出来，怎么也得半个小时后，所以，她们准备的时间足够。

    半个小时后，会场的门打开，人们开始陆续出来了，李洋她们所在的位置很显眼，人们出来，一眼就看到了。

    前面有几个人看了一眼，走了，后面有两个大妈两个说笑着过来了，“我看看你们那个衣服，我看到那几个跳舞的老太太穿着还很好看。”

    李洋赶紧介绍，“您看喜欢那个颜色，白色，灰色，黑色一般是男人们选的多。”

    “白色的吧，我觉得白色好看，那个花也好看，是兰花吗？”一个大妈问。

    “是的，是兰花。”李洋说道。

    “那你看我穿哪个号？多少钱？”大妈问道。

    “二十五，市场价是三十，今日在这里，给大家一律便宜五块钱，按二十五出货，您穿中号差不多了。”李洋说道。

    “是一套吧？有裤子的吧？”另一个问道。

    “有的，有裤子。”李洋点头。

    “那行，我俩一人要一套。”两人一人要了一套，都是中号的。

    她们付钱时，后面又有人过来了，小赵上去开始招待，一律都按二十五卖了。

    他们面前人们越围越多。

    后面的人挤不进来，干着急。

    李洋对前面的人道：“大家买到的，可以去一边休息，让后面的人过来选货。这个货，我们后续会在京都百货大楼上柜台，大家如果有亲戚想要的话，可以去大楼找，记得找江洋服饰这个牌子。”

    正打算问以后有人想要去哪里买的人听李洋说的这番话明白了后，就带着自己买到的衣服离开了。

    很神奇，除了赞助的十件，送顾家的三件，送徐主任的三件，和送自己师傅的两件，其余的二百八十二件，没出两个小时，被抢购空了。

    后面过来的人一看没了，很失望。

    李洋他们就给说五一后，百货大楼的柜台上会上货，大家到时候记得江洋服饰这个牌子。

    衣服卖完了，卢伟民和小赵卢老爷子先去车上去了，李洋去见徐主任，说了一番感谢的话。

    徐主任鼓励她好好做好衣服，每个月的课别忘了。

    李洋应下，离开。

    出去后，见顾老爷子的车在她们的车边停着，李洋过去跟老爷子打招呼。

    “怎么样，是不是都卖完了？”老爷子笑呵呵的问。

    “嗯，卖完了，”李洋笑着说道。

    “好，听很多人说这个衣服好看，你跟百货大楼谈好了吗？”顾老爷子问。

    “没呢，明日去谈，之前我询问过，我师父那边也有朋友，没问题的，说可以给我们的牌子列出一个专柜来陈列衣服。”李洋答。

    “嗯，那就好，那我先回去了，你们哪天回？”老爷子扫视了卢伟民和小赵一眼，又看了李老爷子一眼。

    老爷子立刻恭恭敬敬的冲着顾老爷子笑了一下。

    卢家父子不知道顾家，不知道顾老爷子，小赵却是知道的，刚才给他们科普了一番，此时，他们见到顾老爷子，就很紧张。

    “你们演的很好，那几个老头都夸赞了。”老爷子夸赞了三个人一句。

    三个人腼腆一笑。

    老爷子看回李洋，又笑了一下，“行了，我们走了，回家之前，记得去家里一趟。”

    “行，爷爷再见。云爷爷开车小心。”李洋嘱咐顾老爷子和顾云。

    “李洋小姐放心！”顾云笑了一下，开车离开了。

