    时光悠悠，岁月如梭。

    苏莫遨游在宇宙之海中，不断的前进，已经忘却了时间的流逝。

    好在，他有鸿蒙紫气之助，以及偶尔会发现虚空中遗留的终极剑尊的血液，他能保持着自己的路线，不会和终极剑尊等人偏离。

    终极剑尊是血肉之躯，身受重伤，虚空中残留了很多的血液，也算是间接的给苏莫指明了方向。

    这些血液有的已经凝固成了血晶，飘浮在虚空之中。

    不过，在飞行了接近百年之后，苏莫面临了一个巨大的问题。

    那就是，他跟随终极剑尊残留血液在路线，和他鸿蒙紫气感知到的路线，出现了很大的偏离。

    这让他有些拿不定主意，不知道是继续跟随终极剑尊等人，还是顺着鸿蒙紫气的感知而行。

    思考了片刻，苏莫决定跟着终极剑尊等人，这样更保险一些。

    因为，终极剑尊等人，肯定是随着流雲公子而行，而后者面对追杀，绝对回返回云澜大世界，因外那里才最安全。

    也只有返回云澜大世界，流雲公子才能摆脱终极剑尊三人，甚至是反杀三人。

    所以，苏莫决定跟着终极剑尊三人而行，就算到时候出现变故，他还可以重新改变方向，改向鸿蒙紫气感应之地。

    “看来这四人，是一直在战斗啊！”

    苏莫叹了口气，一边飞行一边低声自喃，若不是一直在战斗，不会一直有终极剑尊的血液残留的。

    而这所谓的宇宙之海，当真是无边无际，简直没有尽头，以他如今的修为，百年时间都不知道已经飞越了多么遥远的距离。

    难怪！

    难怪荒界的一众至强者，努力了这么多年，都无法离开荒界，甚至是，有时空之城的相助依旧不行。

    若是没有具体的方位，在这宇宙之海千万年，都不可能飞离荒界。

    就这样，苏莫持续不断的飞行，眨眼之间又过去了二十余年左右的时间。

    “不知道方向对不对？”

    一边飞行，苏莫一边低声自喃，他手中的几块源石化为齑粉，从手中流散，这是他不知道第多少次补充源力了。

    此时，苏莫有些郁闷，因为，他已经很久没有再发现终极剑尊的血液了，也感知不到终极剑尊四人留下的任何气息，因为他落后的太远太远了，气息早已消散了。

    这宇宙之海中，没有东南西北，没有上下左右，所以，苏莫也不清楚他飞行的方向是不是终极剑尊等人走过的方向。

    毕竟，飞行了这么久，哪怕只有细微的偏离，也会有巨大的差别。

    “应该差别不大！”苏莫心中暗道，他一直保持着方向，应该偏差很小，主要就是担心流雲公子等人改变方向。

    “若是方向不错的话，估计距离云澜大世界也不太远了！”苏莫心中猜测，虽然荒界的至强者，努力了无数万年都飞不出去，但是，并不是说他们就要飞无数万年。

    当然，可能有些至强者，已经离开了荒界，但是并未返回，所以荒界之人并不知晓其情况。

    而流雲公子能来到荒界，花费的时间绝对很短，不可能耗费太长的时间，虽然有时空之城的缘故。

    因为据他观察，流雲公子的年纪，应该不足千岁。

    所以，只要跟着流雲公子的路线，几百年内定然能到达云澜大世界，此人定然知晓云澜大世界的具体位置，不然不会有心思在荒界逍遥快活。

    现在，苏莫唯一担心的是，他的资源不足以支撑他的消耗。

    一边思索，苏莫一边飞行，在这死寂一片的宇宙之海中，他已经飞行了大约一百二十余年的时间。

    “这是？”

    陡然间，苏莫眼眸一凝，因为，在他的右前方十余万里外，突然出现了一堆血肉骨骼的碎片，四分五裂，

    唰！

    苏莫身形一闪，立刻来到了这堆血肉骨骼碎片的近前，他的面色凝重了下来，因为，这是终极剑尊的身躯，居然被打碎了。

    终极剑尊的身躯，已经变成了一堆残渣，连脑袋都彻底的碎裂成了无数块，其血肉残渣之中，没有任何的生机，被彻底的湮灭了。

    而且，这血肉残渣，在这里停留了超越三十年，仿佛已经变成了一块块化石。

    “终极剑尊陨落了？”苏莫眼眸低垂，心中复杂万千，一代剑尊，荒界至强者，震古烁今的绝世人物，难道就这样陨落了吗？

    不过，也有可能对方的元神并没有陨落，只是身躯被湮灭，元神得以保留了。

    唰！

    苏莫手臂一挥，将终极剑尊残碎的身躯收进了身上另一个空间宝器之中，便继续前进。

    这种人物，即便是死了，也不能让其抛尸在这宇宙之海中，他要将其带走，日后有机会回到荒界，将其葬在荒界，也算是落叶归根了。

    不过，终极剑尊的残碎尸体，也算是给予苏莫证明了方向，他的方向只是稍稍有些偏差。

    日复一日，年复一年，枯燥的飞行足以让人发疯，就这样又过去了近二十年，苏莫感觉到了宇宙之海有了细微的变化。

    虚空变的越来越坚实，让得他的速度变慢了一分。

    “难道要到云澜大世界了吗？”苏莫心中激动了起来，虚空变的坚实，说明前方的空间越来越凝实，这很可能是接近了云澜大世界。

    想到此处，苏莫立刻将速度提升到极致，继续前进。

    就这样，苏莫快速的前进，随着飞行，前方的虚空越发的坚实。

    又飞了大概五年左右的时间，虚空的坚实程度，比之五年前提升了数倍，飞行的阻力大增，苏莫的飞行速度也下降了两倍。

    这也更加的证实了，前方必然是一个大世界所在之地，很可能就是云澜大世界。

    现如今，苏莫心中火热，一刻不停，继续前进。

    一年又一年，没有日落日升，也没有四季变换，苏莫如同机械般不停的飞行。

    很快，又过去了十几年的时间，虚空的坚实程度，已经超过了荒界空间的数百倍，比之当初的神域，都差距不是太大了。

    虚空的阻力之大，让得苏莫的飞行速度，爆降了数百倍。

    “快了！快了！”苏莫口中自喃，那有一种感觉，快要到了，快要到达一个陌生的世界了。

    果然，又飞行了数年，虚空的坚实程度，超过了当初荒界的神域，苏莫的前方出现了一层朦胧的阻隔。

    “这是……空间层！”

    苏莫见此，顿时心中狂喜，这种空间层，他太熟悉不过了，只要打破空间层，就脱离了虚空深处，进入了另一片真实的位面空间。

    “是云澜大世界吗？”

    苏停下了身形，遥望着远处的空间层，低声自喃，飞行了大概一百七十多年，终于来到了云澜大世界了吗？

    一百七十多年的时间匆匆而过，虽然相当的漫长，但是，对于他来说已经很快很快了。

    唰！

    随即，苏莫全身源力滚荡，整个人如同一柄人形利剑，直接向着那朦胧的空间层冲去。

    少倾之后。

    咔擦！

    仿佛玻璃碎裂的声音响起，空间层被强行破开，裂开了一个巨大的裂缝，苏莫终于脱离了浩瀚的宇宙之海，脱离了无尽的虚空深处，进入了另一个位面之中。

    少倾之后，空间层恢复如初，死寂的虚空深处，依旧是亘古不变。

    不知道过去了多久，一道窈窕的青衣身影，快速而来。

    “这是……另一个大世界吗？”绫裳望着前往的空间层，低声自喃，随即洁白无瑕的脸庞上露出了一丝久违的笑容，娇艳无双。

    “真是让人惊喜！”

    绫裳停下了身形，略显疲惫的脸上，泛起了一丝红润，她没想到，荒界众多至强者这么多年都没完成的梦想，她轻易的做到了。

    当然，这一切都是因为苏莫。

    本来，她追进宇宙之海，并不是要跟着寻找其它大世界，而是要将苏莫拦住。

    但是，由于她的修为并不高于苏莫，已经无法追上苏莫，没过多久便迷失在了宇宙之海中。

    没法返回荒界，她便只能硬着头皮，根据苏莫残留的气息，继续前进。

    好在，她不需要辨认方向，因为她的速度并不比苏莫慢多少，能顺着苏莫的气息前进。

    就算偶尔失去了苏莫的气息，她每隔一段时间，也能在虚空中发现残留的源石齑粉，乃是苏莫补充源力消耗所留下。

    所以，她这一路上，都算是跟随着苏莫才来到此地。

    没有过多停留，绫裳身形一闪，便强行破开空间层，进入了另一片位面空间之中。

    