    一个本该在当年秋天被判斩首的死囚，居然能多活几年，而且还生了儿子，留了后。

    这已是不可能之天方夜谭，最离谱的事，这样的事若是刑部尚书侍郎，一地布政司按察使也就罢了。竟然是刑部之中，最低微的小吏手笔。

    听到姓张所说，朱标这边已是面色凝重。

    蒋瓛也收敛笑容，恭敬的端坐，似乎在随时准备朱标的发问。

    “张兄说笑了！”黄子澄错愕良久，开口说道，“愚弟虽然没做官没当过吏员，可官场的规矩也知道些！”

    “地方上的死囚犯，每年都要上报京城刑部，督察院和大理寺，三司确认之后再报与陛下圣裁！一个小吏，如何能让人多活几年？”

    “你看，说你见识浅，你还嘴犟！”姓张的摇着扇子，语气之中带着三分的训斥和说教，“那我便告诉你这其中的关节，你且看看，这小吏的位子，值不值得三百贯！”

    说着，笑了笑，继续说道，“你前头说的都没错，每年各地的死囚是都要报到京师，三司审查之后陛下圣裁，然后再给地方发行文文书，对吧？”

    黄子澄又是点头。

    “小吏所作的文章，就在发给地方的行文文书上！”姓张的继续笑道，“比方说常熟的这个案子，首先刑部盖印之后，行文发给地方按察司，常熟按察司确认之后，再行刑对不对？”

    黄子澄不住点头。

    “那我问你！”姓张的笑道，“若是常熟收不到刑部的文书，这斩首之刑，是不是就不能施行？该死的死囚，是不是就会继续活着？”

    “怎么会收不到？谁敢不发行文？”黄子澄惊问道，“国家大事，事关朝廷法度，谁敢怠慢！”

    “不是不发，而是呀！”姓张的一笑，“发错了！”

    “啊？”黄子澄越发不解。

    而这边，朱标似乎已经听出些眉目，脸色骇人。

    朱雄英慢条斯理的吃着东西，好似事不关己，漠不关心一般。

    蒋瓛霎那间脸色大变。

    “是人就会犯错，一个小小的疏忽，本该是发往常熟的公文，发往河南区去了！”姓张的继续笑道，“这千里迢迢，公文到那边就是两三个月，河南当地的按察司街到行文就要审查呀，这一查又是几个月过去了！”

    “等查明了治下没有这个死囚，要给刑部回文，问询究竟！如此以来，又是数月的时间！”

    “刑部接到文书之后，再查他几个月，最后再给河南行文说发错了。”

    “然后，案件重新再审，几次确认之后才能再发给常熟。”

    “你说，这些下来，要多少时间？”

    黄子澄目瞪口呆，“这.......这不是故意的吗？”

    “哎，这可就是口说无凭的臆断了！”姓张的笑道，“贤弟，公文繁忙小小吏难免出错。再者说，刑部的大人们要追究是谁发错公文，说不得又要查上数个月，然后还要闹得人心惶惶！”

    “最后，大人们也只能捏鼻子认了，然后继续查案！”

    “这么说来，常熟的案子，就是这么做的？”黄子澄问道。

    姓张的喝口酒，“对呀！人家那豪富的周家找到京师几个办事的文书小吏，花些钱财，报得自家的儿子多活几年，生了几个男丁出来！你说，这卑微的吏员职位，值不值三百贯！”

    “简直，无法无天！”黄子澄当场拍案，“光天化日，煌煌大明，居然还藏着这等小人，简直......简直罪不可恕！”

    说着，继续怒道，“不过是刀笔吏，居然玩弄国家大事，能把死的变成活的，把中枢地方的官员，耍的团团转？真是，真是岂有此理！”

    “哎！”姓张的不悦道，“你这是何话？什么叫玩弄国家大事？什么无法无天？这话，还轮不到你来说吧！”

    “张兄！”黄子澄正色道，“我等读圣贤书之人，怎么不能说？你如今身为刑部郎中，这等事正该着手处理才是。怎么，怎么还当玩笑一般说出来........”

    “你怎么不知道好歹！”姓张的怒道，“我是好心告诉你当吏员的好处，你怎地还清高起来了！”说着，冷笑道，“你若真清高，也不至于沦落到求吏员差事的地步！”

    “张兄，你！”黄子澄气结，“你当年不是这样的？”

    “当年是当年！如今是如今！”姓张的冷笑道，“这浊浊之世，不是我等一个两个人能改变的。有些事自古以来就是如此，我等做官，不愧对良心就是了。这些事，当做笑话听听无伤大雅。但要是装清高，和规矩过去不去，那可没有下场！”

    “规矩？”黄子澄浑身发抖，气愤道，“这是什么规矩？”

    “不说这些，喝酒喝酒！”旁边有人开口圆场道，“这些事，原和我们也无关，没必要为了这些事，相互之间攀扯！”

    另外，又有人笑道，“其实张兄刚才也说错了，三百贯的好处都是老黄历了，如今可涨价许多！”

    “嗯！”姓张的笑笑，对黄子澄说道，“贤弟，吏员的差事也不好谋呀！你想要的话，可免不了对你那开炊饼铺的泰山老丈人开口了，就是不知道，他那小财主，有没有三百贯！”

    说着，继续笑道，“若你想开些，可能不用一两年，连本带利都回来了！”

    砰，黄子澄一拍桌子。

    恨声开口，“这样的差事不要也罢！待我进士及第的之后，第一件事就是上书天子，言此弊政！”

    “进士及第？”姓张的又笑道，“你考上再说吧！”说着，笑起来，“还是那句话，京师卧虎藏龙，进士可不是那么好中的！”

    说着，继续开口笑道，“我劝你呀，还是务实吧。举人的身份做官，也没什么丢人的。”

    说到此处，低头低声道，“其实我告诉你呀，你想参与选官也不是那么好选的，世间万事都离不开人情世故四个字，若是没人照应你，说不得直接发到广西当知县去了，若是有人照应，留在京中，或去江南富庶之地前途有望呀！”

    他这边笑着说话，余光却忽然发现，一个小孩笑嘻嘻的凑了过来。

    那小孩不是别人，正是在旁边听了整场的朱雄英。

    “你是？”姓张的奇道。

    “有个问题问你！”朱雄英的口气一开口，就是居高临下。

    “要你这个刑部郎中的官职，要什么好处？或者说，要你这颗大好的头颅，要什么好处？”

