    空柔是他救下带回来的，现在又是由他引路踏入修炼一途，算起来他是半个师傅了。

    异属性灵根，哪怕是在无宗这样的大宗门也稀少得很。同门弟子里除了林颦儿，他只听说无情峰首席大弟子是异灵根，还是同样的风属性异灵根。

    他心中不是很平静，有一种亲自培养出好苗子的成就感。

    见手下大珠子里发出的光过于轻柔、好软趴趴的感觉，空柔以为自己的灵根不厉害。

    转头又看到何顾一副沉思默然的模样，她立即泄了气。

    “何大哥，小柔的灵根是不是很差……”

    何顾被她逗笑，也颇有些受伤：“这要是算差，你何大哥我更没脸见人了。”

    空柔像做错事的孩子低头道歉：“对不起，小柔以为很差，不是故意的……”

    “傻丫头，我又没怪你，不用道歉。”

    何顾说着把她抱下来，轻轻放回地上。

    他笑着又道：“你这个灵根很好，属于非常珍贵的那种。要是传出去了肯定会给我长脸，我高兴还来不及怎么会生气。

    别想太多，以后要加油修炼。说不定哪一天我遇上麻烦了，还需要小柔来保护。”

    空柔展开笑容，举起小拳头：“小柔一定会努力的，要修炼得很强很强，强得不能再强的那种！

    以后谁敢动何大哥，小柔就跟他拼命。”

    看她说得认真，想起百年后的劫数，何顾心里咯噔了一下，忙补充道：“也不用不着到拼命，小柔想帮忙的时候一定先要保护好自己，这样才是对的。”

    “嗯，我听何大哥的。”空柔笑了笑，很开心的样子。

    何顾也不知她有没有真正记到心里去。

    激动过后，他开始发愁。

    异属性的功法本来就少，更何况需要的还是其中特定一种。

    无宗弟子刚加入宗门时可以免费领取功法、身法、道技各一道，虽然都是一般般品级的那种。

    空柔又不是无宗弟子，没法凭借身份领取一道功法先顶着用。

    异属性功法本身就要比寻常功法贵好几倍。去宗门道法阁购买，选道好一些的，他估计把全副身家搭进去都可能不够。

    眼下之能寄望于他师尊了。

    何顾把早就打算要让给空柔用的储物袋递给她，教她设下认主禁制和使用之法。

    “以后重要的东西和常用的东西你都可以放到这里去，取拿会很方便。”

    储物袋里面已经放了一些灵石，还有杂七杂八日常修炼、战斗以及应急可能会用到的东西。

    空柔得到了个新玩具，一股新奇劲起，取取放放，玩得不亦乐乎。

    看着她天真无邪的灵动模样，何顾心情不禁放松了许多：“等你林姐姐和前辈姐姐回来，到时再帮你找到一道合适的修炼功法，以后你就可以自己修炼了。”

    “嗯。”空柔不着急，还在玩着储物袋。

    “小柔在这里等我一下。”何顾说完独自走进祖先殿。

    他确认了庇荫台上其中两枚命玉的情况，然后给无垢峰的列位先辈上了三柱香，做完这些才轻脚退出去。

    “走，回家。”何顾招呼了一声。

    空柔连玩得正欢的储物袋都来不及收好，急忙跟了上去。

    ……

    接下来的日子何顾除了日常例行的修炼，每天还指点空柔一些修炼上的理论常识，算作提前预习。

    每隔一两日他都上祖先殿上一次香，看一次命玉情况。

    除此之外，他一直留心体内丹田处金色光点的状况。

    自从上次莫名出现在他体内，帮他驱散欲火邪毒，又帮他突破度过了危机，至今完全沉寂。

    他后面才发现之前从空柔那里买的火焰石少了一颗，正是那颗引起了天机石反应的不寻常火焰石。

    两者联系，他抽了些时间去查阅大量传闻杂书，然而并没有找到相似记载。

    能把灵根从丹田中央最好的位置逼走取而代之，这种现象过于不可思议。

    如果以前有发生过，按理说更应该被记载下来，何顾想不明白。

    至于天机石，这段时间也没有大的异动，每日“黄历”基本上常驻两项：宜修炼，忌比武。

    他发现只要回到宗门里，这两项就几乎都会存在。

    时刻提醒他要安分修炼，轻易不与人动手，像个重复唠叨的老妈子一般。

    之前出现两次的“宜逛市”预示再也没有出现过，这一点他觉得有些可惜。

    一直到第五天，冷清竹带着林颦儿终于回来了。

    感应到熟悉的气息出现，何顾情绪激动，第一时间朝林颦儿房间赶过去。

    躺回床上的林颦儿身子还很虚弱，娇美花容略带一丝病白，不过人已经清醒了。

    她那一双淡雅的墨色眸子尤有几分疲惫之意，不时抵着手帕清咳，弱不禁风的柔弱模样让人止不住心生怜惜。

    在看到何顾走进房间的一刻，那对打不起精神的倦意眸子焕然有了些生动光彩。

    病容莞尔一笑，她勉强撑起身子，声音带着几乎不可察觉的细微颤动：“师兄……”

    往日积累下的情绪涌动翻滚个不停，到了眼前何顾却一句话也说不出来了。

    才见到冷清竹在，他临时反应过来，转身恭敬行礼：“见过师尊。”

    “她暂时没事，等一下你再过来找我。”冷清竹冰眸又看了床上的林颦儿一眼，淡淡留下一句话，然后身形消失不见。

    何顾微松一口气，忙走到床边，把作势要起身的林颦儿给按回了去：“先躺好，我在呢。”

    林颦儿听话躺下，任由着何顾替她盖好被子，眸子始终落在何顾脸上。

    默默一看再看，像是要把少了的补回来一样。

    对上眼何顾一愣，不确定地摸了摸自己的脸：“是我脸上沾了东西吗？”

    林颦儿抿唇微笑，轻摇了下螓首，虚弱声音中流露着温柔：“这段时日让师兄多担心了。”

    何顾感到心疼：“说的什么话，你能平安无恙最好。只要你好了，我再多的担心都是值得。”

    “我没事，回来便觉得好多了。”林颦儿说着露出淡淡羞意。

