    按照马赫开的说法，这个世界从没有飞这个概念，甚至他们的语言也不是现在的语言。

    而是后来外来者入侵之后，他们分割掌控了这个世界，然后开始普及这种语言，飞这个概念也才被人们熟知。

    他们没去过外面的人，也无法理解飞是什么意思。

    “这个世界没有鸟吗？蝴蝶呢？”叶南问道。

    “有，但都在地上，诺，你看那边。”马赫开指了指不远处的一块草地，说道。

    叶南这才发现，有些鸟，在地上跑来跑去的，没有翅膀，或者早就已经退化了，也可能从来就没有进化过翅膀。

    总之，就是一些走地鸡。

    蝴蝶什么的，更是没有。

    还真是古怪的一种天地规则。

    马赫开带着叶南，在这片世界走了三天多。

    他说的没错，这片世界虽然有尽头，是独立的一个世界，但日升月落，面积也是非常大的。

    三天后，他们来到了一个山崖。

    马赫开顺着走到山崖边上，就往下爬。

    “哎，这次不会又想坑我吧？”叶南眉头微皱的说道。

    “你都下来了，我还坑你干什么，你又走不了。”马赫开嘀嘀咕咕的说道。

    然后自顾自的往下爬，“对了，你之前想要的那种矿石，我也是在这下面发现的。”

    叶南这才沉吟着跟了上去。

    顺着山崖往下爬，周围的光线也越来越暗，三人一直来到了崖底。

    这里光线已经十分昏暗了，地面坑坑洼洼的什么都没有。

    “你是怎么发现这个地方的？”叶南问道。

    “掉下来的，我之前在山崖上采集野菜，掉下来的。”马赫开解释着说道；“那次，我掉下来后，差点死在这下面，好久没喘过气，不过好在我命大，重伤在这下面呆了很久，才恢复了。”

    说着，马赫开指了指四周，道：“这里的矿石很多。”

    叶南转头看去，果然，很多地方不用挖掘就已经能够看到一些各种颜色的矿石了。

    “这么丰富的矿石，你为什么不带出去卖？你之前的摊位看上去那么穷。”叶南问道。

    “这里的矿石虽然多，但都是普通的矿石，高级矿石寻找的难度，和在星辰海寻找的难度差不多，我在这里浪费过一段时间，最后放弃了。”

    挖起来和星辰海差不多，还要来来回回的搬运，就算是储物袋，也因为需要上下攀爬而十分麻烦，还危险。

    后来马赫开就放弃了。

    一边说话，马赫开一边往前走。

    “就在前面不远了。”他指了指前方，说道。“我的母亲是本土人，父亲是你们的世界来的人，他……在我母亲怀孕的时候，抛弃了我们。”

    也就是说，马赫开是个混血儿。

    “混血也可以上去？得意于你母亲的血统吗？”叶南惊诧的问道。

    “你可以这么想，但起初，我是上不去的。”马赫开说道。

    起初上不去，后来能上去了？

    叶南的眼睛顿时亮了，如果马赫开可以改变体质上去，他也可以啊！

    “呐，到了，就是这里，我们进去。”马赫开指了指旁边的峭壁。

    叶南这才发现，这里的峭壁下开了个山洞。

    “这是你挖的？”叶南问道。

    因为山洞的门口能明显看到一些人为开凿的痕迹。

    “不是，原本就是这样的，什么人挖的我也不知道。”马赫开耸了耸肩，抬脚轻车熟路的走了进去。

    叶南和杜子腾对视了一眼，还是跟了进去。

    在这山洞之中七拐八拐的走了很久，忽然，前面出现了一些星星点点的东西，在四处飞舞着。

    离得近了，才看得清楚，那是一种特殊的生物，叶南没有见过，毛茸茸的一个小球，没有眼睛，四肢，尾巴，什么都没有，只有一对晶莹的翅膀。

    大概上百只，盘旋着四处飞舞。

    身上散发着幽蓝色的亮光。

    “就是这些东西，在这个世界，是不能飞的！可是这些东西可以！”马赫开激动的说道。

    叶南也有些惊诧，的确，这些东西长得很古怪，但最神奇的是竟然能飞！

    难道是只有这里可以飞？

    叶南尝试了一下，最后无奈的放弃了，还是不行，这里依然不能飞。

    但这些小东西却可以！

    这么神奇的吗？

    “你说的方法，就是这个？”叶南问道。

    “对，就是这些东西。”马赫开点头。

    当时，马赫开掉下来后，差点摔死，一条腿和一只胳膊也断了。

    他只能在这下面养伤，爬是肯定爬不上去了。

    但他待得干粮不多，只怕是伤还没好，最后就要饿死在这下面了。

    于是，他开始四处寻找，但这下面光秃秃的，连草都没有，更别提植物了。

    最终，濒临绝境的马赫开，来到了这个山洞，看到了这里面神奇的一幕。

    虽然搞不清楚这些东西是什么，但马赫开还是万般无奈的选择了直接吃掉这些东西！

    “和想象中的不一样，这些东西吃起来非常美味，我就是凭借着这些东西，活下来的。”马赫开回忆着说道。

    那次，他在这下面呆了一个月。

    也吃了大半个月的这种东西。

    最终养好了伤，爬了上去。

    “吃了这些东西之后，你就能爬上去了？”叶南想到什么般问道。

    “你猜的没错，我要说的就是这个，但我不确定是不是这个东西的效果，因为我从小就尝试过，上不去你们的世界，后来吃了这东西后，过了两年多，我才和朋友再次去玩，尝试了一下，发现我竟然可以上去了。”马赫开也没说谎，老老实实的说着。

    吃完这些东西两年过后，他才尝试了。

    所以，他不确定是不是这个东西带来的效果。

    “但要说那几年发生过的怪事，也就只有这个了，别的，我没有察觉。”马赫开说着。

    随手拿下来一个。

    这种生物会飞，但是却很笨，不会躲闪，随手就拿了下来，摘桃子一般，拿在手里，马赫开直接咬了一口。

    然后又示意叶南可以试试。

    “我靠，这……”

    叶南脸色一阵难看在，这玩意可是活得啊，而且毛茸茸的，拿下来就啃吗？“直接拿下来啃？要不要弄熟先？”

