 “服吗？”

苏浩的目光玩味，声音淡然，但传入那已经跪倒在地的火玄耳中，竟是生不如死。

目光森冷的盯着苏浩，心中的烈焰，犹如那万千大火山，轰隆炸开，烈焰冲上九重霄。

“服吗？”

苏浩再次问道，步伐向着火玄靠近，道气随他而动，笼罩这方区域，压力成倍增加。

如山如海，威压无尽，道之镇压，除去苏浩外，无人可避免，纵然是那些半帝，都是在苏浩可怕的威压下，生出一丝讶异。

这很不正常，超出他们的想象力。

至于其他人，浩大的威压下，早已是远远的躲开，只有那火玄被苏浩针对，无法动弹。

“咔嚓！”

有清晰的刺耳声响起，火玄跪倒在地，骨骼炸开，身躯弯曲，连头都难以抬起半分。

“服吗？”

苏浩三问，道气化山，汹涌而下，整个天路似乎在颤抖，无数人在这一刻胆颤心惊。

“我……服！”

火玄嘶吼，一口将牙齿全部粉碎，艰难的吐出两个字，心中滋生出了无数的憋屈。

“啪！”

一道刺耳的声音响起，火玄的身躯倒飞而去，嘴角有鲜血洒落，脸庞出现刺目的五指印记。

“你以为服气，我就不打你了？”

苏浩冷笑，眼神带着杀机，他真的很想宰了这混蛋。

直到现在，对方身上，对他依旧存在杀心，这是个祸害，按照苏浩的脾气，不可能将其留下的。

在这天路上，半帝下他无敌，有碾死火玄的本事。

只是，总是有森冷的眼神盯在他的身上，带着警告的味道，教训可以，但他若真的下杀手，必然会有人出面阻挡。

而且是半帝。

甚至黑裙女都要出手。

根本没机会。

火玄倒飞，洒血，身躯瘫倒在天路上，在众人目光注视下，他狼狈无比，凄惨如狗。

“该死！”

他闭着眼睛，心中生出无限的屈辱，简直生不如死，有一股要炸开的趋势。

他可是九霄天骄，虽然不算是大天骄，但也是响当当，竟然被四域修士，压迫的跪倒，被抽了一个响亮亮的大耳光。

难以忍受。

无法忍受。

从他崛起，到如今，从未受到过如今日这般耻辱。

“我必杀你！”

他心中恶狠狠的咆哮，但不敢再去看苏浩，那小子怪异，在天路上无视规则。

周围众人全部震惊，洛云山，秦万里，费无极，陌如玉，乃至林妖妖，小鱼儿，梦冰，在这一刻，皆是呆愣。

可怕！但也有人脸色难看，扫视苏浩的同时，冷哼一声，带着嚣张与跋扈，似乎完全看不上。

“信不信，我可以一拳打死你？”

在这声音响起时，苏浩的眼神已经望了过去。

森冷，霸道。

那人赫然是玉青。

眼神眯起，玉青牙齿发出咯吱声，但感觉到苏浩身上的压迫后，他并未多说什么。

在这里那小子真的很怪异，可以吸笼的道气，远远超越他们，根本不可与他战。

借助道气，便可压制你的一切，怎么打？

不过，他心中不惧，在这里只是投机取巧罢了，真的到了那九霄，以火玄之力可杀他。

他玉青出手，更是轻而易举。

垃圾，终究还是垃圾！事实上，真的到了九霄，火玄必然第一个出手，他在这里受到的耻辱，根本无法忍受。

换做是任何人，也要想尽办法杀苏浩。

“好了，继续爬，天路之上，禁止私斗，再有违抗者，杀无赦！”

黑裙女开口，将僵硬的气氛打破。

苏浩不再多说，大步上前，继续吸收道之气，在之前压迫火玄时，他的道果，第五道青丝已经出现。

修为再次进步。

但这不是结束，想要对战火玄，持平玉青，苏浩至少要使得那道果彻彻底底成为青色，达到那堪比仙皇第五重的修为。

九霄天骄，不同四大域，想要越级对战，难而又难，能越一级，已经是超级不简单了。

继续向上，随着登高，道气浓厚，四大域修士，已经气喘吁吁，纵然是九霄弟子也显得疲惫，开始暗中咬牙。

然而，在他们前方，苏浩的速度，一直领先，且从不曾有半分疲惫之色露出。

他真的可以无视一切。

事实上，在苏浩身上笼罩的道之气，让得那几位半帝使者都是震惊了起来。

到了这里，他们都是放慢了速度，而苏浩，一个仙皇四重的家伙，竟然无视了？

“也许，他真的有大气运，不同一般人。”

黑裙女目光闪动，对苏浩更加注意。

时间流逝，三天三夜过去，苏浩的道果再次进步，如今已经出现了第七根青色。

整个道果，超越一半都被青色包裹。

只差最后三步，便可彻底步入那仙皇第五重！此时，众人已经走过了三分之二的天路，但大多神色疲惫，觉得整个人都要散架了。

事实上，很多四域修士，已经停下了脚步，盘膝而坐，恢复精神与体力，不然的话，万万走不到巅峰。

继续前行的，也只是苏浩，以及火玄，玉青等有限几人，纵然是林妖妖，小鱼儿与梦冰，都停止了下来。

“留下两位使者在这里等候，护送他们上去，剩下的人，继续前行。”

黑裙女站出来大声道。

她走到最前方，扫了一眼苏浩几人，道：“登入天路之巅的前三人，还可得到一次丹河洗礼。”

丹河洗礼！随着四个字落下，火玄，玉青，以及一些九霄天骄，全部目光大亮，顿时加快速度。

但无论如何，在他们身前，总是排着一紫发男子，他是任何人都无法超越的存在。

无论他们多么恼火，多么痛恨，但心中却是不得不承认，那个人会是第一，得到丹河洗礼的资格。

留给他们的，只能是第二与第三。

事实上，也真的如此，一路向上，苏浩快速吸收道之气，无视一切规则，第一个登入了巅峰。

他抵达了九霄！望着眼前浩大的天地，苏浩脸上也是涌出一丝激动的笑容，昔日的魔帝，在此地也可称霸。

仙界最巅峰，是他在掌控！如今他来，魔帝昔日的辉煌，定要再现。

他要将昔日的仇与恨，一一血洗，他要这大仙界知道，魔之意志，不灭！ 