    “吴大人，你那明天开业的店铺里，是否有这醒神茶出售？”反应过来的李子阳，没有理会身边的其他官员问询的目光，转而目光灼灼的盯着吴凡，眼中满是期待之色。

    “自然是有的。”吴凡点头道。

    “太好了！”李子阳眼睛大亮，猛的拍了一下桌子，说道：“明天我就去买上几百瓶！”

    李子阳的动作，吓了吴凡以及其他几人一跳，几人顿时明白了，李子阳刚刚愣住，不是因为这醒神茶不好喝，而是因为太好喝，好喝到让他震惊的地步了。

    见此，其他几人连忙也都喝了口自己面前醒神茶，随后的反应和李子阳如出一辙，满脸振奋，迫不及待的表示要去吴凡的店铺购买这醒神茶。

    “几位大人要买的话，得趁早，因为之前不知道这醒神茶和云之巅是否受欢迎的原因，我没有敢在店铺里大量备货，这两样东西数量有限，去晚了，可能就没有了。”吴凡笑着说道。

    经过眼前这几只“小白鼠”的实验，吴凡已经可以确定，不管是云之巅，还是醒神茶，在这里绝对都会很受欢迎的，有了这两个王牌商品，再加上之前在赵琪生日宴会上就已经打出名气的宠物，吴凡的店铺想不火都难。

    吴凡仿佛已经看到了无数的金币，下面长着脚，朝着自己跑了过来。

    “明天一早我们就去！”李子阳表态道。

    “对，我们一定早早到！”其他的官员纷纷表态道。

    这醒神茶不但口感极佳，而且，居然还能够解乏，提升精气神，这样的好东西，对于他们这些人来说，绝对是难得一见的宝贝，不知道也就算了，既然已经知道了，他们就绝对不会愿意错过。

    酒足饭饱，宾客皆欢，李子阳拉近了自己和吴凡之间的距离，而吴凡则是也达到了自己来这里的目的，双方都对今天的午宴很满意。

    当吴凡回到官员驿站的时候，罗月和巫雅两人依然是在训练，对于训练，罗月热情高涨，而巫雅现在和罗月关系不错，再加上她现在又是嫌犯的身份，根本就不能随意走动，除了教罗月训练，她也没什么事可做。

    “你回来了？怎么样？打听到我父皇他们的消息了吗？”吴凡刚进房间，巫雅就迫不及待的过来问道，看来，她是真的非常挂念她亲人的安危。

    吴凡看着巫雅脸上的期盼、担忧，一时间居然不知道该不该将自己得到的消息告诉对方。

    “怎么了？你是不是知道些什么？”巫雅观察力很强，吴凡的脸上的犹豫，并没有能够逃过她的眼睛。

    “是打听到一些消息，不过，我觉得，你现在不适合知道那些消息。”吴凡说道。

    “是不是坏消息？”巫雅很聪明，听到吴凡的话，马上就有了猜测，她脸上担忧的表情更甚。

    “嗯。”吴凡点点头。

    巫雅脸上的表情愈加的凝重了：“不管你打听到了什么消息，我都希望你能够告诉我，否则让我胡思乱想，更容易出事，不是吗？”

    吴凡想了想，说道：“我可以告诉你，但是，你得答应，在听了我打听的消息之后，不要冲动，不要擅自离开这里，等着几天后，跟着我一起离开。”

    吴凡已经看出来了，以巫雅对她亲人们的担忧，如果告诉她自己没有打听到消息的话，她很可能会忍不住自己亲自出去打听，或者自己打听到了不告诉她，更加会让她乱想，与其那样的话，还不如将自己知道的消息告诉她，只要她保证不乱跑就行。

    “好，我答应你！”巫雅满脸凝重的点头道，她很聪明，从吴凡之前的犹豫，以及现在的要求，她已经预感到，吴凡带来的消息，不会是什么好消息了。

    “你们南平国被软禁的皇室成员，除了四皇子巫贤之外，全部都被杀了。”吴凡看着巫雅说道。

    “什么？！”哪怕是已经做好了心理准备，但是，当巫雅听到吴凡的说出的消息之后，整个人还是差点崩溃，她的脸瞬间变白，脑子一阵天旋地转，身子摇晃着就要倒下。

    “巫雅姐姐。”巫雅旁边的罗月见此，连忙上前扶住了巫雅，这才让对方稳住了身子。

    “你说的是真的？”巫雅用颤抖的声音，询问吴凡道。

    “应该是真的。”吴凡说道：“陛下被刺之后，就对你们南平国进行了调查，本来是想要进行报复进攻的，却没有想到得知了这个消息，你们南平国的那位四皇子巫贤不但幸存，而且，还顺利登基称帝，不过，他登基之后，态度上明显的靠向了水月国一方，因为忌惮水月国的，陛下这边也暂时停止了军事行动。”

    巫雅听到吴凡的话之后，绝望的闭上眼睛，两行泪水从两边滑落，打湿了衣襟。

    “节哀顺变。”吴凡也不知道该怎么安慰巫雅，换做是谁，听到这样的消息，恐怕都会崩溃。

    “报仇！”巫雅的双眼猛然睁开，眼中除了泪水之外，就是浓得化不开的仇意和杀气：“我要报仇！”

    “你别冲动。”吴凡见巫雅这样，吓了一跳，他还真怕巫雅被仇恨冲昏了头脑，现在就要冲回去报仇，那样的话，或许她还没有走出这炎阳城，就会被杀死。

    “吴凡，你要帮我。”巫雅突然在吴凡的面前跪了下来，一脸恳求，说道：“请你帮帮我。”

    “这......”吴凡有些犹豫了，很明显，南平国皇室成员的死，和水月国逃不了干系，而水月国可是一个和炎风国实力相当的超级大国，远不是吴凡这种只有百来个民兵手下所能比的，以他现在的实力，想要去帮巫雅找水月国的人报仇，那无异于以卵击石，就算是他是玩家身份，拥有不死之身，也很难做到。

    而且，水月国那么大，巫雅想要报仇，要杀谁？水月国的皇室？还是负责行动的将领？又或者是覆灭整个水月国？

    “你先起来再说。”吴凡双手搭在巫雅的肩膀上，想要将巫雅给扶起来。

