    只是感情这种事情确实不太好搞。

    总想着将两只狗放一起就没问题了？就能产生感情了？

    按照秦羽的经验，确实不太可行。

    尤其这面临的还是一只渣狗。

    秦羽一脸麻木。

    二哈不明所以，仍旧在秦羽怀里拱了拱，显得一脸无辜的样子。

    秦羽有一种一巴掌拍死这家伙的冲动。

    搞事！一直在搞事！就没停歇过脚步！

    到底想要闹哪样？

    现在这局，卡住了。

    “天语店主，你觉得现在将两只狗子放在一起，对他们彼此好么？”

    “这狗东西可是个畜生，你家贝贝可还怀着孕。”

    “额……万一磕着碰着了可不太好。”

    “这个…我觉得与其要这么一个渣狗爹，还不如不要呢。”

    秦羽耸耸肩，随即说了几句实在话。

    这二哈一点责任心都没有，让它当狗爹？保准不合格。

    “那不行！”

    “有没有和要不要那是两码事！”

    “店主！”

    “我家贝贝可是怀了你家孩子！”

    张天语昂着头，咬着红唇，一脸倔强。

    反正现在在这件事情上就算是过不去了。

    秦羽麻木地看着天空。

    这…这怎么说的来着？坑人呢？还是坑人呢？

    说起来这一切的货源都是因为那只狗东西！

    秦羽深吸一口气，现在颇有一种鼻孔冒烟的冲动！

    妈的，有这么坑主人的么？

    “所以，你就算是将它给带回去了，又有什么用呢？”

    “身在曹营心在汉而已。”

    “强扭的瓜也不甜啊。”

    “天语店主有什么要求尽管说，能满足的，我尽量满足。”

    秦羽眉毛挑了挑，想着拿点仙晶就将这事给解决了。

    “真的？”

    “店主，那我每天能玩【全民领主】的时间能再多两小时么？”

    “我不要多，就再多两小时就好！”

    张天语眨了眨眼，说话间，脸上的期待之色溢于言表。

    秦羽这么一打量，就知道这女人心里面想的啥。

    一个个的，全都将精力给牵扯在【全民领主】游戏里面呢！

    为了能每天多玩个一小时半小时的，不惜一切代价！

    这就是游戏的魅力啊！

    很多时候成年人都有些把控不住，更何况是那些小孩子？

    “这个…真不凶。”

    秦羽摊摊手，他也无能为力啊。

    这规则一开始就算是焊死了。

    张天语满脸期待逐渐消失，随即悠然长叹。

    “要不然补贴你百万仙晶？”

    秦羽沉吟一声，为了这只傻狗，他豁出去了。

    “店主将我当成是什么人了？”

    “我张天语确实没有店主豪气，却也不是贪图这些蝇头小利之徒！”

    “再说了，我也不可能拿我家贝贝换仙晶。”

    “这样吧，二哈可以不带回去，但是希望店主能够允许它们每天都能见面。”

    “或许…或许看着看着就看对眼了呢？”

    “到时候…到时候就能给凑对了呢？”

    “这种事情，谁能说得准呢。”

    “万一…万一呢。”

    张天语抿着嘴唇，一边说着话，目光微微跟着颤了颤，说话间，思绪跟着全面飘扬，各种意念在脑海中骤然涌聚。

    她对二哈还抱有期待。

    秦羽悠然长叹。

    这渣狗就是老色批一个。

    他能回头是岸？那还能叫是渣狗么？

    渣狗之所以是渣狗，那是因为骨子里面就透着渣。

    其他的，没啥可说的。

    这事，基本上已经既定当下了！

    全方位变得稳妥至极！

    “额……”

    “你要是愿意再尝试一下，那就再尝试尝试吧。”

    “这种事情，确实说不准的。”

    “你也说了，万一存在这种可能。”

    秦羽耸耸肩，也答应了。

    说一千道一万，总归是自家理亏？

    这狗二哈终究还是没管住自己的那只腿啊！

    “嗷呜！”

    “汪！”

    “嗷呜！”

    二哈在秦羽怀里忍不住开始狼嚎起来，那双深茶色的眼珠子就一直盯着北辰长乐那只小二哈紫菱。

    窈窕淑狗，狗子好逑。

    这个不假。

    只是这小二哈紫菱才只是幼儿期啊！

    二哈这只畜生！

    无耻之尤！

    况且当着你前老婆的面，跑去和另一只狗子大献殷勤，这合适么？

    秦羽的嘴角忍不住抽了抽。

    这张脸算是彻底给丢尽了！

    秦羽现在都想给这狗东西几个大嘴巴子算了！

    这都算是什么事！

    花里胡哨一波波！

    这？就这？搞得没完没了了？

    到底是想要闹哪样？

    哎！

    就没消停过！

    难！难于上青天！

    “还是将你放入到狗笼子里面去吧。”

    “是我给你自由过了火了。”

    “然后你就不知道珍惜了。”

    “现在的话，完全就是不知好歹的样子。”

    “这样的话，就没什么办法了。”

    “如此，就来吧！”

    “以后除了每天的放风时间，就在里面待着吧！”

    秦羽伸了个懒腰，感觉这样倒也挺合适。

    至少没那么多牵扯。

    当下也没那么多麻烦。

    挺好，这样真就挺好！

    接下来怎么搞，也都有个节奏在全面控制。

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，各种思绪在脑海中逐渐凌乱。

    砰！

    砰砰砰！

    外面，远空之中，时不时地能够聆听到一阵阵的爆炸声和战斗声。

    显然，这是天澜学宫那些学员在进行升学试炼的时候闹出来的动静。

    到现在，也没消停过。

    时不时的，还能聆听到一些军队的喊杀声。

    这一次天澜学宫学员前来，还有天澜帝国的禁卫军一路在全面护卫。

    至少这阵势闹腾地挺大！

    外面锣鼓喧天，战斗不止，店铺里面丝毫不受影响。

    该打游戏打游戏，该吃蛋炒饭吃蛋炒饭，该看小说看小说。

    大家都一门心思地做着眼前的事情，自然就没有其他的精力分散在其他方面了。

    无所谓，问题不大！

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住在店铺里面走来走去。

    他心里面那个焦急啊！

    这可怎么办啊！

    他这两个宝贝徒弟现在还在看小说，也不想着去参加试炼！

    现在全都漂了！

    一个个的，都不将这天澜学宫的试炼当回事了！

    作为导师，轩辕辙现在就像是热锅上的蚂蚁——急得团团转！

    “按照你们现在的修为，要是现在赶过去的话，通过试炼绝对没问题的，而且战绩还会很不错。”

    “明天去，就晚了点了！”

    “你们说句话啊！”

    “为师不坑你们！”

