    　　看着不远处的飞机，苏云惊讶到了，随后心中暗道不妙，“不行，得躲开，要是被看到了……”

    　　正当他要飞下云层时，飞机上一个靠窗的位置上，一名五六岁的小女孩，本来正在好奇地张望着白云。

    　　恰好飞机升上来时，她无意中视线就瞧了过去。

    　　厚厚的云端上，一名穿着白衣的人影，衣裳飘飞间，正漂浮在空中。

    　　只是看了一眼，她就高兴地拍起了小手，“妈妈，你快看，是仙人，他在飞飞飞，飞……”

    　　她就认出了这是什么，白衣飘飘的身影，立马和她脑海中的电视影像相融合了。

    　　“仙人，仙人……”

    　　她笑嘻嘻地呼喊着。

    　　一名衣着时髦，长相秀丽的年轻女子，正坐在她身旁的位置上。

    　　“小丫，我都跟你说了，叫你别老是把电视里的东西当真，你怎么还这样?”

    　　吕霞伸手摸了摸小丫的小脑袋，闻言笑了出来。

    　　“妈妈真的有，不信你看!”

    　　小丫不服，顿时气鼓鼓地指着窗户。

    　　“怎么可能有人在天上……”

    　　吕霞满脸无奈，只好把眼睛向着那个方向看去。

    　　结果第一眼，她就眼睛瞪大了起来，嘴巴大张，完全忘记了说话。

    　　“飞……飞……”她结结巴巴起来。

    　　苏云眉头一皱，还没有飞下云层，他就感觉到了有人在偷窥他。

    　　顺着感觉看去，他就发现了趴在飞机窗户口的小女孩，接着另一名女子似乎也要看了过来。

    　　苏云嘴角一抽，这要被更多的人看到，那不得登上明天的新闻，世界未解之谜?

    　　心中下意识一动，一团浓烈的白光包裹住了他，宛如一团白色圆球球体，浮现在了白云上。

    　　然后身形一动，向着白云层的下方扑去。

    　　“啊！UFO啊！”

    　　一声女人尖叫在飞机机舱内响起，吕霞震惊地指着玻璃窗外。

    　　“什么？”

    　　听到她的尖叫，其他座位的人一愣，下意识地转头看向窗户外。

    　　一团白光，以很快的速度直扑云层下方，他们只来得及看到一个背影，光团就融入了云层中。

    　　一行乘客，还包括一些靓丽的空姐，全部都趴在了玻璃窗前，看见真的有不明飞行物，他们都失态地惊呼了出来。

    　　“啊啊啊……”

    　　“飞船!”

    　　“UFO!”

    　　此起彼伏的惊恐呼喊，接连不断的在飞机窗舱内震耳欲聋的响起。

    　　他们一个个看的是目瞪口呆，谁能想到平日里只是听闻的UFO，竟然出现在了他们面前，这如何能不让他们震惊。

    　　同时，一部分人还感到了一股后怕感，要是这个飞行物里面的外星人，要是有意对飞机出手，他们不得机毁人亡?

    　　一想到这，一些人就冷汗冒出了一些。

    　　当然，这其中也有一些兴奋没想太多的。

    　　“老天啊！我要发到朋友圈去，哈哈……”

    　　一名年轻男人激动地呼喊了出来。

    　　说着他就拿出手机，噼里啪啦一阵按压，很快一篇关于偶遇不明飞行物的文章就码好了。

    　　震惊，飞机上竟然出现了UFO……

    　　听到他的话语，其他人宛如醍醐灌顶一般，纷纷找出了手机。

    　　恰好这艘飞机上是有WiFi的，他们纷纷传到了网上去。

    　　“可惜啊，没有拍到照片!”

    　　有人遗憾地说道。

    　　“没办法，那东西实在跑得太快了，UFO真不是浪得虚名的！”

    　　“经过这一出，以前网上那些视频我是不信的，现在我相信了，这世界神秘得很，绝对是存在外星人!”

    　　另一人一脸笃定地说道。

    　　“机长，出事了!”一道焦急女声响起。

    　　飞机驾驶室中，飞机机长听见熟悉的声音，好像很焦急的样子，顿时奇怪了起来，“怎么了?”

    　　“有不明飞行物!”

    　　“什么?”机长和副驾两人对视了一眼，满脸的错愕和震惊。

    　　机舱内，小丫奇怪地看着这人大人口中的话，那不是人吗？

    　　怎么他们好像说的是其他的东西？

    　　不懂就问，她拉了一把陷入情绪中，还没有清醒过来的妈妈。

    　　“妈妈，那不是一个人吗？”

    　　吕霞困惑地看了一眼小丫，不知道她怎么以为的是个人，为了掰正小丫的想法，她笑着揉了揉小丫的小脑袋。

    　　“小丫你看错了，那是一个白色球体，并不是一个人哦！”

    　　小丫闻言更不解了，“可是那球球，之前是人变的啊。”

    　　话刚落，正一脸笑意摸着小丫的吕霞，整个表情都僵住了。

    　　人?

    　　人!

    　　她突然想起了，之前小丫的确是说的仙人，只不过等她看过去的时候，只是一个大光球，所忽略了，以为是小孩的童言无忌，一点也没有在意，难道……

    　　“小孩子是不能撒谎的。”吕霞看着她，脸色渐渐变得很严肃。

    　　“我没撒谎!”

    　　小丫脆很生气妈妈不相信她，立马反驳了一句，“那就是一个人，穿着白衣的人，后面才变成的球的。”

    　　吕霞看小丫不像是在撒谎，原本心中平复下来的心情，更加剧烈的振荡了。

    　　一个不明飞行物，和一个大活人飞在空中。

    　　不用想，肯定是后者更加让人震惊和引人注意。

    　　毕竟不明飞行物就算再厉害，那也还能解释是外星人的科技厉害，没有什么奇怪的。

    　　但……如果是一个大活人飞在一万米的高空，那就不得不让人怀疑世界观了!

    　　科技?

    　　神仙?!

    　　在热闹的机舱中，尽管她们音量不是很高，但还是被耳尖的其他人听了个清楚。

    　　人群安静了一下。

    　　“小姑娘，你真没有看错?”后座上一名儒雅帅大叔站起身来，温和地朝着她问了一句。

    　　小丫认真地点了点头。

    　　人群中有人倒吸了口凉气。

    　　帅大叔很冷静，接着循循善诱道，“那你还记不记得，那人长什么样?”

    　　机舱里的人一听，纷纷竖起了耳朵来。

    　　外星人?

    　　大脑袋，大肚子，大黑眼睛?

    　　一个标准的外星人形象，一下子出现在了他们脑海。

    　　小丫冥思苦想了起来，人群没有打扰她，因为他们都很好奇。

    　　吕霞紧张地看了一眼小丫欲言又止，但看到周围人的样子，只好沉默了下来。

    　　“他穿着白衣，看起来很特别，就像……”

    　　众人脑海中，立马出现了一个穿着白衣的模糊身影，就像什么?

    　　“就像是电视上的仙人一样，差不多的样子，还能飘在天上!”

    　　小丫高兴地拍着小手。

    　　然而她高兴了，机舱中却死寂一片，不管是空姐还是乘客都静声了。

    　　

