    第182章181.村子来人（1）

    听村长这么说，青城也明白他来这儿的目的了。

    “叔你是想跟我要盐吗？”

    村长听到这话有些不好意思了一下。

    “如今四处都是灾害，咱们大晋朝也是不产盐的。这盐价涨得厉害，村子里边的人都舍不得用，每天就放点酱油，可是人要是时间长不吃盐，身体扛不住呀。前两天他们有人到镇上去问，镇上的盐价都翻了20倍，这我们哪买得起啊？今天看到你给王爷他们装走的东西，里面好像有盐，所以我就厚着这张脸皮来问一问。”

    村长说这话他自己都有些不好意思了，都已经跟着丫头拿了粮食了，如今还要问人家要盐。

    真的是挺丢他这张老脸的，只不过村里的人都扛不住了。

    所以就只能豁出这张老脸来问一问了。

    青城听到这话微微一笑，这些事都好说啊。

    “小事一桩，等中午吃了饭之后，你召集大家到我这来领吧，一家一袋盐先吃着。”

    村长听到这句话惊喜不已，激动得像孩子一样跳起来，都不知道该说什么谢谢的话了，这一年来谢谢的话说的太多了。

    热泪盈眶地拉着青城的手。

    最后也顾不得什么大防了，完全就当青城是自家的侄女一样。

    人家给自己解决了一个又一个的大问题，除了谢谢他们现在什么都不能说了。

    这……

    “青城，你对咱们村子里面有大恩大德呀。叔都不知道该说什么谢谢的话了，这样，我做主，把你爷爷奶奶家之前的地还有房子全部都分给你，就当是给你的补偿，行不行？”

    现在他们能做的就只有这些了。

    这个无所谓。

    青城也就欣然接受了，如果不接受的话，反倒让他们心中有愧疚。

    “您看着办就行了。”

    这事解决了，村长就赶忙要回去通知他们，刚走了两步，又想到没有跟青城说盐的价格呢。

    “那个…青丫头，现在咱们村子里面的人都不富裕，这个盐价能不能按照没涨价之前的卖呀？”

    那目光中满是恳求。

    一把年纪了还这副模样。也真是难为他了。

    “叔，我也是咱们村子里面的一份子，该为这个村子出点力了，这一次多少不要钱。等大家用完的了只管着找我来买就行了，我给你们优惠，五文钱一斤。”

    五文钱！！！

    村长震惊的都不知道该说什么好了。

    “好孩子，好孩子啊。你先忙，叔去通知大家。”

    “好。”

    村长哭的那么激动。

    青城看着一笑。

    转身准备回去了。

    一转身看见夏至她们在忙中午的饭菜。

    两个瘦弱的女子洗着大把的青菜还有米。

    她们这样子让青城有些不好意思了。

    人家原本是王妃的贴身侍女，每日只需要服侍王妃就可以了，工作的特别轻松。

    结果到了自己这里来了以后。

    不仅负责了家里面的卫生，还负责了一日三餐，原本家里就她们这几个人还好一些，如今有了黑老虎他们这二三十人实在是开销太大了，就她们两个人不太行呀。

    青城站在那里静静的想了一下，要不在村里边找几个能做饭的过来一起帮帮忙吧。

    黑老虎他们住在隔壁苏老头的院子里。

    挣收拾着准备出去干活了。

    一看见青城静静的站在那里看着厨房。

    黑老虎的眼睛转了一下，然后朝着青城走了过来，小五子看见立马就挡在了他的面前。

    手抬起来，目光不善的看着他。

    “你想干什么去？”

    黑老虎当老大那么久了，自然是不会点头哈腰的向别人套近乎。

    淡淡的看了他一眼，然后指着青城。

    “我有事跟那位青姑娘说一下，麻烦小哥通融一下。”

    小五子才不相信他呢。

    “你是不是又想耍什么花招？我可告诉你，老老实实的快去干活吧。没什么事少接近青城。快回去。”

    黑老虎见他挡着自己，心里着急的不得了。

    好不容易这一次能见到那位姑娘，要是再下去，只怕是没机会了。

    也不顾小五子的阻拦，直接冲那边大喊着：“青姑娘，黑老虎求见。”

    他也知道规矩。

    青城那边住的全部都是女客，他只冲到了两房中间的那个隔门处就停下来了。

    规规矩矩的站在那里等着。

    小五子见他不顾自己的阻拦冲了过去，脸上有些不好看了。

    “我说你这个人怎么这样子，我说话你听不到吗？赶紧回来。”

    说着就去拉黑老虎。

    三当家也为他们家老大这个举动捏了一把汗啊。冲过来就拉着黑老虎。

    “老大，咱们赶紧过去吧，等会跟不上干活了。”

    说着冲小五子一笑。

    “不好意思呀小五哥，我们这就回去。”

    说着就拉黑老虎。可黑老虎纹丝未动。

    小五子脸色不好的看着三当家。

    一脸的嫌弃。

    “你看看你那张脸，年纪比我都大，你好意思叫我哥，我还不好意思听呢。不准在这边闹腾了，赶紧回去干活了。”

    黑老虎倔强的站在那里看着青城。

    青城自然也注意到这边的情形了。

    转身走了过来。

    目光淡然的看着黑老虎。

    “找我有事儿？如果想给自己求情或者以什么亲情之类的说服我的话，没有用的，干不够10年你们就别想回去。有这个心思还不如想想怎么把活干好。”

    说完就准备要走，黑老虎砰的一下跪下来了。

    “青姑娘，我没有因为自己求求的意思。我就是看你们每天给我们这么多人做饭，挺辛苦的。我家中的妻妾做饭手艺还可以，不如把她们招来给你们帮个忙吧，不要钱的，只要管她们吃住就可以了。”

    黑老虎这话一出，那些成了家的人就开始想自家的娘子和孩子。

    眼中不由的浮现出了一抹忧伤。

    有一些思乡情切的男人都已经红了眼，有的还偷偷背过身去擦眼泪了。

    三当家一个堂堂的七尺男儿也红着眼。

    “我们在这里干活也都认了，可是坐牢也得让家属探监的。青姑娘，我们也不敢奢求你让我们回去看看，能不能让他们过来看看我们呀，我的小儿子今年才一岁，我还没见到几回呢。”

    一想到自家的小儿子，三当家就心酸了。

    (本章完)

