    霍格沃兹特快发出了一声长鸣，列车又开动了，灯也重新亮了起来。

    “艾伦，谢谢你！再一次救了我。”佩内洛感激地看着艾伦。

    “啊，没什么，你的守护神真的很棒！”艾伦连连摆手。

    “不，如果没有你，我不会成功发出守护神咒。”佩内洛语气诚恳，显然心里就是这样认为的。

    艾伦不再说话，他感觉佩内洛言下若有所指，并不单单是说他及时赶出来这件事。

    “教授、艾伦，我还要去巡视列车，安抚受惊的小巫师，先走一步！”佩内洛甩着美丽的卷发，步伐坚定地走开了。

    “很有担当，是个好女孩儿！”卢平教授赞叹道。

    “当然，这可是女生中的NO.1，女学生会主席。”艾伦发自内心地为佩内洛感到骄傲。

    再次回到明亮的隔间，哈利已经清醒过来，重新坐到了座椅上。

    只是额头上不断冒出的冷汗，表明着他的状态并不乐观。

    金妮蜷缩在角落里，看上去差不多跟哈利的感觉一样糟糕。

    她发出一声小小的抽泣，赫敏过去用胳膊搂住了她。

    “你们没事吧？”艾伦问道，“没有吃我拿给你们的巧克力吗？”

    “巧克力？看来已经不需要我了，艾伦做得很好。”卢平教授走了进来，赞许地看着艾伦。

    “吃吧，”他又说道，“会有帮助的。请原谅，我需要跟司机谈谈……”

    在确认了哈利和金妮没有大碍后，卢平教授又从艾伦身边走过，消失在过道里。

    “我可没有在巧克力里放毒啊！”艾伦微笑着看着他们。

    吃过巧克力的哈利看起来好多了。

    “我不明白……刚才是怎么回事？”哈利擦去脸上的冷汗，问道。

    “是摄魂怪，哈利！”赫敏担忧地看着哈利，“你真的没事了吗？”

    大家都看向了哈利，摄魂怪对哈利的影响最大，只有他晕倒了！

    哈利摇摇头，罗恩把刚刚的情况讲给了他听。

    “太可怕了。”纳威说，声音比平日要高，“你们有没有感觉到它进来时有多冷？”

    “我感觉怪怪的，”罗恩说着，不安地动了动肩膀，“就好像我再也快活不起来了……”

    “但你们谁也没有——从座位上摔下来？”哈利尴尬地说。

    “你不是神经脆弱，哈利！”艾伦一眼就看穿了哈利的心思，“我们之所以没有你受到的伤害严重，是因为我们没有经历过你那样的遭遇。”

    哈利若有所思，隔间里沉默了下来。

    在剩下来的旅程中，他们没有怎么说话。

    终于，火车在霍格莫德站停下了，大家纷纷下车，场面一片混乱。

    猫头鹰在叫，猫在叫，纳威的宠物蟾蜍也在他的帽子下边呱呱大叫。

    小小的站台上寒气逼人，冷入骨髓的大雨倾盆而下。

    “一年级新生，这边走！”一个熟悉的声音喊道。

    海格巨大的身影在站台那头，招呼那些惊惶失措的一年级新生过去，按传统的方式渡过湖水。

    “其他年级的学生，这边来！”珀西和佩内洛组织着其他年级的小巫师朝着站台的另一边走去。

    远远的，艾伦和佩内洛打了个招呼，被推搡着来到了外面的一条粗糙的泥泞小路上。

    那里至少有一百辆马车在等着剩下来的同学。

    马车的辕杆之间站着一些夜骐。

    它们的身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。

    它们的脑袋很像火龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着。

    在肩骨间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀，看上去似乎应该属于巨大的蝙蝠。

    这些夜骐一动不动，静悄悄地站在狂风暴雨中，显得怪异而不吉利。

    哈利、罗恩、赫敏和纳威爬上了一辆马车。

    金妮和艾伦上了另外一辆。

    “抱歉，这里还有位置吗？”

    当艾伦钻进黑乎乎的马车车厢时，身后一个恍恍惚惚的声音说道。

    一个浑身湿淋淋的姑娘在车厢外面探头进来问道。

    她长着一头乱蓬蓬、脏兮兮、长达腰际的金黄色头发，眉毛的颜色非常浅，两只眼睛向外凸出，这使她老是显现出一种吃惊的表情。

    这姑娘身上明显地透着一种疯疯癫癫的劲儿。

    这也许是因为她为了保险起见，居然把魔杖插在了左耳朵后面，或者是因为她居然戴着一串用黄油啤酒的软木塞串成的项链。

    艾伦猜到了她是谁，疯姑娘——卢娜?洛夫古德！

    “啊，卢娜，当然可以！”金妮将卢娜拉上了马车。

    “艾伦，这是卢娜?洛夫古德。卢娜和我同级，但在拉文克劳。”金妮向着艾伦介绍道。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”卢娜用唱歌般的声音说。

    “这位是——”金妮的话还没说完，就被卢娜打断了。

    “艾伦?哈里斯，我们拉文克劳都知道。”卢娜恍恍惚惚地说，眼睛死死盯着艾伦。

    艾伦礼貌地微笑点头，同时用魔杖指向了卢娜，帮助她将身上湿淋淋的长袍和头发变干。

    “谢谢！”卢娜仍然盯着艾伦不放。

    “应该没有人会上车了！”艾伦好脾气地笑笑，关上了马车门。

    马车排成一队，吱吱嘎嘎、摇摇晃晃地在路上行走着。

    马车里有一股淡淡的霉味和稻草味。

    “真奇怪，马车居然可以自己前进，不知道是什么魔咒？”金妮奇怪地问道。

    “有马拉着呢，你看不见吗？”卢娜淡淡地说。

    艾伦看向卢娜，她那双银白色的大眼睛里映出了那些长着蝙蝠翅膀的夜骐。

    “真的吗，艾伦？”金妮不敢置信地向艾伦求证。

    见到艾伦点头，金妮惊惶地问，“我怎么看不见？”

    “你没有疯，你的头脑和我一样清醒。”卢娜盯着金妮，淡淡地说道。

    可是金妮的表情更复杂了，头脑和疯姑娘卢娜一样清醒，这一点儿都不妙。

    “拉着马车的是夜骐，只有直接见证死亡的人才能看见它。”

    艾伦好笑地看着金妮毫不遮掩、变来变去的表情。

    同时，他也暗暗为卢娜敏锐的洞察力感到惊讶。

