    “哈哈，葛老都这么说了，那我一定是要听从您的话啦。”张霖一副恭敬不如从命的样子。

    而一旁站着的温德发对于眼前老者他一开始，并不知道他是谁，可是听到他的名字之后，他就想了起来。

    葛华腾在首都，可是一个了不得大人物！

    张霖可以和他谈笑风生，实在是令他心里震惊不已。

    除此之外，他也有一种，这一切都不真实的感觉，他完全不理解，几个月前张霖还只是一个，需要靠着他才能和学校里富二代争斗的人，现在竟然和这种大人物谈笑风生....

    不过，当他回想到，张霖这两天，让两个跨国公司大大出血后，他也就觉得自己有些大惊小怪了，他能把高高在上的跨国公司，真的付出代价，那么他和葛华腾谈笑风生，似乎也不是什么难以做到的事情。

    葛华腾虽说江湖地位高，但他想让两个跨国科技公司，同时付出上亿美元的代价，怕是也没有这个能力。

    想到这里之后，温德法心头就更为震惊了。

    他发现张霖做的事情，不能仔细琢磨，越是琢磨，越是不可思议，根本就琢磨不透。

    索性，他也就不再去想这件事情了。

    反正无论怎么样，他只要好好跟着张霖混，那就绝对有好处。

    葛华腾见张霖答应，大喜不已，便一把拉着张霖说：“张霖小弟，随我入场吧，正好我也想在问问你，关于新能源电动车的事情。”

    “葛老我们不用这么着急，我还在等一个人。”张霖说道。

    “谁啊？”

    “冯京阳。”张霖回道。

    “等他？我怎么记得你们之前不是有矛盾吗？难不成你们和好了？”葛华腾奇怪的说道。

    “算是和好吧，之前对加藤美芝泼粪的事情，实际上都是他的人帮我做的，今天晚上可是有大事要发生，作为在统一战线上奋斗过的人，自然要在一起分享了。”张霖回道。

    葛华腾是个老狐狸，他隐隐约约事情不简单，搞不好还有好处呢？

    他呵呵一声，竖起大拇指：“张霖小弟，老夫我就喜欢你这种有福同享的性格，那我也跟着你一起吧。”

    “好。”

    距离开赛，还有十分钟之时，冯京阳才出现在了张霖和葛华腾的面前。

    此刻的他，意气风发！

    经过一番的思考和纠结，他最终还是决定，要赌一把！

    虽说鹰爷说的有道理，但是！

    谁能抵挡住金钱的诱惑？

    前面张霖给了他那么多次，可以利用这些比赛，狂赚一笔的机会了，他如果这一次还把握不住的话，他会后悔终生的！

    更何况，一旦他赌对了，他的身价就能翻好几倍！

    不！

    不是身价翻几倍！

    而是现金流，可以翻几倍！

    在资本市场上，只要愿意去操作，一百块钱，就能炒作出来1000块的市值。

    一旦他拥有了这些，他经过几番转手，他的身价少说也能翻十倍不止。

    到那时，他冯京阳就再也不是，区区一个京阳科技的老板了，就算是眼前和张霖站在一起的葛华腾，他都不用放在眼里了！

    张霖能给他这个机会，见到张霖，他比见到亲爹还亲。

    立马小跑了过去，像是小弟遇到老大一般：“张总，您也来看比赛了。”’”

    “今天晚上如果会有大事发生，我当然要过来看看了。”张霖嘴角露出一抹笑容。

    冯京阳心头又是一喜，大事发生，不就是今天晚上要有冷门吗？

    他心里更加的有底了。

    “呵呵，冯总，把我葛某人，当做空气呀？”就在这时，葛华腾不悦的说道。

    如果是平时冯京阳，早就跪舔葛华腾了。

    不过，巨额的现金流，距离他近在咫尺，马上就要得到了。

    对于葛华腾，他还真有点看不上了。

    好在他觉得自己是一个能隐忍之人，他立刻露出来了一抹抱歉的神情说：“葛老原来也在这里，实在抱歉。”

    “呵呵，看在你是张霖小弟朋友的份上，我也就不和你追究了。”葛华腾大度的说道。

    冯京阳心中又是一阵激动，葛华腾都这么说了，那么张霖一定是告诉过葛华腾，他和张霖是好友，不然怎么可能给这个面子？

    他只感觉巨额的财富，距离自己更加的近了。

    又是抱歉的说：“葛老不愧是葛老，宰相肚里能撑船，晚辈佩服啊！”

    “少来这一套，不过，你俩说今天晚上有大事发生，有什么大事发生啊？”葛华腾十分感兴趣的问道。

    现在比赛还没有开始，依旧还可以下注，冯京阳哪里想让葛华腾，分一杯羹？

    张霖还没有开口，冯京阳便说：“今天男篮决赛，就是大事啊，毕竟这场比赛，吸引了全球的人！现在梦八队虽然被好看，但是西班牙的实力，也不容小觑啊！他们可是06年世锦赛的冠军。”

    “是嘛？”葛华腾半信半疑，看向了张霖。

    “呵呵，冯总说的没错，大事就是比赛。”张霖笑道。

    葛华腾顿时没有了兴趣，不过他还是说了一嘴：“冯京阳，不过老夫听着你的语气，似乎能觉得西班牙能赢？难道你们所说的大事，就是今天晚上能爆出一个大冷门？”

    冯京阳心头一慌，这老家伙怎么分析的那么准确？

    他哪能让葛华腾这么认为？

    忙是露出一副难以相信的表情：“葛老，您是不是喝多了，米琪国队，可是梦八啊，科比，詹姆斯，韦德，等等超级明星都来了，西班牙里面就只有加索尔兄弟，卢比奥，费尔南德斯，还有谁啊？除了加索尔之外，其余的人，哪有什么厉害的，他们怎么可能和梦八队抗衡？”

    “哦，原来是这样啊。”葛华腾不是真相信了还是假相信了，便点了点头。

    冯京阳生怕张霖，一高兴，再告诉葛华腾比赛的结果，那可就大事不妙了。

    虽说不影响他赚大钱，但是如果别人的钱都变多了，他的钱即使变多，那也没有用了。

    毕竟这个有钱没钱，都只是相应对，大家都有钱了，钱就不值钱了，那还有什么优越感？？？

    他立刻他看了看手表，转移了话题：“现在没几分钟，就要开赛了，张总，葛老，我们现在是不是要进场了？”

    “确实该进了，不然要错过开球了。”张霖赞同道。

    冯京阳大松了口气，也不管葛华腾同意还是不同意，马上给张霖做了个请的手势：“张总，您请。”

    “葛老，我们一起吧。”张霖很适当拉了葛华腾一把。

    “好！”

    到达场地之后，已经是人山人海，原本几人的座椅，都是各个地区的，葛华腾直接花了高价，和一些人换了座位，几人便坐到了一起。

    随着比赛开始，冯京阳没有丝毫的紧张，现在的他满脑子，都是想着等自己的现金流多出来三倍多后，他也会像是葛华腾这般豪气。

    一副稳坐钓鱼台的模样。

    张霖似乎也什么都没有在乎和葛华腾，一边讨论着新能源汽车，未来发展的走向，一边看着精彩的比赛。

    随着深入，来到了第四节中段，冯京阳心头越发的兴奋。

    一直落入的西班牙，此时此刻，竟然反超了！

    那一刻，他似乎明白，为什么张霖会说，西班牙会赢了！

    果真有实力！

    巨额的现流金，马上就要进入他的腰包里了！

    他因为兴奋，两只眼睛，已经满满的红丝。

    比赛已经快要结束，私人庄家那是不可能在接受押注了！

    他也没有什么好掩饰的！

    大声喊着，西班牙必胜！！！

    米琪国要输了！！！

    哈哈！！！

    老子要赚翻了！！！

    那一刻，他的心情从未有过的好，甚至感觉整个人生都要升华了！

    “科比，太强了！”

    然而下一刻，风云突变，就在西班牙，想要稳定住局势时，科比一连进了三个三分！领先了西班牙。

    对于金钱渴望到极点的冯京阳，见此，根本不以为意，现在的他满脑子，都已经是钱了，他相信西班牙会追过来的。

    然而等终场哨声响起之时，西班牙也没有反超成功！

    “什么？比赛就这么结束了？”

    冯京阳使劲揉了揉自己的眼睛，发现比赛，还真的结束了！

    这种现实，让他从高空，直接摔落到了谷底。

    他回头一看，张霖！

    发现张霖正在满脸笑容的，看着他！

    那一刻！

    被金钱冲昏头脑的冯京阳，瞬间清醒了！

    他意识到自己，可能中了张霖的圈套了！

    之前张霖一次次的说对比赛，就是为了放长线钓大鱼！目的就是让他损失惨重，甚至是破产！

    他当时如果听从鹰爷的建议，该多么好？只可惜他心中的欲望作祟，金钱的诱惑，让他根本就没有自控力了。

    他可不会怪自己，他只怪张霖！

    怒火瞬间涌上心头！！

    为了这一次押注，他可是把他能抵押的都抵押了，就是为了获得更多的现金流去下注！

    现在他全部都输了！！！

    即使他的公司，还能勉强运营下去，他也要元气大伤！！

    该死的张霖！

    冯京阳瞬间爆发了，他面带疯狂的冲向了张霖：“狗杂碎！你敢阴老子！！！”

