    

    秦默如此迅速的退场。

    反倒是让周结琼愣住了，看着小岳岳傻眼：“他就这么不想在我面前多待一会儿？”

    “呃，可能吧！”

    小岳岳一本正经的点了点头，看周结琼顿时表情幽怨，不禁噗嗤笑道，“没关系。说不定下一个你会喜欢！”

    ……

    楼下厢房内。

    “就剩下秦霄闲一个了是吧？”

    看着离开的秦霄闲，孟鹤塘不禁问道。

    “是！”

    秦默点头。并亮出自己的竹竿，“咱们都是竹竿，这什么意思呢？”

    “不知道！”

    大家纷纷摇头。

    到目前为止，还没有任何信息透露这竹竿的用途到底是什么。

    等了很久。不见秦霄闲回来。

    却看到丫鬟进了厢房，笑盈盈的说道：“几位请跟我来！”

    大家纷纷起身。

    烧炳忍不住好奇道：“秦霄闲呢？”

    “他不会直接被淘汰了吧？”

    栾云坪顺口说道。

    “不会吧？”

    孟鹤塘忍不住笑出声来。

    少一个竞争对手，就多一份赢得胜利的机会。

    剩下这些人里，烧炳和栾云坪都不足以成为他的劲敌。

    另外四人都有和他竞争的机会。

    秦霄闲被淘汰的话，就只剩下秦默、周九凉和杨九琅了。

    结果。

    他正美滋滋的想着呢。

    一出大门，却看到秦霄闲拿着一条手绢在仔细研究。

    孟鹤塘的笑容瞬间收敛，蹙眉上前问道：“你这拿的是什么？”

    “大小姐给我的！”

    秦霄闲笑笑，“她看上我了！”

    “啊？”

    不止是栾云坪，所有人都脸色瞬变。

    “那是不是就完事儿了？”

    “我们都被淘汰，然后结束录制了是吗？”

    “唉，瞬间兴致全无！”

    就在秦默几人垂头丧气的时候。

    楼上传来了小岳岳的声音：“哥哥弟弟们，你们七个人。其中有三个人要被淘汰了？”

    “岳哥？”

    秦默听到声音抬起头。

    再听到有三人将要被淘汰，不禁问道：“有我吗？”

    “你收到的是什么？”

    小岳岳反问道。

    秦默挥了挥手里的竹竿：“竹竿儿啊！”

    “对！”

    小岳岳很直接道，“竹竿儿就是代步大小姐不喜欢！”

    “哦……”

    院内七人同时吱声，语气皆是叹息。

    只有秦霄闲一脸的笑容灿烂。

    “但是！”

    谁知，小岳岳还有后话，“在你们其中。又四个是大小姐特别不喜欢的，在这四个里面，要淘汰三个！”

    “那我是不是就安全了？”

    秦霄闲问道。

    “不！”

    小岳岳莞尔一笑，“你会死得更惨！”

    “啊？”

    秦霄闲一愣，该不会是拿到手帕的一定要淘汰吧？

    “等会儿！”

    小岳岳按耐住笑意，“大小姐首先是不明白。为什么有人的扇子上，要写个节哀？”

    “哦！”

    周九凉一听就懂了，“那我淘汰了呗？”

    “对！”

    小岳岳说道，“恭喜！”

    “那我就放松了！”

    周九凉整个人明显松了口气。仿佛一根绷紧的弦断了。

    “还有，就是那盐水鸭！”

    小岳岳接着说道，“大小姐不是吃货，为什么要送这个礼物？”

    “我知道了！”

    杨九琅叹口气，“早知道我还不如多拿个棉花呢？”

    “棉花？”

    小岳岳愣了一下，马上反应过来。“棉花大小姐也不喜欢！”

    “还有个谁啊？”

    栾云坪忍不住问道，“是我吗？”

    “没错！”

    小岳岳点点头。“你猜得还挺准啊！”

    “我这是有自知之明！”

    栾云坪苦笑，“就知道我那礼物没什么用！”

    “那你还给我吧！”

    没想到。孟鹤塘突然伸手，“反正你被淘汰了，拿着也么用！”

    “我……”

    栾云坪看了眼自己手上的音乐盒。

    这本来就是孟鹤塘和杨九琅共同拍得的，然后他用盐水鸭加五个币换了过来。

    没想到，还不如就拿盐水鸭呢！

    反正是淘汰，还亏了五个币给孟鹤塘。

    “给不给？”

    孟鹤塘开始套路，“一会儿见了大小姐，我当面向她推荐你一下！”

    “行。那你你去吧！”

    栾云坪递了过去。

    孟鹤塘高高兴兴的拿过来。

    却听秦默说道：“没用，这礼物大小姐要是喜欢，栾哥也不至于被淘汰了。”

    “对啊！”

    栾云坪一听，直接把刚递出去的音乐盒抢了回来。“万一要是连累了你，这责任我可担不起！”

    “那你不给我了？”

    孟鹤塘看着礼物被拿回去，愣愕道，“不是，咱不是说好了吗？”

    “没有，没说好！”

    栾云坪反水太快了，“你要是真想要，我2斗币卖给你！”

    “不要了，你这是讹人！”

    孟鹤塘摇摇头，转身躲得远远的。

    另一边。

    秦默找到了杨九琅，问道：“还结盟不？”

    “结盟？”

    杨九琅眼中有亮光一闪，“怎么结盟？”

    “你把盐水鸭给我，后面我找机会帮你！”

    秦默说道，“但凡有捞一个人回来的机会，我和秦霄闲都会第一个选你！”

    “真的？”

    杨九琅挠了挠头。

    还没等他开始犹豫，秦默就直接把他手里的盐水鸭拿了过来：“还想啥啊？你就放宽心，我不像孟哥，说帮你，一定会帮你！”

    “好吧！”

    杨九琅痛快的将盐水鸭递给秦默，“哥，我相信你，你可以一定要说到做到啊！”

    “放心吧！”

    秦默拿到盐水鸭，马上去找栾云坪。

    上来直接说道：“栾哥，我拿盐水鸭加一斗币，换你这个音乐盒怎么样？”

    “一斗币？”

    栾云坪直接摇头，“我不换！”

    “您都被淘汰了，拿着音乐盒也没用，还不如换个盐水鸭拿去吃了，享受一下！”

    秦默循循善诱，“另外我再补偿您一斗币，成不？”

    PS：推荐朋友的一本书。

    《娱乐圈：从功夫巨星开始》

    沈浪刚刚穿越过来，就被陈龙大哥开车撞倒？！

    作为跑龙套的他，如何凭借系统，一步步成为功夫巨星？エエ

    《霍元甲》：我这一拳2年的功夫，你挡得住吗？

    《叶问》：我要打十个！エエ

    《功夫》：你有没有见过一招从天而降的掌法？エエ

    《少林足球》：如果做人没有梦想，那跟咸鱼有什么分别啊？エエ

    ……

    在平行世界重现经典，顺便用功夫电影征服世界！        

