一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片延绵的大山，气势磅礴。

    若有苍穹俯瞰，它便如一条巨龙，匍匐在大地，因此而名龙泉。

    今日的龙泉山甚是热闹，遥看而去，漫天皆是人影，人潮如海，站满了四方虚空，其中多是太清强者，也不乏跑来看戏之人。

    不过，太清宫强者虽多，但却并未参战，而是守在了龙泉山外围。

    但见中央天地，一白一紫两个青年大战正酣，皆是气血滔天之辈。

    一方，白衣青年脚踏太极，手持仙剑，神辉环绕，秘术神通皆在自行演化，携天地道蕴，征伐九霄之上，就恍似神王一般。

    一方，紫衣青年头戴紫金冠，背靠星海，其异象可谓夺天造化，频频出手，打的天崩地塌，立于这天地间，就如一尊仙皇。

    两人身份可不简单，紫衣青年乃太清宫神子，东荒人称太清神子。

    至于白衣青年，乃太极真体，太清宫近日来通缉的那位便是他了，生了一副与柳逸一模一样的面孔，但不知是不是转世柳逸。

    天地轰隆，太清神子与太极真体大战场景甚为浩大，成片成片的山峰为之倾塌，二人修为不分上下，其战力也是起鼓相当。

    “那太极真体果是名不虚传，竟能与太清神子斗的不分伯仲。”议论声此起彼伏，语气皆是惊叹，唏嘘咂舌声不绝于耳。

    “老夫以为，胜者必是太清神子。”有老辈修士沉吟道，“二人虽是同级，可太清神子进阶准圣已有近百年，相比太清神子而言，太极真体方才进阶准圣不久，对道的领悟，要弱一筹。”

    “道友此言差矣。”有人笑着摇了摇头，“道有强弱，却无先后，已进阶准圣的年限来评断大战胜负，着实有些太过武断了。”

    “话是这么说，不过太清宫今日阵仗，太极真体能活着出去？”

    “这话倒是在理。”有人捋了捋胡须，说着还不忘瞟向了两方，“缥缈宫神子和至尊城神子也来了，太极真体此番乃死局。”

    “要说太清神子是不是吃饱了撑的，太清宫这么多强者在此，直接杀过去，太极真体多半被灭，却偏偏要与太极真体单挑。”

    “你懂什么，太清神子这是要独斩太极真体，以证他的大道。”

    “这场大战，貌似自开始便不公平。”有老家伙意味深长的说道，“太极真体在先前围杀已受重创，一路冲杀，已不在巅峰。”

    “这世间哪有真正的公平。”有人唏嘘，“如今被堵在了这里，多半难逃了，若能在死前打败太清神子，也不失为一段传说。”

    “围住四方，切不能让太极真体再逃脱。”暗中，太清宫强者各个杀气通天，若太清神子落败，他们会第一时间掩杀过去。

    “我说，这阵仗有点大了。”角落里，小灵娃瞟了一眼四方虚天，不由得干咳了一声，“这么多强者，我俩会不会被打死。”

    “我好奇的是，那太极真体到底是不是转世柳逸。”蛮山挠了挠大脑袋，“这若不是，我俩这么杀过去，岂不是亏了血本。”

    “要不，先看看？”

    “那就先看看？”

    “今日必斩你。”两人说话之际，喝声自不远处响起，太清神子登临了九霄，一剑凌天而下，斩出了一道剑芒，裂开了天地。

    太极真体不语，仙剑铮鸣，亦是绝世一剑，阴阳共济，乾坤倒转，此乃通天秘术，融合了他的道和太极神通，威力霸道无匹。

    万众瞩目下，两种绝世秘术碰撞在一起，以两剑碰撞的那个点，一道有形的光晕无限蔓延开来，所过之处，空间寸寸崩塌，太极真体的仙剑和太清神子的神剑也随之被一同震飞出去。

    杀！

    太清神子手捏大印而来，面目变得凶狞了，已成准圣百年之久的他，竟是斗了五百招都没能拿下太极真体，他又如何不怒。

    太极真体纵横九霄，几次都欲抽身退走，却都被太清神子那疯子缠住。

    大战再起，轰隆声颤动九天，鲜血如雨倾洒，争斗可谓惨烈无比。

    观战者一退再退，生怕遭了余波，唏嘘声一片压过一片，对太极真体心惊不已，竟是与一尊成名已久的准圣打的如此之久。

    不知到第多少回合，本来旗鼓相当的战局，这才向一方倾斜了。

    太清神子落了下风，被太极真体压制，任他秘术通天，也难以扭转败势，被太极真体一掌压落了九霄，将一座山峰砸的崩塌。

    我不信！

    太清神子怒吼，双眸血红，不甘心落败，也无法接受这个事实，自废墟中冲出，披头散发，面目狰狞，如就有的恶魔一般。

    太极真体豁然抬手，掌心有太极演化，诸多秘术合一，一掌沉重如大山巨岳，方才冲入天宵的太清神子，第二次被压落虚天。

    压落了太清神子，太极真体当即转身，一步挪移，遁出了那方虚天，如今形势他看的心知肚明，拖得越久，于他就越不利。

    杀！

    太清宫强者扑了上来，他们没想到太清神子会败，可既然神子败了，那便他们来，无论如何，也不能让太极真体逃脱出去。

    只是，他们刚涌杀上来，都还未动手，便见缥缈虚无一道粗壮的神芒冲天而降，乃是一宗上古秘阵，剑芒飞射，雷霆肆虐。

    这自是小灵娃和蛮山的杰作，在太清神子和太极真体斗法之时，他俩可没闲着，刻下了这座恐怖杀阵，要助太极真体脱困。

    事实证明，他俩这一波操作的确有够骚，太清宫强者但这被干了一个搓手不及，成片成片的人影化作血雾，元神都被绞杀。

    知道暗中有人相助，太极真体自是配合，一剑斩出了一条血路。

    然，他就要杀出，两道人影便如鬼魅般杀至，一穿黑袍、一穿白袍，正是那缥缈宫的神子和至尊城的神子，挡住了他的去路。

    “来都来了，还想走？”缥缈宫神子戏虐一笑，笑中带着阴森。

    “我正缺特殊血脉祭炼神兵，太极真体的血正合适。”至尊城神子也笑了，两排雪白牙齿闪着森然之光，眸中还有嗜血之色。

    “杀。”同一时间，先前被压落九霄的太清神子也自后方杀来。

    太极真体眉头紧皱，想都没想直接遁走，一对三，他必败无疑。

    缥缈宫和至尊城神子纷纷冷笑，皆是身形诡幻如影随形，再次挡住其去路，祭出了强大法器，施展神通，将太极真体挡下。

    大战瞬时开启，太极真体以一敌二落了下风，太清神子如疯狗一般扑来，加入了大战，本就落下风的太极真体，当场受创。

    你姥姥的！

    小灵娃踏天而来，幻化出了霸王龙本相，挡住了至尊城的神子，蛮山也抡动狼牙棒杀至，挡住了缥缈宫神子，攻伐凶悍霸道。

    霸王龙？

    蛮体？

    四方修士一愣，就连缥缈神子和至尊神子也愣了。

    给我杀！

    太清宫强者是四方围来，未曾想到被太清宫通缉的霸王龙和蛮体也在场，即使如此，那便没说的，今日来了便不用回去了。

    这下，这龙泉山脉热闹了，仅存的几座残破山峰，也瞬时崩塌了。

    可以得见的是，无论是太极真体、小灵娃还是蛮山，都被彻底的压制，不说太清神子、至尊神子和缥缈神子这仨狠辣的角色，就说太清宫强者，那简直是铺天盖地，阵仗何等的浩大。

    此时，饶是蛮山和小灵娃的凶悍，也被干的没脾气了，单挑是吊，可对方人多啊！黑压压的一片，杀退一波，还有更多涌来。

    “这下悬了。”四方唏嘘声此起彼伏，“太清宫如此庞大阵仗，霸王龙、蛮体和太极真体实难逃出了，多半要饮恨在龙泉山。”

    “我就说嘛！太极真体和霸龙王以及那大块头蛮体就是一伙的。”

    “不晓得荒古圣体和那头贱驴来没来。”有人嘀咕一声，说着都还不忘瞟了一眼四方，“那俩货若是也来了，这才叫热闹。”

    那人话落，便见一道金光身影自远方射来，一路卷着滔天的气血，每一缕都沉重无比，碾的空间轰隆，碾的天地失了颜色。