    “好了，说了那么多，我现在只想问一问各位，若是世界政府真的准备罢免我的元帅之位，我不会坐以待毙，如果他们真的把我逼急了的话，我会做出最坏的打算，让海军脱离世界政府，成为独立的军事力量。”

    当赤犬说完这话之后，在场的海军将领们全都是露出了震惊之色，只有道伯曼和鬼蜘蛛两人保持淡定，因为只有他们两人是事先知道赤犬的想法。

    “什么？独立？”

    战国更是满脸骇然，像被踩到尾巴似的站了起来，指着赤犬喝问道：“萨卡斯基，你说什么？你想要脱离世界政府，让海军独立，你疯了吗？”

    赤犬非常淡定的回答道：“我没疯，我很冷静，难道你想让我束手就擒，任由五老星他们处置吗？”

    战国气的胡子不断的抖动，怒声道：“萨卡斯基，你真的是疯了，我们海军可是世界政府的军事力量，你竟然想要让海军脱离世界政府独立，你这简直就是背叛，不能容忍的背叛，我绝对不会允许你这么做。”

    随后，他目光在其他人身上扫过，大声的问道：“你们难道没话说吗？”

    但是让他吃惊的是，除了他之外，竟然真的没有人站起来反驳，即便是以往对他忠心耿耿的那些海军中将也是如此，甚至就连跟他几十年同伴的泽法和鹤都同样没有开口。

    赤犬也没有给其他人出来赞同的机会，率先开口说道：“战国顾问，现在不是我想要独立，而是五老星那些人逼迫我这么做，他们想要罢免我，在他们的眼中，我们海军只是他们手中的工具，一切都要为他们服务，但在我眼中，海军是正义的代名词，我们不是谁手上的刀，我们要维护的是绝大多数民众的利益和安全，而不是专门为某些人牟利。”

    “我知道各位肯定觉得我这样的想法非常疯狂？可你们转过头想一下，世界政府已经多次的对海军进行削减，这不仅仅是针对我个人，而是他们已经开始忌惮我们的力量，所以想方设法的削弱海军的实力。”

    “我可以向各位保证，就算是没有了世界政府，我们海军也可以独立生存，所以你们不用担心离开了世界政府，海军就生存不下去。”

    “萨卡斯基，你真的确定，离开了世界政府，我们海军能够生存下去？”

    问出这话的是泽法，以前的泽法跟战国一样，对海军，对世界政府忠心耿耿，但后来发生了断臂事件，战国因为世界政府的命令拒绝为他复仇，使得他对海军和世界政府的忠心一下子消失大半，再后来，赤犬主动为他争辩，给了他机会，现在即便是岁数大了，可依然身居高位，所以比起世界政府和战国，他现在更信任赤犬这个弟子。

    说起来也是十分怪异，当初赤犬跟泽法闹得海军本部人人皆知，双方虽说算不上生死仇敌，但也是对对方恨之入骨，可现在，本该是敌对的两人，反而是成为了彼此信任的关系，所以说，世事无常，有时候敌人不一定是敌人，朋友也不一定一直会是朋友。

    赤犬肯定的回答道：“当然，接下来该如何行事，我已经有了详细的计划，绝对不会让大家失望，除了战国顾问之外，谁还有异议？”

    在场的人都是面面相觑，到了这个时候，谁还听不出他的意思，赤犬明显是心意已决，谁若是敢这个时候跳出来，就是跟他作对，以赤犬的心狠手辣，估计不会有好下场，所以即便是有人不想那么做，可却不像战国那样敢站出来反驳。

    “砰！”

    战国愤怒的一巴掌拍在桌上，指着赤犬骂道：“萨卡斯基，别忘记了你的身份，是谁把你培养起来的？你若是敢背叛，我第一个不放过你。”

    赤犬冷冷的看着战国，突然说道：“战国顾问，我知道你一直以来都对我当上海军元帅的位置很不满，但不满归不满，现在世界政府想要对我们海军动手，我们应该团结一致，而不是互相指责。”

    “放屁！”

    战国毫不形象的怒骂一声，随后一连串难听的怒骂，在场的人都是目瞪口呆，他们从来都没有见到战国如此失态的模样，这种下三流的大骂，居然会从战国的口中爆出。

    赤犬面色平静，并没有被战国那难听的骂声干扰。

    战国骂了一阵之后，随后有转身怒视着其他人，喝道：“难道你们也要跟着萨卡斯基犯上作乱吗？你们也都想要背叛吗？小鹤，泽法，加计，火烧山，你们呢？”

    连续的点出了好几个人，这些人都是跟他关系非常好的，他相信这些人肯定会站在他这边，坚决反对赤犬的决定。

    泽法默不作声，他坚决站在赤犬这边，其他人则是看向了鹤中将，谁都知道，战国最好的搭档是卡普和鹤，现在卡普不在，鹤自然就是战国最坚定得搭档。

    鹤面色很镇定，她很清楚现在的情况，比战国更加清楚，现在的情况很明显，赤犬明显是胸有成竹，否则也不会在这里这么说。

    “萨卡斯基，我觉得事情还没有到不可挽回的地步，先不说五老星他们是不是如你所说的那样要撤下你元帅的身份，就算他们真的有这个想法，这件事也不是他们随意可以决定的，我们会为你做担保，让你继续在这个位置上坐下去，你觉得如何？”

    现在跟赤犬正面硬刚是最不明智的选择，所以她才使用迂回战术，但她更清楚，这样的话根本不可能打得动赤犬，只是他不想再让战国这么鲁莽，否则她担心赤犬会对战国动手。

    “萨卡斯基元帅，我也觉得鹤前辈说得有道理，您再想想吧。”海军中将火烧山低声对赤犬劝解道。

    赤犬看着鹤中将，缓缓的说道：“鹤前辈，我很尊重你，但这种无意义的话就不要多说了，我今天说过的话你们会当做没有听到过吗？今天把大家召集到这里，就一定要有个结果。”

