 唐梦儿找剑王朝的各种古籍，但叶宇来不及看，他就离开了剑王朝。

    因为……禁忌之地上，出现一座城池。于

    此同时，东胜神洲，喷涌着恐怖的天地灵气，就如同是天地降下甘露一样的天地灵气。

    特别是一些灵山福地，灵气如同源泉一样喷出来。很多处于瓶颈的修行者，这时候都直接跨越了瓶颈，实力暴涨。祖

    脉开始出现！

    东胜神洲所有人瞬间明了这是什么原因，特别是一些洞天福地，更是明白当年五洲为什么要抢夺疆域了。因

    为此时的东胜神洲，简直就是天堂，修行起来如同喝水一样，很多修行者连番破镜。可

    是……城池的出现，让所有人并没有欣喜。即

    使东胜神洲的人知道了不多，可是浮现的城池黑云压城之势而来，让每一个人都知道来者不善。

    叶宇和雪言出现在禁忌之地，他们都站在剑墟外，仰望着浮现的城池。和

    其他各洲不同，这座城池虽然浮现，却没有急着动手。他

    们立在禁忌之地上，那百万的修行者安静至极，为首的圣王圣人也都俯瞰，谁都未曾率先出手。

    这让叶宇和雪言越发的担忧，他们更希望对方动手。此时他们在等待，说不定孕育更加恐怖的算计。

    城池浮现在天穹之上，其中涌动的气息，让所有人都心惊肉跳。关

    于其他各洲的事，也很快的在东胜神洲传开。东胜神洲无数人脸色剧变，都骇然至极。

    城池的出现，代表着大劫。城

    池立在苍穹之上，一立就是一月多。其他各洲的圣人，也都赶过来。

    他们看着这城池浮现在苍穹之上，城池汇聚的强者越来越多。

    到最后，众人看到了一位头戴着帝冠的男子出现。这

    位男子剑眉星目，器宇不凡，站在那里，所有人都俯首称臣，有君临天下之威。“

    古帝？”

    熊王脸色巨变，骇然出声，呆呆的看着这个男子。连

    圣王都低下了高昂的头颅，不是古帝是什么？

    圣人倒吸凉气，他们都忍不住惊惧了。真的有古帝出现了，这是至强者。这等存在出现，禁忌之地挡得住吗？

    这可不是一件古帝器能比的，古帝器虽强，可和古帝比，简直是天壤之别。

    “天要亡五洲吗？”有

    圣人喃喃自语，这太过让人绝望了。这世间真的有古帝，而且古帝居然要对五洲出手。

    这位古帝出现，顿时百万修行者，圣人圣王甚至古帝，这时候都直接出手。

    他们汇聚了灭天般的一斩。

    一斩而下，苍穹直接爆裂开一条巨大的裂缝。这条裂缝，远比其他两洲禁忌之地出现的要强大。在

    这条裂缝出现，顿时其中成千上万的修行者在古帝的命令下冲出来，他们从裂缝中冲出，为首的有圣王圣人。

    “杀！”

    只听到杀戮之声，而后禁忌之地突然光芒爆涨。一

    道惊绝天地的光束，直接扫了过去。所

    过之处，所有的一切都被扫灭。涌出的成千上万修行者，包括圣人圣王，都一扫而灭杀。

    古帝却丝毫没看到似得，第二批的修行者在他的驱动下，再次冲出去。而

    就在这一批冲出来的同时，又是一道光束扫来，再次灭杀这些修行者。

    可古帝依旧面无表情，再次驱动修行者，冲出裂缝再次攻伐。

    禁忌之地的光束依旧横扫，三波修行者，这时候直接被灭。“

    圣人圣王出手！”

    这时候，一个轰隆隆的巨响声音响起来，带着恐怖的大道威严，整个天地似乎都在他的掌握中。没

    错，是整个天地宇宙。

    东胜神洲在这一刻都在疯狂的颤动。

    而他的声音落下，其中的圣人圣王，有近半冲出来。与此同时，他们手持古帝器，圣王器等等。展

    现出最强的力量，冲出裂缝。“

    三波之后，有着瞬息的机会，你们借机冲出去！”正

    如古帝所言，禁忌之地的光束有着缺钱，三波之后，微微停顿了一下。尽

    管，第四波横扫而去，已经灭杀了无数的修行者，其中包括圣人圣王都灭杀了不少。可

    还是有五个强者冲出来，其中五个都是圣王。

    这五个圣王冲出来，这时候禁忌之地的大凶也直冲天际，要灭杀这五个圣王。

    而就是这时候，五位古帝手中的古帝器，圣王器，以及他们的血脉徒然的爆发。

    天地之间，只看到漫天璀璨的光芒，这道光芒足以有开天辟地的绝世之威。四

    位圣王，他们以自身自爆为代价，配合着古帝器等等承载的秘术，他们生生的扭转时空，把其中一位圣王送出了包围圈。“

    超越古帝的力量！”

    雪言喃喃自语，骇然无比。五位圣王联合他们的兵器爆发的绝学，有超越古帝之威。这显然不是他们的手段，应该是有强者加持到他们身上的力量。

    圣王冲出去，他哈哈大笑，逃出大凶大阵，那天下任他逍遥。之

    前的两次出手，他们已经摸清了这个世界的实力。这个世界，圣人也不过十位左右。

    圣人已经是最强的存在了，至于圣王，一个都没有。五

    洲大陆，没有一个圣王，那他在这个世界的就是无敌的存在。借着这个世界的底蕴，他说不定能成就古帝。想

    到这，他兴奋不已。冲出禁忌之地！他

    冲向的一方，正是蚀骨圣人所在的地方。见他要冲出来，他爆发力量，要挡住对方。“

    不知死活的东西，一个圣人也敢挡我！”这位圣王冷哼一声，圣王的威严是圣人能冲撞的？看

    着涌动大道而来的蚀骨圣人，圣王出手，一巴掌直接拍了过去，毫无花俏，就是这样一巴掌直接拍过去。

    然后所有人都看到了不敢置信的的一幕，蚀骨圣人身体崩裂，口中喷血，砸飞百里之远，生死不明。

    这一幕，让每一个人都倒吸凉气。特别是一众圣人！

    蚀骨圣人是最先成圣的几人之一，在圣人实力中，除了瑶池仙后，足以排入前三的存在，这样的人在圣王面前，就是一巴掌？圣

    王，恐怖至此吗？那五洲谁人可挡他？

    …… 