    对于网上质疑华北大农场的呼声，当事方早就乱作一团。

    此刻的华北大农场的总部会议室里，冯董简直是焦头烂额，因为他拿到了下面提交给他的捐赠名单，双眼内满是愤怒的望向在场的各部门领导。

    “你们难道是想让我拿这份名单，去堵住幽幽众口？网上的呼声有多响，你们耳朵聋，眼睛瞎了吗！我把这么重要的事情交给你们去做，你们就是这么糊弄我的。”冯董恶狠狠道，因为名单里只是捐助了三个仓的农产品，只有十五万吨的农产品，连大青山的五分之一都不到，哪怕东北大农场和西北大农场，都比他们捐的多。

    灾难来临，交通受阻，瓜果蔬菜才是真正的要命的物资，最关键华北大农场就坐落在华北，他如果拿出这份捐款名目发布到网上，别说网友了，就是上级部门都能弄死自己的心都有。

    “冯董，我们就这么多农产品了，谁也没有想到大青山会捐赠这么多农产品，况且他们有四百万亩土地，比我们多捐一些也正常。”一个副总低声道。

    “你这么说，网民会认可吗？”冯董吼道。

    “冯董不如我们拨一笔款项捐给红十字会，然后发到网上，只要内部操作一下把捐款时间提前几天，这样现金加上农产品，应该能应付过去。”另外一个部门领导说道。

    “晚了，现在盯着我们的不止是普通网民，那些人还算好忽悠，现在是各省的目光紧盯着我们，你觉得临时捐款，能让他们满意吗？他们不管是上层关系，还是地位，都比我们强大的多，你现在捐钱，你信不信五分钟之内，他们就能查得到你捐款的具体时间，然后比你还要快的曝光在网上，哼，这种主意亏你想的出来。”冯董沉着脸，心底一阵懊恼，早知道不把农产品卖给东方网了，现在是里外不是人。

    现在临时捐钱出去，来不及了，诚意已经不足以让上层满意，更没办法平息众怒。

    他心底后怕啊，大青山竟然短短时间内得到了这么多省份的关注，现在仔细一算，西川省，东江省，东三省，整整五个大省，最让人头疼的还是京城的肯定，群众的认可。

    “发布通告，华北大农场愿意把和东方网签署的价值四百五十亿的股权质押农产品的购买合同，捐给国家，对外表态，华北大农场愿意倾尽全力，和国家共度灾情。”冯董沉声道，想到不久之前大青山那个人的提醒，他只能妥协了。

    在场的人皆是脸色一变。

    “冯董，那可是价值几百亿啊。”

    “是啊，太多了吧，哪怕东北大农场和西北大农场都没有捐助这么多啊。”

    “我们没必要这么做吧。”

    “请冯董三思。”

    一个个各部门的领导纷纷表态，这捐出去了，今年大家的年底分红可就归零了，涉及利益，一个个领导可谓是众志成城。

    “诸位还是不要只考虑今年的分红，多想想屁股下的位置吧。”冯董冷笑的望着在场的一个个人，随后沉声道：“别的企业捐多少，都能说的过去，唯独我们华北大农场必须出血才行，灾情之下交通受阻，瓜果蔬菜就是紧缺物资，我们必须拿出足够让上层满意的诚意。”

    “我们能捐的农产品可都捐了，应该不会影响屁股下的位置吧，毕竟……。”一个副总突然开口，刚说一半就急忙闭上嘴了。

    “毕竟什么，你是怪我，不该和东方网达成协议。”冯董脸忽然猛的一沉，一双眼睛恶狠狠的盯着开口的那个副总。

    “冯董，我绝对没有这个意思。”那个副总急忙起身道。

    “这个时候，我们要上下一心，众志成城，一旦让我知道谁在背后嚼舌头，哪怕我倒了，也能拉下来一批。”冯董冷冷的看了一眼那个副总，后者吓得脸色惨白，知道要完蛋了。

    “我支持冯董的决定，为国为民，就应该舍小我成就大我。”

    “我也支持冯董的决定，坚决贯彻上层救灾的决心。”

    “我支持冯董。”

    很快一个个部门领导纷纷表态。

    “好，我们拿下东方网的股权，也是为了更好的推进农产品的分销，壮大国有资产的市场份额，都是为了更好的回报国家的支持和为人民群众谋福利，这部分股份我们华北大农场只是帮助国家和人民签署的，理应上交，至于股权的分配和决策上，完全有国家和人民决定。”冯董颔首定下调子，然后拿起茶杯转身先是走出了会议室。

    很快网上就有华北大农场的官方公告发了出来。

    “华北大农场为了推进国企产品互联网化，更好的服务国家和人民群众，代替国家和东方网签署的农产品购买合同，东方网质押百分之二十的股权，已全部捐献给国家，与此同时，华北大农场已把所属仅剩下的三个大仓的农产品进行了捐助赈灾。”

    这则公告一经发出，算是稍稍的让广大网民暂时平息了怒火。

    不过东方网那边听到这则消息，顿时有些乱了。

    办公室内，刘东方气的把手机都给摔了。

    “我还没有输的，没有输的。”刘东方心底那是一个恨啊，华北大农场此举明摆着是啪啪啪打他脸，认为他输定了，压根认为他没有回购股份的钱，更是自始至终一个招呼都没有打。

    最让他痛心的是，网上公布的捐赠物资，东方网并不多，比不上盛世网，更比不上大青山。

    可尽管如此，网友好似完全忽略了东方网。

    这种被边缘化，被忽略的感觉，让一贯骄傲的刘东方，实在是忍受不了。

    此刻的整个东方网风雨飘摇，不少人都已经没了心思工作。

    东方网这边没有人看好，是个什么结局外界都心底有数了。

    盛世网那边才是郁闷的。

    高振阳叹息了一声。

    “大青山这一手玩的够狠啊。”高振阳无奈的摇了摇头，现在想轻易买下那部分股权，几乎不可能了。

    刘东方质押的股权是属于他的个人持股，虽然只占东方网的百分之二十，但意义重大，只要买下那部分股权，就能把刘东方踢出局，如此刘东方的一票否决权和经营管理权才能被取缔，这百分之二十的股份，可比另外的百分之八十还要重要。

    “哪怕捐给国家，国家那边也是会对外出售的，我们还是有机会的。”齐秘书在一旁说道。

    “相比于盛世网，国家更看重大青山啊。”高振阳无奈摇头，这是明摆的事，上次盛世网的数据被大青山窃用，明摆着的偏袒啊。

    齐秘书没吭声，偏袒也是理所当然的，大青山确实出力最多，就论这次赈灾，完全没人能比得上，连三大国家农场比之都要逊色一筹。

