    临阵突破，终究是危险重重的事情！

    事实上在修为还低的时候这么做倒也无可厚非，成仙以前可能会因为几颗仙果几枚灵丹妙药而直接突破境界，甚至就算接连提升好几个大境界乃至直接成就仙道都有可能！

    但随着修为提高，道行境界提升就不可避免的被放缓许多，已经不再是随便什么机缘就能提升的了，往往需要漫长的岁月来积累和沉淀。

    尤其在成就不朽金仙以后，每往前走一步都需要长时间的打磨和淬炼，都需要一点一滴的去参悟天道，去感悟法则！

    而造化境，作为名义上跟天道相等的境界，也是诸天万界所有生灵名义上所能成就的最高境界，当然不可能轻易晋升。

    就如虚空巨兽演化世界的时候需要漫长的岁月去一点点的转变一样，永恒境强者晋级造化虽然在积累足够了以后不用再像世界衍化那么漫长，但也不是一蹴而就的事情。

    结果面前这个人族小辈，竟然想要在他的压迫下临阵突破，这就让飞涎大圣感到不可思议了。

    事实上就连另两处战场的几位造化强者，包括战天老祖和青鸾老祖在内，同样都对秦风的选择大为惊讶，没想到秦风的胆量会这么大。

    不过相对于飞涎大圣他们而言，战天老祖和青鸾老祖对秦风却是有着更多的了解，所以他们虽然惊讶，却也并非不能接受。

    毕竟秦风这些年的实力和战绩摆在那里，再加上他先后得到了那么多的先天本源，拥有那么庞大的积累，若是他的野心没有那么大，没有同时供养炼妖壶内九层世界，而是将资源能量供应在一层空间一座世界里面，只怕已经完成积累了。

    战天老祖更是觉得秦风如今的积累比公孙错当初还要雄厚，既然如此，临阵突破虽然危险，却也未必没有成功的机会，只要秦风能够抗得过飞涎大圣的攻击，就能成功晋级。

    当然，危险性非常高！

    飞涎大圣的攻击又岂是那么好抗的，若非秦风麾下灵兽亿万，组成了万兽战阵在九头永恒妖仙的主持下能够帮他暂时抗衡造化，否则他如此冒险绝对十死无生！

    但是现在秦风就是这么做了，当着这些造化主宰的面，将要上演一出亿万年难得一见的临阵突破造化境界的戏码。

    这倒不是他托大，也不是心里当真把握十足，而是不得已而为之！

    妖族两尊大圣加上噩梦巫王、尤阿希姆共四位造化主宰，己方却只有两位，形势压人，容不得他不冒险一搏。

    否则战天老祖若是战败，噩梦巫王和两位妖圣照样不会放过他，更不用说还有数量更多的碧落大军了！

    所以不管是为了大局着想，还是出于自身安全考虑，秦风都只能踏出这一步！

    他没得选择！

    除非肯放弃麾下大部分灵兽，不管不顾的逃亡星空深处，遁入时空缝隙，否则就只能尝试晋级！

    此时的秦风将大半的心神沉浸到了法则感悟当中，仅留少部分心神用来施展种种道法神通抗衡飞涎大圣，若非万兽战阵凝聚而成的九婴真身在旁相助，以他现在的状态还真扛不住飞涎大圣的攻势！

    所以他对于飞涎大圣的话语根本就没有理会，不是不想说，实在是分不出更多的精力用来打嘴仗了。

    幸好他同修九道，还拥有多种元神秘法，甚至还兼修了巫师一族的冥想法，将元神淬炼的极其精纯且强大，这才能够分心多用，在感悟不同的大道法则的同时，还能拿分心战斗。

    当然，仅凭这些还不足以让他真正的晋级。

    他成就永恒境界的时间相对来说依旧太短，不像其他永恒动则就是以万年来衡量，甚至绝大多数的永恒在这个境界上修炼的时间只会更加久远。

    虽然他的境界提升很快，修为战力更是惊人，但时间却是他在大道法则感悟积累上的最大对手，相对那些修炼了不知道多少岁月的永恒强者来说，他对于大道法则的感悟依旧有些不够圆融！

    若非炼化了那么多的先天本源大大的弥补了他的根基，他现在还真无法尝试晋级。

    但修为到了就是到了，更何况秦风除了自身修为以外，还有一大臂助！

    那就是炼妖壶内九层世界！

    当初从魔界回归以后，他这些年来可没闲下来过，不断征战各界收刮资源，再加上大量先天本源之气，已经将炼妖壶内九层洞天世界提升到了中等世界的地步！

    这可不容易。

    洞天世界终究是洞天世界，只能算是半位面而已，想要将之提升到完整的世界就已经非常困难，更何况还是中等世界的地步！

    若非他收刮资源无数，再加上绝天老祖命令整个宗门都在全力配合他收集所需，甚至碧落的几位造化老祖都在有意无意的对他进行了资源倾斜，他自己又将从魔界得来的先天本源大半都用在了世界升级上，这才在不到百年的时间里让炼妖壶内部世界接连提升！

    随着九大世界晋级，界内自然诞生的资源再加上他从外界收刮来到诸多灵脉和各种物资，足以供养无数灵兽，所以他放任炼妖壶内部灵兽大肆繁衍，虽然时间还短，但依旧诞生了更多新生灵兽，只是大多数都还没有成长起来而已。

    虽然秦风近些年又往炼妖壶内迁移了不少的灵兽和魔兽进去，但炼妖壶内的灵兽距离将九界各域填满还差得远，所以若是有的选择，他还真不愿意现在尝试晋级。

    因为在他的计划中，他应该等到将九座世界全都提升到高等世界的地步，让灵兽在九层世界繁衍的数量远超现在百倍的时候再晋级。

    到了那时，他不但有九座高等世界的加持，还能在七色花的帮助下，施展命运法则汇聚界内无数灵兽气运命数加持自身！

    到了那时秦风不仅能够轻而易举的突破境界，还能一举成为远超寻常造化的地步，说不定直接就能跟战天老祖这等造化后期的强者比肩！

    可惜，这条道路太过难走，沿途有着太多的危险，逼迫他只能当初的公孙错一样，中途不得不放弃将底蕴提升到最强的地步而提前晋级。

    不过秦风此时还没用动用炼妖壶的底蕴，而是单凭自身对于大道的领悟来提升道行。

    如此一来虽然他身上玄妙的气息不断提升，但却始终都差了一步，距离真正突破造化还有些许距离，只能在造化境的门槛前不断尝试。

    “哈哈哈哈……”

    飞涎大圣一开始的时候还有些担心秦风破境，所以施展神通强攻了半晌，不过这么长时间下来，见到秦风一直处于这样的状态，顿时心中担忧去了大半，忍不住嘲笑出声：“小辈，临阵突破的勇气固然可嘉，不过积累不足也敢走出这一步，那就是找死了！”

    他口中虽然出言嘲讽，不过手上动作不停，不断操纵漫天毒水毒雾朝秦风那边袭击，同时还取出了一杆长幡，晃动间就是无尽毒虫毒兽虚影从中冲出，铺天盖地般朝着万兽战阵扑去，试图冲破战阵，破了九婴真身，打掉秦风最大的帮手，好斩杀这个人族修士！

    这是先天灵宝万毒幡，原是飞涎大圣的证道灵宝，其中被他收集了无数毒虫毒兽精魄，炼化了毒道法则，又以当初从碧落夺取的先天之气祭炼，这才将本命灵宝祭炼到先天灵宝的层次！

    只不过面对他所带来的压力，秦风非但没有被压垮，身上那种玄奥的气息反而愈来愈强，看的飞涎大圣皱眉不已。

    为了斩杀秦风，他都已经将自己的证道法宝万毒幡祭了出来，没想到这人族小辈竟然还能坚持不倒！

    飞涎大圣终究还是有些担忧当真被秦风晋级成功，所以心中一狠，两手抓起万毒幡凭空一卷，试图将秦风卷入长幡，收入幡中世界！

    他在万毒幡中开辟了一座万毒洞天，内部拥有无尽毒水毒烟毒兽毒虫，更有他强大的毒道法则，真要将秦风收入其中，也就相当于陷入了飞涎大圣的领域内，能够发挥出远胜现在的战力，就不信秦风还能坚持多久！

    不过秦风见此，身形猛然再涨，竟然直接变成了百万丈高下，体内涌现无边神力，即便飞涎大圣也无法将他拖入幡中世界。

    飞涎大圣冷哼一声，手中长幡一抖，幡面不断延伸拉长，竟然在秦风身外层层缠绕，将他犹如蚕蛹一般包裹起来。

    虽然无法将其彻底拉入其中，但是只要将他笼罩在长幡之下，依旧能够让自己的毒道法则得到最强的增幅！

    秦风身外防御屏障不断嗤嗤作响，这是被毒道法则侵蚀，被无数毒虫毒兽精魄攻击防御被削弱的迹象。

    他不断攻击四周，并尝试打破万毒幡的封锁脱身而出，只是这毕竟是飞涎大圣的证道灵宝，哪里是这么容易被他突破的，更何况万兽战阵所凝聚的九婴真身虽然在外面尽力纠缠飞涎大圣，却根本无法进来帮忙，让他只能依靠自己来应对面前的危险。

    嗤嗤声响当中，秦风心中危机感应提升到了极致，压力也大到了极致。

    不过他脸上没有丝毫神色波动，眼瞳当中闪过无尽毒虫毒兽的身影，内心深处却是不断推演大道法则，演算自己证道突破的契机。

    最终，当压力达到极致，当身外屏障被无数毒虫毒兽精魄彻底咬穿，被这些凶残且蕴含绝毒的存在扑到身上，甚至将他那庞大的身形都彻底淹没以后，秦风终于爆发了！

    炼妖壶内九层世界积累的庞大力量和法则在这一刻被他尽数调动起来，集九界之力和亿万灵兽气数于一身，强行打破最后一层桎梏，突破境界成就造化大能！

    轰……

    在秦风晋级的刹那，他身外那无数的毒虫毒兽精魄彷如遇到了天敌，随着秦风身上一道独特的力量浮现，顿时就将所有的毒虫毒兽精魄弹飞出去，一时间彷如毒虫如雨，毒兽如潮，散落四方。

    甚至还没等这些毒虫毒兽的精魄落下，中途就有不少都出现了崩溃，化作毒烟消散无形！

    这还没完，秦风伸手一召，业火红莲浮现在他的脚下，无尽业火冲天，焚烧的四周无数毒虫毒兽精魄吱吱怪叫，彻底消亡！

    秦风凌空一抓，铮铮剑鸣声中，三百六十枚莲花花瓣瞬间变成了红莲仙剑，被他持在手中一剑劈出，刺啦一声，身前万毒幡的幡面就被他划破了一道口子。

    随后两手一张，抓住身前毒幡残破出用力一扯，刺啦一声，竟然将万毒幡的幡面生生扯破，断成两截！

    “哈哈哈哈……”

    秦风仰天大笑一声：“多谢飞涎大圣成全，如今秦某证道，还要多亏了妖圣，否则若是按照原先的打算，恐怕回到原始星域都还未必能够晋级！

    不过飞涎大圣终究坏了我的计划，作为回报，就用你的性命来偿还吧！”

    话落秦风一把抓出，大手遮天，直扑飞涎！

