    “仙子想要什么？”

    顾恒生愿意付出代价去知道这个秘密。

    关于仙的秘密，纵然是大帝都要心动。

    “仙子请直言，道宝仙石，只要我玉柳山有的，绝不含糊。”

    秦子墨自然也免不了。

    “寻常之物，与我无用。

    道器珍宝，我也不缺。

    要说秦圣子手里的岁月归墟，九先生的长恨剑，又不可能给我。”

    洛瑶依早就已经筹谋好了，故作沉思。

    思索半晌，洛瑶依眉眼闪烁着光芒，温婉一笑：“不如我将自己探寻到的消息告诉圣子和先生，就当两位欠我一个不小的人情，两位以为如何？”

    人情债？

    说难也难，说易也易。

    要是以后洛瑶依让两人出生入死，那就麻烦了。

    “仙子，这人情当怎么还？”

    所以，两人都犹豫了。

    “一定不会让两位做违背道心之事，量力而为。”

    洛瑶依知晓两人心中有顾虑，郑重其事。

    顾恒生思量许久，点头答应了：“便依洛仙子所言。”

    秦子墨一样点头同意了。

    这个秘密不久后就会公诸于众，能够赚取秦圣子和九先生的人情，洛瑶依很知足了。

    “西州的某个地方，远古时期可能出现过仙路。”

    洛瑶依近千年待在西州，一边修行，一边打探着有关远古秘境的蛛丝马迹。

    “什么地方？”

    顾恒生和秦子墨异口同声。

    洛瑶依确实有所收获，苦心没有白费：“西州荒海。”

    轰隆！两人同一时间怔住了。

    对视一眼，皆看出了对方眼底的震惊之色。

    “两位这是怎么了？”

    洛瑶依看出了些不对劲的端倪，询问道。

    “没事。”

    秦子墨将自己心中的惊诧压制下去。

    顾恒生一言不发，内心盘算着关于荒海的事情。

    柳帝于西州荒海证道，如今洛瑶依说仙路曾在荒海出现过。

    两者之间，是一个巧合，还是有所关联呢？

    “仙子，你怎么得到这个结论的？”

    顾恒生问道。

    “通过远古秘境的零零碎碎的画面，我发现有着荒海的影子。

    很可能荒海无道的真正原因，就是蕴含了仙路的秘密。

    至于是否如我推算的这样，那就不确定了。”

    秦子墨和顾恒生在听到荒海的时候，表情明显有些不对劲。

    不过，洛瑶依心思玲珑，没有多问，而是回答道。

    荒海无道，纵然是天道都没法控制荒海。

    放眼天下，只有荒海有这种情况。

    “荒海，隐藏着什么秘密？”

    顾恒生觉得柳帝选择在荒海证道，兴许不仅仅是为了岁月归墟那么简单，其中恐怕另有深意。

    “多谢仙子告知此事，这份情秦某记下了。”

    秦子墨相信洛瑶依的话。

    “圣子客气。”

    洛瑶依回礼道。

    随后，顾恒生再次开口：“仙子，你有没有去荒海看过？”

    “这些年去过很多次了，可惜一无所获。”

    洛瑶依轻叹一声。

    荒海没有大道规则，要是碰到什么凶险，必定会危急生命。

    因此，洛瑶依多次前往荒海，都只是在边缘处观望打量，不好深入其中。

    “有劳仙子告知了。”

    顾恒生拱手道。

    “先生和圣子来西州做什么？”

    这个问题，洛瑶依极为好奇。

    按理来说，秦子墨和顾恒生应该在帝路称雄，怎会跑到西州来了呢？

    “圣子探亲，我陪着他。”

    顾恒生直接将秦子墨给卖了。

    探亲？

    玉柳山落座于帝路，在大世西州有什么亲戚？

    “那希望圣子探亲可以顺利。”

    虽然谎言很假，但是洛瑶依没有拆穿，似笑非笑。

    “嗯。”

    秦子墨盯了顾恒生一眼，点头笑着。

    “我还有事，便不久留了，告辞。”

    洛瑶依对两人来西州的事情感兴趣，也知晓问不出来，索性不多费口舌了。

    目送着洛瑶依离开，两人确认了洛瑶依没有隐藏在暗处，脸上渐渐露出了凝重紧绷的神色。

    顾恒生和秦子墨对视了很久，为了安全起见，还是打算换个地方：“到另外的地方再说。”

    一会儿后，两人寻了一处安全之地，在四周布下结界禁制。

    “你认为洛瑶依说的事情靠谱吗？”

    秦子墨率先打破了宁静的气氛。

    “应该是真的。”

    顾恒生沉思道。

    “远古时期，有人成仙，而西州荒海可能出现过仙路，这件事情足矣轰动整个天下。”

    一旦此事暴露，天底下隐藏的恐怖存在肯定都会冒出头来，齐聚荒海。

    想想那场面，怎一个恐怖能够形容。

    “柳帝选择在荒海证道，真的只是为了炼制出岁月归墟吗？”

    这一刻，顾恒生对柳帝产生出了浓厚的兴趣。

    柳帝被誉为万古以来最弱的帝君，却偏偏打造出了万古唯一的禁器。

    凭借岁月归墟，柳帝纵横九天，无人能敌。

    “族中关于祖帝的记载很少，关于荒海之地，还是前段时间通过岁月归墟才得知的。”

    秦子墨眉头紧皱，心跳剧烈。

    也许，柳帝并没有世人说的那么简单。

    能够横推一个时代，证道成帝的存在，即便弱也不会弱到哪里去。

    更别提炼制出了岁月归墟这样的大禁器，柳帝绝对隐藏着不为人知的大秘密。

    “我有一种推测，兴许柳帝得知了有关仙路的某些秘密，所以才选择在了荒海证道。”

    顾恒生不得不往这方面想。

    秦子墨心头一颤，良久以后，缓缓开口：“这件事影响太大了，要真泄露出去了，估计我玉柳山顷刻间便被夷为平地了。”

    如果坐实了柳帝知道仙路的秘密，诸多盖世存在定会现世。

    届时，玉柳山肯定会被翻个底朝天。

    “别激动，这只是猜测而已。”

    事态严重，顾恒生可不敢乱下定论。

    “咱们还是到荒海看看吧！所有的事情，总归会有一个答案。”

    秦子墨能不担心吗？

    要是柳帝牵扯到了仙路，玉柳山底蕴再厚也扛不住折腾。

    而且，岁月归墟定会引得诸天大能抢夺，包括隐世不出的大帝。

    “嗯。”

    一开始顾恒生只是好奇柳帝的证道之地，跟着秦子墨来到了西州，谁知阴差阳错牵扯到了仙路。

    

