    日头西斜，依旧余威不减，院里的苍绿树叶都蔫吧了，低着头，无精打采，整个天地间都还是燥热的很。

    但是，躺在躺椅上的汤皖却是心思活跃，满心里的灵动，眯着眼，思索接下来的步骤。

    不久后，大牛回来了，送出信的同时，也带回了回信，一封封拆开完，又是一小会过去了。

    与预料的差不多，首常先生，秋明先生和迅哥儿、钱玄他们都没有问题，早的明天就出发，迟的后天出发。

    “大牛，z再麻烦你一趟，去把张桖良和冯庸叫来，就说我有急事！”汤皖朝着厨房门口，坐在门槛上休息的大牛喊道：“如果他们人不在，就跟门房说一声，说我等着他们来。”

    “唉.....”大牛应一声，双手撑着膝盖，就站起身，又风一样的消失在院子里。

    汤皖本以为，这俩混小子逮着一天空，早迫不及待的潇洒玩乐去了，没成想，一会儿就见到了三人一起来了。

    张桖良这个风流少年郎倒是想出去玩，眼巴巴瞅着外面的花花世界，无奈的是，冯庸这个小粉丝，一丝不苟的完成先生布置的家庭作业。

    所以，连带着张桖良都不好意思出去玩，免得课业落后了，面儿上过不去，被冯庸嘲笑。

    于是，一周仅有的一天休息时间，俩人好赖端着书本，在家里互相写作业，复习，练习口语。

    “哟！今天没出去玩？”汤皖甚是稀奇，待两人行完礼后，招招手，道：

    “找你们俩来，是有急事，问问你们的意见。”

    张桖良顿时感到不妙，莫非先生又要添加什么课业？一门英文就已经欲仙欲死了，再来一门岂不是要关门当和尚了。

    情急之下，不断用胳膊偷偷捅冯庸的胳膊肘，提醒冯庸千万别脑子一热，立刻上头，直接就应下了。

    哪知，憨厚的冯庸应声而起，恭敬道：

    “先生，你只管说，能办的我一定尽量办到。”

    张桖良闻言后，眯紧了眼睛，心里直吐血，撇过头去，已经不想再去看冯庸了，真怕自己忍不住，上去爆锤一顿这个冯愣子。

    心里不断的蜚语：“你是不是虎？是不是虎？是不是虎？”

    只要冯庸答应了，张桖良也必然被迫答应，半路开溜，说出去脸上实在是没面子，再说家里老子也不答应啊。

    而且，这俩混小子在汤皖这里求学的事情，大老张和大老冯都已经知道了，开心的合不拢嘴。

    并且，发电来首都，特意警告这俩混小子，一定要对先生尊重，好好学知识，要是惹着先生了，一顿东北大铁锅炖菜少不了。

    主要是，皖之先生名气大啊，放眼全国上下，乃至国际级上，都是有知名度的，这俩混小子能在名师门下求学，是占了老大的便宜。

    大老张和大老冯绿林好汉起家，如今才混的个东北王，别看地位高，但是骨子里还是传统的，那就是下一代要读书走正路。

    冯庸的实诚和张桖良的郁闷，被汤皖尽收眼底，俩小子怕是以为自己要给增加课业，忍着一肚子的笑，招呼道：

    “快坐下，喝口茶，去去暑！”

    冯庸“啪”的一声就坐下，态度端正，等着先生吩咐，而张桖良则是憋着嘴，心不甘，情不愿坐下，等着先生的宣判。

    “别唉声叹气，又不是增加课业。”汤皖笑着，不过却是立马鄙夷道：“我说你们俩这英文也学的时间不短了，怎么就学成这副模样，克扣了上一位老师的教书钱？”

    虽说，在汤皖的刻意调整下，口音已经纠正了一些，但是长时间的习惯，还是一时半会改不过来，效果是有的，但是不显著。

    由此，汤皖不禁想到自己跟着湘灵学英文的时候，进度一日千里，与俩人相比，真是一个天一个地，郁闷道：

    “你们连华夏话都能讲，怎么连个英文都说的踉踉跄跄，这种简单的语言，不是有嘴就会的么？”

    “有嘴就会？”张桖良瞪大了眼，想起自己磕磕碰碰学了这么久，才学的一口东北碴子味的英文，心里不禁起了一丝忧伤，只觉得先生装的实在是清新脱俗，瞬间逼格都起来了。

    但是，一想到先生从不会，到会一口熟练的英文，仅仅只用了一个月的时间，顿时就心悦诚服起来。

    人与人是不一样的，张桖良默默低下头去，与先生一比，自己和冯庸就是个学习渣渣。

    不过，先生竟然不是增加课业，这倒是让张桖良浑身轻松下来，暗地里长吁一口气。

    却是，好奇起来，先生来找，是为了何事，首都地界上，应该没什么事能难倒先生的。

    毕竟，先生与段鸿叶，曹士嵩关系还挺不错的，能有什么事需要自己和冯庸帮忙的。

    一想到，自己还是有大用的，顿时一颗备受打击的心，瞬间就重新站起来了，豪气道：

    “先生，是什么事，要去搞谁，只管报个名，我保证办的妥妥的。”

    “唉......”一听到着，汤皖就忍不住想喷两句，瞪直了眼，训斥道：

    “一天到晚，不是鬼混就是打架，能不能和冯庸好好学学，难道偌大的一个首都，容不下你张桖良一张安静的书桌么？”

    “what？”张桖良出现了一张问号脸，打架的时候，明明是冯庸锤人最猛，往往张桖良还没放完狠话，冯庸就已经瞅着机会下手了，怎么突然就成了好学生了。

    “嗯嗯，先生，我知道了，我会好好监督六子读书的。”冯庸淡定的说道。

    冯黑啊，冯黑，没想到你是这样的人，张桖良顿时就不干了，就要当面拆穿，嚷嚷道：

    “先生，不是这样的，冯黑他......”

    话还没说完，就被粗壮的冯庸按倒在桌面上了，嘴还被捂住了，挣脱不得，只见冯庸抱歉道：

    “先生，等我会，六子话多，我和他出去谈谈，让他安静点。”

    “嗯！”汤皖应声，点点头，挥挥手，又嘱咐道：

    “去吧，不过动作轻点，别扰了街坊邻居。”

    冯庸一手紧紧捂着嘴，一手抱着瘦弱的张桖良出了大门，不消一会儿，两人就回来了。

    张桖良鼓着嘴，吸着气，瞥向了面色如常的冯庸，最终还是没说出话，想来还是冯庸的威胁起了作用。

    “解决好了？”汤皖品着茶，笑道。

    “先生，都处理好了！”冯庸道。

    要不是冯庸用张桖良的黑料相威胁，要不是俩人武力值相差太多，张桖良高低不受这个气。

    脑海里频频出现冯庸的这句话：“六子，你要是毁我在先生心中形象，我便毁你在你表嫂心里的形象。”

    俩人算是发小，从小一起长大，所以张桖良那点事，冯庸全部都知道，不但知道，而且何时何地一清二楚。

    “是这样的，眼下华北遭受旱灾，受灾人数达百万之多，我和其他多位先生们在南方诸多大城市设置了募捐点，但是东北还没有，找你们俩来，就是想问问，可有熟于东北而善于慈善的人选？”汤皖道。

    原来是这个事，还以为是啥事呢，东北那地界，还不是是张桖良一句话的事情，而且还可以光明正大的不用上课，乃一箭双雕之举。

    想想就兴奋，正待要满声应和，就听见冯庸抢先一步，说道：

    “先生，不用找别人，我和六子就行，华北人民受灾，我东北理应出一份力。”

    汤皖又看向了张桖良，问道：

    “你呢？”

    “没问题，我和冯庸回去一趟就行。”张桖良应声保证道。

    “开学之前，必须回来上课，能做的到吗？”汤皖嘱咐道，怕的是这俩小子回了东北，玩疯了，没影子，不愿意回来上课，那就顾此失彼了。

    “放心吧，先生，一定准时来上课。”俩人齐齐答道。

    “那就好！尽快回去，时间紧！”汤皖嘱咐道：“路上小心点，别搞出纰漏来！”

    所有的部署完成，汤皖浑身感到一阵疲惫，扭动着关节，发出“嘎吱嘎吱”的声响，倒在躺椅上，沐浴着夕阳，盯着草棚子顶发愣。

