    胡关住此刻眨巴着大眼睛道：“老大，您应该不会派我们什么难的活儿对不对？”

    朱标也是笑了，胡关住这小子鬼精鬼精的。

    前脚信誓旦旦的答应下来，后脚就预备着让自己给他留个简单的活儿。

    “行了，别皮了！”朱标笑骂一句，就道：“这一次找你们来，活儿不是很难，你们照做就行，但很重要，不能办砸了，知道不？”

    朱标这么一说，胡关住和全旭二人也是脸色一正。

    “也别太紧张，既然能叫你们来，我认为你们两个肯定能办好的。”朱标说着，就从案头上拿出一卷文书，扔到了胡关住手中。

    “先看看。”朱标淡淡说了一句。

    胡关住和全旭二人见状也是赶忙打开细看，研究了起来。

    “海水制盐法……”胡关住看了看标题，心头微惊。

    他也不是什么都不懂的小白，盐，从汉武帝开始，就正式纳入官营范围，之后，历朝历代都纷纷效仿。

    其重要性不言而喻。

    一方面，盐政，是朝廷的重要收入，而另外一方面，食盐，事关国计民生。

    没有盐，人就会头昏，浑身无力，干不动活儿，这是众所周知的事实。

    平常人谈这个也无所谓了，可朱标谈这个，绝对不一般。

    因为朱标的身份是大明太子，是国之储君，这样的身份和盐联系在一起，能是开玩笑的？

    果然，老大说的很对，活儿很重要，不能办砸了。

    一时之间，胡关住也有些紧张，他吞咽了一口口水道：“老大，你不是开玩笑吧？”

    “这活儿你交给我俩？”

    “嗯。”朱标肯定的点了点头，道：“这事儿我暂时不想让太多的人知道，别人我不大信得过。”

    “你俩是我兄弟，所以我才找你们的。”

    胡关住和全旭一听这话也是面面相觑，朱标越是这么说，他俩越是感觉事关重大。

    朱标此刻也是神色郑重，道：“这一次你们俩去，主要就是负责实验，人手我会调配给你们，大体上都按照这本册子上来做，具体细节你们可以进行调整。”

    “盐田的面积不需要太大，第一步首先还是先保证实验成功，成功之后再总结经验，进行推广。”

    “……”

    朱标此刻说的海水制盐，就是晒盐法。

    这其中又牵涉到了诸多物理和化学知识，朱标也记得不是特别清楚，但是，原理和流程朱标大体是知道的。

    无非是溶解度和饱和度的问题。

    盐政，必须要尽快提上日程上来，国库里实在是没钱了，太穷了！

    可晒盐法，这之前没人做过，都是采用熬煮的方式。

    朱标就算要做，也只能先一步一步摸索。

    朱标之所以要找胡关住和全旭来做这件事，一方面就是因为晒盐法没人做过，他俩去做就算失败了，无非是自己计划拖延而已，影响不是很大。

    若是自己亲自操刀，最后要失败了，那脸，就是被打的啪啪响了！

    除此以外，就是盐政，牵涉的利益太多，毕竟晒盐法一旦成功，不用想都知道砸了多少人的场子，让多少人利益受损。

    这些人能轻易善罢甘休？

    老朱不在，朱标觉得自己控不住场，下面人玩花样儿，自己会被蒙在鼓里。然后完事了，锅还得甩到他这位太子爷头上。

    老朱在的话，你搞小动作试试？你试试你就等着逝世吧！

    做之前先想想会不会被查出来，真要被老朱查出来，在牵扯国计民生的问题上，老朱能手软？保准你死全家都不一定够的。

    朱标说了很多，都是一些小细节上面的事情，胡关住听着面露难色，道：“老大，你真要让我俩去做啊？”

    瞧着这两人脸色，朱标气笑了，道：“干嘛呢？你俩，又不是要你俩上刑场，你怕什么？”

    “办好了有赏，办砸了我在背后给你撑腰。”

    “老大，你要这么说，我就放心了。”胡关住大大松了一口气。

    朱标也是笑道：“没事儿，办砸了不要紧，回头我就让学府给你俩送个几十本作业，给你们加餐。”

    “老大，你好毒。”

    开了两句玩笑之后，气氛稍稍活跃了一些，朱标也是盯着二人，道：“说正经的，这一次你二人除了关注盐田是否建设成功之外，还要注意保密。”

    “你俩办的这事儿要是泄露出去了，你老大我，心血就废了一大半了！”

    “老大，放心吧，我们绝对会带着好消息回来见你的。”全旭在一旁郑重开口。

    “好。”朱标也是笑了，道：“等你们回来，我给你们摆宴庆功。”

    “事不宜迟，你们明日启程，没问题吧？”朱标看了看二人。

    “没问题的。”

    送走了胡关住和全旭，朱标深呼吸了一口气，盐政这事儿，要是办成了，可以预见，国库会迅速的多出一笔财富。

    除此以外，这也是利民利国的好事。

    朱标也让人调查了一番，现在市面上的食盐，多数是混合着泥沙的，有些还是毒盐，但就算是这样的食盐，价格还是非常高昂，这也是为什么会有人走私食盐了，利润空间非常大，自然有人甘冒奇险。

    而大多数的老百姓每岁都要留出一部分钱来购买食盐的。

    如果晒盐法能成功，那么，盐对于百姓来说，价格将会大大降低，就连私盐的生存空间，也会降低。

    爹啊，你什么时候回来啊！

    朱标还是非常想念老朱的，监国这么些日子，他感觉好累，要是老朱在就好了！

    自己怎么着也能轻松两天。

    也不知道前线战事如何了？应天，距离前线还远着呢，此时交通又不是很便利，要知道前线战况如何，还是需要等。

    不过老朱亲自去督战，应该问题不大。

    就是不知道能不能将元朝的皇帝抓回来，要是能抓回来，这以后仗能轻松许多，不然的话，要是追到草原上去，还有得打。

    也不知道老四跟着咱爹后面学的咋样了！

    想起朱棣，朱标还是有些想他的。

