    

    最终，张馨妤还是美滋滋的吃了起来。

    “真香！”

    咬在嘴里，张馨妤才懂为什么妖吃妖这个习俗从那里来。

    就一口，胜过她十天修行。

    可惜，她不能乱杀生。

    每每想到这里，她不禁想起自己姥姥说的话。

    “入世可以，切勿杀生。”

    秦阳也在吃，并且他吃的更快，因为让他想不到的是吃一口竟然给他提供了少量的内力。

    “看来，虽然击杀鳄鱼精没有获得积分，但至少能够兑换它的妖丹，这妖怪全身都是宝啊。”

    他也明白为什么正道人士爱降妖伏魔了，感情名气都是次要的，加速修行才是正道。

    “张老师，你怎么了？”

    秦阳发现张馨妤面色低落，有些好奇，于是问道。

    “没什么，就是想到一些事情。”

    张馨妤一脸憋闷的说道。

    “什么事，说出来听听。”

    秦阳更好奇了，从黑袍老头那里他只了解到部分修行秘辛，张馨妤活了这么多年，有背景，有身份，想必知道的东西更多。

    “我在想为什么我就不能杀生呢。”

    张馨妤咬下一口肉，叹气道，“自从五十年前入世，我姥姥就教育我不能随意杀生，除非迫不得已，然而，妖类修行速度本就缓慢，和僵尸有的一比。”

    “而大多数妖怪都是靠杀人，杀妖，提升自己的实力。”

    说到这里，张馨妤指了指烤架上的鳄鱼，说道，“这鳄鱼，只不过开启灵智五十多年就有如此修为，而我，天生的九尾灵狐，天资极高，按道理来说那怕我修炼十年，都能轻易碾压他，但是这么多年过去了，我比他还弱了一大截。”

    张馨妤说完幽怨的看了秦阳一眼，继续说道，“你一个人类，按年龄说在妖族之中只算小孩，结果鳄鱼精这个大妖在你手下走不过一招，这公平吗。”

    “额。”

    秦阳有些不知道怎么接话，难道要说自己其实只修炼了不到半个月，在妖怪之中不能算小孩，只能算受精卵吗。

    虽然他是比较直，但是智商和情商都不低。

    真说出来，估计张馨妤得找个地缝钻进去。

    “那个，问你一个直白的问题，你想当鳄鱼精这种妖怪吗？”

    “不想。”

    张馨妤果断摇头，说道，“杀人虽然简单，但是我很讨厌，尤其是为了一己私欲。”

    “五十年的时间，我一直待在人类社会中，有时候我更感觉自己像人，而不像妖，无缘无故杀人有些不可能。”

    秦阳微微一笑，道，“那不就得了，不想杀那就不杀，那有那么多为什么。”

    “可是，总有类似鳄鱼精这种东西找我的麻烦，而且有些事发生在身边，不管不行，就好比今天我保护你一样。”

    说到保护，张馨妤脸色一红，这根本不知道谁保护谁，不过意思差不多。

    “麻烦？这个简单，找我就行。”

    秦阳之前还在愁夏国管制太严格，很难遇到灵异事件或者特殊事件，这种麻烦他根本不嫌弃，甚至感觉来的太少了。

    “找你？”

    张馨妤停下手中的动作愣住了，很快脸色又是一红，低声说道，“我们是师生，根本不可能。”

    “除非……你毕业了。”

    秦阳听见这话一愣，这是什么意思，于是连忙解释道，“别乱想，我的意思是我这人正义感比较强，有这类麻烦找我就成。”

    听到这里张馨妤脸瞬间就红了，这是误会了？

    而且听语气似乎对方还有点嫌弃，巴不得快点解释清楚，顿时又有些失落。

    不过说正经的，秦阳实力她都看不穿，很可能是真正的横练宗师，有一位传说中的横练宗师做保障，似乎真的可以免去许多麻烦。

    毕竟，目前在社会上活跃的妖怪最多也就是堪比宗师境的普通妖王。

    有一位横练宗师摆在前面，几乎没有人敢正面找麻烦。

    私下里想要动手脚，也要想象得罪一位横练宗师的后果，小气宗师可是横练宗师的另外一种称呼。

    “你是认真的？”

    虽然知道秦阳性格真实，她还是忍不住问了一句。

    “真的。”

    秦阳点头笑道，“斩妖除魔，谁心中还没有点正义了，尤其是在有能力的情况下。”

    嘴上这么说，至于心里怎么想也就他自己清楚了。

    “拉勾？”

    张馨妤伸出白嫩的小拇指在秦阳面前晃了晃。

    秦阳看见这一幕有些无语，真把他当小孩呢，不过看见张馨妤真诚的目光还是伸出了手勾了勾。

    “说好了，以后你罩着我。”

    张馨妤高兴的说道。

    从今天开始她也是有靠山的人了，虽然这个人是她的学生。

    秦阳点了点头，随口问道，“我有点好奇，之前说的入世，大势之类的词是什么意思。”

    他其实一直有种山雨欲来风满楼的感觉，灵异事件变多肯定有它的道理，不可能无缘无故的。

    “我一点我其实也不太清楚，总之我姥姥说过，新一轮的大势即将开启，而且还是一场前所未有的大势。”

    张馨妤突然叹了口气，继续说道，“其实呢，根据我们青丘一族的传说，每一场大势我们一族都有参与，不过无奈的是，可能我们青丘一族运气差，每一次在大势之中总是选错的路，结果原本一个大族被节节衰弱，到现在已经没有继续错下去的机会了。”

    张馨妤抬起头看了看秦阳，说道，“据说这一次的大势前所未有，我们青丘一族必须想办法保留火种，如此，我姥姥让我入世，然后学会平凡。”

    “她说人类乃天生主角，混入人中，可能让我避开这一世的大势，从夹缝中生存下去。”

    “通俗点的意思就是干脆不在大势中站队了，这样也不容易被波及。”

    秦阳听完一阵迷糊，什么大势之类的他完全不懂。

    只能听明白一个关键点，那就是这世道要乱了，然后许多人可能被坑死在里面。

    “唉，还是不够强。”

    秦阳无奈的想到。

    如果真的很强，那么应该也可以避开大势，最起码要保证自己和身边的人不被波及。

    “放心吧，在我力所能及的情况下会照顾你的，让我们一起避开那些危险的东西吧。”

    秦阳看着自怨自哀的张馨妤安慰道。

    “嗯，我们也不求别的，只求安稳就行了。”

    张馨妤一脸认真的点了点头。有秦阳这个饕餮在，一条鳄鱼在短短的几个小时内就被解决掉了。

    “吃饱了，该回家了。”

    秦阳摸着肚子从地上站了起来。

    “要回去了吗？”

    张馨妤面色有些不舍。

    自从五十年前从青丘出来，她几乎没有这么愉快的和一个人交流过，因为她毕竟是妖，和人类有隔阂，现在好不容易找到一个聊的来的人，难免有些不舍。

    “不回去干什么，难道地当床，天为被，来一场大被同眠啊。”

    秦阳用木棍一边剔牙一边说道。

    “别乱说，我只是太寂寞了而已。”

    张馨妤瞪了秦阳一眼，没好气的说道。

    最终，两人还是分开了。

    ……

    回到家中，秦阳让闵月自己看电视，自己则回到了卧室。

    “正愁妖丹没法用，既然系统能够将妖丹兑换成积分，那就兑换吧。”

    秦阳毫不犹豫道:“系统，将妖丹兑换成积分”。

    “叮，恭喜宿主兑换，获得一千五百积分点。”

    “渣渣，看起来那么吊，半天才一千五百个单位的积分。”

    秦阳忍不住吐槽了一句。

    如果鳄鱼精在的话一定会感觉自己很冤，好歹它也是大妖巅峰即将步入妖王的存在，被人这么吐槽。

    …………

    第二天，吃完闵月做的早餐，秦阳早早就去了学校。

    不过让人好奇的是，学校宣布暂时停课，让所有人在操场集合。

    “胖子，这是干什么呢？”

    秦阳对着胖子打了一声招呼，胖子是有名的富二代，他爸和XH区许多高官都很熟悉，应该有一些内部消息。

    “我听我爸说上面似乎因为灵异事件频发的问题开始出面想办法解决问题了。”

    胖子想了一下解释道。

    解决问题？

    秦阳一时有些好奇会怎么解决，难道还能和电影中演的一样，每人给一把可以杀鬼杀妖的武器不成？

    这种做法很智障，在秦阳看来除了激化矛盾外没什么用处，普通人见了鬼怪可能吓的动都动不了，更别说开枪，应该不是这个。

    既然不了解，那么只能慢慢等了。

    没过多久，当所有学生聚集完毕后，很快就有一队身穿迷彩的人走上台。

    “接下来，有请我们XH区特种大队队长给我们将话。”

    校长的话音刚一落，一群人便热闹开了。

    大家都很好奇特种大队的人跑到杭城大学干什么，貌似还没到招兵的时间段。

    “咳咳，大家安静一下，接下来有一部分重要的话和大家讲。”

    看起来很严厉的大队长拿起话筒，大声说道。

    顿时，场面一下安静下来。

    似乎声音中有什么魔力一般，震慑人心。

    一般人可能感觉不到什么，但秦阳明显察觉到这个人是一位武者，声音中夹杂一丝内力。

    “这嗓门真大。”

    胖子在一旁发牢骚的说道。

    “毕竟是部队出身，嗓门大很正常。”

    秦阳并没有解释太多，要不然胖子知道有够烦人的。

    “今天，我们特意来是要交给你们夏国最新普及的一套新体操，第十九套广播体操。”

    广播体操？

    全场师生一脸懵逼，教一套广播体操需要这么大排场，是不是有点大材小用了，简直就是杀鸡用牛刀。

    “这套广播体操估计有问题。”

    秦阳低声说道。

    “嗯，肯定有问题。”

    胖子在一旁表情严肃的附和道。

    “有什么问题？”

    秦阳下意识回头一问。

    胖子表情一滞，回答道，“不是你说有问题吗？”

    “……”

    秦阳白了胖子一眼，干脆不理会了。

    之后，情况和秦阳所猜想的差不多，无非就是要求每一个学生严格遵守纪律，保证每天出操练习第十九套广播体操，除非特殊情况，不允许任何人缺勤。

    并且鼓励学生们在校外也要加强锻炼，固定时间抽查学生们的熟练度。

    这种情况下，学生们自然没什么兴趣，只认为是一套广播体操而已，他们是杭城大学的高材生，有那些时间还不如学习。

    不过校长随后的话就彻底打动了众人的心。

    “同学们不要不放在心上，因为从今天开始，这一套广播体操将成为杭城大学的一门必修课程，一旦挂科，将不会颁发毕业证。”

    “同时，也有很重要的一个问题告诉你们，凡是想进入公共单位的人，第十九套广播体操将会是一门重要的考核项目，必要时还可以加分，所以大家一定要重视。”

    这话一出全场师生一片哗然。

    这是要变天，一套广播体操竟然有这么大用处，一时间许多人来了兴趣。

    那怕只是单纯来大学混日子的人也被吸引到了，想知道这套广播体操究竟有什么魔力。

    “我去，上面的人玩的真大。”

    胖子忍不住惊叹道。

    秦阳也点了点头，所谓的公共单位差不多就是前世的国有单位和政治单位的集合，这一点就会让大多数学生不得不认命学习这套广播体操。        

