
1176

霍华德上将也再次出现在大家面前，在进行了一番简短的讲演后，他开始展示这艘航母的作战方式。

由于现在还是上午十点过，空中舰队不可能在港口一直待着，他们要抓紧时间，趁着这个还算早的时候，立刻出发前往前线进行作战以及于不浪费时间，所以观察交流团将会直接待在舰桥中直到去前线。

虽然舰桥中椅子不够那么多人坐下，不过大家都是军人，多站一会儿也不是什么问题，况且空中舰队的速度也不算慢，从港口飞到伦敦也花不了多少时间，大家也不必站上太久，到是可以借这个机会好好欣赏一下沿途的空中风景，那比在飞机上视野更好。

当然对这个不感兴趣的人不只有林海、刘焱两个，两个交流团里并不缺乏没什么情趣的人，在舰桥里待了一会儿就无聊的人还不少，这些人当然无法在船上到处跑，不过却可以提前返回给他们安排的房间休息，林海和刘焱两个人自然就和那些人一起回房间。

只不过随着人流行动，他们两个的步伐一再放慢，落在大家身后一大截，然后装做聊天，暗中却不断打量着舰内环境，以目力丈量着舰内尺寸，判断着舰内各设备的大小。

“有些不大好判断呢？”刘焱皱眉道，“光看舱室、走廊舱壁厚度，判断不出来，m国人对舰内改动工程太大，明明看上去很厚的地方，却是一个舱室，看上去比较薄的地方，实际上却比较厚，光靠我们这样看，我觉得看不出什么太多的东西。”

“有一点算一点吧，反正我们可算是在休假，就当是在玩吧。”林海倒没有多少沮丧，他此时的心态相当好，完全就像他自己说的那样，把这次活动完全当成了一次休假，他真就是来玩的，把坐了太久办公室的闷气给借机挥发出来。

“嘿！”就在两人边看边走，打算混进一条没有被关上密封门的走廊时，一名m军士兵伸手拦住了他们，“这里是禁区，未经许可，不得入内！”

“哦，抱歉，我们对舰内环境不熟，走错了。”对于被人阻拦，刘焱倒没有什么太多的想法，这种情况早就在预料之中，m军虽然邀请了他们上船参观，可并没有开放所有区域给他们，更何况这是别人的船，你在别人船上乱跑自然不行。

林海没有应声，只是跟在刘焱身后，向他们居住的舱室走去，阻拦他们的m军也没有多说、多做什么，看到他们要离开，他只是转身关上了那扇密封门，并锁了起来，然后就站在门旁守在那里。

两人走出一段路后，看到林海一幅若有所思的样子，刘焱不禁问道：“怎么了，想什么呢？”

“你没注意到？”对于刘焱的问话，林海却反问了他一句，“那条通道里面的情况你刚才都没看到？”

“我tm700度的近视，你问我有没有看到！”对于林海的反问，刘焱有些气不打一处来，“说是给我进行基因修复，结果现在还有150度的近视，没有完全治好，我都怀疑你是不是没用心帮我治眼睛！”

“你眼睛度数太深，光靠基因修复肯定是治不好的，本来可以做一个眼睛手术，可你自己不敢去，怎么能怪我。”林海一脸的无辜模样，“要知道，克隆人里面就没有近视眼的，数据库里自然也就没有相关的手术资料，我可是专门为你去找了李正阳，他也专门去学习了现代眼睛手术呢。”

“你是想说那个失败率有三成的手术？”刘焱用白眼瞪着林海，“算了，我还是等凯恩博士忙完了手上的重活后，抽空开放新技术再来治比较稳当。不扯这些没用的东西了，说说，你刚才看到了什么？”

“一些武装士兵。”

“这是军舰，有武装士兵很正常吧？别说舰上警卫了，m国人的航母上面不是一直都有什么陆战队、突击队之类的部队在上面，这艘新型空中战舰，塞上其他兵种一起学习经验也不是什么稀奇的事吧？”

“只是很奇怪，住士兵的舱室，为什么会是禁区呢？”

“也许他们带了什么稀奇的新装备？”刘焱笑道，“不过再是什么新装备，也不可能和gdi相比了。”

“也许是我想多了。”林海耸耸肩，不再继续谈论这个问题。

空中舰队的飞行速度尽管没有喷气式战斗机快，却也快过普通的直升机，半个小时不到的时间，伦敦城就出现在众人眼前。

此时的伦敦城各城区，被一个个巨大的半透明卵形光膜给笼罩着，在这些卵形光膜的上方，一层厚重的乌云将整个城市掩盖在阴影之中。

“这就是离子风暴啊。”不少人是第一次亲眼见到这种景象，以往他们只能通过照片或者视频才能看到纽约出现过的思晶人造物，但是现在，伦敦也出了这样的东西，令所有人紧张起来，“难道思晶人打算把伦敦变成第二个纽约吗？”

对于这个景象，已经回到房间的林海和刘焱，也通过视频看到了。林海脸上原本悠闲度假一般的轻松表情，也凝重了起来，纽约的事他相当的清楚，甚至也参与过几次在那里的作战，对于离子风暴，以及产生这种现象的思晶人建筑风暴之柱，他比这里所有人都了解。

思晶人居然已经在伦敦内设置了风暴之柱，那说明虫洞压制对它们的影响比参谋部预计的更小，或者说它们已经成功的在伦敦市内部署了有着类似全球防卫军架构机关总部那样的机动工厂，可以在前线当场制造兵工厂和军队反正它们的部队都是无人兵器，这么做反而比全球防卫军效率更高。

全盘继承了全球防卫军所有技术的铁鹰，虽然经由凯恩也对此项技术进行过多次升级研究，但始终需要克隆人士兵来操作各种武器装备的他们，和思晶人比拼扩军速度，始终比不过它们。

克隆人士兵虽然也可以经由前线兵营进行制造，但制造速度还是要几个小时，不能像机器一样在流水线上走上一圈就能马上投入战场。

这也是为什么林海几次都想直接制造机器人士兵，却因为不放心机器人会否叛乱，最后只得加入gdi以获得足够的人力资源。

现在，如果伦敦城内真有思晶人高效率的前线机动工厂存在，那么反攻伦敦，就会变成一场极为可怕、血腥的绞肉机式战争，联军将会付出极大的伤亡代价，才有可能夺回伦敦这还只是有可能，而不是肯定能。

林海已经在考虑是不是该和y国人讨论一下，对伦敦进行饱和轰炸，将整个伦敦从地球上抹平一事了他是绝对不会允许思晶人在伦敦也散播泰晶，将这座城市和附近大片区域变成纽约那种鬼域。

既然已经看到了伦敦城，就说明舰队已经抵达了前线，四艘空中护卫舰变换了阵型，在航母前方组成了防空护卫阵型y国上空有gdi太空舰队保护轨道，m军的空中舰队还不用担心会有思晶人的星舰跳出来攻击他们，所以他们只需要防御可能出现的思晶人战斗艇袭击就行。

航母也开始释放战机，之前飞行甲板上并没有把所有无人战机都收回机库，还有四架无人机一直系停在飞行甲板上，此时这四架无人机就被第一时间放飞，盘旋在舰队四周进行警戒，而机库内也在准备f-5g战斗机的升空工作。

在舰队的下方，时不时就有一束束火光划过，飞向远处的伦敦城，穿过离子风暴形成的乌云中却又纷纷炸开，一个个火球在风暴中一闪而过。少量火光在穿过离子风暴时没有被引爆，成功落在卵形光膜上后也同样发生爆炸，但也只是令那些光膜上涟漪点点，并没有产生其他的反应。

“地面部队在用远程火力炮击那些风暴之柱。”看着屏幕上的图像，刘焱说道，“很奇怪，我们登舰之前，并没有收到伦敦城内有思晶人风暴之柱的情报，它们是临时启动的吗？难道它们早就知道m军的空中舰队要来？”

“这不奇怪啊，这个时期，m国人内部什么时候干净过？不说有多少情报从他们那里流出，光是神圣兄弟会在m国植根最深就已经不可能让他们保证情报不被泄露了。”林海凝重的表情稍稍缓和了一些，表明他因为这个话题获得了一些轻松心情，“地面部队已经在开火，但他们带有爆炸物的炮弹弹头难以穿过离子风暴击中风暴之柱的护盾，就算有一些趁着前面的炮弹爆炸炸开一条路击中护盾，却无法对护盾造成太大的伤害，现在可以起效果的，除了我们的太空舰队外，就只有m军这支舰队装备的磁轨炮。”

“尽管都只是一些性能删减版，但对于那些固定目标来说，还是一个巨大的威胁。”刘焱接过话来说道，“全合金铸成的弹头，没有引爆物，就算穿过离子风暴会受到一些伤害，还是能对风暴之柱产生的护盾造成破坏。更重要的是，磁轨炮命中率极高，在射击时，会降低对整个城市的伤害，所以我认为y国人可能会先让m国人的舰队开火攻击那些风暴之柱。”

“那么思晶人和兄弟会就会阻止m国人开火。通知轨道舰队，帮地面扩大侦察范围。我们要预防袭击，如果m国人自己就能打开局面，倒能省下我们不少事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269588"  chaptername="1176">加入书签</a>
</div>
