    “没有最弱的御兽，只有最弱的御兽师？”这话一出，李胖子愣住了。

    显然，这个极其看重御兽天赋的时代，这句话对于李胖子来说，有着极大的冲击。

    “多培养你和御兽的配合，御兽和御兽师，最起码的要求就是相互的熟知。”叶凡没有多说什么，拍了拍李胖子的肩膀，回头，收回了火犬。

    高中并没有什么理论知识，基本都是实战，开学的第一天，任务也只是挑选御兽，挑选完御兽便可以自由活动熟悉自己的御兽了。

    叶凡并没有在学校停留，找了个理由请假，径直返回学校分配的宿舍，毕竟是平城唯一的高中，学生的住宿还是安排的单人间。

    进了门，叶凡关上了房屋，谨慎确定四周无人，这才盘坐了下来。

    屏神静气，叶凡深吸了一口气，这才默念。

    “御兽空间。”

    御兽空间，是每一个御兽师觉醒时自带可以容纳御兽的特殊空间，不过空间里什么都没有，只能容纳少量的几只御兽。

    默念完的下一刻，叶凡的视线里，画面旋转，等眼前清明，叶凡已经身处到了一处宛若世外桃源的地方。

    有山有水，有一个小房子，自己今天挑选的火犬正在小房子外打盹。

    “成功了。”看到火犬出现在这里，叶凡眼中露出了喜色，视线环视一圈，与此同时，手臂上的印记亮起。

    海量的信息涌入叶凡的脑海，片刻，叶凡睁眼，眼中，有了一丝难以抑制的激动。

    这就是当年他拼死拿到的东西，传说中的御兽圣器，在大爆炸中和他的御兽空间以及时空龙融合成了这个宝地。

    手臂上的印记，就是他的御兽空间，就在刚刚，印记向他传达了关于这个空间的一切。

    这里，有着充沛的能量，十分适合御兽生存，御兽在这里，能够得到最有效的成长，不仅如此，空间里有着各种玄妙，只要随着御兽的强大，这些玄妙就会逐渐的展开。

    而现在，这个空间所展示的玄妙之一，也是最关键的一点，内界和外界的时间流速，是三十比一！

    在这里呆三十天，外界才过去一天！

    这样的东西，无愧为天下至宝，御兽圣器！

    “有了这样的的宝贝，御兽收进这里，那一切，就要轻松多了。”叶凡抚摸着手边火犬，它正在亲昵的蹭着自己的手臂，有一阵暖意传来，是它天生高体温的作用。

    火犬并不是没用！

    它的血脉里，往往都会有高级御兽地狱犬的一丝血脉，只不过很少，很难觉醒。

    但哪怕不能觉醒，只要成长起来，它便可以驾驭火焰，发动恐怖的杀伤力，至关重要的是，因为血脉遗种的原因，它的成长，不受低劣品阶血脉的限制！

    只要能熬，能找到足够的天材地宝，将其培养到永恒级别，甚至是荣耀级别，也不是没有可能！

    他敢选火犬，自然是有办法让这只火犬激发出自身的潜力，无论是自己知道的各种培育的方法，还是那些遗迹里的天材地宝……都能保证自己的火犬在未来绽放出可怕的实力。

    而现在，在得知了这空间的强大之后，叶凡更是觉得自己的选择是明智的。

    对于叶凡来说，这个空间的能力，意味着火犬最大的限制被解除了，在这个独特的御兽空间里，有着最适合御兽的能量，再加上自己的各种手段。

    一日可毕百日功！

    “这只无人问津的火犬，很快，会惊掉所有人的下巴。”

    看着火犬，叶凡眼中全是笑意，停顿了一会儿，眼神移向了小房子的旁边。

    那里，有一块地。

    “如果说御兽能带进来，那么那些灵草灵药，也一定可以移植！”

    想到这儿，叶凡眼中火热了起来，上一世他能成为王级御兽师，天材地宝他见过不少，可这些天材地宝，每一个都需要漫长的时间成熟，取一次要等下一次，少则数年多则上百年。

    可如果自己找到了灵草灵药，把它移植到这里，岂不是……

    “御兽圣器，恐怖如斯。”

    惊叹一句，叶凡看着一旁的火犬，拍了拍它的头，随即眼睛闭上。

    画面旋转，再睁开眼，叶凡重新出现在了出租屋里，此刻，外面天色未晚，只过去了一小会儿的时间。

    估摸了一下自己进去的时间，两相对比，果真，三十比一！

    看着宿舍里静悄悄的一片，叶凡长长的呼出了一口气，随即，眼神冷了下去。

    有了这个东西，自己的实力就会飞速的上升，那么前世这个阶段没办法争取的东西，现在就可以想一想了。

    就比如，三个月后的新生秘境试炼。

    新生秘境跟自己前一世最后探索的远古秘境自然差别很大，属于学校自己搭建，是秘境中最低级的微茫秘境，秘境里也没啥好东西。

    可经历过一次的叶凡却是知道，这一届的微茫秘境里，有一个罕见的宝物！

    “三个月的时间，足够我先强大自身，那宝物，我势在必得。”

    深吸了一口气，叶凡最终平静了下来，盘腿而坐，呼吸声渐渐成为了循环。

    呼吸法，这是御兽师用来强大自己的手段，呼吸法的等级越高，能够驾驭的御兽也就越多。

    普通人一般都是修行学校发下来的大众呼吸法，这呼吸法普适性高，几乎每个人都能修炼，可上限也低，给与御兽师的强化以及开启御兽的数量并不多。

    他自然不同，上一世，他见过数百种高深的呼吸法，其中有不少，都有着恐怖的作用。

    就比如他现在使用的，正是这些呼吸法中最顶尖的一种——入圣法，被誉为天下第一霸道的呼吸法，分鲸吞蚕食龙吸蚁噬四个大境界，化所有能量为已，修炼到了最终，可褪凡入圣！

    “呼。”

    随着呼吸法的运转，叶凡突然张开嘴吸了一口气，这一口就像是鲸鱼呼吸，四周的空气瞬间被抽干涌入了叶凡的嘴中。

    周围的空间能量充足，只是一口，叶凡的身上便亮起了光芒。

    一层！有着前世经验的叶凡轻而易举的入了这一呼吸法的门。

    “呼。”

    再一次张嘴，叶凡缓缓出气，眼睛突然睁开，其中，光芒流转。

    “入圣法果然霸道，第一层的鲸吞，只是一张嘴，管它能量空气还是什么，通通转化弥补自身。”

    “这一口，起码相当于寻常呼吸法几十天的成果。”

    说着，叶凡站了起来，鲸吞在于量大，自己没进入第二层蚕食，此刻，体内能量几乎溢满，需要一些时间消耗。

    “我感觉自己一拳能打死一头牛。”挥舞了一下手臂，叶凡嘴角扬了起来，眼神里，有着一丝光芒。

    超强的呼吸法加独一无二的御兽空间，这一世，他的起步就已经拉满，加上上一世的经验。

    D级？D级又如何！

