    在与伊雪挂断视频通话后。

    萧云双眸中突然闪过一道精芒，心情控不住隐隐有些激动。

    忍不住期待起，一个月后开启的秘境试炼。

    心中暗暗决定。

    “我一定要把握住这千载难逢机会，不惜一切代价拉近与圣灵界间差距！”

    圣灵界这名强大敌人，犹如一座大山般压在心头。

    虽然有魔导界在，对方无法直接对蓝星界出手，但他却不想时刻将性命掌握在别人之手。

    只有当自己掌控命运时，萧云才能真正安心。

    接下来的时间。

    萧云先是将两条天阶灵脉接收进龙城。

    随后便前往时间大殿，将神级法宝源石与遮天镜连接，助其蜕变为神阶法宝。

    等忙完一切后。

    萧云难得进入久违的片刻空闲时间。

    算起来自从穿越蓝星到进入万界战场以来，他便一直不停的修炼修炼，再修炼。

    期间不敢有丝毫松懈。

    因为一旦实力不足，他所面临着就将是——败亡！

    ......

    等忙完一切，重新回到城主大厅后。

    萧云通过城池百科，查看起了有关万界拍卖行的资料。

    结果看完以后，大出萧云所料。

    原本他以为传说中的万界拍卖行，应该同世俗中拍卖行那样，乃是一间价高得者的巨大商城。

    亦或是如修仙小说中的拍卖行一样分为两部分。

    稀有珍贵宝物通过拍卖形式出售，普通宝物丹药则是有固定价格，通过商城形式出售。

    然而万界战场中的万界拍卖行，所指的竟然是一方完整的世界！

    其拥有者赫然是那神秘至极的——万界天道！

    按照城池百科的介绍。

    在这一片主宇宙的所有世界，都有资格在万界拍卖行所在的世界——【天界】上开设店铺。

    不过每年都要定期上缴租金，同时还要收取税金。

    亦如普通世界中的商户一般。

    因为天界那是隶属于——万界天道。

    在里面交易，无论是对卖家还是买家都绝对安全，不会出现黑吃黑的现象。

    所以虽然要缴纳高昂的租金和税金，但几乎所有宝物出售依然都会在天界中进行。

    萧云看到最后面的时候发现。

    负责维护【天界】秩序规则的并不是万界天道，而是一群以万界天道仆人自居的——天卫。

    然而虽然天卫自称仆人，但实力却极为强悍。

    据城池百科记载，其整体实力完全不弱于一支禁忌世界！

    这让萧云感到有些意外。

    没有想到万界天道竟然还会有仆人，会与这一片主宇宙有着这般紧密联系。

    并不是如他先前以为的那般，完全超脱于世外。

    随后通过查询。

    萧云得知想要前往天界需要乘坐特殊的传送法阵，单次需要支付500界币作为路费。

    这一来一回就是1000枚界币。

    这些钱对于如今的萧云而言，自然不算什么。

    但是对于一般世界，尤其像是新手世界明显是一笔巨款。

    此时的萧云没有选择直接前往天界。

    而是召来了木灵，让她联系蓝星界其他城主，让对方将所需要采购的宝物丹药都统计上来。

    这一次顺便帮他们采购回来。

    否则单独前往的话，还有白白浪费1000界币的路费。

    ......

    一日后

    萧云自城主大厅中走出。

    身后跟着木灵，还有一名叫做傲雪的终极神龙。

    随着萧云支付完作为路费的1500界币。

    三人身前瞬间出现一座，散发着耀眼白芒的巨大六芒星传送法阵。

    接着萧云没有丝毫犹豫，直接一步走迈入法阵。

    一分钟后。

    当三人双脚重新落回地面，已是来到了万界拍卖行所在的天界。

    这时萧云环顾四周。

    发现三人此刻正身处在，一座占地面积足有数万平米的大厅之中。

    于此同时

    不断陆续有其他万界强者，通过传送法阵来到天界。

    萧云在来之前早已查询好所有资料，所有对此一幕，英俊脸庞上没有丝毫惊讶之色。

    接着直接迈步朝大厅外走去。

    就见木灵和傲雪二女连忙快步跟上，不过并未与萧云并肩而行，而是宛如丫鬟一般紧紧跟在身后。

    才刚走出大厅。

    三人眼前便出现了无数间小型店铺，可谓是琳琅满目，卖什么天材地宝的都有。

    街道上的人群也是人来人往。

    一片繁华景象。

    不过这些小型商铺中，并没有太高级的丹药和法宝，最高不过仅有上级天阶法宝。

    真正稀有珍贵的好东西，尽皆是在万界拍卖行中售卖。

    萧云此行所需物品，根本不是眼前小型店铺能有，所以准备直接动身前往万界拍卖行。

    先将自己东西买好后。

    再派木灵和傲雪二女，采购蓝星界其他城主所需物品。

    结果还没有走出两步，就有一道刺耳声音突然在他身后响起。

    “站住小子，留下你身后那两个小丫鬟，本少爷出5000枚界币买了！”

    萧云闻言，眉头微微蹙起。

    他没有想到。

    随便来一趟万界拍卖行所在天界，竟然会遇到如此狗血一幕。

    当萧云回头望去时。

    就看见了一名衣着华贵，大腹便便，长相十分猥琐的胖子。

    此刻正一脸色眯眯的盯着，他身后的木灵和傲雪二女。

    而在那胖子的身后，还跟着十五名实力强大的护卫。

    随着萧云神识扫过。

    发现胖子的实力竟然已经达到了化神境大圆满，与当初他斩杀得紫星界——神天副界主是一个境界的。

    而其身后的一名老者，实力更是达到了炼虚境初期。

    虽然气息比不上当初的紫星界主，但好歹也算是一名炼虚境强者。

    但此刻在胖子身后，却宛如一名仆人般恭敬无比。

    而其余10余名护卫尽皆在化神境以上，放在紫星界中都可以当一城之主了！

    随后萧云很快便注意到了，在胖子一行人的胸口处，有着用黑色丝线绣着三个黑色大字——【厚土界】

    这代表着胖子一行人，赫然是来自一支万界榜万名以内的——【封号世界】。

    万界榜排名不仅会在直播间等网络平台上展示。

    就连平常衣着上都会反应出来。

    如刚进入主宇宙的新手世界，衣服上只能采用绿色丝线绣着本界名字。

    度过新手世界期限，但未能进入万界榜的世界则只能采用蓝色丝线，秀刻本界名字。

    无人胆敢秀刻，不属于自己万界榜排名的颜色！

