
　　树林里。

　　薛仁贵看着秦怀道轻松摸掉一人而去，心中激荡，脑海中闪过秦怀道一手捂住目标大嘴，不给示警机会，另一手锁定对方下巴，然后往一个方向用力，扭断脖子的画面，难怪没发出一点声响，这手法，绝了！

　　薛仁贵热血沸腾，决定试试，也效仿秦怀道潜行动作，先小心摸上去，待接近了些改用匍匐前进，灌木杂草丛生，不容易暴露，等摸到目标身后时猛扑上去，一手捂住对方嘴巴，另一手锁定下巴，用力一扭。

　　“咔嚓！”一道骨头断裂的声音响起。

　　薛仁贵赶紧趴下观察，见不远处黑衣人没有发现后松了口气，看向已经死透的敌人，猛然意识到自己刚才动作太大，用力过猛，力量应该小一点，确保扭断对方脖子的同时将声音降到最低。

　　这一刻，薛仁贵仿佛打开了一道新世界大门，兴奋地剥下对方衣服套上，戴上面具，拿着弩一个健步窜到一棵大树背后，探头一看，见秦怀道忽然出手，一箭贯穿一人脖子，对方身体倒下，同样没有发出示警声。

　　“射喉咙，防止示警？”薛仁贵眼前一亮。

　　玩弓、弩薛仁贵更有把握，迅速持弩瞄准不远处一名黑衣人，正要动手，见秦怀道朝自己摇手示意，像是在说不要用弩，心中一怔，就看到秦怀道拔出狗腿刀，反握在手，悄悄摸到一人身后。

　　下一刻，秦怀道一手捂住对方嘴巴，另一手奋力一拉，一道鲜血飞溅，目标顿时如泄了气的皮球，任凭秦怀道轻轻放在地上，一动不动，当场毙命。

　　薛仁贵猛地反应过来，秦怀道是怕用弩存在暴露风险，非万不得已不用，将弩一丢，也摸出狗腿刀，犹豫了一下，学着反握在手，迅速摸上去，来到一名敌人身后，陡然加速扑上去，一把捂住对方，顺手一划。

　　锋利的狗腿刀撕开对方喉咙大半，气管断开，大量空气灌入，对方哪里还能发出一点声响？当场毙命。

　　薛仁贵不懂人体结构学，自然不知道空气倒灌的作用，但感受到反握刀的好处，太方便了，将尸体轻轻放下，抬头一看，见秦怀道被一人发现，但没有丝毫慌乱，反而说了句“方便一下”迷惑对方，然后真解开裤子准备方便。

　　等对方转过身去，继续盯着下方官道时，秦怀道猛扑上去，从背后一刀抹掉对方脖子，动作干脆利落。

　　看到这一幕薛仁贵佩服不易，这心理素质，这应变能力，太强了，明明只是个十五岁的少年，却像个经验丰富的老手，将门之后都这么厉害吗？

　　“你干什么？”忽然一道声音响起。

　　薛仁贵扭头看去，有人发现了秦怀道，正在询问，却见秦怀道慌张地喊道：“不好，他晕过去了，快过来？”

　　“还能这么操作？”薛仁贵感觉不可思议，心中却兴奋不已，悄悄摸上去。

　　那名发现秦怀道的人没有马上动，而是持弩锁定秦怀道，冷冷地说道：“后退，双手举高。”

　　对方没有马上下死手，应该只是怀疑。

　　秦怀道放下狗腿刀不慌不忙地起身，缓缓举起双手，狗腿刀特殊，拿着举手会暴露，慢慢后退，眼睛不动声色地观察四周，见不少人看过来，目光警惕，假装生气地说道：“什么意思？”

　　“摘下面具！”询问的人冷冷地说道。

　　面具一摘就会暴露，但不摘也会暴露，当然，也可能是对方故意试探，讹诈，不摘意味着心虚，被这么多弩指着可不是闹着玩，秦怀道决定再试试，将面具缓缓摘下，丢在地上。

　　“大人，脸生！”不远处一人忽然说道。

　　秦怀道一听就知道要糟，这帮人彼此熟悉，并非临时东拼西凑，应该是同一个组织，不再犹豫，朝前猛扑过去，捡起狗腿刀翻身而起，朝前一窜，瞬间藏到一棵大树背后，动作一气呵成。

　　“杀了他！”有人怒吼道。

　　无数黑衣人纷纷围拢上来，强弩锁定大树，并不急于出手，慢慢往前，脚下沉稳有力，目光凶狠，一看就都是经验丰富的老手。

　　薛仁贵有些慌了，迅速端起弩锁定那名发号施令的人，果断出手。

　　“咻——”

　　箭矢飞掠而去，快如流星，洞穿对方脖子。

　　“不好，还有人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行动暴露，杀光他们！”

　　不断有人喊起，一帮人持弩瞄向薛仁贵所在方向。

　　薛仁贵得手后顾不上装填箭矢，将弩一丢，猛冲上去，如一头下山的猛虎，瞬间来到一人跟前，大手一抓弩，一推，箭矢朝另一个方向射去，另一手握着的狗腿刀顺势一划。

　　“噗嗤！”

　　鲜血飞溅，对方身体轰然倒下。

　　薛仁贵学的是战阵杀伐之道，不擅长摸哨、偷袭、刺杀之类，正面厮杀却精通无比，一个闪身冲过去，避开一人正面射杀，狗腿刀狠狠捅进对方心脏，将其挡在前面当肉盾。

　　“噗噗噗！”

　　几乎同时，几支弩箭射过来，没入肉盾体内。

　　“你用弩支援，我来。”一道霸气十足的大吼声响起。

　　下一刻，薛仁贵看到一抹人影冲出大树，刀光一闪，一人捂着脖子轰然倒下，猛地反应过来，身体爆退，和敌人拉开距离，几个跳跃就冲出去很远，来到一具之前杀死的敌人尸体前蹲下，对方身体有弩，还有不少备用弩箭。

　　几名黑衣人追杀上来，薛仁贵嫌弩装填太慢，抓起箭矢一甩，一枚弩箭呼啸而去，化作一道乌光没入一人体内。

　　弩箭是铁制而成，分量重，破坏力强，薛仁贵继续出手，一口气甩出去三支弩箭，追上来的其他人纷纷闪避，薛仁贵这才拿起弩，装填好一支弩箭，起身，背靠着大树，竖起来耳朵听动静。

　　忽然，薛仁贵一闪身，手上弩响，弩箭呼啸而去。

　　“啊——”一道惨叫声响起。

　　薛仁贵重新装填好弩箭，猛冲出去，奔跑中又是一箭，窜到一棵大树背后藏好，继续装填，对自己的箭术非常自信，根本不担心射不重。

　　耳边传来一道道惨叫声，薛仁贵探头一看，见秦怀道和一帮人厮杀在一起，刀光霍霍，上下翻飞，每一刀都有人倒下，无一人能接住一招半式。

　　“好快的刀！”

　　“好可怕的刀法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第127章：猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 