    随着中毒暗杀失败之后，天宇手腕上的横杠，深红的颜色慢慢暗淡了下去，渐渐恢复成了绿色。

    “似乎是追杀一波失败之后，就会有一段时间来做缓冲期，然后等待着下一波追杀的到来？”天宇皱起了眉头。

    没过多久，督查就来到了酒店当中，现场的客人，除了跟死者有关系的人之外，其余的人全部被遣散。

    结果初步的鉴定，所有的死者确认是中毒身亡，中的是一种神经性毒素，毒性非常强烈！

    中毒之后，一旦发作，十几秒内就能要人的性命，不可避免的，天宇受到了盘查。

    “先生，你和这位女士是什么关系？”

    问话的是个白人督查，看到天宇一副华裔的模样之后，眼神就有些不怀好意，在丑国当中，种族歧视一直是很严重的.........

    天宇皱了皱眉头：“朋友！”

    “朋友？”督查问道：“为什么她中毒死了，你却没有中毒？”

    “因为我不喜欢吃芝士焗虾，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”白人督查直接拿出了手铐，说道：“黄皮猴子，我怀疑这件下毒案跟你有关系，请你配合我们协助调查！”

    天宇面色平静，目光扫向了酒店经理，酒店的经理却装作没有看到.........

    “怀疑我，你有什么证据？”

    “猴子先生，请先给我们回警局，配合我们的调查。”白人督查说道。

    “我想你们没有权利这么做！”

    “不，我们有！”白让督查冷冷一笑，然后直接拔出了枪，对准天宇的额头：“猴子先生，我现在怀疑你是恐怖·分子，请你立刻跪下，双手放在我能看到的地方。”

    天宇的眼神渐渐变冷，下意识的扫了一眼手腕上的横杠，见到横杠慢慢变红之后，顿时叹息了一声。

    “原来如此........”

    他知道，这个督查如此不依不饶，是被死神影响了。

    当然，这并不代表天宇不生气，因为即便是受到死神影响，那也是他本来就有这种想法，才会如此的。

    死神在杀人的过程中，无论诞生了多少意外，但仔细想想，都是具备合理性的。

    比如高楼上的钢筋突然掉下来，钢筋老化之后，自然会有这种现象，再比如车祸、高压电线等等。

    无论是多么巧合的事情，你如果真的要去仔细追究，还是能合理的推测出来的。

    所以，这个督查内心当中，肯定有这种想法，所以才会被死神利用。

    下一刻，一把餐刀悄无声息的飞进酒店经理的手中，不等酒店经理反映过来，一股无形的力量，就带着他朝着白人督查撞了过去。

    能够做到这一切的，自然是天宇的御剑术。

    噗！！

    酒店经理手中的餐刀，正好刺中了白人督查的脖子，顿时无数鲜血，从督查的脖子当中喷涌而出。

    “Oh,mygod!.........”酒店经理顿时就懵逼了。

    督查的同伴，立刻拔出了手枪，对准了酒店经理，喊道：“放下武器！！！”

    “叮当！”

    餐刀瞬间掉落在地上，酒店经理哭丧着脸，喊道：“督查，请听我的解释，刚刚我也不知道怎么回事，好像有人在拉着我，我真的不是故意的........”

    督查当然不会相信他的鬼话，而狠狠的骂道：“闭嘴，你这个该死的混蛋，请你立刻趴下，双手抱头，否则我不介意在你头上开一枪！”

    酒店经理听到之后，立刻老实的趴在了地上，但是下一刻........

    嘭！！！

    一声枪响，刚刚趴在地上的酒店经理，瞬间就被爆了头。

    督查看着手中的枪，一脸懵逼：“见鬼，我刚刚都做了什么？”

    话音落下。

    噗！！！

    在督查的背后，有一个中年女人，突然用叉子扎穿了督查的后脑勺。

    “啊！！！”

    看到督查满头是血的倒了下去，这个中年女人吓的尖叫一声，然后软软的倒下，直接被吓得昏迷了过去.........

    ...........

    竟

    静！整个餐厅里无比的安静！

    周围的客人和酒店服务员，全部都惊呆了，他们完全弄不清楚，这到底是在唱哪一出？

    先是督查a，毫无证据的威胁一个华裔，然后酒店经理用到杀死了这个督查

    紧接着，督查的同伴，也就是督查b，用枪干掉了酒店经理。

    再然后，一个中年女人突然发疯，用叉子扎破了督查b的头.........

    卧槽！好乱啊.........

    众人完全弄不清楚，这些人到底是什么关系，又是有着什么仇什么怨，才能够做出这样的事情来？

    酒店当中，只有天宇一脸的平静，因为刚刚发生的那一切，都是他用各种能力操作出来的.......

    天宇的目光扫向手腕，横杠再一次恢复成绿色，淡淡一笑，悄然的离开了酒店，来到了外面。

    酒店里已经不再安全了，死了两个督察，这里很快就会被警方彻底包围，天宇倒不是怕，只是觉得没有必要而已。

    随后，天宇在路上来了一辆出租车。

    “伙计，去哪？”

    “精神病院。”

    司机听到之后，下意识的看了天宇一眼，也倒也没有多说什么。

    20分钟之后，出租车依旧还没有抵达目的地，倒不是司机故意绕远路，而是精神病院一般都建立在比较偏僻的地方。

    天宇忽然眉头一皱，因为他看到手腕上的横杠，已开始慢慢变红了........

    “追杀的这么频繁吗？难道是因为我躲过了5天的时间，所以死神这狗日的，打算一次性补回来？”

    天宇皱起了眉头，开口问司机：“还需要多久才能到？”

    “伙计，从你刚刚出发的地方，距离精神病院至少25公里以上，我可不是故意慢........不堵车的话，大概需要10分钟吧。”

    天宇点了点头，说道：“我个人建议，你最好还是快一点，这是为了你好。”

    司机听得莫名其妙.........

    五分钟之后，天宇手腕上的横杠已经变成了深红色。

    二话不说，天宇立刻就发动了海军六式当中的铁块，覆盖全身。

    这还没完，为了保险起见，他将法力也动用了起来。

    虽然没有具体的防御法术之前，法力的防御力并不是很强大，但至少比没有要好！

    司机还在悠哉的哼着英文歌，一点都没有意识到，接下来会发生什么.......

