    第538章 暴乱镇压

    暴乱乃至起义越演愈烈，到十一月底，暴动几乎发展到巅峰，大日区各地的反对人群足足增加到三十多万汇聚到了城主国外，但也是这一天，让大日区若有的抗议和暴乱销声匿迹！

    “犯上作乱，不尊朝廷天命，杀！”

    月关冰冷的声音响彻在天地间，这一天，郡守国外血流成河，尸骨成山。

    大日区彻底安静了下来，三十多万人被斩杀，尸骨堆成了一座大山，所有大日区的人都胆寒了，他们胆寒武魂帝国的铁血手段，更心寒自己大日区强者的态度，因为自始自终，大日区没有一个半神以上的强者出来过，双重打击下，大日区算是彻底服从了武魂帝国，无论是统治还是文化推行，不过却是用血的教训。

    “扑扑...扑扑！”

    武魂城，十二月一日，午时，一轮大日高悬，晴空万里，武魂帝国后山的巨大温泉上，微风轻浮，从水面上荡起一层层了涟漪，在阳光下波光粼粼，寒冬的骄阳并不显得炎热，照在身上，反而暖融融的，格外舒适，杨凡一身白衣，立身湖面上，就在这时，一直拳头大小的白色飞鸟飞过来，落在他的肩上，在飞鸟的脚上绑着裹成卷筒的信笺。

    将信笺从飞鸟上取下来，飞鸟在送完信笺后也像是有灵性一般直接扑腾着翅膀飞走，打开信笺，消息是神卫传来的，关于大日区的情况，上面的字并不多，但是记载的很详细，都是大日区归降后这一段时间大日区的治理情况，以及发生的事情。

    “看出大日区文化野蛮低俗，这千道流，觉悟很高啊。”

    看着上面的消息，尤其是这次大日区文化融合的事情，杨凡脸上不由得露出了笑容，他发现这个千道流虽然实力不咋地，但是手段和作风正是越来越和他胃口了，所做的简直就是他心中所想的一样，大日区文化确实野蛮低俗，不通礼仪教化，应当尽数除去，推广我斗罗大陆文化才是，杨凡心里想到。

    将手中信笺上的消息看完，杨凡才将信笺捏碎，一个月的时间，说长不长，但是说短也不短，不过对于大日区的情况杨凡还是比较满意的，一个月时间，武魂帝国已经算是基本上接管了大日区的统治工作，而且文化推行经过了一次大屠杀，大日区在没有高手跳出来的情况下，整个大日区也老实了下来，这一次的大日区死去了三十多万人，不过对此杨凡并没有在意，在他手上，死去的人又何止几十万，他在意的不是过程，而是结果，仅此而已，对于大日区，他需要的是绝对统治，若是不能达到这一点，那需要大日区何用。

    信鸟飞走，武魂帝国后山的巨大温泉再次陷入宁静，杨凡立身湖面上，脚踏水波，他的目光漆黑明亮，看着武魂帝国后山的巨大温泉中心的小岛，在上面，一口巨大的水池横陈，不过可以看见，水池里面的液体全是银色，小舞、朱竹清、宁荣荣、柳二龙、比比东等人的身影在里面若隐若现，自上此回到武魂城，杨凡就直接将伪龙神的血液提炼出来，炼化里面的有害物质，弄成了这样一个池。

    这些全是伪龙神的精血，堪称无上神药，对于修炼者而言，哪怕是一滴都是无价之宝，这样整整一池，也只有斩杀了伪龙神的杨凡弄的出来，里面蕴含的能量绝对不可估量，无论是提升魂力还是淬炼体魄，都是无上神药。

    就是杨凡自己，当初都用伪龙神的精血淬炼过体魄，几乎整整消耗了伪龙神一半的精血，效果也是显著的，他魂力虽然没有提升多少，因为到了他这个境界，前进一步都千难万难，但是提升一步也是一次飞跃，不过他能够感觉到，自己的体魄却更加强大，这是难以想象的。

    到了杨凡这个境界，无论是魂力还是体魄，都已经到了一个高度，无论是哪方面要想提升一些都是千难万难，论魂力，他已经登临半步神王，论体魄，他也已经是半步神王之躯，可以做到滴血重生，再继续增强下去，就是真正的神王躯体——不灭体！

    自从登临半步神王以来，杨凡就感觉自己像是到了一个瓶颈，无论是魂力上还是肉体上，都几乎没有什么明显的提高增加，魂力上如此，他还有很长的路要走，而且在体魄上，他也是半步神王之躯，滴血就能重生，但是自突破以来，他就再没有感觉到自己的体魄有多少提升。

    如果真是这样，无疑给他展开了一条快速增强实力的捷径，不过他不确定，因为伪龙神的精血他消耗了一半之后就对他没有提升作用了他不清楚，而且他知道，这些生灵也是可遇不可求，就算是他也不是想要猎杀就能猎杀的，

    因为到达神王这个境界无不是强大的神袛，而且数量稀少，根本无法击杀！

    小岛上整个水池中都是伪龙神的精血，虽然被杨凡用了一半，但是剩下的这些，蕴含的能量绝对是难以估量，若是能全部吸收，小舞等人成为神强者都不是不可能，不过他也知道，这几乎不可能，

    因为魂力的提高是个方面因素的，不说其他，就说魂力突破方面，也是伴随着种种风向和感悟，不是想突破就突破，比如突破半神、神级境界这个层次的时候，还有突破神袛境界，这个层次，到了这个境界，最主要的是对道的领悟，唯有走出自己的道，才能踏足这个层次，否则终身难有进寸。

    目光看着小岛，小舞等人的身影在池中盘坐，银色的液体没齐肩膀，杨凡并不指望小舞等人的魂力能和他比肩，因为这不现实，但是他希望小舞等人的魂力都能提高，最起码都要突破到半神境界以上，因为只有这样，她们才能活得更久，半神、神级魂师这个境界就像是仙与凡的区别，

    (本章完)

