
　　赤金雷鹏将妖丹祭出之后，周围的环境已经发生了很大的变化。

　　其中，身处雷暴中心的宗元恒，更是能够感受到这份雷暴的威力。

　　徐山和燕云两人见三阶妖兽已经拼命，当下便是萌生了退意。

　　随着雷暴的不断增强，剩下的几只二阶赤金雷鹏也开始朝着三人围拢过来。

　　眼见这些妖兽来势汹汹，秦志安三人几乎是有所默契一般,不约而同地自己选择了一个方向，分散逃命起来。

　　“宗长老，晚辈等人力不从心，实在是爱莫能助了。”

　　“宗长老，晚辈灵力不济，支撑不住，先走一步了。”

　　徐山与燕云两人逃离之时,还不忘对着宗元恒大声喊道。

　　宗元恒见状,也没有责怪他们，或许可以说，他根本就没有精力和心神来来责备三人。

　　如今面对天空中不断劈砍下来的雷电，宗元恒已经有些支撑不住，这次他恐怕要凶多吉少了。

　　一道雷光在乌云之中酝酿，宗元恒只感觉心中一紧张，手中灵符不断，一道道灵光护住周身。

　　可惜的是，这道雷光似乎带着万钧之势，宗元恒根本抵挡不住，被一击劈中了身子。

　　紫府修士的肉身虽然比寻常修士强大了不知多少倍，但面对三阶赤金雷鹏的蓄力一击，仍旧抵挡不住。

　　这一击非比寻常，宗元恒不但肉身被直接毁灭，甚至神魂都被抹杀的一干二净。

　　一代紫府，死前连一声惨叫都没有来得及发出，直接身陨。

　　那赤金雷鹏显然也耗费了不少妖气，精神状态肉眼可见地萎靡下来。

　　若是仔细看去,它的这枚妖丹之上,甚至隐隐有裂痕出现。

　　妖丹入体，赤金雷鹏现恢复了一些，它张嘴一吞，将宗元恒的法宝吞了进去，扇动翅膀，一道劲风袭来。

　　下一瞬，一道赤金色遁光出现，赤金雷鹏向着万妖山脉方向飞去。

　　话分两头，宗元恒身死，秦志安这边的境遇也不好。

　　明明是三人一起逃跑，不知怎得，自己就招惹了两头赤金雷鹏的追击。

　　历经大战之后，秦志安自身的灵气已经耗费了近七成，对付一头二阶赤金雷鹏也很困难，更不用说两头妖兽了。

　　秦志安逃离的方向乃是玄天宗所在的势力范围，他还期望着自己会遇到宗门的援兵。

　　秦志安一连逃出去数百里，两头赤金雷鹏紧追不舍，不断逼近。

　　秦志安身上的灵力下降很多,不足巅峰时期的十之二三,因此,在速度上慢了不少。

　　“这次回到家族之后，必然要常备几张逃命灵符。”

　　秦志安一边催动脚下灵舟，一边暗自想到。

　　紧追不舍的赤金雷鹏在其身后猛然吐出一道雷光，朝着秦志安吐来。

　　这道攻击来的极快，好在秦志安一直分出一部分心神防备着背后的两头二阶妖兽。

　　几乎是在攻击出现的一瞬间，秦志安便做出了闪躲动作。

　　虽然躲过了妖兽的进攻，但秦志安的速度也慢了下来。

　　赤金雷鹏立马加速赶上，眼看着一场大战不可避免，秦志安祭出离火归元剑，就要与之拼命。

　　就在这时，一道灵光猛然出现，直接将这两只二阶妖兽斩首。

　　秦志安十分意外地看着这个场景，能够一击斩杀二阶妖兽，恐怕只有紫府修士才能做到。

　　果然，在秦志安的身后，一道翠绿的竹排出现在了他的视线之中。

　　击杀两头二阶妖兽的不是别人，正是有着紫府中期修为的元正初。

　　“晚辈秦志安见过，元长老。”见到宗门援兵，秦志安连忙开口表明自己的身份。

　　他生怕元正初没有发现自己，将自己连同那两只妖兽一样，被当场斩杀。

　　“你上来罢。”元正初脸色阴沉，语气冰冷的说道。

　　自从受到宗元恒的求救信号之后，元正初便急忙向着事发地赶去。

　　大战在即，若是宗门在紫府战力上有所损失，这对于整个宗门来说都是一大变数。

　　“这是怎么回事？”元正初冷着脸问道。

　　接上了秦志安之后，他继续催动竹排向着宗元恒方向驶去。

　　“二位前辈，晚辈也不知道具体发生了什么情况，只是在接到宗长老的信号之后，我就直接赶过去了。

　　我与徐山、燕云两位道友一同前往帮忙，合力击杀了四五头二阶赤金雷鹏，大大缓解了宗长老的压力。

　　后来那三阶赤金雷鹏祭出了自身妖丹，想要与我们同归于尽，我们费了好大力气才逃了出来。”

　　秦志安知道，宗元恒遇袭一事，宗门必定会大力调查，不可能给他任何说谎的机会。

　　事到如今，不如将之前的情况如实相告，宗元恒遇袭击之后，秦志安三人也算尽了全力，宗门不好对他们进行惩罚。

　　“你们三个临阵脱逃了？”听完秦志安的讲述，元正初语气冰冷的说道。

　　按照秦志安的讲述，宗元恒被三阶赤金雷鹏困住，秦志安三人先后离开，宗元恒生死未卜。

　　秦志安面色一变，心下暗暗叫苦，紫府境界只之间的争斗，他作为一名筑基修士，根本也插不上手。

　　还没等秦志安开口讲话，同行的另一名紫府修士倒是开口了，

　　“这也不怪秦道友，以他们筑基修士的实力，即使是留下来，也帮不上宗长老。”

　　此人不是别人，居然是明月湖的驻守修士尤乐安。

　　如今见秦志安被元正初问住，尤乐安自然要出面帮忙。

　　毕竟他还指望着秦家帮助他炼制灵物，如果这个时候被宗门拿去问责，自己与秦家的约定可就要大打折扣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从尤乐安恢复过后，他便是专门宴请元正初这个救命恩人以表谢意。

　　不曾想他们收到了宗元恒的求救信号，立即动身请前往查看。

　　即便他们是距离这里最近的宗门紫府修士，但想要赶到这里还是花费了一定的时间。

　　因而，他们才在半路上遇到了仓皇逃跑的秦志安。

　　元正初见尤乐安为其开脱，不再多说什么。他的本意也不是想真正惩罚秦志安，只是想要敲打敲打。

　　大约过了片刻，众人总算是赶到了事发之地。此时已经不见了宗元恒的踪影，取而代之的是一片狼藉。

　　元正初面色凝重，他在这里感受到了宗元恒留下来的气息，但是如今这里已经混乱无比，到处都是残存的战斗痕迹。

　　元正初来到斗法的中央，神识一扫，心情顿时沉重起来，他能感受到，宗元恒恐怕是凶多吉少了。

　　“宗长老恐怕是凶多吉少了。”尤乐安四处查看了一番，得出了自己的结论。

　　元正初虽然没有说话，但心里还是默认了这个情况。

　　距离大战已经过去了一段时间，想要追上赤金雷鹏根本就不可能。

　　以赤金雷鹏的速度，恐怕现在已经进入了万妖山脉的范围。

　　若是两人大张旗鼓地进入万妖山脉进行搜索，只怕会引来更多的妖兽，到时，自身难保。

　　熄了继续追击的念头，元正初搜寻了一些灵力残留的物件，立即带着另外两人回去复命了。

　　紫府身亡，这对于玄天宗来说是一件大事，宗门必然不会就此罢手。

　　秦志安三名筑基虽然没有坚守到最后一刻，但毕竟面对的是三阶妖兽，况且马上就是妖兽之乱，再惩罚他们几人无异于主动削弱他们自身的实力。

　　宗门有着这些考虑，这才让秦志安三人躲过一劫。

　　从明月湖返回苍云山，知晓宗元恒身亡的消息让他大受震撼。

　　紫府修士，寿元五百载，到了哪里都是一方霸主的存在，面对妖兽的偷袭，最后连全尸都没有落下。

　　紫府虽然高高在上，但是面对同等实力的敌手，还是有很大可能陨落。

　　这样的变故更加坚定了秦志安的道心，只有不断变强，才有实力守护自己和整个家族。

　　宗元恒身死的消息很快传遍了整个玄天宗，秦家自然也是得到了这个消息。

　　既然妖兽能够伏击紫府修士，自然也有能力伏击筑基修士。

　　族长秦永毅立即下令让全族上下族人尽量减少外出，好在秦家驻守在天元坊市的人手已经全部撤了回来。

　　如今秦家上下的修士已经很少外出，一般都在自家的灵地附近活动，不会轻易落单。

　　自从宗元恒遇袭这件事发生以后，秦家上下也能感受到，这次的妖兽之乱恐怕与以往不同。

　　要知道，以往的妖兽虽然会发动兽潮，但根本不会像这次这样，对修士进行伏击。

　　“志安，你这次没有遇到什么危险吧？”见到秦志安平安归来，族长秦永毅立即关心地问道。

　　秦志安摇摇头，“我与另外两名道友跑得快，没有卷入宗长老之间的斗法之中。”

　　“那就好，宗元恒也是宗门的老人了，这次意外身亡，不知宗门会做何反应。”秦永毅开口说道。

　　不过，眼下这些还不是秦家需要考虑的，秦家现在能做的，就是不断收缩实力，迎接接下来的兽潮。

　　此外，他们还需要按照约定，为尤乐安炼制灵物。

　　这边秦志安前脚杠回到苍云山不久，后脚尤乐安便是将灵物清单拿了过来。

　　这份清单不仅数量繁多，而且大多是二阶灵物，其中包括灵器和二阶灵符，以及大量的二阶丹药。

　　秦永毅自然不可能答应，双方就因清单上的灵物相互扯皮，最后各退一步，敲定了最终的数额。

　　玄天宗，议事大厅。

　　此时的大厅之上已经端坐了三名修士，这正是如今宗门中地位最高的三名紫府修士。

　　坐在最中间的夏鹏举率先开口，“元恒身死，此事不得不查。”

　　他是当今玄天宗的掌门，是整个宗门明面上地位最高之人，也是当初宗门的金丹太上长老指定的接班人。

　　因而，在日常的决策之中，也是他作为最后的拍板。

　　坐在右手边的方兴翰抬起手边的茶杯，轻轻抿了一口，不紧不慢地说道：

　　“掌门也觉得此事蹊跷，不如前往万妖山脉，将那赤金雷鹏击杀，以儆效尤。”

　　方兴翰如今势头正盛，手下有紫府修士依附，在宗门中也是形成了自己的一股力量。

　　对于现如今宗门的利益分配，他有些不满。因而，对于掌门布置下的任务，他很少主动接手。

　　“兴翰此言差矣，现如今万妖山脉大乱将起，此时前往，只怕会引起妖兽的激烈反抗。”

　　汪向文在一旁沉着脸说道，这时候进入万妖山脉，显然不是明智之举。

　　要说这三人之中，他汪向文的心情最不好，毕竟这次身亡的宗元恒，可是他这个派系之人。

　　宗元恒的意外身亡，对于他这一派来说，可谓是一个重大打击。

　　整个宗门的紫府层面，已经隐隐有三派出现。

　　首先是以太上长老指定的掌门，夏鹏举为首的掌门派，原本他们应当是实力最强的一派。

　　然而，夏鹏举曾犯下大错，导致自己的掌门地位有所动摇，也失了宗门部分修士的人心。

　　其次是以方兴翰为首的新道派，他们大多由宗门的新晋修士组成。

　　这部分修士想要在宗门中获得更高的地位，因而投靠在方兴翰这颗冉冉新星手下。

　　最后就是以汪向文为首的元老派，他们这部分人，大多是宗门的老人，有一定的资格。

　　但他们的修为不一定是最强的，由于辈分颇高，在宗门中有一些特权。

　　正因如此，他们以汪向文为首，想要保住这份特权，所以抱成一团。

　　宗元恒是一位老年紫府初期修士，在宗门中地位颇高，但实力在几位紫府之中并不算出彩。

　　因而，他很早就与汪向文走到了一起，共同维护自身的利益。

　　这次他的身亡，对于元老派来说是一个沉重打击。这使得原本人手就不够的元老派，更加为难。

　　想到这些，汪向文才会在议事大厅上，为夏鹏举说话。

　　三派虽然有些矛盾，但宗门外还有大敌，自然要将这个矛盾压下来。

　　夏鹏举也不想让方兴翰继续做大，也不会轻易中计，只是说道：

　　“元恒的事情宗门不能就此放过，赤金雷鹏的消息我们尽力探查，葬礼一事，我们还是要隆重举行的。”

　　三人商议之后，宗元恒的事情就暂时告一段落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百一十二章：伏击后续免费阅读。https://xs.23sk.com 