    天荒，鲲鹏的兵器，见证了一代十凶的崛起与辉煌，虽然残缺，戟身上横陈着两道可怖的大裂缝，但是，丝毫不见衰败之相，滔天的杀伐气扩散而出，震动古今。

    从它诞生的那一刻起到断裂成三截，不知有多少生灵命丧戟刃之下，它们的血液浇筑在这杆凶兵之上，使之凝聚起一股骇人的气势。

    此刻，十凶之兵——天荒，带着亘古不灭的气机，弥漫出恐怖的混沌雾霾，沉重如山，令整片乾坤都在颤栗。

    而与之对立的雷池则是溢散出禁忌般的天劫法则，轰鸣声不断，雷电狂舞，像是蕴藏着一片浩瀚的雷霆世界，在无尽的毁灭中孕育生机，将生与死的对立演绎到了极致。

    二者都是十凶的兵器，只不过一个诞生了灵识，一个没有。

    天荒中的灵识虽然遭遇了重创，但是一些关键的记忆还留存着。

    此刻，它已然认出了前方那口雷池的来历，戟身微微发颤，发出铿锵之音，似激动、似感慨、又似哀鸣。

    “呜……”

    威压震十方的天荒发出了这种声音，完全没有了往日的霸气，像是一个孩子见到了可以依靠的大人，忍不住呜咽起来。

    一股悲凉伤感的情绪仿佛从遥远的太古传递而来，令人扼腕叹息。

    炽苍被这种情绪所感染，心有哀意，一代十凶难道就这样泯灭成尘，淹没在历史长河中了吗？否则，天荒为何会这般的悲伤？

    忽然，天荒大戟颤动，在祭坛上方映射出一副副清晰的古代画面。

    炽苍凝望，竟从画面上看见了自己，毫无疑问，画面中呈现的是仙古旧事，那是一个极度辉煌与壮阔的年代，真仙层出不穷，仙王凡尘也可见。

    有仙王巨头开坛讲道，天花乱坠，金莲遍地，福泽众生。

    有真仙下凡，庇佑一方世界，生灵安居乐业，万世净土。

    亦有修行者掌控风雨雷电，在凡尘中穿梭，呼风唤雨。

    ……

    一幅幅古老的画面，都是天荒见证过的，还留存的，带着无尽的苍桑气息，为炽苍展现那个年代的事与物。

    当然，最重要的还是和有关炽苍的，画面中，他真的犹如一位无上君王，一位雷中帝者，走到哪里都受人崇敬，被万民敬仰。

    他为原始古界立下了赫赫功绩，击杀过一尊又一尊不朽者，号称最年轻的十凶，在仙古纪元无人不知，无人不晓。

    在天荒展现的画面中，鲲鹏和炽苍以及其他至强者聚在一起，似乎在讨论什么大事。

    下一秒，画面一转，变得漆黑无比，那是一处漆暗的深渊，下方有一座朦胧的祭坛，似是关乎甚大，有不朽者正在进攻那里。

    鲲鹏持天荒而立，大杀四方，紫血纷飞，一头真凰扑击九重天，焚灭大敌，雷帝出手，发出九天劫光，击毙不朽的生灵，亦有一株通天柳树，在深渊下毙杀无上存在。

    这是鲲鹏和炽苍曾并肩作战的画面，恢宏磅礴，无尽星河簌簌坠落，一颗又一颗大星轰然炸碎，似璀璨的烟花。

    突然，画面又转，还是至强者们，只是这一次没有了炽苍。

    他看见，许多至强者面露悲伤，激烈讨论，最后更是扼腕叹息，连连摇头。

    “这就是柳神和真龙所说的，我战死之后吗？”炽苍心有所感，明白了这些至强者在争论什么。

    真龙曾说过，无论如何该去炽苍遇袭的地方看一看，确认他的生死，可惜最后，因为战局的缘故，没能去成，直到最后仙古纪元结束，诸强者一个接一个身陨，也没人能去寻找雷帝。

    画面再转，一个女子踉踉跄跄，从九天之上而下，浑身染着鲜血，每走一步都会留下一个刺目的鲜红脚印。

    她受了极重的伤，几乎要陨落，本是至强者，却连走路都困难。

    炽苍知道，这便是在仙古大劫中侥幸活下来的鲲鹏，她受到了前所未有的重创，艰难的前行。

    然而，就在这时，一抹冰冷的剑芒突兀的从虚空中浮现，一座朦胧的青铜古殿自天穹中坠落……

    太突然了，在异域撤退，离开九天之后，本以为一切都结束了，谁曾想会有这样惊天的袭杀。

    一座座古阵垂落，带着恐怖的混沌杀光，一件件仙光熠熠的强大兵器燃烧着冲来，敌人似乎知道鲲鹏的可怕，即便她受了重创，也不敢大意，一来便是铺天盖地的攻伐。

    鲲鹏手持已然断裂的天荒，大战诸敌，至强者的气息弥漫，恐怖滔天，一击便掀翻了漫天古阵，诸多兵器爆碎，成为绚烂的烟花。

    几道身影咳血倒飞，撞碎了不知多少域外星辰。

    这就是十凶鲲鹏之威，哪怕濒临垂死，也不是真仙能招惹的。

    然而，她太虚弱了，不仅刚刚产子没多久，处于虚弱状态，还经历了仙古大劫，险些身死道消，而今拖着的只是残躯。

    那些真仙再度杀来，不要命的围攻鲲鹏，他们知道，既然动手，若是不能功成，让鲲鹏缓过劲来，他们都要死。

    最终，一番生死大战过后，鲲鹏击杀了一些真仙，但是也有真仙逃过一劫，残存下来。

    她自身的状态则是跌落到了谷底，仙躯染血，到处都是难以愈合的伤势，最可怕的是，她中了那些真仙生灵专门为她准备的折仙咒。

    这是一种极度可怕的诅咒，能斩真仙的道基，将人生生磨灭，最后成为凡体，在痛苦中消亡。

    如果鲲鹏是全盛时期，何惧区区折仙咒？可是现在，她濒临死境，挡不住这种恐怖的绝咒了。

    好在她功参造化，强行压制住折仙咒，拖着残破的身躯，降临下界，遁入鲲鹏巢中，就此隐匿。

    接下来的岁月中，鲲鹏都在和折仙咒做斗争，挣扎着活到了下一个纪元。

    这期间，她将最后一枚没有被破坏的鲲鹏卵埋在混沌小世界中，布置下逆天大阵，消耗自己为数不多的没有被折仙咒侵蚀的精血，只为补足自己孩子的不足。

    这对她的消耗太大了，本就快要挡不住折仙咒了，还这般消耗，这加速了折仙咒的爆发。

    鲲鹏，就那样在痛苦与折磨中陨落，躯体生生被化掉了大半。

    画面到这里时就结束了，祭坛上空一片清明，只有呜咽悲鸣的天荒和几杆兵器静静的悬浮，混沌流转，沉若星辰，却掩盖不了万古的凄凉。

    炽苍无言，眉头微皱，只觉得胸中积聚了一团怒火，不吐不快，想像火山喷发那样爆发出来。

    一代十凶鲲鹏，不是死在敌人手中，反而是死在了己方真仙的袭杀之下。

    若是没有那场惊天围杀，鲲鹏绝对能无恙的熬下来，活到现在。

    可惜没有如果，一切都发生了，她被恐怖的折仙咒生生磨灭了道行，在痛苦中离世。

    似乎察觉到了炽苍那无言的愤怒，天荒震动，自高耸的祭坛之上缓缓降落，这个过程中，它敛去了所有的杀气，温顺无比，和凶兵的身份大相径庭。

    在一位十凶面前，天荒自然不会表现出面对敌人时的凌厉姿态，况且，它的主人和炽苍曾是并肩作战的战友，值得信任。

    “嗡！”

    炽苍伸手，握住了这杆颤动不已的十凶之兵，入手很冰凉，也不知是用怎样的材质铸就而成。

    世有传言，天荒是鲲鹏以真龙的符骨铸就，也有另外的说法，称它是鲲鹏以自己的符骨所铸，现在来看，后者的概率要大的多，因为仙古纪元时，鲲鹏和真龙之间并非敌对关系，以真龙之骨铸兵器显然不太可能。

    不过，说是鲲鹏符骨铸就也不太准确，还有另外的仙料。

    手持天荒，炽苍感受到了兵器中残存灵识的哀伤，如果它有眼泪，恐怕早已是泪流满面。

    追随鲲鹏，征战一生，见证了鲲鹏的璀璨与辉煌，最后，眼睁睁看着她的生命一点点流逝，黯然落幕。

    即使这是一杆杀戮无数的冰冷杀器，也有不亚于人的感情。

    “你想跟着我出去？”炽苍惊讶，因为天荒向他传递了追随的意念，它似乎心有不甘，想亲手为鲲鹏复仇。

    “鲲鹏道友的仇与怨，不止是她一个人的，做为曾经生死相交的战友，我不会作壁上观。”炽苍做出了承诺。

    “战死”过一次，幸运无比逆天重来的炽苍已然见惯了生死，他这一世，就是要活的洒脱，活的轰轰烈烈，那些令人厌恶的魑魅魍魉，那些祸乱诸天的黑暗生灵，他都要以最为炽烈的雷霆击灭之。

    天荒剧烈的颤抖，这一次是激动所致，这一刻，它决定了，无论如何也要跟着炽苍，将那些导致鲲鹏陨落的生灵一个个手刃，亲手将他们送进地狱。

    “她真的彻底陨落了吗？”炽苍问道，觉得鲲鹏怎么也该遗留下印记才是，没有战死沙场，却是被自己这一方的人所害，这是一种怎样的人生大恨？他不相信鲲鹏没有执念留存。

    天荒嗡嗡震动，戟身发出耀眼的光芒，一点一点的微弱光芒自戟身升起，很柔和，亦很脆弱。

    无数微弱的光点升腾，在虚空中相互靠拢，似是要凝聚成一团。

    可是，无论怎么努力都难以聚在一起，像是一把抓不住的沙，止不住的从指缝间流出。

    炽苍望着这一幕，叹息了一声，折仙咒，对于重伤的鲲鹏来说太过致命，就连最后一点执念都难以凝聚，最终成为一片散沙，被天荒小心的收集。

    若是没有外力干扰，这些执念之沙会随着时间的流逝一点点消亡，从这个世间彻底消散。

    到时，鲲鹏的所有意识痕迹都将不复存在。

    炽苍自然不会让这种事发生，他伸出另一只手掌，将虚空中的雷池摄来，拨开云雾，使雷池真正显露而出。

    这口古朴的石池，内部的情景实在是太过惊人，雷霆炽盛，闪电交织，更有浓郁的仙雾缭绕，凝聚成先天雷劫液，生死人，肉白骨，造化无穷，像是能演化一方雷道世界，凭空制造出生命。

    毫无疑问，这口雷池藏着万物起源的秘密，就隐在那枚繁复似诸天的原始符号之中。

    此时的炽苍，已经掌握了一部分原始符号，拥有了诸多禁忌权柄，但是，造化生命还远远做不到，不过，利用雷池内部的先天生机补足鲲鹏残存的执念之沙，聚沙成团，还是能够做到的。

    他向天荒说明了情况，在得到天荒的认可之后，将那些微弱的光团牵引而来，以禁忌符号庇佑，沉入雷池之中，温养起来。

    或许是十年，或许是百年，亦或许是千年，终有一天，鲲鹏的执念之沙会达到可以聚拢的层次，使鲲鹏印记再现世间。

    雷池轰鸣不已，流动着灿烂的霞光，伴着闪电和光雾，神秘莫测，难以度量。

    “你也需要修补，就到雷池中再行祭炼一番吧。”

    炽苍轻语，天荒在其手中轻颤，化作一道流光，没入雷电汹涌的雷池之内，随后，它发出神念，将鲲鹏巢的情况告知了炽苍，做完这一切，它缓缓陷入了沉寂之中。

    一位十凶做出承诺，还有什么可担心的呢？只需静静等待大仇得报的那天便是。

    雷池消失，被炽苍收起，这里彻底平静了下来，再也没有了天荒那横推山河的可怕气机。

    剩余的三件兵器被炽苍揽下，收入手中，它们可不是前面那些青铜神照灯什么的能比的，都是以珍贵无比的材料铸成的强大兵器，是鲲鹏曾经使用过的，否则也不会被陈列在天荒周围了。

    做完这一切，炽苍依照天荒给出的信息，从另外的入口进入到化魔洞中。

    这口洞很深，穿透海底，也不知道有多少里，随着炽苍的深入，洞中越来越黑，幽暗的虚空中发出阵阵呜呜声，似有太古的怨魂在哭泣。

    黑暗中，各种恐怖狰狞的虚影浮现出来，张牙舞爪，凄厉的大叫着，在漆暗的古洞中长嚎，在这里行走，像是置身于森罗地狱之中。

    炽苍降落到洞底，浑身缠绕着闪电，发出明亮的光，将洞底照的通亮。

    这里的嘶吼声更加密集，一具具身影出现，有的似真蛟，有的状若青鸾……都是赫赫有名的太古凶兽，曾强大到令天地都颤栗。

    可惜，它们都死了，被鲲鹏无情斩杀，只剩下执念，化作幽魂，被永远禁锢在这里。

    炽苍面色平静，无视这些嚎叫不断的太古凶兽幽魂，沿着一条隧道前行，走到了化魔洞的尽头。

    一对古朴的石门挡在了前方，炽苍只是轻轻一推便推开了，在推开的刹那，密密麻麻的符迸发而出，带着滔天的杀伐之气，这时，炽苍周身流淌出天荒的气息，这些符文闪烁了一阵，没有攻击炽苍。

