    同样一场海战，对于北洋舰队来说代表着希望，代表着一个新的开始。同时对于日本来说也代表着一个新的开始，一个滑入万丈深渊的开始！一周前出发时的联合舰队是何等的雄壮啊。但是现在呢？望着两艘已经大量进水，侧弦已经被打的稀烂，舰桥被烧得面目全非，到处都是苦味酸灼烧过的痕迹和鲜红的血迹。仿佛一不小心就会沉入海底的战舰。守候在广岛的日本海军官兵觉的自己的心都快碎了。

    虽然提前归来的桥立号已经把大概情况告诉了日本海军大臣西乡从道。但是他还是不相信已经几乎是必胜之局的海战，为什么会一败涂地！在他看来，即使3艘加里波第级战舰的加入，日本舰队也不至于如此不堪。直到他站在港口，看到日本联合舰队最后的2艘战舰回航后，看着已经被打的几乎变形的船体，当听到桦山资纪等人已经战死的消息，这位日本海军的当家人终于支撑不住了，一头倒在了地上。

    就在坪井航三返航的当晚，日本大本营召开紧急会议商讨对策。当大本营的那些大佬们听说联合舰队全军覆没后，顿时脸都青了，豆大的汗珠顺着脸颊往下掉。海军大臣西乡从道更是恨不得找个缝钻进去。

    “这到底怎么回事？出发前桦山资纪不是还说此战之后，北洋舰队将再也构不成威胁了吗？怎么反过来让北洋舰队打得全军覆没？”陆军大臣大山岩铁青着脸说道。（历史上在94年9月25日大山岩就上前线去打仗了。但是这个位面，因为陆军攻势迟迟无法展开，所以大山岩还是待在大本营。）

    “李鸿章不知道给了意大利人什么好处，意大利人居然将最新锐的3艘万吨级战舰卖给了清国。而我们情报部门对此一无所知。致使联合舰队被北洋水师无耻的偷袭了。”西乡从道结结巴巴的解释道。也许某人忘了，正因为丰岛海战中日本的不宣而战而导致了战争的爆发。这个无耻放在日本人身上是最恰当不过的了。更何况，自己谍报功夫不到位。也怪不到北洋头上啊。

    “无耻的狡辩！”大山岩愤怒的说道。

    “好了。这不是互相指责的时候，联合舰队覆灭已经是事实。我们现在改谋划一下帝国下一步该怎么走了。”明治天皇说道，这可不是吵架的时候。追究责任没有太大意义。下一步如何去做才是最关键的。

    “无非是战或者和。大家说说自己的看法吧。”伊藤博文接口道。

    “虽然朝鲜海峡的雷场会给北洋舰队造成一定的阻碍。但是北洋舰队迟早可以清理出一条通路。到时候，联合舰队剩余战舰将无法保证海路运输的畅通。”说到最后的时候，西乡从道简直难以启齿。剩下3艘被打惨的战舰，还用联合舰队自称？要知道这剩下的3艘舰最多也就是开战之初联合舰队游击编队一般左右的势力啊。还是修好后的！

    听到西乡从道的话，明治天皇心中不由的一紧。脸上也露出痛苦的表情。西乡从道的话意思很明白，海军没了，陆军的补给线也无法保证。作为一个岛国的日本，根本没有办法再打下去了，说的话很在理。但是穷尽日本二十多年精力而准备的这场战争，如果失败了，那日本还有明天吗？

    “只要雷场能拖延一段时间，再从俄国人哪里获得一定的补给，帝国陆军就可以打到清国的沈阳，甚至是山海关，紫禁城！！没有了海军，我国运输船自然很难保证运输。但是帝国陆军控制朝鲜以后，我们的俄国朋友完全可以利用小船在走近海为帝国陆军提供一定的补给，进入东北后。粮食等物资还可以就近筹集。”大山岩反对道。

    老实说就上面那段话，大山岩都不见得相信一半，但是他必须说，一方面将战败的责任推给海军。另一方面陆军到现在还没有机会施展全力，如果就这样停战的话，不要说大山岩了，恐怕日本陆军上下都会闹翻天。陆军虽然打得也不顺，但是好歹~~.shushuw.cn-更新~~已经占据一些优势。

    “陆军可以迅速占领朝鲜吗？北洋陆师还剩几成战力？”明治天皇问道。

    “北洋陆军聂士成部已经被压缩到平壤一带。朝鲜地区其实已经处于帝国陆军的控制之下，将聂士成部吃掉或者赶下海只是时间问题。至于北洋陆军势力，即使算上李翰章的部队和刘铭传的部队，帝国陆军依然占据优势，至于八旗和绿营？这些部队根本不值得一提，唯一的问题就在于后勤。尤其是弹药和武器的补给。”大山岩回答道。

    “也就是说，只要后勤能跟上，帝国依然有战胜的可能？”明治天皇眼睛一亮问道。

    “如果补给没有问题的话，帝国陆军至少可以控制住朝鲜和东北。北洋陆军面对帝国陆军不到三分之一的兵力攻击就只能坚守。如果帝国陆军能有派出到15万以上，清国的东北地区将任由帝国陆军驰骋！”大山岩肯定的说道。

    “可是，你让帝国如何保证如此大规模的部队的补给？光靠俄国人小偷小摸般的供给，而没有制海权的话，帝国依然没有任何机会！”西乡从道实在受不了大山岩的胡言乱语，愤怒的打断道。制海权已经没了，再多的运输船舶也经不住消耗。现在最好的选择就是停战，利用陆军上的优势获得一个体面的停战，等到帝国海军重建之后再行复仇。一个岛国在海军已败的情况下还纠缠什么陆军优势，太可笑了。

    “如果海军将领还像桦山资纪这样的话，怕是再重建海军也依然会失败吧？”大山岩冷笑着说道。

    “桦山司令官是力战而亡，虽然败了，但依然是一名英雄。北洋舰队平白多出3艘相当于英国百夫长级别的战舰，这个局面谁都没法挽救。请大山岩阁下放尊重些。”伊藤博文也觉得大山岩说的过分。于是警告道。

    “西乡君，你的想法我们都知道，海军已经完了，作为一个岛国来说，陆军打得再好也没用。停战是最好的选择。”伊藤博文平静的说道。“但是你可曾知道，如果日本帝国在此次战斗中没有获得殖民地，没有获得赔款，帝国会面对何种境地？”随即伊藤博文话锋一转冷冷的说道。

    “你可知道，去年有70%的财政收入用来支持部队作战，而今年，军费的预算更是高达80%。除了这些。帝国还至少发行了两亿日元的外债。那么，好了西乡君，你告诉我，如果战争失败了。帝国拿什么去偿还如此高昂的外债？如果停战，那么第二天，就是帝国政府破产之日。明智维新二十多年的成果将一夜化为乌有！”伊藤博文高声说道。

    （历史上日本在94年的军费占预算的……年军费占……年又有临时战争经费1.5亿日元。外债高达1亿日元，本书中日军因为规模更大，战斗进行的更长，而增加了军费数额。）

    “而且那位李大人恐怕也不想停战，北洋也是债务缠身，有不少装备的采购是通过贷款筹集的资金，怕是那三艘二等战列舰也是借款买的，如果帝国要和谈，恐怕李鸿章提出的条件将会相当苛刻。北洋的损耗可能到最后都要由帝国买单了！”一直旁听的青木周藏插话道，自从英日关系恶化后，日本政府就将他换了回来，这次在大本营扩大会议上，他也列席了会议。作为一个外交官，他从对方的角度来看待战与和的问题。

    “那我们能绕开这个李鸿章。直接和清国中枢和谈可以吗？”西乡从道还是有些不死心。

    “不可能，李鸿章不会自己给这场战争买单，清国政府能否支持这笔巨款也是疑问。李鸿章此次对我日本颇为强硬，而且北洋水师几乎全歼日本联合舰队，他没有理由不开出更高的条件。所以，这笔军费肯定会落到我国头上。而且总理外国事务衙门也是李鸿章一手掌握的，如果他可以阻碍，恐怕我们的照会都送不到清国朝廷上！”青木周藏直接将西乡从道最后的希望打得粉碎。

    “为何哪个一向只求平安的李鸿章突然转了性了？”大山岩问道。

    “这恐怕和那个北洋的新贵有莫大的关系吧，如果我没猜错，北洋能有今天的势力，这个家伙怕是幕后对方全盘策划者吧。而且为了自己的安全，恐怕李鸿章是想靠这次战争奠定他清国第一实力派的地位。所以北洋从上到下，怕是不会轻易议和。再加上两广总督李翰章，台湾巡抚刘铭传这些封疆大吏的支持，和各地淮系的帮助。即使中枢想议和，怕是也不成的。”伊藤博文冷静的分析道。

    “哪帝国为今之计就只有继续战斗下去了？”一直沉默的明治天皇问道。

    “战或者还有一丝希望，和绝对是万丈深渊！”伊藤博文回答道。

    “那就战吧，为了帝国能有一个更好的明天，为了能征服东亚，诸君努力吧！”明治天皇起身说道。

    感谢书友……和冬烘的月票支持~~大家如果给力一点，今天晚上还有一更啊~~(未完待续……RQ