    照片视频传开，再加上年底也想要涨涨工资的媒体人，事情迅速在网上传开了。

    “什么？”

    “绿意公司的周萧行贿？”

    “假消息吧？以绿意公司目前的声望还需要行贿？”

    “绿意公司做农产品是一般好手，后来又做了抗癌药，我是不相信抗癌药有什么神，现在倒好，又开始搞茶叶？还折腾出一个新品种来？这尼玛全世界的好事情就都被周萧遇上了呗？”

    “哈哈，这次的茶博会可乐呵了！”

    “官方也不给个回应吗？究竟是不是行贿了？”

    “这要真的是行贿，问题就大了，说不定连茶博会都会受到影响，这眼瞅着过年，茶农们就靠这茶博会来多赚一点儿，过个好年，这下好了，搞出这种事情，周萧这事儿做的真不够地道的。”

    “是啊，原先听到延长一天，我还挺为那些茶农高兴的，赚钱不容易！结果谁能想到居然是因为周萧行贿，我看那个什么新品鹿茶也不好说，说不定是糊弄人的玩意儿。”

    “是啊，名字都起的那么随便。”

    “随便个屁，这名字也是有来头的，细细品味就明白了！”

    “我是觉得许川友真是胆子够大的，去年海关刚出了那种事情，这一年来还没缓过来，结果呢，现在又出了这么一档子事情，不行，我也要去沪市看茶博会了。”

    就跟许川友预料的一样，果然是引来了不少的绯闻和舆论，甚至还有在其中拱火的，那视频照片一看就是被处理过的，虽然是这样的，但就冲着他们两个人在地下车库暗中交易，就得好好查查了。

    张长贵有点儿暴脾气，直接发了微薄：“会长是去找周萧要进行拍卖的鹿茶，鹿茶绝对是茶中极品，这一点请各位相信协会的专业性，周萧给会长的纸包是装着栗子的纸包，造谣者请自重。”

    他刚发了微博，就有一个认证过的大V博主在评论区发了一个相当恶意的微笑的表情，“无风不起浪。”

    接着，许多的公众人物和记者也纷纷跳了出来，希望许川友能够出来自证清白。

    张长贵一气之下去了那个地下车库，想要调取监控来着，大楼的管理方却说，地下车库的监控那个时候正好坏了。

    这明显是有人在搞事情。

    网上又有人借着这个苗头开始说话，将责任全部推到了许川友的身上。

    网上的讨论相当激烈，茶农和一些茶叶公司甚至都联合了起来，想要让许川友出面给一个说法，希望协会能够将延长的一天改为茶博会，而不是拍卖会。

    他们也只能在网上公开声明，想要做更多的事情，是完全做不了的，毕竟许川友的身份摆在那里，就算是一些较大的茶叶公司都不敢出来招惹他，更不用说一些小型的公司了，现在也就是借着这股浪潮，许多家公司联合起来，勉强可以抗衡一下。

    争论，议论。

    自从宣布之后，争论的声音就没有停下来。

    许川友早就习惯了，他无所谓网上的说法，周萧更是一样的，什么都无所谓的。

    眼瞅着茶博会的时间逐渐临近，网上的节奏虽然没有停下来，但依旧没有影响到大局。

    上午。

    茶博会主办方开始公布这次茶博会的参展公司和一些人员。

    大公司们不少。

    正在发展的小公司也有一些。

    茶博会的举办是为了促进行业的发展，只要有实力就可以来参加，段建原本的公司是没有名气的，基本上没有参加过。

    成为了绿意公司的子公司之后，现在改名成为了瑞祥茶业有限公司，换了个新名字，本质上是没有改变的。

    这份名单一公开，网络上的不和谐声音立刻响了起来。

    “瑞祥茶业？”

    “奇怪了，怎么不是绿意公司的名字？”

    “瑞祥和绿意是合作，绿意占了大头，话说你们都不知道这个瑞祥茶业吗？”

    “瑞祥茶业的老板是段建啊！”

    “卧槽，还真是段建。”

    “尿了尿了，就他们茶山上的茶叶，随便喝喝还行，也能来参加茶博会？”

    这些不和谐的声音都是有证实的，江城的茶叶算得上是下等，可以说完全没有资格来参加。

    一时间，嘲讽的声音多了不少。

    这更加加剧了很多人对周萧的怀疑，认为他和许川友之间真的有一腿。

    哪怕段建对外声明，今年的茶叶和往年的不同，经过了周萧和康老的改良，一定能带来全新的体验。

    这话一出，茶业同行们不干了！

    这些同行本来就是竞争关系，再加上周萧这么高调，心里可憋着一肚子的火呢，正打算找个地方发泄，没想到蹦出来这么一个公司。这也就算了，谁不知道茶叶的生长和土地还有品种有关系，就算周萧和康老都有天大的本事，他们又不是做茶叶的，凭什么改良之后就能突然来参加茶博会了？

    这不是打我们的脸吗？

    一时间，骂战又是袭来。

    段建虽然有些头疼，但知道辩解是没用的，与其辩解，还不如拿出真才实干来。

    既然来参加，那就要做到最好。

    他对自家的茶叶有信心，再加上张长贵的鼎力协助，信心就更足了。

    这是段建第一次来彭玉家里做客。

    本来是不打算来的。

    他认为以自己的格局不适合来彭玉家里做客，但彭玉坚持邀请，再加上周萧也在，段建老早起来，还有段海也是，大早上起来之后，好好打理了一下。

    中午，赶到了彭玉的别墅。

    来的客人其实不多，就请了段家兄弟，张长贵和许川友，还有康老和康平，康平的女儿有个冬令营，没时间来。

    康老和康平都和彭玉挺熟的，不是那么拘谨。

    段家兄弟就十分拘谨了。

    正襟危坐着，看得李静雯直发笑，尤其是看到二人紧张的头上都冒出细汗来了，更是有些忍俊不禁了。

    还是张莉花比较有眼力见儿，给他们端了水。

    周萧刚从楼上下来。

    和打扮的十分光鲜的段家兄弟比起来，周萧显得相当的格格不入，大裤衩加拖鞋，简直就跟在自己家里一样，头发也跟鸡窝一样。

    看样子，是刚睡起来。

