    实际上却是因为自己刚刚小心翼翼地溜到文笔峰。

    还没和峰上的几位仙姑见上一面，就被察觉到异样的齐灵云当场逮住。

    连训带吓，这位齐小公子只好堵着气被赶了回来。

    这不正好在天上看见九华山忽然多出了一片阴风呼啸之地，所以便飞下来看个究竟。

    没想到半途中就发现了司徒平的灰色遁光，于是连忙将其叫住。

    司徒平自然一下子就听出了其中的疏漏，只是他也不好再去点破，两个人心照不宣地沉默了一会。

    而后齐金蝉出言打破了宁静。

    “司徒师兄不是还要给别人帮忙吗，何不带上小弟一起过去？”

    “嘿，这怎么好意思呢？”

    “师兄见外了，再怎么说这九华山我也是呆了许多年了，其中的地形我可是熟悉的很。”

    话说到此，司徒平倒也不好再去拒绝。

    毕竟齐金蝉说的有理，一来对方熟悉地形，好的过自己在这瞎转悠。

    二来如果在拒绝下去，难免会让对方起了疑心。

    “既然这样，那便叨扰齐师弟了，我们是在此地寻一灵物，只是刚才那灵物借着遁法逃出了阵外，幸好它的身上有标识之物，我们这就赶过去吧。”

    齐金蝉点了点头，跟着司徒平朝着刚才芝仙溜走的方向赶了下去。

    没过多久便看到一处长满奇花异草的山涧出现在眼前。

    一道蜿蜒的溪水从山涧当中缓缓流出，连带着一股醉人的花香扑面而来。

    在更远处，还有一座百丈高的山崖，但让人没想到的是，这山崖光秃秃一片，唯有几根杂草而已。

    在山崖的一侧，模模糊糊望去好似被人在上面刻下了几个大字，只是月光下看得不甚清楚。

    “这是……醉仙崖？！”

    借着飞剑的灵光，齐金蝉最终叫出了山崖上的那几个大字。

    “这醉仙崖有什么不妥吗？”

    司徒平听出了齐金蝉语气中的迟疑，他也仰头仔细看去。

    却发现那几个大字旁边好像还有一个黑漆漆的山洞。

    “听我娘说，很久以前这醉仙崖被一位古仙镇压了一只精怪在此，她告诫我轻易不要来这边玩耍，以防不测。”

    “既然如此，我们要不就绕道而行吧？”

    “也只能如此了……“”

    听闻这山中被镇压着精怪，司徒平心中一动。

    脑海中出现一个模糊的记忆，就在他细想的时候，却被齐金蝉的惊叫声打断。

    “咦？师兄你看那边！！”

    顺着对方手指的方向看去，却发现一个小小的白色身影正在艰难地攀岩而上，不是芝仙又是什么。

    二人对视一眼后，不约而同地架起剑光追了上去。

    那芝仙好似察觉到了危险，小脸一紧，连忙举着芝马钻进了山洞中。

    等到司徒平赶到时，只留下了一丝清香还飘荡在空中。

    “这洞口未免太过狭小，我们根本钻不进去啊。”

    望着这不过两三尺高的山洞，齐金蝉抓了抓自己的发髻，一副郁闷至极的样子。

    最后眼珠一转，伸手从身上掏出了三粒金丸，想也不想地照着洞口砸了下去。

    “轰隆！！”

    只见那金光击打在洞口的巨石上，爆炸声响起，那巨石瞬间四分五裂。

    齐金蝉见到巨石碎片纷飞，不由得意大笑起来。

    这金丸乃是餐霞大师送与他的礼物，平时无聊时当做弹珠扔着玩。

    不想以法力御使起来竟有这般大的威力。

    看了一眼还在旁边哭笑不得的司徒平，他不由得意洋洋地小手一挥。

    “这下可算能进去了，呜哇……”

    只见那些碎石落到地上，散发出来了一缕缕黑气。

    就在齐金蝉转身准备朝着洞内走的时候，一股恶臭直接从鼻子冲到了天灵盖。

    这股恶臭令他们二人齐齐捂住鼻子，连连后退。

    “哇……这是什么鬼东西？！太臭啦！”

    顾不上被熏得掉眼泪的齐金蝉，司徒平一眼便瞧见了那碎石上好似有什么东西。

    他忍着那闻之欲呕的气味将其中的一块碎石用脚踢翻开来，才发现上面雕刻有蝌蚪般弯弯曲曲的符文。

    就在此时，司徒平忽然感觉到地面开始由远及近，逐渐震动起来。

    心道不妙的他，连忙拉起齐金蝉向后退了几步，却没想到，那震动忽地戛然而止。

    四周一片寂静，好似什么也没有发生过。

    “这位檀越可是昨天救我的那位司徒道兄？”

    一道略显沉闷的声音忽然在二人身后响起。

    司徒平转头望去，却是一个长满络腮胡子，手持黑色禅杖的中年僧人站在不远处。

    “原来是龙化师兄！你不是在寺内养伤么？怎么自己一个人下山了？”

    “阿弥陀佛，贫僧身上的上暂且无碍，只是不放心雷音师兄一个人出来捉拿芝仙，故此贫僧略作休息后，便下山帮忙来了。”

    不管那雷音和尚说的是真是假，但是司徒平还是悄悄地将飞剑扣在了手中，以防万一。

    “师兄还真是心系同门啊，不知我那位薛师弟现在人在何处？怎么不见他一同下来？”

    也不知那龙化有无听出司徒平话里有话，他依旧平静地说道。

    “薛道友听闻雷音师兄与你在运转大阵核心之处，刚刚已是赶了过去，却不想司徒道友竟然出现在这，恐怕他要扑了一个空了。”

    龙化双手合十说道，却看到司徒平似笑非笑地望着他，不由心中一突，但他还是装作镇静的样子笑了一笑。

    “两位道兄想必是已经找到了那芝仙的痕迹，何不进洞搜索？”

    “我二人确是一路跟着那芝仙而来，却不想大师你也同时赶到，不如我们三个一起入洞？”

    司徒平说着拉起齐金蝉的小手向后一侧，将洞口的位置让了出来。

    龙化当即明白过来了司徒平的意思，不由眯了眯眼，而后躬身行了一礼。

    “既然如此，那贫僧就先行一步。”

    说罢，他便抬腿朝着黑漆漆的山洞内走去，司徒平拉着不明所以的齐金蝉也跟了上去。

    这山洞外窄内宽，进洞之后空气略显潮湿，但并不气闷，虽说那恶臭还是有一丝不曾散去，但比刚才已经是好了太多了。

    洞壁之上还长着发出微光的苔藓，为众人照亮了脚下的道路。

    整个山洞并不怎么深，不到一炷香的功夫便看到了一座倒塌了的山门。

    小心地避开那些碎裂开来的石梁石门后，一行人来到了一座大厅大当中。

    抬眼便看见那芝仙正站在原地，浑身颤抖着看着前方。

