
　　打开灯，地上衣服扔得到处都是！

　　拎起地上的西装外套，摸出手机，给夏洁打电话，她发烧，在海景别墅，快点！

　　夏洁来的速度很快。

　　当她进入房间，顿时敏锐的嗅到不同寻常的氛围。

　　似乎经历过一场歇斯底里的搏击！

　　作为医生的夏洁，岂会不明白是怎么回事。

　　量了床上陶宝的温度，高烧近四十度，人都昏昏沉沉的，脸蛋烧得通红，呼吸急促，很难受。23sk.Com

　　在夏洁来之前，已经穿好了睡衣，可还是看到了脖子里深浅不一的红痕，有的都发紫了。

　　让人触目惊心。

　　司冥寒到底对她干了什么，夏洁心里清楚。

　　作为女人，她心疼陶宝，可在司冥寒的压迫和权势下，什么都不能做

　　药吃不进，只能挂吊水。

　　夏洁测了体温，降下来才松口气。

　　司冥寒一直待在房间里，脸色阴森。如果温度再降不下去，怕自己都要被牵连！

　　司先生，温度降下去了。您去休息吧，这里我看着。夏洁说。

　　司冥寒的视线落在床上的人身上，黑眸藏着情绪，身体要不要紧？

　　她是劳累过度，再加上心理的郁结，抵抗力下降，才会如此的。夏洁迟疑了下，还是说了出来，司先生，您忘记了，如此高烧，之前也有过一次。她的身体会吃不消

　　心想被你那么一直折腾还能安然无恙的女人，怕是没有！

　　司冥寒什么都没说，站起身往外走去，看好她。

　　是。

　　门关上，司冥寒离开了。

　　房间里只留下夏洁一个人守着陶宝。

　　看着床上睡着的陶宝，叹了口气，都不知道为什么又弄成现在的样子

　　第二瓶水挂了一半，昏睡的陶宝动了动，眼睛睁开，茫然而呆滞。

　　陶宝？

　　陶宝听到有人叫她，微微偏过脸，不仅看到了夏洁，还看到了挂着的吊水。

　　我怎么了？陶宝微微皱眉，喉咙很不舒服。

　　不仅是有生病造成的原因，还有她在司冥寒身下叫的

　　夏洁先拿着水过来，吸管让她含着吸。

　　陶宝喝了几口，喉咙舒服多了。

　　你发烧了，所以司先生急着打电话给我，我就来了。不过现在烧退了，睡一觉，明天会好很多。

　　房间里没有看到司冥寒的身影，脑子渐渐清晰的陶宝明白自己为什么会生病的。

　　不过，急？他有什么可急的？不就是担心她死了，他找不到在床上符合他口味的女人么？

　　她又失望了，居然没有被他弄死

　　是了，司冥寒说过，他不放，地狱都不敢收她。真狠啊

　　是不是顶撞他了？夏洁坐在旁边的椅子上，关心地问。

　　陶宝没说话，怔怔地盯着吊水上面的水滴。

　　因为司垣齐？

　　陶宝还是没有说话，但是眼神动了下，划过悲伤

　　我不该问你这些，只是心疼你。在司先生面前，你不要和他对着干，事情就不会变成现在这个样子的。夏洁教她。

　　陶宝想，我和他对着干了么？

　　一开始是，可这次她什么都没做，司冥寒进来就对她用强，跟个疯子似的

　　还是说，她在浴室里说的话，司冥寒回去后，越想越生气，所以才会跑回来折磨她的

　　没关系，反正好不好就这样了陶宝无力的说。

　　人死不能复生，我知道你心里的结，就算你不能原谅他，但也不能这么折磨自己啊？夏洁说。

　　陶宝不是不知道那个道理，哄着司冥寒，她的日子就会和以前一样的舒坦，有什么有什么。想孩子的时候，就可以看到孩子

　　可是，她做不到了

　　司冥寒杀了司垣齐，可她呢？不是那个间接的凶手么？

　　她如何去笑对生活？笑对司冥寒？

　　回不到以前了

　　或许我的人生本就是多余的

　　你千万不要这么想！夏洁说。每个人的存在都是有存在的价值的！

　　陶宝眼神茫然，说，在十几岁的时候我就这么认为的了。我被陶仕铭打，我痛，难受，我以为是很正常的，毕竟村上的小伙伴也会被父母打。有一天，我看到被打的小伙伴被父母呵护的样子，那是我从来没有过的亲情温暖。才恍然，自己是个多余的，不被在乎的以为长大后，通过自己的努力，积极乐观，就会幸福。可现在，我觉得自己还是个多余的，都不知道自己的价值在哪里

　　小时候被虐，长大了被司冥寒虐，哈

　　怎么会没有价值呢？你要说没有价值，身边的人会喜欢你么？我就很喜欢你！哪怕是司冥寒，他也是喜欢你的，否则他身边不会缺女人，你说呢？说到底，要不是发生司垣齐这个事情，你们不会变成现在这样的。夏洁说。我不是在为他说好话，而是希望你对自己好点。你还有六个孩子，他们有多久没有看到你了？你不想想，他们会不会因为这么长时间没有看到你天天哭着找妈妈么？你忘了？在司冥寒出现之前，他们的身边只有妈妈

　　陶宝鼻子一酸，强忍住眼泪。

　　夏洁说，敷衍着司冥寒，事情总是会有解决的办法的，总比现在把自己弄得伤痕累累的强吧？

　　难道要我和以前一样，一直待在他身边么？孩子是孩子，我是我，就算是没有我，他不会亏待孩子的。陶宝哽咽着说。

　　夏洁叹了口气，说到底，司冥寒心理有阴影

　　他有心理阴影就来折磨我么？关我什么事啊？陶宝痛恨地问。他还觉得是我贪心，既然如此，为什么还抓着我不放？放了我我走得远远的，不行么？

　　我知道。可作为医生，我首先考虑的是你身体的健康，以司冥寒的执念，是不可能会放你，这么生不如死的日子，你真的想一直下去么？

　　陶宝绝望地闭上眼睛。

　　活着容易，死了也容易，只有生不如死才会痛彻心扉！

　　她也不知道该怎么办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第488章 身体要不要紧免费阅读。https://xs.23sk.com 