    半个小时不到。

    印着“出入境”的警车，停在了四合院门口。

    当李艳被拷上手铐，强制带离的时候，整个人都是懵的。

    “不可能……”李艳喃喃着往外走，忽然大喊道：“不可能！你们是假的！我要查看你们的证件！”

    “伪装警查，你们这是犯法！”

    “救命！我要报警！”

    李艳的喊声惊的韩小秋“哇”一声哭出来。

    苏云秀连忙抱起韩小秋来哄，和韩建军一起来到院子里。

    一家三口的画面和谐又美好，狠狠地刺着李艳的眼，她满心都是嫉妒，这个男人以前是她的！但她现在什么也顾不得了，管不了在韩建军面前的形象，就要继续大喊“救命”。

    只是一开口。

    沐夏冷笑了一声：“看来你见识长的还不够。”

    李艳一个音都发不出来了。

    她就像是哑了一样，张牙舞爪地挣扎着，张着嘴，就是发不出声音。

    怎么会这样……

    李艳满眼都是惊恐。

    下一刻，她连动都动不了了，像个人形木偶一样被押上了警车。

    是真的！

    朱志理说的都是真的！

    这个沐夏，就是酒店伤人的凶手！她会邪术！

    李艳吓的不住颤抖，眼睁睁看着警车开到了出入境局，是真正的出入境局。她眼睁睁看着自己的签证被取消，连带着朱志理的，两张“遣返回国”的命令书上，概括下来都是同样的六个大字。

    终身不得入境！

    咔！

    红彤彤的公章印下。

    李艳的眼前像是浮现出四个字：手眼通天。

    “她……”

    “她是什么人……”

    “她为什么有这么大的能量……”

    “她不是一个经商的小丫头吗，不就是建了一个盛夏集团吗……”

    无数的问题注定是没有答案了。

    前后几个小时，李艳已经和朱志理被强制收拾了东西，押在了机场上。

    第二天她站在海外的土地上，活像是做了一场噩梦，怎么也不敢相信这是真的。

    她被遣返了？

    她这一辈子，都不能再回到华国？

    海外的公司早破产了，回国前房子也卖了，她今后住在哪里，从哪去弄钱……

    “都他妈因为你！”李艳忽然能说话了，她疯了一样去厮打朱志理：“要不是你想利用冬冬，我怎么会沦落到今天这个地步！”

    “滚开！”朱志理一巴掌扇回去：“你不想利用韩冬冬？这件事你不知道？你他妈连亲生儿子都利用！还他妈对前夫发春！贱人！”

    “你敢打我？”

    “老子打的就是你！要不是因为你生的韩冬冬，我也不会和那个汪……”

    “哈哈！”李艳跌坐在地上，恶狠狠地笑起来：“你不说我都忘了，汪导演的屁股怎么样？是不是滋味很好？”

    “啊！”朱志理又冲上来踢打她：“闭嘴！你给我闭嘴！”

    两个人就在海外的机场街头，发疯似的殴打谩骂，宛如互相的杀父仇人。

    而现在的他们还不知道。

    此后，这样的日子会贯穿他们的后半生。

    埋怨，厮打，贫穷，怨愤，后悔，无穷无尽……

    “姐，她应该已经到了吧？”

    院子里。

    韩冬冬无精打采地趴在沐夏旁边，看着表，算着时间，轻轻说了一句：“姐，我以后只有你了。”

    脑袋上落下一个爆栗。

    “疼啊！”他捂着头。

    “疼就对了。”沐夏抢劫了秃毛鸡的吊床，在两棵歪脖树间一荡一荡的，斜他一眼道：“什么叫只有我了，还有小秋，还有爸，还有……”

    “还有妈！”韩冬冬赶在她之前说道。

    正抱着小秋在院子里晒太阳的苏云秀，一下子愣住了，呆呆地转过头。

    “妈，以前是我太浑了，对不起。”韩冬冬有些别扭地说道，说完这句话，终于如释重负。

    他欠苏云秀一个道歉。

    也欠苏云秀一声妈。

    直到那天李艳说出“阿姨和妈妈不一样”，他才恍然发现这一点。

    他叫了朱志理那个畜生十年的爸，却对待他始终真心的苏云秀，开不了口喊出这一声妈。

    “妈，对不起。”韩冬冬又说了一遍。

    “诶！诶！”苏云秀回过神来，喜不自禁地应道。

    走出院子的韩建军看见这一幕，眼眶有些发红，苏云秀也是暗自抹了抹眼泪。

    沐夏笑吟吟摸摸韩冬冬的头：“乖，一会儿去订机票，下个星期去湖省，我给你安排了一个节目。”

    “啊？”韩冬冬张着嘴：“姐你不是让我专心做音乐，用作品说话吗？”

    “等你出作品得等到猴年马月？先去这个节目，和凛冬乐队组团当个导师，露露脸。”

    “什么节目啊？”

    “完美女声。”

    这还是她用赞助给拉来的。

    这个会在今年夏天大爆的国民综艺，正好让韩冬冬去暴露暴露蠢萌属性，再在过硬的专业知识上刷一波好感，相信李艳两口子作下的妖，就能洗白个大半了。

    等到综艺结束，再借着这个热度发专辑。

    只要专辑本身不出问题，基本能把他口碑扭转过来。

    “总之让你去你就去，哪这么多废话。”

    沐夏懒得多解释，一星期一到，直接一脚把他踢去了湖省。

    而她也很快接到了齐教授的电话。

    考古队，准备出发了。

