    

    要是这时候就走的话，朱立诚实在有点心有不甘，虽然昨晚和欧阳慕青聊了许多，但是和儿子之间却没能进一步加深感情。昨天下午在海边浴场，包括后来在顾大嫂饺子馆的时候，爷俩都相处得不错。朱立诚想乘热打铁，让儿子能完全认可他这个做老子的。

    想到这以后，朱立诚真有点犯难了，他脑筋一转，便在沈卫华身上动起了脑筋。他反正什么时候回去不着急，这样的话，就可以让他把车给自己开回去，这样一来的话，他就可以吃过饭再从东方出发了。有了车，四点半左右赶到应天，就没有问题了。

    打定主意以后，朱立诚立即拿出手机来给沈卫华打了过去。他没有作过多的解释，只是告知一下对方，他直接把车开回应天，让他回去的时候，自己想办法。沈卫华刚准备说不，耳边已经响起了嘟嘟的忙音，他对着手机，大声叫道：“土匪，抢劫呀！”

    叶梦溪听了这话以后，连忙从卫生间里面冲了出来，看见沈卫华正好好地在床上坐着，她低声说道：“你发什么神经呀！”

    朱立诚从里间出来以后，就对朱继明说道：“明明，一会你想去哪儿吃饭呀，爸爸带你去！”他这话虽然听上去说得很随意，但这心里却七上八下的，生怕孩子会拒绝，一会之前，他可是刚称他为流氓的。

    “鸭子，我想吃鸭子，妈妈说回国以后，就带我去吃在木板上做的鸭子的。他说话不算数，吧……你带我去吧？”朱继明犹犹豫豫地说道。

    朱立诚和欧阳慕青都听得出来，他刚才是准备叫爸爸的，但是到了嘴边了，还是没有叫得出来。朱立诚开心极了，儿子虽然还没有开口叫他爸爸，但是和昨天初见面时的表现比，已经有了很大进步了。他相信只要功夫深，铁杵也能磨成针，让这小家伙开口叫爸爸只不过是时间问题。

    一阵兴奋以后，他才缓过神来，对欧阳慕青问道：“他刚才说什么，要吃什么木板上做的鸭子？”

    欧阳慕青听后，咯咯笑了起来，过了好一会以后，她才顺过气来，对朱立诚说道：“我告诉他板鸭，他怎么也记不住，结果就成了这木板上的鸭子了。”

    朱立诚听了这话以后，也哈哈大笑起来，然后对朱继明说道：“好，今天爸爸就带明明，还有妈妈，去吃木板上的鸭子。”

    欧阳慕青听了这话以后，连忙帮儿子关了电视，准备和朱立诚一起出发了。她知道他今天要赶到应天去，能腾出时间来陪她们娘俩吃顿饭已经很不容易，不能再磨蹭了，否则的话，就极有可能误事了。

    上车以后，朱立诚才知道欧阳慕青已经打过电话了，下午再去公司了。至于住房、保姆什么的，在她回国之前就已经安排安排好了，她只要过去看一下，要是没有问题的话，今天就可以住过去了。

    东方市是一座国际化的大都市，而华夏国又以饮食业享誉全球，所以在这几乎能找到华夏国所有好吃的东西。朱立诚带着欧阳慕青和儿子，几乎没费什么劲就找到了一家应天板鸭店。

    看着儿子开心地吃着板鸭，两人的脸上都露出了会心地微笑。

    吃完饭以后，朱立诚把母子俩送到了沃尔斯公司安排给欧阳慕青的住所，然后就掉转车头准备离开了。就在他刚准备挂上前进挡的时候，朱继明突然大声喊道：“爸爸，再见，你要常来看我们呀！”

    朱立诚听到这话以后，泪流满面，为了防止被儿子看到，他低着头把手伸到车窗外摇了摇，然后猛踩了一脚油门，车如离弦的箭一般驶了出去。

    一路上，朱立诚都赶得很急，但在上了高速以后的第一个出口，他还是把车停了下来。刚才出城的这一段，他几乎是泪眼朦胧地在驾驶。现在要上高速了，为了安全着想，一定要停下来平复一下激动的心情。

    连抽了两支烟以后，朱立诚的心渐渐安定了下来。他暗暗想道：“这趟东方之行确实收获颇丰，为了慕青，为了儿子，我一定要更家努力。”

    想到这以后，他轻轻抚摸了一下放在副驾驶座位上的那本相册，他知道相册里面的儿子此刻正看着他微笑呢。朱立诚顿时只觉得浑身充满了力量，把烟蒂掐灭以后，立即发动了车子，重新驶上了高速。

    昨夜虽然没有睡好，但一路上朱立诚的精力都非常充沛，车的速度虽然很快，但是却非常平稳。到应天的时候，四点还没到，朱立诚直接把车驶向了久江机场。郑相国这次是从燕京直接飞过来参加大军区的会议的，所以来得比较匆忙。

    昨晚，听到岳父说，让其到久江机场接他的时候，朱立诚先是一愣，随即听了对方的解释才明白过来。他知道这段时间岳父往应天跑得比较多，主要是卢老爷子的身体不太好，这么长时间以来，也没见什么起色，作为昔日的警卫员，郑相国经常过去看望老领导，也是应该的。

    这是朱立诚两天里的第二次接机了，不过这心情却是截然不同。虽然一直以来，他对岳父都有几分敬畏之情，不过这会他心里有底，和昨天在东方机场等欧阳慕青的情况迥然不同。

    当郑相国出现的时候，朱立诚第一眼就看见了对方，连忙叫了一声爸，然后快步迎了上去。郑相国见到朱立诚以后，点了点头，便往这边走了过来。翁婿两人见面以后，没有太多的寒暄，朱立诚接过岳父手中愣着的小皮箱，两人便一起往外走去。

    一路上，郑相国显得很疲惫，朱立诚见状，也没有开口。他刚才已经问过老爷子了失去宾馆还是去家里。

    郑相国说：“明天才开会呢，今天就住家里吧，正好我有点话想和你聊聊。”

    朱立诚听后，嗯了一声，便驾着车往江湾帝景驶去。

    这个晚上，翁婿俩聊了许多，郑相国告诉朱立诚，卢老爷子的情况不是很乐观，估计时间不会太长了。马家听到这个消息以后，已经蠢蠢欲动了，在未来的日子里面，一定会迎来异常争斗。

    他显然已经从卢魁那儿得知对方把卢马两家的恩怨告诉了朱立诚，所以在说起这个问题的时候，才会如此直白。

    朱立诚从卢魁那第一次提到这个消息的时候，确实很是震惊，今日再听的时候，基本能做到波澜不惊。他看了岳父一眼，问道：“上次听卢叔说，对方要是准备出手的话，极有可能从我们这开始，现在有没有这方面的消息？”

    “是呀，你卢叔说得没错。”郑相国说道，“淮江省是我们势力范围内最为薄弱的一环，对方要是不从这入手的话，那就是傻子。我在燕京的时候，听说他们已经针对淮江有所动作了，不过最终的结果还很难说，。”

    朱立诚听了这话以后，没有再继续追问下去。在这之前，他就已经打定主意了，他只不过是一个小角色而已，做好自己该做的事情，就算那马家想要出手对付他，也不是那么简单的事情。

    郑相国看见女婿听了这话以后，脸上波澜不惊，才稍稍放下心来。他之所以要赶在大军区同志开会的前一天来到应天，就是为了和对方好好交流一番。到了他这个高度，才能感受到这场即将到来的风雨意味着什么，如果不做好充分准备的话，到时候，极有可能陷入被动。

    郑相国不想在这个问题上面做过多的纠结，毕竟这事只要做到心里有数就行了，总放在嘴上说的话，那也没什么太大的意义。他看了女婿一眼，说道：“前段时间听诗珞说，你领头搞了一个什么干部督查小组，情况怎么样？”

    朱立诚听到问话以后，连忙把督察组的事情向岳父做了一个详细的介绍。

    郑相国听完以后，点了点头，没有作过多的评价，其实他的心里还是很开心的。纵观这件事情的前后，这小子处理得应该都是挺到位的，其中虽然有卢魁的指点，但他个人的成绩也是不容抹杀的。

    见此情况，郑相国终于暗暗松了一口气，去年泾都的事情出了以后，他的本意是让朱立诚到应天来熬点资历，为下放谋取一个有利条件。想不到省委组织部里竟然也风起云涌，经过他的一番拳打脚踢以后，也算取得可不错的成绩。在这点上面，郑相国还是很满意的。

    他看了朱立诚一眼，出言问道：“我听诗珞说，你和天诚一起搞了一个大卖场，这不是胡闹吗！他不在体制内，随便搞什么都无所谓，而你呢，如果到了关键时刻，别人从你这方面下手，你该如何应对呢？”

    朱立诚听后心里一暖，老爷子平时虽然不苟言笑，但对于他的关心之情却是一点也不假。他笑着说道：“爸，你说的这个情况我也考虑到了，所以天诚哥找到我的时候，我便想到了一个主意，决定如此这般地去搞。”        

