    朱小荷是朱长安和孙友芹的第二个孩子，是他们唯一的女儿，很可惜，在十年前意外的从墙上摔下来死了。

    这件事儿，一直是朱长安和孙友芹心中的痛，好不容易熬过来，又生了朱大海这个小儿子，失去女儿的痛苦才减轻不少。

    而现在，孙友芹见到了沈巧巧，却又想起了自己失去的女儿。

    朱长安叹了口气：“那年小荷六岁了。”

    要活到今天，也是个大姑娘了。

    想到这里，朱长安又深深的嘬了口烟。

    孙友芹知道，丈夫也跟她一样，因为失去女儿的事儿痛苦了很多年。

    就算是现在，他们家看似恢复正常的生活了，然而，每个人都不敢轻易的提起女儿朱小荷来。

    孙友芹这几年是好多，以前只要一想起女儿，就会掉眼泪。

    而今天，沈巧巧的到来，却让孙友芹不停的想起失去的女儿来。

    她觉得沈巧巧乖巧懂事儿，很像当年他们的小女儿。

    孙友芹现在虽然有了小儿子朱大海，也十分的疼爱他，然而，她在朱大海刚出生的时候，是十分希望他是个女孩的。

    她甚至胡思乱想过，如果她生下来的是个女儿，那是不是就代表朱小荷回来了呢？

    这几年，虽然不这么想了，但是孙友芹看到别人家的女孩儿，总是会伤感一些。

    而今天，沈巧巧的到来，让孙友芹又重新燃起了这样的念头来。

    她看着沉默不语的丈夫，想了好一会儿，然后才小心翼翼的问道：“你说，咱们能不能跟那刁老太家商量一下，反正他们也不爱要这个小孙女，咱们养好不好？”

    朱长安没想到孙友芹会有这样的想法，扭头惊讶的看着妻子：“你说啥呢！？”

    孙友芹说道：“我就是觉得这孩子挺乖巧，也挺可怜的，也让我想起了小荷来，要是小荷还在……”

    朱长安又叹了口气：“我知道你的心思，那丫头确实是个好孩子，可是啊，你也知道她奶是刁老太，刁老太可不是个省心的主儿，要是知道你有这个想法，不知道要怎么要挟你呢！再说了，人家家人都在的，就算没有刁老太那个难缠的，还有亲爹呢！你想养就能养了？”

    孙友芹还是不甘心：“可是，他们家也不好好的样，多好的孩子？天天的干活被打，哎，你说说，这没亲娘的孩子命就是苦，要是咱家小荷还在，那我肯定当宝贝一样的宠着……哎，我的小荷……”

    朱长安心里也不舒服，眉头皱的更深：“行了，我知道你想起女儿心里不舒服，可是你刚刚说的事儿不行，你就别瞎寻思了。”

    他说着，就卡了卡自己的烟袋锅子别在腰间，背着手离开家往生产队去了。

    孙友芹也明白，丈夫都这么说了，那这件事儿就是不可能了，她也叹了口气，回屋去了。

    回到厨房，只见锅碗瓢盆果然都刷的干干净净，收拾的整整齐齐的。

    她的眼睛不由的一热，心想这孩子真是懂事儿，女孩就是跟男孩不一样……

    孙友芹出了厨房，见沈巧巧正跟朱大海在一起玩呢，自从起了收养的念头之后，孙友芹就越看沈巧巧越是觉得可爱，她是真的想要收养她的。

    然而，朱家还是丈夫朱长安说的算的。而且，孙友芹也知道，朱长安的考虑事情是比他更加的周全的，他说不行，那也是有不行的理由。

    既然收养的事情不行，孙友芹自然也不会在沈巧巧的跟前提起来。

    “巧巧啊，你这么小的年纪，干起活来还有模有样的，你这孩子，真是好孩子。”

    沈巧巧甜甜一笑：“伯娘，我其实也没干什么，就是刷刷碗，我在家经常干，也没啥技术。伯娘，您才是真的厉害呢！你做饭可真好吃呢，我还从来没吃过这么好吃的饭菜呢！”

    她说的当然都是恭维话，主要是朱家的食材好，如果有那么好的肉，沈巧巧相信自己能做的更好吃呢！

    孙友芹听了果然很高兴：“这孩子的嘴甜的！你要是爱吃，以后经常来，我给你做！”

    沈巧巧露出惊喜的样子：“真的可以吗？”

    “那有啥不可以的？伯娘可不是逗你玩，是真心的！”

    沈巧巧的目光中露出喜色：“伯娘，您对我真好，让我想起……想起……”

    她一边说着，一边低下头，挤出了一些眼泪来。

    “哎呀，可怜的孩子，是不是想起你妈来了？”孙友芹赶紧上前，把沈巧巧给搂在了怀里。

    “呜呜呜……对不起，伯娘，我不该哭的……”沈巧巧把脸埋在孙友芹的怀抱里，一边努力的挤出眼泪来，一边用力的抖动着自己的肩膀，做出因为哭泣而颤动的样子来。

    没错，她是在演戏的。

    对于那个她出生不久之后就死去了的亲妈，沈巧巧是没有什么感情的。

    她都不记得了，也没有感受到过亲妈的疼爱，又能有什么感情？

    沈巧巧对亲妈不但没有感情，相反，她心里还一直有怨气。

    如果她的亲妈不是那么没用那么早就死了，那她不就不是没亲妈的孩子了吗？

    如果亲妈还在的话，起码能保护女儿吧？

    不会让她受到刁老太那样的毒打，也不会有丁美丽那种后妈的存在了，她那个可恨的同父异母的弟弟沈小壮也不会出生了。

    然而，这世上没有如果。

    沈巧巧也从来没有怎么想过亲妈。

    只是，在孙友芹面前好好的演一场戏，还是很有必要的。

    因为刚刚在刷碗之后，她在后门口偷听了一些孙友芹和朱长安的对话。

    她惊喜的发现，原来孙友芹想要领养她！

    这一件事儿，简直让沈巧巧太惊喜了。

    要知道，如果能让朱家收养她，那可比让宋桂兰收养还要好很多的！

    因为，在沈巧巧的眼里，朱家可是靠山屯最有权势的人家了。

    朱长安是大队长，管着整个靠山屯大队的。

    沈家算什么呢？

    当初沈巧巧会想要被沈家收养，也不过是看重他们缺小孙女罢了。

    可惜，唯一的名额已经被沈七宝给占用了，沈巧巧现在也知难而退了。

    她没想到，现在还可以有另外一个选择呢！

