 嗤嗤嗤！随着鲜血的不断涌入，蛋壳上的雷光愈发强烈。

与此同时，雷泽周围的雷电之力也在不断朝着魔兽蛋汇聚过来，陈强能够清晰地感受到蛋壳里有一个生命正在渐渐苏醒。

“看吧，雷霆咆哮就快要出生了！”

圣卡西的情绪有些激动，八级魔兽的诞生足以让任何一个人为之疯狂。

虽然刚刚出生的雷霆咆哮只是四级魔兽，可是只要让雷霆咆哮成长起来，未来必然能够变成恐怖的八级魔兽。

而且还是最为稀有的雷属性魔兽！到那时候，谁人能够成为雷霆咆哮的对手？

除非是最强王者战星，否则没人能够威胁到雷霆咆哮！“给我老实点！”

铃兰冷冷地盯着圣卡西，直觉告诉她事情远远没有这么简单，圣卡西这个家伙绝对不会这么老实。

只是陈强已经在开始孵化雷霆咆哮了，这个时候再去阻止陈强已然没有什么意义。

隐隐间，铃兰甚至是觉得这场孵化已经阻止不了。

“别这么紧张，我现在根本不是你的对手，我可不敢拿自己的性命开玩笑。”

圣卡西示意铃兰不要太担心，他现在的状态确实不是铃兰的对手。

因为周围几乎都是毁灭性的雷属性能量，圣卡西根本不能恢复到一个良好的状态。

反观铃兰则是处在全盛状态，想要杀掉圣卡西绝对是很容易的一件事情。

魔兽蛋旁，陈强还在不断地将自己的鲜血滴到蛋壳上。

蛋壳里就像是居住着一个吃不饱的贪吃鬼一般，疯狂吸收着他的血液能量，连同周围的雷电之力都在疯狂吸收。

要说这蛋壳里不是一只雷属性魔兽，陈强都不相信！“快，雷霆咆哮马上就要出生了，用你的精神力去感知它的精神力，用古老的咒语和它定下平等精神契约，以后它就是你的宠物了。

如果它反抗的话，就用精神力压制它！”

看到蛋壳上出现一条条裂纹，圣卡西立刻就紧张得不行。

好像正在孵化雷霆咆哮的人不是陈强而是他一样。

甚至是说，圣卡西比陈强还要紧张得多。

所谓古老的咒语其实就有点类似于星灵誓约，并不是固定的咒语。

陈强缓缓将自己的精神力探入到蛋壳内，蛋壳里马上就传来了一股并不算很强的精神力。

不知道是不是陈强吸收了太多雷电之力的原因，以至于蛋壳里的那股精神力丝毫没有抗拒，反倒是非常亲昵地围绕在他的精神力周围，非常爽快的就和它签订了精神契约。

看到陈强的眉心处出现了一个复杂的符号，圣卡西整个人都长吁了一口气，“太好了，成功了！”

是的，精神契约签订成功了。

陈强眉心处的复杂符号就是最好的证明。

在罗森西和小蛇王定下精神契约的时候，罗森西的眉心处同样有相同的符号。

只是在和雷霆咆哮签订了精神契约之后，陈强的实力并没有获得提升，相反，他的星力和他的血液都在快速流逝。

尚且还在蛋壳里的小家伙就像是一个无底洞一般疯狂吸收着陈强的星力和血液。

终于，在陈强的星力一度降至白银二星的时候，蛋壳里那个小家伙才停了下来。

咔嚓！硕大的紫色蛋壳被撞开了一个窟窿，一个看起来有点像是熊的小脑袋缓缓探了出来。

这家伙的的头一探出来，周围的雷电之力立刻就朝着它汇聚过来，眨眼间就将弹壳完全破坏。

老实说，陈强有点失望。

因为这小家伙和他想象中的样子完全不沾边，什么雷霆咆哮，听名字倒是威风得很，可是乍一眼看去就是一头熊，一头小熊。

小熊仿佛是看到自己的亲人一般，也不顾陈强能不能承受它身上闪烁的雷电之力，直接就将陈强的腿紧紧抱住，小脑瓜更是不停地往陈强身上蹭。

“哇，好可爱！”

铃兰忍不住惊呼一声，女生对于可爱的东西天生就没有什么抵抗力，更别说是像小雷霆这样的萌宠了。

在陈强看来，小雷霆或许就是一只普通的小熊，可是在铃兰看来，小雷霆却是她见过的最可爱的小家伙。

她在摩尔星球历练过三次了，但从未见过这么萌这么可爱的小魔兽。

以至于铃兰都忍不住想要上前摸摸小雷霆的脑袋，可又怕被小雷霆身上的雷电之力伤到。

“恭喜你啊，获得了无比强大的雷霆咆哮。

等它成长起来，这宇宙里将没有几个人是你的对手。”

圣卡西微笑着看了看陈强和陈强腿上的小雷霆，在陈强孵化小雷霆的时候，他甚至是比陈强还紧张。

如今小雷霆成功孵化了，圣卡西整个人都像是如释重负了一般。

陈强刚想说圣卡西这回还挺老实，却见圣卡西猛地向小雷霆投来了一道庞大的精神力。

与此同时，圣卡西手中不知道拿出了一个什么东西，刚刚还亲昵地爬在陈强身上的小雷霆顿时发出一声惨叫。

“混账，我宰了你！”

铃兰没有料到圣卡西竟然会在这个时候出手，被小雷霆的可爱模样深深吸引的她出现了一丝松懈，而这个时候圣卡西就出手了。

不过圣卡西出手的目标不是实力遭到衰退的陈强，而是小雷霆！看着圣卡西额头上逐渐成型的符号印记，铃兰刚想动手宰了圣卡西，却是被陈强伸手拦住了。

“哈哈哈，晚了！”

圣卡西大笑出声，“世人只知道平等精神契约的可贵，却不知道主仆契约才是最霸道的存在。

现在它和我签订了主仆契约，你与它又有平等精神契约，嘿嘿……”圣卡西笑得无比放肆，他没有让陈强和小雷霆签订主仆契约，就是因为他想要一箭双雕。

就像现在，他和小雷霆签下了主仆契约，等同于他和陈强之间也签下了主仆契约。

“是打老子的主意，你们还嫩了点！小东西，还不快过来？”

圣卡西得意万分，大家都是玩套路的，不到最后一秒，谁能确保自己就是最终的胜者？

只是小雷霆仿佛没有听到圣卡西在说什么，反倒是恶狠狠地瞪了圣卡西一眼！ 