    钱豪现在疯狂的攻击色欲魔君，但是他也是有苦说不出。

    色欲魔君能够在他的攻击下坚持到现在，这也是钱豪万万没有想到的。

    钱豪使用这枯木体的时间，已经超出了钱豪平常的使用时间界限了，不过他现在还可以承受，要是再继续下去的话，就算他杀死了色欲魔君，他的身体也会受到不可逆的伤害，要是那样的话，可就真的是杀敌一千自损八百了。

    因此钱豪他现在也很着急，想要迫切的杀死色欲魔君，结束战斗，不然这么拖下去，死的人就会是他，因为枯木体会对身体造成严重的伤害，他就算超负荷使用枯木体也是有个度的，一旦超过了那个度，他就必死无疑，而一旦解除枯木体，他就会被色欲魔君的媚术影响，到时候自然不敌对方，而最终的结果自然就是死。

    现在距离钱豪开启枯木体的时间临界点，只剩下三分钟，这三分钟内要么杀死色欲魔君，获得胜利，要么就是时间到，被迫解除枯木体，被色欲魔君杀死，要么就是强行使用枯木体，导致身体超负荷而四分五裂而死。

    “轰轰轰！”钱豪现在双拳挥得是虎虎生风，他完全不顾及自己的灵力消耗，只为加强攻势，想要尽快的击杀色欲魔君。

    而色欲魔君现在也被钱豪的疯狂攻势给吓住了，她本来就在钱豪的攻击下狼狈不堪的撑着，而现在钱豪又加强攻势，色欲魔君顿时变得狼狈不堪。

    “这老家伙是疯了吗，居然如此不顾及灵力的消耗！”色欲魔君心中怒骂道，她现在光是格挡钱豪的攻击，都要消耗大量的灵力，不然的话，她根本无法挡住。

    被钱豪连番攻击了数十招之后，色欲魔君有些撑不住了，她知道自己再这么防守下去，就只有死路一条。

    “该死的，难不成只有使用那一招了？”

    “不行，绝对不行，傲慢大人现在可是在这里，一定不能让他看见我那副模样！”色欲魔君因为钱豪的攻击，本想使用某种招数，但是她犹豫了，因为她使用了那种招数，她的模样就会大变，她不想让傲慢魔君看见她那副样。

    于是色欲魔君继续苦苦支撑，但这可是生死战斗，光是防守怎么可能活命，在钱豪接下来的攻击中，色欲魔君是苦不堪言，最终她实在是无法忍受了。

    “老家伙，我今天要你死！”色欲魔君怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动。

    “夜叉之身！”色欲魔君仰天长啸一声，她体内的灵力疯狂逸散，钱豪从色欲魔君的身上感受到了一股强大的威胁，立马停止了攻击后退。

    色欲魔君体内散发出的粉红色灵力气息，将她的身体完全包裹了起来，很快，这粉红色的灵力气息变成了黑灰色，看上去有些诡异。

    不过一个呼吸的功夫，色欲魔君身体四周的灵力气息消散，她的身影再次出现在钱豪面前。

    当钱豪看见色欲魔君现在的模样时，他都不确定面前这个人是不是真的就是色欲魔君，因为现在的色欲魔君和之前的模样差距实在是太过巨大了。

    之前的色欲魔君长相妖艳，有着一种让所有男人都神魂颠倒的绝色之姿，可以说一颦一笑，都会对男人造成极大的诱惑，尤其是那性感的身材，哪怕是低级武者只是看她一眼，都会被她自身散发的魅惑气息给迷得神魂颠倒。

    而现在的色欲魔君，只能用一个丑字来形容，不对，应该说现在的色欲魔君已经脱离了人类的范畴，更加偏向非人类，因为她现在的模样很是畸形。

    色欲魔君现在的脸上长满了黑色的褶子，这些黑色褶子上面还有着一颗颗细小的肉瘤，看上去就像是癣一般，让人看一眼就作呕，而她现在的身材更是和性感无关，她现在的身体就像是一堆肥肉组成的，与其说是胖，倒不如说是一块肥肉上长了一个脑袋，显得很是诡异，她身上的赘肉全部下垂，而且她的身体上面也长着黑色的褶子。

    总之色欲魔君现在是要多丑有多丑，恐怕一个普通人看她一眼，都会吓得睡不着觉。

    “这是……”傲慢魔君本来一直在疯狂的攻击叶冷用分身镜召唤出了灵力人，但他感受到色欲魔君的灵力气息增长，他就下意识的瞟了一眼，当他看见色欲魔君现在的模样时，他整个人都傻眼了。

    傲慢魔君曾经和色欲魔君有过鱼水之欢，算是一对露水夫妻，但是他看见色欲魔君这副模样，回想起曾经和色欲魔君的缠绵，他感觉死心都有了。

    “我曾经这这么一个丑陋的东西做过那种事？”傲慢魔君心中呆滞的想道。

    而叶冷看见傲慢魔君的表情，自然不会放过这种机会，立马展开了攻击，他操控灵力人将傲慢魔君束缚住，他握着封妖剑朝着对方一剑劈去，现在可是在战斗，他可不会因为对方发呆，而和对方讲什么风度。

    不过傲慢魔君在封妖剑即将劈中他之前，就挣脱开了灵力人的束缚，挡住了叶冷的攻击。

    “啊，你们都该死！”傲慢魔君表情有些崩溃的吼道，他认为色欲魔君现在会变成这副模样，都是因为天之大陆的关系，要不是和天之大陆的武者战斗，色欲魔君又怎么会变成这副模样。

    而色欲模样在变成这丑陋的模样后，她的目光看了一眼傲慢魔君，恰巧和傲慢魔君两人对视一眼，她从傲慢魔君的眼中看见了不敢置信、惊讶、厌恶、嫌弃等复杂的神色。

    尤其是傲慢魔君那厌恶、嫌弃的目光，深深刺痛了色欲魔君的心，她疯狂的咆哮一声，目光看向钱豪，她认为这一切都是因为钱豪的原因，要不是钱豪将她逼得如此狼狈不堪，她也不会用出这一招，因为这一招‘夜叉之身’乃是禁忌招数，将自己的身体变得丑陋，以此来获取强大的力量，一般情况下，她是绝对不会使用的。

    但是现在她不得不使用这一招，而她使用这招后，变成的丑陋模样，又被傲慢魔君嫌弃、厌恶，色欲魔君将这一切的过错，都归咎在了钱豪的身上。

