    萧红妆无意于与一个普通的农人讨论太过于深奥的家国大事。

    一个农人能够有这种胸怀和见识，已经相当地出人意料，她并不指望地更多。

    清晨黑色的篝火灰烬边，一群人目送着两人离去的背影。

    副官方大伟站在一边有些感叹地说道。

    “没想到一个普普通通的农夫，竟然也能有这等见地，实在是我大楚之幸啊！”

    萧红妆轻轻点头。

    “要是我大楚人人都能如此，何愁不兴。”

    说着话，两人都摇了摇头。

    谁都知道，这注定是幻想。

    正如那农夫所说的话一样，都是幻想。

    都是大楚人就没有了区别么？

    都是大夏人就没有了区别么？

    现在的大楚和大夏内部，也做不到如此吧？

    怎么可能指望吞并了一个国家后，别的国家就能够做到这一点呢？

    所谓的征服，从来都是把一方的压力转移给另一方的过程。

    这个过程中没有正义，只有利益。

    都不是孩子了，这个道理谁都该懂。

    “走吧，我们也去前面看看。”

    ……

    大夏，安阳郡，玉河县，铸剑山庄矿山。

    雾海人老者收到了族里的来信，神情凝重。

    “我要去一趟大楚。”

    一群雾海人围在他身边，默不作声。

    对于他做出来的决定，也没有人说出什么意见。

    挥手招过一个看起来很年轻的小伙子，老人拉着他叮嘱了许多——

    “以后有机会能多找咱们的少庄主接触就多接触一点，他身上的东西你一辈子都学不完。”

    “这些人以后可能都要靠你了，遇到事情多想一想，再想一想，千万不要冲动做出什么决定。”

    “还有……中原人未必都是好人，但也总有好人。多问问你自己的心，如果相信，就全部相信。”

    “未来，可能还有更多的雾海人都需要依仗你，不要害怕，不要放弃。”

    “任何时候，你都可以信任这里的白少庄主，如果真的有什么事情难以解决的话，不妨就问问他的意见。”

    一句又一句，耐心而又细心。

    几乎把自己能够想到的所有事情都交代完毕以后，老人才拉着小伙子起身，站到了所有雾海人的面前。

    “今天，和大家宣布一件事情……从今往后，就是达库继续带领大家了。你们要听他的话，按时吃饭，按时休息，不要闹事。白家对我们很好，我们要还他们的。中原人也不全是坏人，不要仇恨任何人。等到白家人不需要你们了，就回家吧。回到那片土地上，告诉同胞们这里的人是什么样子……这里的文化有多先进……这里的食物有多好吃……告诉他们，只要他们愿意，他们也同样能够做到。”

    说着，老人咂了咂嘴，觉得有些意犹未尽。

    他还想多说些什么，但是似乎也够了。

    还能说些什么呢？

    于是拿起一根紫红色的木杖，带上了那本他视为珍宝的历法手抄本。

    “我走了。”

    走出一段距离后，察觉到身后依旧一片寂静。

    老人转过身去，对着同胞们摆了摆手。

    “都去做事吧，别忘了我说的话。”

    说完之后，便大踏步着离开，再也不曾回头。

    离开了矿山后，老人找到了司星辰。

    他知道如今的山庄是这位少女管事。

    “小主。”

    学着其他人的称呼，老人恭恭敬敬地说道。

    “我们的族人在大楚那边与大楚人作战，我需要赶过去，特意来辞行的。”

    司星辰有些惊讶，但也并没有制止，只是问道。

    “你这里的族人呢？”

    老人咧开嘴笑了笑。

    “不用他们，我一个人去就行了。”

    司星辰凝视着老人的双眼，片刻后察觉到了什么，轻声说道。

    “还回来么？”

    老人也如实相告。

    “可能不回来了。”

    司星辰与老人并不相熟，此时也好说些什么，只是问道。

    “他还不知道吧？”

    “那就需要劳烦小主转告了。”

    司星辰轻轻一叹，又问道。

    “需要转告些什么么？”

    “嗯……”

    老人沉吟片刻，才说道。

    “请告诉少庄主：谢谢他的照顾，他永远是我们雾海人的朋友，如果有什么需要，可以去找留在这里的达库，他会想办法的。”

    “就这些？”

    “就这些……”

    “那么，再见。”

    “再见……”

    谁都知道，再也不见。

    ……

    经过半天的赶路，白季三人来到了陵泰郡。

    事实上，在来此的官道上，就已经见到了不少流民。

    勉强拦住了那么一两个还算愿意沟通的流民，这才知道整个陵泰郡已经几乎全部沦陷。

    和当初白季在大夏丛林便遇到的兽潮不同，兽潮还没发生，只是可能，自然美人愿意走。

    而现在，那些见人就杀的莽夫都已经打到脸上来了，再不跑真待在家里等死么？

    据这些难民所说，镇守南边的据说一位姓周的将军带着所剩不多的部下，正在陵泰郡最后的一个坚城死守。

    雾海人的来势汹涌，甚至没能让大楚有太多的反应时间。

    而且他们无论是战术、战略还是什么的，都没有任何章法。

    看到人就追着砍，也不在乎是否有陷阱，是否是坚城，对方有多少人之类的。

    偏偏那些拿着各种奇怪武器的雾海人一个个像是体力无穷的莽夫，追着砍上两里路都不带大喘气的。

    反倒是兵员不足的大楚人需要处处退让。

    即便陵泰郡有些江湖武者，可是不成体系的江湖武者遇到数量众多的莽夫也同样只有败亡一途。

    区区两天的时间，整个陵泰郡就已经几乎全面失守。

    “大侠们，快走吧……之前也有像你们这样从中原过来的武者想要帮忙，结果被砍得渣滓都不剩了。”

    和白季说话的难民甚至还主动劝道。

    说着，就看了看来时的官道，仿佛看到了那些猖獗的雾海人。

    “不说了不说了，我得跑路了，在王朝把兵员调过来之前啊，我看着南方是不能待了。”

    看着那些难民向着北方跑去的队伍，白季和铁头站在其中，像是两块逆着水流的磐石。

    铁头问道。

    “还去么？”

    白季点了点下巴。

    “去看看呗。”

