    威廉怀特的出现，事实上挡了默多克的路，虽然不至于完全堵死，但是老家伙绝对会非常头疼。

    “老板，你的电话。是菲尔逊先生的”

    “嗯，接过来好了。”

    “菲尔逊有什么好消息？”

    “老板，泰晤士报归您了，现在的价格是1250万镑。”

    “好，他们怎么想通的？默多克不是也在竞购。”

    “哈哈，公会不相信土澳的恶棍，在他们看来，您在米国的收购非常不错，也尊重了主编的权利，最为重要的是，他们不相信那些罪犯的后代，您的先辈可是英伦贵族。”

    “哈哈，不错，不错，其它几家报社也要加快节奏，争取年后有一个结果，土澳混蛋失败后，绝对会暴跳如雷的。”

    “好的，老板，有了泰晤士报的成功，他们不会有什么机会的。”

    “嗯，不错，但是不要掉以轻心。”

    威廉怀特还真是没有估计错，现在的默多克正在暴跳如雷，他惦记泰晤士报不是一天两天了，都打算进洞房了，结果新娘被人拐跑了。

    被老美收购就够屈辱了，要是被土澳收购了，约翰牛的玻璃心怕是一下接受不了。至于威廉怀特，他们完全可以把他当成自己人。

    就算这家伙现在没有贵族头衔，但是那又怎么样，你如果是一个穷光蛋，就是公爵也没卵用。

    别看土澳名义上接受他们的统治，其实这根本就是幌子，对于英伦的认同度，无限接近于零。

    在约翰牛看来，那个该死的地方都是流放犯，不服管制也就算了，现在居然要骑在他们头上为所欲为，这是绝逼不能忍的。

    “谢特，我们的报价多少钱？他们为什么不同意？”

    “boss，我们的报价1100万镑，对方的价格绝对超过1300万，约翰牛又急于套现，现在已经不可挽回了。”

    “该死的牛仔，他难道是疯了，最多就值1200万，这个该死的暴发户。”

    “boss，他不久前融资了五亿美刀，目标就是娱乐传媒，迪士尼和NBC谈不拢，他只能先从周边开始，我们有理由相信，欧洲很多报社都会进入他的视线。”

    “五亿美刀，该死的，这个该死的混蛋怎么会有这么多钱。发动我们的宣传工具，要给他添点麻烦。”

    输红眼的家伙就是这个样子了，至于麻烦吗？威廉怀特几时少过麻烦，他有一个团队的人帮他评估麻烦，还有一个团队的人帮他解决麻烦。

    这个世界就是这样，没人会检讨自己的缺点，总是会说人家如何如何。

    至于招惹威廉怀特会有什么后果，气糊涂的老家伙还没想过，他在土澳也是蛮横惯了，实在也是不了解威廉怀特的为人，你招惹他是很容易的，想要和解就不太可能了。

    为难过他的银行也好，报社也罢，现在可是都没啥好结果，小鸡肚肠，睚眦必报，说的就是这位大爷。

    过节之前收到这个好消息，威廉怀特还是非常嗨皮的，默多克的成功，很大程度就是一种博傻，在收购福克斯后，他的资产几乎和贷款等值。

    他成功了当然被人膜拜，要是玩砸了，老家伙只能回土澳放羊。

    如此高风险的收购，要是碰到一个专门找麻烦的，能有好结果就见鬼了。

    “boss，我们的人传回消息，威廉怀特在伦敦收购报社，泰晤士报已经易手，成交价格接近1300万镑。”

    “啧，还真是打算当传媒大亨了，要是五亿美刀全部砸下去，还就真是最大的报业集团了呢。”

    “boss，他不会这么激进吧，看他的意思，NBC和迪士尼也有兴趣，这是打算杠杆收购了？”

    “哈哈，他有和我们大摩拿一分钱吗？这次融资之后，资金根本就不会有任何问题。”

    “boss，如果他完成对迪士尼和NBC的并购，怀特传媒就将成为一个媒体帝国，这可是一个全球性的媒体王国。”

    “唉，年轻真好。”

    是的，年轻真好，心情不错的威廉怀特，已经让脚盆妹子高挂免战牌了，人家实在也是受不了这个家伙的猛烈炮火。

    嗯，等收购了迪士尼，先搞一部剧集出来，收拢一下颓废的人气，就要那种俊男靓女的，看看现在的迪士尼，都是一些什么垃圾节目，你怎么能把少儿频道搞的如此苦闷。

    尺度还是要控制一下的，老美的孩子太能作死，喜羊羊这种是绝对不行的，他们没准真把谁扔锅里了煮了。

    在米国拍动画片千万注意，年龄阶段越低越麻烦，你觉得海绵宝宝和天线宝宝很幼稚，这些其实才是最安全的儿童节目，也不会遭遇什么法律问题。

    既然两个宝宝被威廉怀特盯上，那也就没其他人什么事了，动画片绝对是大买卖，这里面还有一大堆的周边产品。

    那个呆萌的海绵宝宝，很多观众其实是成年人，现在正在报纸上连载的辛普森一家也是如此，这些都是可以玩几十年的东西。

    嗯，编剧，哥们需要大量的编剧，现在需要做的只是漫画人物设定，其它就要交给那些家伙了。

    至于老美最喜欢的情景剧，还是交给成长的烦恼，这个剧集可是太棒了。

    你说没了小李子怎么办？

    拜托，这家伙只是配角，对于小李子来说，这部剧集只是增加了他的履历，再也没有其它意义了。

    截胡这种事情是不能等的，其它几个演员都不会有太大变化，甚至还可以拍的久一些。

    成长烦恼后来玩不下去了，主要也是那些演员都长大了。

    作为一个无耻之徒，既然截胡了，自然要将利益最大化，他对演员的设定自然要小一些，这样也能多赚几年的美刀。

    有了这些铺垫，迪士尼要是再没起色，估计真就没救了，至于NBC，那需要暂时等一等了，先解决了一个烂摊子再说。

    NBC是公众频道，限制也是非常多的，它的主要功效还是新闻，必须要强化这个功能。

    这个时代的新闻媒体，真的就是金钱为上，你要是没有美刀，怎么在世界各地设立机构，你等出事情了才派记者去，估计黄花菜都凉了。

    威廉怀特虽然知道一些重大事件的节点，但他绝对不会这么作死，你猜中一次可能没事，要是总能猜中，绝逼会有很大的麻烦。

    对于一些无法解释的现象，老美有专门的单位负责，别以为X档案完全是鬼扯，FBI真有类似的机构。

