
“过去蹲下。”一名穿着西装，拿着手枪的黑衣人走了过来，对着王宸喝道。

王宸没有搭理他，走到前方蹲了下来。

游轮快速的朝着前方驶进，而蹲在各处的众人却在互相打量着对方，这艘游轮上什么人都有，黑人、白人、黄人，其中黑人数量最多，其次是黄人，最后是白人。

每个家族的人都蹲在一块儿，但不管是一个家族的也好，不是一个家族的也好，他们相互对视的眼神都充满了杀意。

因为他们清楚这场游戏的规则，最后只能有一个人活下来！

“新来的，看着面生啊。”这时候，一名蹲在王宸身旁的黑人用英文问道。

他是罗斯柴尔德家族的奴隶，也或者是死士，王宸不在乎这些，因为这个黑人什么身份，都和他无关。

王宸瞥了他一眼，没有搭理他。

“知道规矩吧？两天后开始的时候，咱们一个家族的暂时团结在一起，先把其他家族的干掉！”黑人对着王宸说道。

“什么意思？”王宸微微皱眉，这还能合作？

“你不会连规矩都不知道吧？一开始，肯定是混战！而且是接近两万人的大混战！”黑人说道。

“这样啊……”王宸双眼眯了起来，他真没想到一开始会是混战，不过看目前的情况，这么多人，第一轮的确应该是混战了，混战之后，才是抽签制度的单战。

其实这些参战者，都是一样的想法，先和家族的其他人绑在一起，等混战之后，就各安天命了！毕竟自己家族的碰到，也必须要分出生死，他们为了活下去，只能暂时合作。

王宸目光扫过周围，他看到了很多家族的人，但他不知道分别是什么家族的，尽管知道这些人都是敌人，但王宸还是觉得他们很可怜，因为里面很多人都还戴着锁链，就是那种拴狗的锁链。

这里面不光有男人，也有女人，这群人里最大的已经接近六十岁了，最小的……不过才十三四岁左右。

很多人的目光呆滞着，显然他们知道将要发生什么事情，可能已经放弃了想要活下来的希望！或许他们也知道，就算活下来，自己也不过是个奴隶，回去继续受所谓主人的摧残，这样活着跟死了，又有什么区别呢？

当然，也有很多人目光阴冷，他们眼神中带着绝望，又夹杂着希望，因为他们的主人承诺给了他们，如果他们可以获胜，那么他们奴隶的身份，就会被取消，获得自由！为了这所谓的自由，他们可以放弃一切！

“嗨，小子，看你这体格混战的时候很危险啊，你跟在我身边，我保护你，可以让你多活一会儿！等混战结束，你和我碰到的时候，让我杀掉，怎么样？”

就在王宸打量周围人的时候，之前那名黑人又主动和王宸说话，还把手放在了王宸肩头。

“把你的狗爪拿开。”王宸瞥了他一眼，冷声说道。

保护王宸？王宸用得着他保护吗？还有，虽然黑人嘴上说保护王宸，但其实打着如果混战的时候，不行就拿王宸当挡箭牌用！

“黄皮猴子，别给你脸不要脸！信不信在混战开始之前，我就让你死掉？”黑人听到王宸的话，脸色阴沉了下来。

话语落下，王宸眼神一冷，单臂掐住黑人的脖颈，然后起身，将身高接近两米的魁梧黑人直接单手提了起来。

突然的一幕，使得周围的奴隶和死士齐齐一愣，就连那些负责看守这些奴隶和死士的黑衣人也愣了一下，然后拿着手枪走了过来，喊道：“你干什么！放开！”

黑人想喘气，但喘不上来，脸色被胀的通红！他实在想不到，王宸这体格下，会隐藏着这么强大的爆发力！

“咔吧！……”王宸没有任何的犹豫，手掌用力，将黑人的脖子扭断，黑人双眼泛白，当场毙命。

“混蛋，你……”一名黑衣人脸色难看了下来，守着他杀人，这也太不给他面子了吧！而且还是同家族的厮杀，这好像在游轮上……还是头一次呢！

“别烦我，如果你还想活命的话！”王宸瞥了那名黑衣人一眼，然后将黑人的尸体扔在地上，坐在了黑人尸体身上。

“……”全场寂静，寂静的可怕，人群中隐藏着的少数高手都皱起了眉头，还没开始呢，就这么高调，真的好吗？

那名黑衣人感觉面子上挂不住，刚想举枪，但不等他举枪的，便被另一名黑衣人拦下，另一名黑衣人说道：“行了，这家伙不是善茬，别没事把自己命丢在这儿！不值得！让这些家伙自生自灭去吧。”

话语落下，那名黑衣人感觉也对，点了点头，和另一名黑衣人一起离开了这里。

待到两名黑衣人离开之后，现场再次寂静了下来，落针可闻！虽然死了一个人，但却没有人在意，就仿佛死了一只蚂蚁一般！

时间一分一秒的过去了，七个小时之后，晚上七点半的时候，游轮抵达了荒岛。

这是一座有着五六十平方公里的荒岛，虽然岛不大，但麻雀虽小五脏俱全！该有的东西，这里都有！一个偌大的角斗场还未登岛就可以看到，这是仿造着古罗马角斗场制造的，规模很大，从这点儿上来看，各家族对这场游戏应该挺重视的。

“到了，下船！”一名黑衣人走了过来，对着人群喝道。

话语落下，王宸以及众人起身，然后一步一步的朝着舱外走去，很快便陆续的下船了。

然而就在这一千余人刚刚聚集到沙滩上的时候，王宸眼神一凌，因为他察觉到了丝丝危机！危机不是很大，不是致命的危机，显然目标不是他！

“砰！……”一道狙击步枪的枪声毫无任何征兆的响起，紧接着，一名黑人奴隶被当场爆头！

“什么情况！”突然的一幕，使得人群顿时躁动了起来，每个人脸上都浮现出不安的表情。

“砰！……”紧接着，又一道狙击步枪的枪声响起，又是一名奴隶被爆头！

这一道枪声和之前第一道枪声明显不是从一个地方打出的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064499"  chaptername="第1131章  登岛异变">加入书签</a>
</div>
