    

    然而，即便是破境，秦问天竟依旧不曾清醒过来，仿佛他是在无意中破镜，于顿悟状态中不由自主的突破了境界，又有一人位置移动，来到了秦问天身后，而那人后方诸强，皆都往前移了一位。

    此时秦问天似徜徉于无尽星辰之间，听大道之音，如暮鼓晨钟，感悟诸天之力，武命星辰规则，他能够感受到那些武命星辰之中，蕴藏着无数的属性力量，当然，其中也有诸多星辰的属性是相似的。

    仙台境修仙台，修规则之力，当仙台仙力圆满，规则之力修行到极致，便是冲击仙王境界，而仙王，正是所谓的规则仙体，成就规则，化身规则，仙王强者本身的存在，就代表了规则，是天地规则力量的一部分，蕴藏更强的威能，他们能够轻易主宰一个粒子世界的存亡。

    天地初开之时，规则初诞生，那时，诸强各自探索，寻找自己之路，成就无上，然而天地世界存在了多少纪元，早已无人知晓，诸天星辰铸就天地规则，武道力量的修行早已经被前人衍化到了极致，大多数人都是跟随着前人之路在走，极少有人能够走出自己的路来，无人指引，不存在的路，不存在的属性规则，如何走？太难。

    秦问天听闻大道至理，甚至思考这天地初生是如何衍化的，这诸天星辰，又是如何诞生的？

    若有一天，能够铸造规则，是否就是古之大帝的境界呢？那时，他铸造的是前人的规则，还是开辟自己的规则。

    无尽星空，秦问天感觉自身渺小无比，武命星辰光芒洒落在身，他躯体之上蕴藏神华，秦问天感觉，他仙魔炼体，又以血脉成就，以神之手淬炼，如今又修真我之法，他这么一直修行下去，他的躯体，都能够成就规则之体，他的肉身，就是规则。

    当然，这些都只是道理，懂得道理，却依旧要靠修行的积累才能走到那一步，对道理领悟得越深，做的越好，你修行之路就会越顺畅，走得越快。

    “修行之路，从吸纳感悟星辰之力开始，一点点的往上，直到踏足仙境，领悟规则，才算是真正意义上踏上了大道修行路，仙台，是修行起始，感悟、修行、掌控、化身、铸造，一步步往前，规则成道，我肉身蕴藏乃是融合之体，同样可化作独自的修行路，可肉身成道。”

    秦问天暗暗想着，陷入思索之中，参悟多日，圣院仙位之上，秦问天的位置，已入第三排，最后，只有五人还在修行，其余诸强，尽皆从顿悟中醒来。

    这一刻，那龙族强者位置移位，和秦问天对调，他双眸睁开，见还有四人在修行。

    这四人中，有两人是后来才上来的，分别是秦问天以及一位兽神教的强者，那兽神教强者身上透着神秘气息，修为境界强大，除他们二人之外，还有金翅大鹏迦南天以及那异种妖兽魔狮。

    又过数日，兽神教的强者以及魔狮相继清醒，秦问天已经坐在了第二排两大仙位之上，和金翅大鹏迦南天并排而坐。

    天鹏族、白虎族、天岚仙国诸多强者，皆都凝视秦问天的背影，这家伙，竟修行顿悟到现在，还沉浸其中，显然，秦问天还在继续消化那强者所言的大道至理，在不断感悟才能一直修行下去。

    迦南天目光睁开之时，所有仙位重排，诸强者尽皆往前一位，秦问天，坐在了三千仙位之首，即便之前无人能够踏上首座之位，但讲道结束，终究是要看一看道果的，首座之位，注定要有人。

    迦南天和魔狮依旧并列第二，他们目光看着前方秦问天的身影，妖异的眸子闪烁出夺目的光华，然而，秦问天依旧未醒，直至数月之后，秦问天身上的气息终于渐渐的归于平静，他目光睁开之时愣了片刻，只见前方再无仙位，唯有那尊雕像出现在那。

    秦问天只感觉一道道目光落在自己身上，如芒在背，明白怎么回事之后秦问天哑然失笑，他本无心争前方仙位，认为无关紧要，却没想到，从修行中一觉醒来，他已坐在了三千仙位首座之上，惹来无数目光。

    千余强者，依旧都未离去，此次讲道，他们真正的感受到那神秘强者的可怕，深感圣院神秘，宁愿在此修行，不想错过任何一句言语。

    “如今已过三年有余，十二年之期到达之时，圣院再开，那时自会召唤你们，届时再来，去吧。”缥缈声音传来，诸人竟有些不舍离去，此次讲道虽不可能让人瞬间蜕变，但却足以影响到他们未来的修行，乃至于影响到他们最终能够达到的成就。

    这样的讲道时刻，百听不厌，即便让他们在此听个十年八年，也绝不会有异议。

    陆续有人从仙位上站起身来，转身而去，秦问天站起来活动了下身体，刚转过身便见小混蛋跳到了身上，依旧懒洋洋的像是宠物，完全不像是一尊妖仙。

    “不错，仙位第一，顿时三年多时光，修为踏入仙台四重，这次收获很大吧。”南凰云曦看着秦问天走来温和说道。

    “恩，还好我境界低，所以破境相对容易些。”秦问天耸耸肩笑道。

    “你就不要谦虚了，当初你入南凰氏之时可还是仙台一重境界，像秦公主这样的修行速度，真叫人羡慕。”南凰笙歌温婉一笑，秦问天看着她道：“你不也是一样破了境吗，而且，此次破境之人似乎不少，圣院讲道，数年顿悟时光，堪比多年的修行了。”

    南凰氏和斗战圣族的人都走到这边来，炼狱也安静的跟在秦问天身后，往前方走去，顺着那古峰间的天梯，诸人一步步往下踏去，时有目光朝着秦问天这边望来，显然因为秦问天最后排到第一仙位，引发不小关注。

    千余强者同时顺着阶梯走下，不少群体聚在一起聊着，天鹏族的强者似乎和迦南天说了什么般，走在前方的迦南天目光朝着秦问天这边看了一眼，身为金翅大鹏，迦南天眼神的侵略性极强，只一眼就让人感觉很不舒服，秦问天目光望向他，他看到了一双桀骜的金翅鹏王，似要斩天道、翱翔星空，迦南天之志，比天高。

    “可惜境界太弱，否则可以切磋一番。”迦南天似自言自语，随后目光移向前方，看向了身旁不远处的一尊身影，道：“你是天鹏族叛徒天魔鹏的后代。”

    魔狮的眼神陡然间变得锋利了起来，朝着迦南天望去，他的确是魔禽天魔鹏的后人，冷冷说道：“天魔鹏自成一脉，与你天鹏族何干？”

    “鹏族皆都一脉，属于我天鹏族，侍奉金翅大鹏为王，古有传闻，天魔鹏祖先想要和金翅大鹏争夺王位，败而叛出天鹏族。”迦南天平静的声音透着极强的侵略性。

    “是你金翅大鹏族杜撰而已。”魔狮冷傲说道。

    “我金翅大鹏号称速度无双，能穿梭空间，天魔鹏是天鹏族唯一能够挑战金翅大鹏地位的鹏族，你有天魔鹏一半的血脉，是异种，和我比比速度如何？”迦南天继续道。

    “轰。”魔狮没有说话，一双漆黑的羽翼闪耀于天地间，用行动来表达他的意思。

    迦南天身后同样羽翼出现，犹如纯金铸就，光芒耀天，一黑一金，都是璀璨无比。

    “嗡……”一阵狂暴飓风吹打在诸人身上，甚至有境界低的人身体都被吹动来，那两道身影却直接消失不见了，真正快到超乎想象。

    “天魔鹏不愧是能够和金翅大鹏争王的鹏族。”有人惊叹，天魔鹏桀骜不驯，不服管束，绝不信奉他人为王，乃是真正可怕的魔禽。

    “这两尊妖兽都是不凡，他们确有资格在仙位之首，不像一些卑贱人类，不过是故意沉浸于修行不醒来而已。”白虎族有一强者冷冷说道，妖兽向来崇敬强者，白虎族一些人倒也佩服那两尊大妖，不过对于和他们发生过的人类秦问天，却是不屑的，卑微的人类。

    “一些低贱的种族，智商还在进化。”秦问天淡淡的说了声，使得不少人都露出有趣之色。

    白虎族王族白眸目光盯着秦问天，淡漠道：“若是圣院可杀人，你活不到今天。”

    “白虎王族的肉，不知道是否要更鲜美一些，小家伙你改天想不想尝尝。”秦问天对着小混蛋道。

    小混蛋露出流口水的神色，双眼放光：“白虎肉，烤着吃。”

    一股可怕的煞气突兀间笼罩着阶梯，使得诸强脚步都放缓下来，白虎族强者目光纷纷朝着秦问天这边往来，煞气滔天，而斗战圣族以及南凰氏的强者则回望过去，两大势力争锋相对，似一触即发。

    “南凰氏也要多管闲事？”白眸冷傲道。

    “之前你白虎族对我南凰氏的羞辱还没有算账呢，要战，南凰氏奉陪。”南凰云曦冷傲道。

    “够烈，圣院不能杀，不知道抓南凰氏的圣女去给我们白虎族生白虎崽会如何。”又一白虎族王族强者狂傲道，数位南凰氏强者的气息变得狂暴了起来，其余诸强纷纷避开两大势力的争锋！        

