    酒店，在热闹的一桌桌酒席中，一个头发花白的老人坐在那，布满褶皱的眼睛笑着，似乎十分开心的样子。

    “老爷，小姐和叶少爷到了。”这个时候，一个男人走到了老人的身后，弯下腰低声说道。

    “噢？”老人缓缓站起身，和同桌的几个人说了几句客套话后，在男人的带领下离开酒席来到了一个包间门口。

    “老爷，就在这里面。”男人说着，打开了房门——

    “呵呵呵，语幽宝贝，来，给爷爷抱抱。”看到坐在座位上的一个面无表情的少女后，老人的脸上顿时洋溢出高兴的表情，张开双手抱了过去。

    白语幽倒是没有反抗，任由老人抱着她，从她微微平缓的嘴角可以看出，看到这个老人白语幽的心情似乎也很不错的样子。

    “大一岁真是又漂亮了不少，你怎么就不回来多看看爷爷呢，爷爷好寂寞的。”老人说着，也看到了坐在旁边位置上的叶双，看到他后，老人的表情缓缓冷了下来：

    “你就是叶双？”

    看到老人的表情不太对劲，叶双也不知道该说什么，只是笑了一下：“是的，我就是叶双，您好，白语幽的爷爷。”

    “哼。”老人走到旁边的位置上坐了下来。

    看到白语幽的爷爷似乎不是很喜欢自己，叶双一时间也不知道该说什么，只好把目光看向白语幽，结果叶双却发现白语幽此时面无表情的抬起手，下一秒，她直接拍在了桌子上，震的桌子摇摇晃晃的，仿佛要裂开了一般，而她的目光也看向老人，平静如止水一般。

    老人好像被稍微吓到了一下，然后干咳一声：“丫头，别生气嘛……”

    “叶家小子，我就跟你开个玩笑哈，谁知道我孙女这么开不起玩笑。”老人对叶双说道，似乎还有点委屈的模样。

    身后两个保镖看到这一幕，对视了一眼，要知道老人平时还是比较威严的，结果在孙女面前这么抬不起头。

    “咳咳，我知道。”看到白语幽这样，叶双终于知道下午她的说的那句我会保护你是什么意思了，现在看起来，白语幽为了自己似乎连自己的爷爷都敢怼。

    叶双想着想着，心中有点哭笑不得，不过嘴上还是很抱歉的说道：“没事没事。”

    “咳……好了，难得回来一次，丫头你这护短的性子还真是像极了咱们白家人，想吃点什么，今天老头子我七十大寿。”老人说着，然后看向叶双：“对了孙女婿，咱爷俩聊聊。”

    看到老人一下子对自己亲切了起来，叶双也分不清这个是不是演出来的，他的嘴角抽了抽，不过还是点了一下头：“那……好吧。”

    很快，外面便走进来很多服务员，端上了一盘盘饭菜，老人此时也说道：“你前段时间的冠军之星比赛，我也看到了。”

    “是吗。”

    “还行，其实以你的年纪，有这个实力已经很不错了。”老人笑着说道：“你以后，是想成为一名精灵训练师吗？”

    “嗯，如果不出意外的话，我应该会成为一个精灵训练师。”听到老人这么问，叶双微微点头，最起码精灵训练师是他暂时的目标。

    “那你有没有兴趣继承我们白氏几家公司，当个小董事长呢？”老人却忽然笑眯眯的看着叶双问道：“其实也不用你做什么，看个报告什么的，基本都是坐在办公室。”

    “额……”叶双听到老人这么说，只好笑道：“我不是很明白您的意思。”

    “这么说吧，在现在和平的环境下，精灵训练师的精灵对战其实和消费品差不多，也就是供人娱乐消费的……”老人缓缓说道：“而优秀的训练师，其实也是明星的一种。”

    “所以……”

    “训练师受到的限制太多，哪怕你有七级训练师的实力，在训练师联盟的条约束缚下，你也不可能对一个普通人动手。”老人解释道：“何不花多点钱雇一个强大的训练师为你所用呢？”

    “原来您是这个意思。”叶双听到老人这么说后，笑着点了点头：

    “的确，在和平的年代，提升精灵的实力的确有一种有力无处使的感觉，就好像你有一只喷火龙，但在禁空令下，你都无法骑着它到处飞。”

    “理解的很快，我的确是这个意思。”老人点头。

    “但是……”这个时候，叶双又开口了。

    “噢？但是什么？”老人看着叶双。

    “但是这个和平的年代能持续多久？”叶双的一句话，让老人的笑容凝固了起来。

    “最起码我是知道，您的白氏集团，可是有研发一些异常厉害的装置。”叶双缓缓说道：“当然，我这不是拍您马屁，我感觉单纯是能够使用精灵力量的那个特殊装置，就足以让世界产生巨大的动荡，可白氏科技……应该远远不止这些东西吧。”

    “没错，因为精灵与科技高速发展的情况下，未来十年都变成什么样子都不好说，谁又能保证未来日子一定是和平的呢。”叶双说道：“其实我想成为训练师，有两个原因，其中一个，便是拥有保护自己，保护身边朋友的力量。”

    “嘛……你说的对，自己的力量才是真正的力量，不过在现在科技的进步速度下，未来的主流武器可不一定会是精灵。”老人笑着说道：“对了，你说的原因，还有一个是什么？”

    听到老人这么问，叶双忽然有点不好意思的伸出手摸了摸自己的鼻子说道：“还有一个原因么，其实说出来有点丢人，我还有一个原因，其实是想成为像大魔王一样强大的训练师。”

    听到叶双这么说，老人愣了一下：“你说的大魔王，是世界精灵联赛的那个大魔王吗？”

    “嗯，就是那个大魔王。”叶双笑着点头。

    “还真有意思，你想追上那个大魔王，可不容易啊。”老人说道：“不过，我可以给你一点帮助。”

    “帮助，什么帮助？”叶双好奇的问道。