    一家人探讨过了慈善事业之后，下一步R基金在欧洲配合王艾的环保战士新人设，就要向环保方面多倾斜，没准儿还会和一些环保组织合作。当此之时，众人接着康丝的生日开一场小小的讨论会，有助于统一思想。

    讨论到这，众人的话题就转移了，女人们又开始了，三个男人对视一眼，默默让出了客厅。甭管到了什么位置，女人的爱好永远是好看的、好吃的、好玩的。

    当晚，许青莲有些不在状态的留在了卧室，用她的话说：本来想陪时姐的。王艾搂着女友的后腰，瞄她肩膀的时候，动摇了下，还是没提。几万公里刚跑完，王艾也不敢玩太多花样，简简单单的忙碌一会儿，便适可而止了。

    这几天国米最让外界注意的不是王艾的回归，而是夸雷斯马的加盟。这个葡萄牙人有着非同一般的右脚外脚背技术，相当娴熟、意外而美观，因此有了个专属名词叫“trivela”。

    夸雷斯马比王艾大四岁，也是一个少年天才，甚至在里斯本竞技的时候，比C罗更受关注，只是因为王艾的存在，国米对夸雷斯马高达2000多万的身价一直犹豫不定，才在转会窗口的最后时刻用1600万＋贝利的方式得到了他。

    但因为一些手续问题，夸雷斯马同样错过了意甲首轮，而是在前几天的一场友谊赛中登场，甚至完成了一次助攻。这也帮助他获得了第二轮意甲的首发地位。

    王艾、伊布、菲戈，蒙塔里、维埃拉、夸雷斯马，马克斯韦尔、马特拉齐、布尔迪索、麦孔，儒利奥，这是目前何塞置换力度最大的阵型，萨内蒂、坎比亚索、巴洛特利还有小曼奇尼都在台下等待。

    正式比赛这天，下起了小雨。不过这并未浇灭国米球迷的热情，看台上一个大大的“WZ1”以及一段充满回忆的话，送给了客队主帅曾加，他和国米现任助理教练巴雷西，曾经是好搭档，一起为国米效力十年，473场。

    萨内蒂代表国米俱乐部送给他一件带有473字样的特殊球衣。

    气氛很温暖，除了曾加本身的履历之外，他所带领的卡塔尼亚，很难对国米形成威胁也是梅阿查表现宽容的原因。

    但开场后，激烈的比赛很快就冲掉了这股温情，王艾在前锋线上屡屡威胁对方大门，让卡塔尼亚的后卫们非常狼狈。在稳定的伊布、努力的夸雷斯马的帮助下，王艾在比赛第26分钟门前抢点得手，把比分变成1:0。

    上半场即将结束时，卡塔尼亚扳平比分，随后夸雷斯马逼近罚球区后，一个代表的右脚外脚背，造成对方乌龙球，把比分再次拉开。

    但意外的是，马上要中场休息了，蒙塔里突然爆发给了对方一巴掌，主裁判研究过后，直接给罚下了。

    场边的何塞摇着头，忍着没骂人，中场休息过后，用萨内蒂把王艾换了下来。危难时刻，终究是萨内蒂这种老将放心。

    于是，王艾在场边旁观了整个下半场，时不时的和队友聊几句，巴洛特利下场也上了，顶替夸雷斯马。麦孔下半场很活跃，甚至以一个边后卫的身份连过三人，可惜造成对方的乌龙球，主裁判没认。同样，比赛即将结束时伊布的头球好像过了门线，也没有被承认。

    终究比分是2:1，王艾在场边看着何塞的脸色，就知道赛后有的玩了。

    果然，赛后的新闻发布会上，何塞直接指出：这场比赛应该是4:1，或者5:1！曾加说过好几次会战胜我们，结果呢？

    这两句话，让他为王艾因为国家赛事，本来他就希望踢半场的解释得不到任何关注，新闻发布会上，曾加的神色就变了。

    果然，第二天王艾早晨回来买的各路报纸上，就刊登了卡塔尼亚经理的话：“应该把他的牙打掉，让他滚回老家！”

    嚯！很久没人这么与何塞说话了，全意大利的媒体都兴致勃勃的盯着何塞，何塞也不出所料，在当天被记者电话采访中就直接回应：“谁是洛摩纳哥？我知道摩纳哥王子，我知道在意大利语中拜仁慕尼黑的拼写和摩纳哥差不多，我还知道摩纳哥大奖赛，但到底谁是洛摩纳哥？”

    其实何塞是知道的，他故意装不知道，就是为了讥讽对方：“如果他想谈论我出名，请付给我宣传费，我又赞助商，赞助商给我钱。但他没给我钱，那些希望上报至的人，总会有类似办法。”

    几天之后，当国米全队抵达希腊，准备进行首场欧冠小组赛时，这个洛摩纳哥的回应来了：“我不在乎上不上报纸，但他把钱仍在我脸上，是对包括卡塔尼亚这样的小俱乐部的羞辱。国米很伟大，但却有一个长舌妇当教练。我认为他滚出意大利，不会让意甲受任何损失！”

    眼看对方越骂越来劲，何塞还是闭嘴了，明摆着被蹭，他也不傻。不过，这个洛摩纳哥的话还是引来了不少人批评，毕竟“打掉他的牙”这种暴力，还有“滚出意甲”这种排外，还是让很多人感到不安。

    甚至意大利的内政部长都站出来表示，意大利足协应该给与他惩罚。

    总之，这一轮骂战，何塞大获全胜。如果算上之前他讥讽拉涅利：这么大岁数才拿到一个超级杯的话，王艾熟悉的那个到处惹事儿，谁也不鸟，又骂战开始执教生涯的何塞·穆里尼奥，真的彻底回归了。

    在图宾根、在中国国奥期间，何塞一语不发，王艾还以为他改了呢。

    原来不是改了，是他没认真呐！

    何塞的赞助商也是心大，他到处得罪人还给他钱花……反过来说，可能也正是因为他不断惹事儿，不断出现在媒体头条上，他的商业价值才这么高。其实自己盘算何塞的骂战，一半是性格因素，一半也是商业因素。

    何塞所有的骂战，既刁钻尖刻，却也不失风度。比如他可从没说过打掉谁的牙这种……

    整个骂战过程，王艾一语不发，几乎就是整天的拍着报纸乐，有何塞在，以后的日子不会寂寞了。

