    杨璐就在天台的边缘，穿着一身红色的长裙，拿着手机。

    顶楼有风，夏天的大太阳照得人心里发慌，眼前昏昏。

    然而她却像是一无所觉，对着手机露出粲然的笑容：“我们老家有个说法，穿着红裙子死掉的人很容易变成厉鬼。”

    “如果这个世界上真的有鬼，我真的能变成鬼。”

    她突然贴近摄像头，睁大的眼睛里密布着红血丝：“阮未思，你就不会觉得害怕吗？我一定会来找你的！”

    “哇，这一下吓死我了！”

    “我感觉她的精神状态已经不对劲了……她是不是已经疯了。”

    “如果不是疯了，怎么可能直播自杀？我看了她的微博，下面全都骂她的，她的信息已经被人肉出来，走投无路了吧？”

    “难道说她真的是冤枉的？但是为什么要骂阮未思啊？”

    “我们未思小仙女不约！未思对你那么好，你还这样闹，疯婆子！白眼狼！”

    “你要死就赶紧死啊！带上我们未思干什么？”

    “我觉得不是杨璐疯了，是阮未思的脑残粉疯了吧？这是一条人命啊！”

    杨璐的直播间里，弹幕井喷。

    有人劝她不要想不开，也有人觉得她不过是个哗众取宠的小丑，撺掇她快跳。

    还有阮未思的粉丝在里面搅风弄雨，谩骂劝诫交织在一起。

    很难想象，人的善念和恶念，就这样在这一个小小的直播间里汇聚。

    杨璐木然地看着直播间密密麻麻的弹幕，像是在看别人说什么，又像是什么都没有看。

    “疯了？我确实已经疯了。”

    她在天台的边缘踉跄了一下，带动围观的人也忍不住心头提起。

    而她像是根本不害怕死亡的到来，嘴角甚至带着几分笑意：“我大学毕业没多久，就到阮未思身边做助理……我曾经也是她的粉丝，羡慕她光鲜亮丽的生活，喜欢她的多才多艺。”

    “可是我没想到，她根本就是个披着人皮的恶魔。如果不是因为她，我现在本来应该过着平凡的生活。而不是……”

    她嘴角下垂，冷冷地道：“像现在这样，我的长相、过去的经历、家庭和住址全都被曝光。被你们不断地拨打骚扰电话，晚上来敲门，在我的出租屋门口泼上红色的油漆，连累我爸爸妈妈都不得不停下工作，我未成年的弟弟在学校里被人嘲讽欺凌……”

    她的眼底有恨意，也有迷茫：“我不知道，我做错了什么？”

    她在绝望的深渊里，找不到方向。

    不能跟别人倾诉，也不能站出来证明自己的清白。

    空洞的辩解，并不能让任何人相信。

    一夕之间，她的世界全数崩塌。

    好不容易得来片刻的安宁，却又被突然拉出来鞭尸。

    一盆盆的脏水泼在她的头上。

    就在这时，弹幕上飘过一行大写加粗的红色字体。

    “别装可怜了！你就是该死！你这么恶毒，怎么不早点去死？”

    血一样的颜色，实在是有些触目惊心。

    满脸麻木的杨璐都忍不住瞳孔微微一缩。

    “这么说不合适吧？这是一条人命……”

    “她自己都不珍惜，还叫什么人命？拿自己命去诬陷别人，惯得她！”

    “她有今天难道不是咎由自取吗？”

    “活该！让她欺负未思！”

    “阮未思的脑残粉够了，真的逼死人，你们就不怕晚上做噩梦吗？”

    “简直是疯了，阮未思给你们灌了什么洗脑汤药？”

    弹幕上又一次吵了起来。

    谁也没有发现，围观的众人里，有人悄悄地从侧面正在靠近杨璐。

    “我早就知道，我现在说什么都没有用，没有人愿意相信我。”

    杨璐眼中仅有的光芒熄灭了。

    全世界似乎伸出无数双手，在将她往更深的深渊里推。

    他们都在咒骂着，狂欢着，等待着她的死亡。

    或许，她本来就不该存在这个世界上。

    她垂下头，放弃了无用的辩解，自嘲地轻笑一声：“我在这里等半个小时，阮未思，你敢过来跟我当面对峙吗？”

    “不管你来不来，我都会在这里等，等着用我的命，来证明我的清白。”

    话音落下，她不再说一个字，咬着唇静静地站在阳光底下，等待着。

    像是被抽去了灵魂的木偶人。

    阮寒星不由皱眉，试探着上前一步。

    “不要过来！”杨璐意外得敏锐，尖叫一声：“我不需要你们任何人来救我，想死是我自己的选择，不需要你们过来！”

    说着，她的脚向着天台外面挪动一下，显然再受到刺激就要跳下去。

