    苏东皇立于虚空上方，神色倒是显得无比平静，面对着这磅礴的气息，他没有任何的动容。

    就静静的看着奎葬，见到这一幕，奎葬的眼神一冷。

    总感觉自己被小看了，实属可恶的小子！！

    “苏东皇，现在的你，绝不是本座的对手。”

    “方才你的实力，我也已经了解到了，接下来你会输的很惨，也会惨死于本座手中！。”

    “神鹰羽的身体在你们世界是很强，但依旧无法将我真正实力爆出！”

    “将你诛杀之后，我会将你杀神殿的一个个人都杀了！”

    奎葬神色冷漠，阴冷的盯着苏东皇吐声道，他的身体愈发的恐怖，整个人就像是化作了一尊诸天霸主一样，威慑八方。

    他狂笑，猖狂无比，整个人阴冷到了极点。

    “这混蛋！”

    而他放肆的笑声，更是让得诸天星域无数人内心一沉，满脸难看，但没有一个人认为这家伙在说谎。

    从这奎葬身躯上释放着的气息，真的是让他们又惊又恐，这就是超越大帝的实力？

    他究竟是来自哪个世界，难道他们诸天星域就要在这里沦陷了不成？？

    杀神殿众人眼神森然无比，愤怒无比！

    “是吗？你的实力这个时候才彰显而出！”

    “难道你认为方才我苏东皇的实力就是全部的？”

    苏东皇冷漠的笑道，眼神阴冷无比。

    “什么！”

    听到苏东皇话的奎葬，双眼猛地一缩。

    不过随后冷笑了一声“就凭你，就算是全部的实力，在本座面前，也不过是小喽啰！”

    “今天我就让你苏东皇死在诸天中！”

    “让他们所有人的希望，化作绝望！”

    说罢奎葬一个箭步，杀入苏东皇，他的速度可怕至极，更是展现了绝世无双的速度。

    那浓郁的煞气，让人不寒而栗！

    “那就让你见识一下我苏东皇真正的力量吧！”

    苏东皇双眼淡漠，此时体内一道道古老的气息沐浴而下，像是奔腾的大江，朝着四肢百骸而动。

    这股气息正是轮回奥义，让他双瞳变得更为冷厉了，这是他曾经炼化轮回老祖的力量。

    也是轮回帝心所蕴含着的力量。

    当他达到这一步后，脑海中九十九次轮回瞬间融入体内，一股无穷的气势，伴随着金光、彻底的掀了起来。

    整座诸天星域，都是产生了阵阵的金光。

    “去死吧！”

    奎葬不相信，这个弱小的诸天星域的武者，能将他击败。

    这是一个天大的笑话。

    他是谁，来自另一个世界的强者，也是这个世界的神一样的存在。

    而就在他这么认为的时候，突然间，苏东皇身躯上的气息，一下子让他浑身颤抖了起来，双眼猛地一凝。

    对面的苏东皇，就像是化作了一尊洪荒大妖似得。

    怎么回事？他的气息似乎也变得可怕了起来。

    苏东皇眼神阴冷无比，玩味的一笑。

    这家伙是超越大帝的强者，但是越级战斗，他苏东皇也不是没做过。

    不过就是比大帝强的有限罢了。

    还真的将自己不可战胜的存在？

    “给我滚下去！”

    苏东皇抬起手臂，一巴掌挥去。

    “想要阻挡本座，痴心妄想！”

    奎葬怒不可遏，这个混蛋竟然反手给他一巴掌？一巴掌能够击败他才是天大的笑话。

    他拳光绽放，祭出了无比恐怖的力量，试图要将苏东皇在这里直接诛杀。

    “是吗？”

    苏东皇冷笑一声！

    咚的一声！

    天地狂颤，苏东皇的掌心仿佛蕴含着毁天灭地的神威。

    “什么！”

    “这是？！你竟然、、有这样的力量？”

    奎葬的脸色狂变，双瞳骤缩，拳头直接被爆开了他，真的不敢想象苏东皇竟然有这样的实力。

    “混蛋！”

    奎葬狞然着的脸，顺势朝着创世战场砸落而下，发出了剧烈的轰鸣声音。

    “轰隆！”

    整座诸天星域都在震动，掀起了剧烈的波动。

    “杀神一瞬间便是将那奎葬击落而下了？”

    诸帝惊呼道，随即满脸狂喜，现在杀神就是他们最后的希望！

    “什么？？这、、怎么、可能？”

    重伤的神鹰羽满脸狞然，简直是不敢相信面前的一切，他的声音都是尖锐了起来，为什么会这个样子？？

    明明大人魂体已经归位本身的身体。

    但为何还是被那苏东皇击败，这让他无法相信这种事情！！

    不可能。

    苏东皇强的这么恐怖吗？

    他决不相信这个事实！

    “……”

    “不可能！本座不相信！！本座不相信！你区区一尊大帝，也敢在我奎葬面前嚣张！”

    奎葬怒吼道，他的脸色阴沉到了极点，双眼中，充满了无尽的杀意。

    他没有想到他被对方击败了，而且还是一巴掌，这对他来说，根本就是一个屈辱。

    他是超越大帝的强者，但是面前的家伙，是可以越级的超级人物。

    无视了他们之间的桎梏！！

    这家伙是一个什么变态！

    “你的四肢，我苏东皇要了！”

    苏东皇嘴角一扬，露出了森然的表情，持剑而下，朝着奎葬便是激射而出。

    “混蛋！”

    奎葬见到自己再度被苏东皇瞧不起，怒火焚烧。

    方才一定是自己大意了。

    自己怎么可能会败，现在才算是要开始呢！

    他绝不可能让苏东皇继续嚣张下去，他一咬牙准备脱离这个危机。

    但是很快，他的身体竟然被束缚住了。

    “在我苏东皇这里，还想要逃？我给你这个权利了吗？”

    苏东皇阴冷一笑道。

    “什么！是你！”

    奎葬惊怒道。

    “啊啊啊！”

    苏东皇没有回应，冷冷一笑，持剑而下，手掌之剑犹如闪电一般，直接斩下，一道凄厉的惨叫声响彻。

    天地间直接划出了一道光影，坠落在地，众人顺势看去，瞳孔猛地一缩，“是一只手臂。”

    “不！！”

    奎葬歇斯底里的惨叫了一声。

    他双眼死死地盯着苏东皇，眼中由先前的淡定变得恐惧了起来。

    这家伙为什么这么强！

    诸天星域，究竟是存在着一个什么妖孽，他的心在颤抖。

    “怎么了？不继续狂了？”

    苏东皇冷笑了一声，长剑再度一挥，奎葬的一只腿，也是直接被劈了开来。后者再度惨叫了起来，血水流淌，内心无比的痛楚。

    “你！你苏东皇你最好罢手。”

    奎葬怒吼道。

    “我说过，我会为杀神殿死去的一众人，从你们二人身上一块块的肉剃下来！”

    苏东皇笑的非常冰冷。

    “不！你不能这么做！”

    奎葬气的浑身发抖，但是看到苏东皇的表情，他知道这混蛋一定会这么做的。

    同时他内心的恐惧，再度弥漫了开来，他竟然被诸天星域的世界吊打？？

    这让他始终无法相信，同时断手断脚的痛苦，依旧是不断传荡！

    “相信我，我一定会这么做的，你们谁都逃不掉。”

    苏东皇继续笑着说道，他的笑容让得奎葬和神鹰羽内心发寒。

    “苏东皇、不可能、、、你怎么会这么强，就算是你轮回了，也不应该达到这样的高度。”

    “这完全不可能、、你一定也是被人夺舍的！一定是这个样子，恐怕也是和大人一个世界的存在。”

    “一定是这个样子！”

    神鹰羽怒吼道，看着苏东皇，愤怒狰狞道。

    他绝不可能相信苏东皇轮回一次，变得这么恐怖，一定也是和他一样。

    有其他人帮助，一定是这个样子，从古至今，还从来没有像是轮回重生，只需要二十几年的时间，达到了这样的高度。

    诸帝闻言，死死地盯着苏东皇，难道真如神鹰羽而言，杀神也被夺舍了？？

    “不要用你那低贱的目光，看待所有事物，当然我能有现在这样的地位，你们也占据了一半的作用！”

    苏东皇冷笑了一声。

    “你！”

    神鹰羽满脸难看，无比暴怒。

    “你、、什么意思？”

    奎葬也是极度不甘心的看着苏东皇道，因为身体的极致痛苦，让他脸庞都是扭曲了起来。

    “你们只知道，我第一世封号杀神，但是你们可知道，我轮回的次数可不止一次，而是连着轮回了九十九次！”

