    男性赛区十万人参赛，其中有很大水分，滥竽充数的人太多，而女性这边基本就不会有这种情况。

    陆尘负责女性赛区，每天的工作就是，端着茶杯，往主考官的位子上一坐。

    王世充负责男性赛区，两个人各有分工。

    陆尘这边每天就打个三四场，可真是一种享受。

    参加武科的女生，九成以上都是平民出身，士族大家可舍不得把女儿送到战场上去打打杀杀。

    虽然每天比赛的频率很低，但仍然是在男性赛区决赛结果出炉前，就挑出了五十名人，单盈盈暂时任五十人的队正。

    这五十人被陆尘编入了右骁卫，归尉迟敬德统领，但却直属陆尘调动，尉迟敬德负责管理她们的日常生活，给吃给喝给发俸禄，但没资格指挥她们。

    唯一能指挥他们的，就是陆尘。

    “郑国公，忙着呢？”

    忙完了女性赛区那边的事，陆尘便来到了王世充这边，笑呵呵的说道。

    王世充此时忙的焦头烂额，但却很开心。

    因为进入决赛的人，都是高手中的高手，王世充心里那叫一个开心，只要这些人能为他所用，他的实力将会暴涨。

    然而陆尘一来，他顿时就愣住了。

    “王爷，您那边忙完了？”

    王世充心里感觉不妙，有些担忧的问道。

    “忙完了，来这边看看。”

    陆尘点了点头。

    王世充顿时脸色一黑。

    陆尘不来，他就可以耍些小聪明，将这些进入决赛的高手，安插进自己的军中。

    可陆尘来了，他就不能这么干了。

    “现在结果如何了？”

    陆尘坐下后，便拿起桌上的各种资料档案查看了起来。

    “基本进入尾声了，现在就剩下最后二十人，进行最后的决赛。”

    王世充如实汇报道。

    这时，负责传讯的偏将敲响了铜锣：“时辰到，樊虎对决张凌，选手上台！”

    陆尘听到偏将喊出的名字，不由得一阵好奇。

    樊虎？

    “王爷，樊虎是我好友，原来是历城县的捕快，经过我的举荐报名参加了武科。”

    跟在陆尘身旁的秦琼，立刻介绍了樊虎的由来。

    我说怎么听着有些耳熟呢！

    樊虎，原本应该是瓦岗寨的将领，后来追随李世民被封为黄金关副将，也是一员虎将。

    只不过现在由于历史发生了偏差，樊虎不去参加瓦岗，反而来参加武科了。

    想到这里，陆尘不由得眯了眯眼睛，好奇的观望着已经登上擂台的二人。

    樊虎人高马大，一脸胡须，皮肤黝黑，一副能把小朋友吓哭的模样。

    而他的对手张凌，则一身贵气，风度翩翩，身形消瘦，从两个人的体型上来看，张凌明显气势不足。

    事实上，张凌此人武艺不俗，论蛮力，他断然是敌不过樊虎，但论技巧，樊虎却跟他打了个难舍难分。

    最终张凌还是败了，没办法，绝对力量上的差距，让张凌耗不过樊虎，最终败在了体力不支上。

    “樊虎，胜，晋级最终决赛！”

    “下一场，齐国远，对阵许金翰！”

    “二位选手上台！”

    齐国远？

    就是那个‘牛逼吹得震天响，实力萎缩不上涨’的糊纸大将军？

    陆尘一时间更加好奇，饶有兴致的看着擂台。

    齐国远一身膘，肚子圆滚滚，一副贼眉鼠眼的样子。

    他一上台，立刻就摆开一副气势汹汹的架势，把对手许金翰吓了一哆嗦。

    “小子，今天碰上爷算你倒霉！”

    齐国远怒哼一声，直接呜呜哇哇的怪叫着，然后就冲向了对手。

    许金翰能进入前二十名，实力自然也不是盖的，但却被齐国远这气势给吓到了。

    他下意识的格挡反击，可没想到齐国远根本就是个废物，叫的比谁声音都大，结果许金翰一脚踹过去，直接把齐国远给踹飞了。

    “哎呦呵！”

    齐国远在地上滚了几圈，痛苦的脸色扭曲，但却又挣扎着爬起来，满脸不服的冲向了许金翰。

    “刚才大意了，没有闪，这次我要你死！”

    齐国远依然大吼大叫着冲向许金翰。

    这次许金翰摸清楚了齐国远的虚实，顿时冷笑一声，然后摆开架势，轻而易举躲过了齐国远的攻击，紧接着一拳砸了过去。

    嘭！

    齐国远再次被砸飞，疼的龇牙咧嘴，整个人那是勃然大怒。

    他再次挣扎着爬起来，又想冲过去，可这次许金翰根本不给他机会，他刚站起来，许金翰便已然冲到他的近前。

    嘭！

    铁拳直击面门。

    齐国远身子一僵，当场休克，然后直挺挺的倒了下去。

    齐国远三招被许金翰当场ko！

    “许金翰胜……”

    偏将立刻就要宣布，可这时候王世充却立刻喊道：“等一下！”

    “许金翰，你身上是什么东西？来人，检查一下！”

    “我身上什么也没有……”

    许金翰一脸正气，丝毫不惧，挺胸抬头的面对着前来搜查他的士兵。

    然而，士兵们搜了一圈，却从他的身上找到了一个铁指环暗器。

    这种东西套在手指头上，那威力可是相当的大，如果击中致命部位，分分钟就是一条人命。

    武科比赛，可以伤到对方，但如果杀死对手，那后果非常严重，不仅要取消比赛资格，还要蹲号子。

    “这，这不是我的！！！”

    许金翰见状，顿时大惊失色：“你们陷害我！！！”

    “铁证如山，还敢妄言？”

    王世充似乎早就准备好了这些说辞，正义凛然的说道：“你蓄意谋凶，利用卑鄙手段赢了比赛，罪责滔天，来人，把他给本官抓起来，押入大牢，听候待审！”

    “是！”

    士兵们立刻上前押住许金翰，直接将他带走。

    许金翰不甘的声音响彻擂台上空：“我没有藏暗器，你们陷害我，你们陷害我……”

    渐渐的，他的声音越来越小。

    没有人关心他的死活。

    陆尘却眼神一动，随即看了一眼秦琼。

    不用他说，秦琼立刻点头会意，知道陆尘是想让自己查查此事，所以便不动声色的退去了。

    这件事，明眼人都看的出来有猫腻。

    齐国远那么废柴，以许金翰的实力来说，根本用不着这种卑鄙手段赢得比赛。

    但陆尘没有证据，也就没有当场说话。

    待秦琼查出虚实，他自然会给这许金翰一个公道。

    “齐国远，获胜，晋级最终决赛！”

    “下一场，罗士信对决史大奈！”

    罗士信？

    听到这个名字，陆尘的兴趣再升一级。

    枪刺王玄应，智取千金堡的猛将罗士信，他如何没听说过？

    与他对决的史大奈，也是个厉害的人物。

