
　　本来想躲避铁枪的海山，被打了个正着，雷电联通了底下的海水，造成了短暂的僵直。

　　船上的水手也不愧是久经锻炼，在船身有高有低，根本不是稳定的狙击地点时，愤然而起。

　　四根铁枪竟然全部命中了海山，而且还是贯穿性的伤害。

　　北斗站在船头上，伤口在滴答滴答地掉落着血液，好在，伤口不深。

　　看着花了三十万摩拉的铁枪，贯通了海山的身体，她再次感叹着钱花的值。

　　海山吃痛，身体丧失了支撑的力量，巨型的长身，从侧面拍到了水面上，引起了一层又一层的海浪，让船只再度摇摆。

　　攻击造成了不错的效果，但这也让海山更加谨慎，直接潜入到了海里。

　　要知道海兽是在海中战斗的掠食者，在海底的它，威胁度将会提高不少。

　　船只底下出现了一条蛇形的黑影，船员们都架好炮台，准备迎接攻击。

　　黑影从长条形，慢慢变成了一个圆形，想来也是知道海山会做什么。

　　“汪！”

　　卢西恩瞳孔里闪着绿光，它看到了船底下海山的动作。

　　李闻和北斗也是清楚海山的打算，都在各自站稳脚步，准备迎接冲击。

　　此刻，在海底，海山的身体如同弹簧一样卷了起来。

　　尾部一用力，整个身躯如同一根箭一样，嗦一声就冲去了死兆星号底部。

　　作为箭头的，自然就是海山锋利的利齿，正张开着大嘴，顶着海水的冲击。

　　当海山的利齿撞到了死兆星号的船底，船身开始左右摇晃。

　　只是船底并没有碎裂，因为下面覆盖了一层石珀，由钟离打造的。

　　“从普遍理性而言，海兽更愿意去进攻船体，特别是底下。”

　　“我建议在底下加一层石珀，重量方面不用担心。”

　　“...要多少。”

　　“一百万摩拉。”

　　每次北斗想到这里都会浑身肉痛，太贵了，但是效果也足够的好。

　　海山的利齿碰到了最为坚硬的石头，一些痕迹都咬不下来，反而让咬得自己牙齿有些松动。

　　但船身仍然被海山慢慢抬高，这个是个非常不妙的情况。

　　海山也知晓，咬不碎你的船底，那就直接抬高，然后一摆头扔出去，效果也是一样。

　　李闻和北斗一个眼神交流，他翻过了护栏，跃了下去，手中的捩花在持续转动着。

　　雷光闪耀，水流的呼啸声，两个元素力的汇聚，自然引起了海山的注意。

　　两腮之中，本来用来顶着死兆星号的触手脱离，刺向了空中的李闻。

　　铺天盖地，这数量可比章鱼海兽多出不少，而在李闻在半空中，即使有羽衣铠也很难躲避。

　　只不过，他也不是孤军奋战，一道道红色的刀气从上方呼啸而来。23sK.com

　　靠近李闻的触手都被斩落，然后快速再生，海兽的再生能力也是强大。

　　但依靠再生的僵直，李闻得到了一些时间，攻击已经准备好了。

　　生生流转·怒雷。

　　一条紫光雷龙诞生，除去雷电的力量，上面还带着不少的愿力。

　　夜叉功法所致，带着净化罪业的力量，雷龙一口狠狠咬在了海山的身上。

　　海山身上的黑气都消失了不少，它本身就有四道贯穿伤，现在又增添了一个牙印。

　　雷龙带着李闻挥枪的冲击力，渊水带有巨力，将海山打得张开了口。

　　死兆星号也从口中逃离，正处于十几米高度的空中。

　　船只在掉落，砸下去不会损伤，但船上的人也很容易被反弹到水中。

　　北斗仍然站在船头，她似乎不担心这个，反而举起斩刀，从半空中跃起。

　　捉浪。

　　北斗跃到海山的附近，先前都是刀气伤敌，而这次，是钢铁与血肉的碰撞，威力更甚一分。

　　海山这时刚被李闻打了个正着，身体处于受击状态，没来得及防御，斩刀插入了海山的身体里。

　　北斗整个身体的力量都运用上，斩刀从海山的脖子，一路斩到了腹部处。

　　一道深彻见骨的伤痕，血液染红了大海，而海山忍着剧痛，两道利爪，抓向了半空中的北斗。

　　而在此刻，一道丝线迅速地绑住了北斗的腰部，用力一扯，北斗朝着李闻的方向倒飞而去。

　　海山的攻击打空了，身体也因为受伤过重，无力地倒进了海中，让海面更加红艳。

　　李闻正靠着羽衣铠飞行在半空中，一手提着死兆星号，一手拉着北斗回来。

　　北斗先前舍身一击也是信任着李闻，相信他能接住死兆星号和自己。

　　魂之丝，这个可塑性极强的技能，在死兆星号船底一根根地裹了起来，如同一个包裹一样。

　　不过，死兆星号的重量也很高，李闻将其放在离海面两米距离时就松开放下。

　　之后，李闻用丝线缠住了北斗的腰部，如同威亚一样，飞到死兆星号上方，将北斗放下。

　　本来是想用胳膊夹住的，以报之前被揉头之仇，但是现在在战斗中，危险的行为肯定不能做。

　　做个威亚，能让北斗仍有挥刀的空间，以防海山的突然袭击。

　　但海山似乎是遭受到了重击，始终没有冒头，一直在海底里。

　　他们已经警戒着，海山没未离开，底下的黑影充分说明着这个事实。

　　众人戒备了十几分钟，直到天上的乌云散去，底下的黑影消失。

　　他们才发现，海山离开了，李闻和北斗心里都升起了不好的预感。

　　特别是李闻，有种似曾相识的感觉。

　　“它要将我们磨死。”

　　海兽本身也是智慧种族，而海山想到的办法，与李闻磨死丘丘部落是一样。

　　这是报应么，李闻觉得有些好笑，终日打雁，终被雁啄瞎了眼。

　　现在两者的身份发生了转变，李闻他们变成了猎物，而海山是猎手。

　　但也不见他们气馁，猎物与猎手之间，转换只是瞬间的事情。

　　海山的不间断袭击，总会出现破绽，让他们抓住的。

　　而且北斗也想出了一个逼海山出来的笨办法，全速前进。

　　虽然看起来很没有策略的样子，但这样确实有效。

　　璃月港有仙人守护，海山不敢靠近，所以离璃月港越近，海山就会更加着急。

　　着急，就代表破绽的产生，抓住这个机会，就能击杀掉海山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十五章 石珀枪尖免费阅读。https://xs.23sk.com 