    佐助从小时候起，就一直幻想着自己有一天可以纵横忍界。

    即便是从忍校毕业了，开始执行任务，也并没有觉得外面有多少凶险。

    但是现在不一样了，他发现如果失去了木叶的庇护，没有了卡卡西老师的提醒和保护，其实任何一个人都敢杀了他, 且拥有这样的能力。

    说到底，他现在不过只是一个稍强一些的下忍罢了。

    佐助剧烈的喘息着，血水顺着额头流进了眼睛里却也不敢擦拭，更不敢眨眼。

    因为只有用写轮眼死死的盯着对方，才能够搏得一线生机。

    对方的速度尽管不是特别快，但爆发力却极为惊人，而且力量之大根本不是他所能够承受的。

    特别是一开始的那一击，险些直接敲断他的一条手臂, 现在已经肿胀的厉害，不出意外的话应该是骨头裂开了。

    现在唯一的好消息是对方一直没有释放忍术的意思，也不知是不屑还是根本不会，只是用近战来碾压他。

    或许可以尝试从这方面入手...

    佐助咬牙甩出了一连串的手里剑，然后开始斜向奔跑，保持距离的同时也开始为接下来的忍术做准备。

    尽管左臂疼痛难忍，可他还是颤抖着开始结印。

    叮叮当当。

    飞段挥舞着手中的血腥三月镰，几下就将所有手里剑都挡了下来。

    然后狞笑了一声，直冲佐助而去。

    认真？

    不过是玩耍罢了！

    不然那第一刀就不会是用背面砸过去，而是用刀刃将其钉在地上！

    “火遁·豪火球之术！”

    佐助强忍疼痛结印释放的忍术终于出手了。

    可是面对迎面呼啸而来的这一颗巨大火球，飞段不但没有一丝一毫的惧色，反而更加的兴奋了，直接抡起血腥三月镰就迎着火球撞了过去。

    只听轰的一声！

    佐助释放的豪火球居然被一分为二劈成了两半？！

    接着才猛的爆开。

    然后就见一道人影狂笑着从火焰中冲了出来，一个膝撞将佐助给顶了起来，接着便是一个回旋踢正中目标。

    足足撞断了三棵树, 佐助才意识模糊的倒在地上, 张口就有鲜血吐出。

    “弱弱弱, 实在是太弱了！”

    “我还以为你到底有什么本事, 原来就这？”

    “抱歉, 我要收回原来的话，像你这种废物不配让我给你机会。”

    虾仁猪心！

    飞段的观念很简单，你让我不爽了，我就让你不爽。

    区区一个小鬼罢了。

    佐助也确实是感受到了屈辱和强烈的不甘。

    就只有这种程度的自己，拿什么去复仇？

    不过是个笑话而已。

    “没意思，阿飞，走了。”

    飞段不屑的摇了摇头，将血腥三月镰往肩上一扛，转身就走。

    “阿飞，阿飞？奇怪，人怎么不见了，什么时候走的？”

    叫了两声都没有人回应，飞段左右看了看，这才发现阿飞不知道什么时候已经走了。

    “这家伙真的是一点也不知道尊重前辈，本大爷才是邪神教的教主啊！”

    不爽的嘟囔了两句后，飞段准备离开了。

    可是就在这时，佐助忽然右手用力向后一拽，透明的丝线拉扯着事先绑住并掷出的苦无和手里剑。

    转眼间就将飞段的躲闪空间全部覆盖。

    不过飞段却不慌不忙的旋转着血腥三月镰，这次干脆将所有苦无和手里剑全部切断。

    然而这些苦无和手里剑全都是诱饵，真正的攻击隐藏在被扯回来的“第三把刀”之中。

    写轮眼操风车·三之大刀！

    飞段的嘴角瞬间拉扯起一个夸张的弧度，在那把刀无声无息的从背后刺向他的时候，轻轻往旁边一跳，接着随手一挡，就将其磕飞。

    “无聊的小伎...嗯？”

    轰！

    原来那‘第三把刀’上面居然还贴着一张起爆符，瞬间爆炸，逼退了飞段。

    紧接着，强行站起身来的佐助也放出了他最后的忍术。

    火遁·龙火之术！

    直线型的高速火焰精准的预判了飞段的动作。

    哗！

    火光一闪而过，在最后关头，飞段还是凭借着强大的爆发力躲开了，只是没有完全躲开。

    右手的衣袖已经被点燃，被沉着一张脸的飞段随手撕扯了下来。

    虽然这并不算是翻车，但是对付一个下忍小鬼还被烧了衣袖，对于飞段来说一样很难接受。

    “小鬼，你找死！”

    飞段这次是真的准备干掉佐助。

    然而此刻佐助已经没有了任何力气，尽管还在用毅力勉强站立着，却全身狼狈不堪，伤势严重。

    但只有那双眼睛，传递出了一个清晰的信号，他还没有放弃。

    “去死吧，讨人厌的小鬼！”

    眼看着飞段手中的血腥三月镰就要落下，佐助也开始准备人生走马灯...

    “「停止」！”

    一股无形的力量施加于飞段身上，使得他手中的血腥三月镰再也无法落下。

    在用力尝试了几次，发现无果后，飞段无奈的转过头，“我就是吓唬吓唬他，没想杀他的意思。”

    呵呵，谁信谁傻批！

    被阿飞叫来的慎司立刻狠狠瞪了飞段一眼，“一天到晚就知道惹麻烦。”

    这会儿飞段也恢复了行动能力，不过在瞟了佐助一眼后，只是撇了撇嘴，就去找阿飞算账去了。

    难怪刚才没看见这家伙，居然是去举报他了！

    真特么的狗！

    阿飞一见飞段气势汹汹的走过来，且表情凶恶，顿时就躲在了慎司的身后，“救命啊，慎司前辈。”

    “有能耐你给我过来！”

    飞段举起血腥三月镰一指。

    “傻子才过去呢，我是怕你杀人坏事，才去通知的慎司前辈，你能拿我怎么样。略略略~”

    飞段这个气啊，合着忽悠我出来找人的是你，背刺我的还是你。

    “行了，别以为我不知道你们两个在打什么主意，回去之后罚你们天天清扫厕所，洗臭袜子。不过念在阿飞举报有功的份上，这件事就由你来监督飞段。”

    “好的，没问题，慎司前辈~我会把积攒的臭袜子都拿出来交给飞段前辈的。”

    “凭什么！我才是邪神教的教主！”

    “洗袜子和脑袋塞马桶里，你选一个吧，教主。”

    飞段教主：“......”

    玛德，算你们狠！

