    “喊什么喊？”鸡爷仰着脑袋道：“你这个家伙白天不出来，晚上影子都找不到的。”

    “唯一值点钱有点用的就是这土了，怎么了？鸡爷挖不得了？”

    “鸡爷告诉你今天是徐娇娇哪个娘们让鸡爷带着这个小家伙来的。”

    “其他家伙都给了好处了，怎么到了你这里就可以幸免了？”

    “自己老老实实躲在里面不要吭声就行了，不然鸡爷把掘地三尺把你都给挖出来。”

    “那你们也挖够了啊。”泥土下面传来了老尸的声音：“老尸我就这点土，你们再挖老尸我就要暴尸荒野了。”

    “知道了，这不就打算走了？”鸡爷没好气道：“你继续睡你的吧，鸡爷就不打搅你了。”

    “真是的，鸡爷头一次见到比鸡爷还穷的家伙。”

    “你怎么可以穷成这样子？你也好意思？”

    “你这个家伙，你再不知道好歹。”

    “老尸我就要把你做成鸡肉架子了。”听到鸡爷喋喋不休鄙夷的语气，老尸恼羞成怒道。

    “好了，好了。”

    “鸡爷说两句实诚话，你这个家伙还不乐意了。”鸡爷拍着程皓说道。

    一听这话的程皓看了看自己刨出来的土舍不得离开，刚刚他还有所怀疑这土那么有用是不是鸡爷糊弄他的。

    现在一听这老尸紧张的样子，看来这土还真有其他的用处。

    “小家伙这么喜欢土？”鸡爷见到了笑道：“不用担心，鸡爷教你怎么处理。”

    “就像这个样子就行了。”

    说着，鸡爷嘴巴一张地上的泥土跟被吸尘器吸了一样往鸡爷嘴巴里钻。

    “哗啦啦”

    “哗啦啦”

    程皓只听到了鸡爷肚子里有异常的响声响着。

    随后一颗颗黑色的珠子被鸡爷给吐了出来。

    ？？？

    这是怎么做到的？这又是什么原理？

    程皓看着这些珠子有些摸不着头脑。

    不过可以肯定的是鸡爷这副举动，他肯定是学不来的。

    谁见过老虎吃土啊？

    这不是坑老虎？

    这土灰白色的，谁知道吃了以后会不会完蛋？

    “怎么了？不敢吃了吧？”

    “你这个小家伙就是胆子小啊。”

    鸡爷一口把程皓面前刨的土一口吸了道：

    “也就是鸡爷对你这么好，换成别人那里会有鸡爷这么实在？”

    “跟你讲，你这个小家伙可得记住鸡爷这个恩情才行。”

    好的，好的。

    俺记住了，您吃完了没有？

    程皓盯着鸡爷“哗哗”作响的肚子疑好奇着，寻思着鸡爷到底是怎么做到的？

    就见鸡爷已经吐出来了珠子了。

    “好了，小家伙。”

    “鸡爷已经帮你搞定了，现在把爪子伸出来。”鸡爷笑着说道：“接下来就是解决你怎么带的问题了，很简单的。”

    “像是这样子就行了。”

    说着，便在一旁抽了一根树枝，用比人还灵活的爪子把珠子穿了起来。

    “好了，这样子就差不多了。”

    把珠子串联成项链的鸡爷把项链朝着程皓脖子一戴笑道：

    “用的时候直接把这根项链丢出去就行了，保证到时候雾气连天的里面的人全部变成瞎子。”

    这倒是挺方便的。

    听到这话的程皓点了点脑袋，遇到危险把这项链丢出去是吧？那倒是挺简单的，好像没有什么难度啊。

    “好了，我们走吧。”

    “不打搅这个家伙睡觉了。”

    鸡爷扑腾着翅膀落在了程皓背上笑道。

    好的，好的。

    程皓闻言点了点头，随后一虎一鸡就离开了这里了。

    “这个公鸡道人还真是铁公鸡，雁过留毛人过留衣。”

    “就连地皮都要刮三层……”

    地下的老尸听到了远去的脚步声，没好气的骂着。

    “小家伙前面两条路啊，千万不要走左边那条。”

    “你鸡爷我有个仇人在哪里，你要是走那边的话，不但好处吵不了，而且咱们两个估计还得出点事。”

    程皓迈着步子走在林间小道上，突然鸡爷开口说话了。

    听到这话，程皓望了望前面发现还真有两条路。

    就是不知道鸡爷的仇人是谁？

    毕竟，这只大公鸡这么欠揍还能够活到现在。

    本事肯定不小的能够让他这么说的。

    估计仇家也不会是个小角色。

    就在程皓这么想的时候，天空上一道白影朝这边急速冲来。

    程皓背上的鸡爷见了立马扑腾着翅膀飞了起来：

    “这个家伙来的还真是快，鸡爷就知道今天不该来的。”

    说完，便朝着天空飞去了。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    一白一黄的身影在天空上互相交错由互相分开。

    速度之快让程皓只能看到黄色和白色在相斗，但却没有办法看清楚到底是什么？

    不过可以肯定来的家伙一定不简单就是了。

    “你这只老公鸡居然还敢往这边走，上次的事情还没有跟你算账呢，看样子你最后的几根羽毛也不想要了。”

    天空上，缠斗了许久的两道身影总算是露出来了真身。

    程皓这个时候也看出来白色的身影是什么了？

    是一只丹顶鹤。

    此时，这只丹顶鹤正扑腾着翅膀和鸡爷对立着。

    鸡爷闻言扑腾着翅膀骂着：

    “鸡爷我今天可是有事情的，徐娇娇哪个小娘皮让鸡爷带这个小家伙到处拜访一下其他家伙。”

    “你要是识趣的话，就交出来点好东西。”

    “好东西？”白鹤闻言大笑道：“等我把你这只该死的公鸡给收拾了，就拿给你的尸体这个小家伙。”

    “想要鸡爷命？那得看看你有没有这个本事了。”鸡爷大吼道，浑身燃起来熊熊烈火。

    血红色的火焰燃烧了半边天空，巨大火鸟朝着白鹤扑腾而下。

    “气势不小，只可惜外强中干。”

    白鹤冷笑着，浑身上下笼罩在白雾之中。

    “滋滋滋”

    “滋滋滋”

    白雾遇到了火鸟爆发了油碰热锅的声音。

    真厉害啊。

    程皓蹲在地上，饶有兴趣的看着天空这一幕。

    这特效没有个千八百万的还真做不出来呢。

    真精彩啊，就是不知道谁会打赢？

