    第960章 诚哥的特训

    次日，公园。

    坐在绿荫环绕的草坪上，望着面前波光粼粼的湖水，「伊藤诚」的眼中满是困惑。

    “世界，你带我来这里做什么？”

    “不是已经说过了么，我要给你特训！”「西园寺世界」拢着裙子坐到「伊藤诚」的身边，恨铁不成钢道：“诚不是想和桂同学的关系更进一步吗？所以才要制造出桂同学所期望的场景来啊！”

    「伊藤诚」环顾四周：“话说……桂希望的就是这个吗？”

    “虽然和这个不一样。”「西园寺世界」叹了口气，“可要完全符合的话，以现在的诚肯定是做不到了。”

    末了，她又在心中加了一句——估计以后也做不到。

    「伊藤诚」的自尊心有点受挫，挠头道：“桂的理想有那么高吗？”

    “你还真不是个合格的男友呢，交往这么久居然都不知道桂同学是个有钱人家的大小姐吗？”

    “哦？是么？桂从来没跟我说起过。”「伊藤诚」一脸的诧异。

    「西园寺世界」无语扶额。

    “昨天我给桂同学打电话，问了桂同学在什么情况下可以H……”

    「伊藤诚」震惊：“你连这个都问了？”

    “废话！你以为我是为了哪个笨蛋！”「西园寺世界」不轻不重的在「伊藤诚」的额头上敲了一记，“她说——像是在欧洲两个人骑着马，然后晚上在山庄的暖炉前互相依偎；或是扬帆出海，在满天的星光与海浪中悱恻缠绵……”

    「伊藤诚」的脸顿时垮下来：“这也太高难度了，你确定这不是从电视剧里看来的桥段？”

    “或许有钱人的生活，在我们眼中就是电视剧。”「西园寺世界」也是无奈，哪怕她再不看好这两人的恋情，可她更不希望看到「伊藤诚」失望的表情，“我没法找到那么符合要求的地方，只能说这里最接近了，总算是被绿树环绕，桂同学好像很喜欢有山有水一类的大自然环境……”

    “辛苦你了……特训该做些什么？”

    “你不是想知道，女孩子在对的气氛下会对亲密行为有什么反应吗？那就拿我来做试验。”

    「伊藤诚」下意识的吞了吞口水。

    “真的……可以吗？”

    “笨蛋！是特训！不要给我当真啊！”「伊藤诚」那毫不掩饰欲望的目光让「西园寺世界」既紧张又有点害怕，欲盖弥彰的不断强调着。

    “哦……”「伊藤诚」呆呆的点头，如同木偶般遵从着「西园寺世界」的指挥，“接下来要怎么做？”

    “温柔的抱住对方，然后轻轻的抚摸头发，在耳边说「喜欢」之类……然后，如果女孩子会闭起眼睛，那么你就可以吻下去了。”

    “世界，我喜欢你。”

    感觉到耳畔传来暖暖的呼吸与温柔的话语，「西园寺世界」不由身体一颤，红着脸慌忙将凑近的「伊藤诚」推开。

    “不……不行啦！我是在演桂同学，所以你要说「桂我喜欢你」。”

    “可……眼前是世界，我叫桂会觉得很奇怪。”

    「西园寺世界」表情复杂的笑了笑：“真拿你没办法，那就先这样叫吧……不过，等真正面对桂同学时，可不要叫错了啊。”

    “世界，我喜欢你。”

    “嗯。”

    幽静的人工湖边，一对少年男女的脸庞逐渐贴近。

    咔。

    “嗯？诚，你刚才有没有听到什么？好像相机拍照的那种声音……”「西园寺世界」忽然抬起头，紧张的打量着四周茂密如围墙的灌木丛。

    “你听错了吧？也或许是附近有游人在拍照，毕竟是公园么。”嘴唇刚碰到一起就被打断，「伊藤诚」有点抓狂，“别管别人了，我们不是还要特训嘛！”

    “这……这一步合格了，我们可以跳过了。”

    气氛没了，「西园寺世界」也实在没那个勇气再去继续刚才的那个吻了。

    “……好吧。”「伊藤诚」垂头丧气，好不容易刚找到点感觉，“那然后呢？”

    “然后……”「西园寺世界」红了脸，声音越来越小，“大概是……蹂凶吧。”

    “什么叫大概？真靠不住……”

    “我……我又没有这样的经验！”

    两人相对沉默了片刻，「伊藤诚」忽然试探着问道。

    “那个……是真的可以蹂？还是……只做做样子？”

    “当然不……”看着「伊藤诚」那渴求的眼神，话到嘴边的「西园寺世界」犹豫了，最终低头小声道：“如果是隔着衣服的话……可以一小会儿哦。”

    ……

    附近灌木的阴影中，罗戒欣赏着手机上那张无论从色彩还是构图都无可挑剔的照片，满意的将其备份在手机的邮箱中。

    这是一张非常有用的牌，但现在却不能使用。

    毕竟从「桂言叶」的角度，罗戒是从未见过「伊藤诚」的，贸然将这张照片发给「桂言叶」，不仅无法逻辑自洽，更显得挑拨得极为刻意。

    而且他还有一种预感，这张牌说不定会在这次任务的后续中用得上。

    不远处，灌木丛中的少男少女依旧沉浸在暧昧的气氛中不能自拔。

    其实到了这个阶段，两人都已经心知肚明这已经超过了特训的范围，可偏偏就是没有人提出来，全都揣着明白装糊涂，以荷尔蒙支配着身体在错误的道路上一骑绝尘。

    看着那喘着粗气蠢蠢欲动的诚哥，罗戒忽然冒出一个有趣想法。

    “美杜莎。”

    “属下在。”

    「美杜莎」高挑的身姿在虚空中显现，单膝跪于罗戒的面前。

    “我记得你的宝具「自我封印·暗黑神殿」可以在一定程度上支配他人意识，具体可以支配到什么程度？”

    “Master，这件宝具并没有您想像的那么强大，与其说是支配，倒不如说是诱导，它无法让人去做内心抵触的事情，不过却可以放大人内心潜在的欲望，再通过被放大的欲望进而控制身体的特定行为。”

    “哦？放大欲望再控制身体么……”罗戒的脸上忽然露出一个意味深长的微笑，“来，我交给你一个任务。”

    ……

    另一边的灌木丛。

    「伊藤诚」感受着手掌心传来的微妙触感，感觉全身都在奔腾的热血冲刷下僵硬了。

    “为什么不说话？……反正你一定在想「和桂同学比起来简直不值一提」之类的吧？”

    “不……没。”「伊藤诚」已经不知自己该说些什么，“好吧，确实有一点。”

    “哼，那还真是为难你了。”

    突然涌起的好胜心，反而让「西园寺世界」不觉得有那么难为情了。

    “……可以继续吗？”

    “笨蛋，这时候还问女孩子意见是很蠢的……”

    “世界，我已经忍不住了，我想……”

    压抑了许久的「伊藤诚」如同沾到了火星的干柴，猛的将「西园寺世界」推在草坪上。

    没料到会突然进展这么快的「西园寺世界」慌了，用力推搡挣扎着，提醒道：“等等，这样下去就不好了！这只是训练，你不可以当真的……嗯？诚，你怎么了？如果你实在想的话，我……”

    「伊藤诚」面容呆滞，整个人仿佛被突如其来的贤者之光笼罩，低头望着已经吐得不省人事的小诚诚，眼角默默流出了深沉的泪水。

    “谢谢……好像已经不需要了……”

    ?  ?加更再次失败，但好歹更新算是稳定住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

