    所以要提前招收，而且李哲需要的是优质的师资力量。

    之前李哲要在李家集办学的申请已经是提交社区了，当地政府自然不会不同意，李家集所处的地区本就偏僻，教学力量也薄弱的很，当地也想过要改善这种状况，奈何资金问题一直是很大的困扰。

    现在李哲自己出资办学，又不用政府出钱，还能够改善当地的教育水平，何乐而不为呢？

    而且照李哲提交上来的申请来看，这投资可是很大的，是按照最顶尖的软件硬件水平去的。

    当地会分别多出一所高档优质的小、初、高，甚至就连江城的学校都是达不到这种水平！

    所以上面的审批很快的就下来了。

    李哲也能够名正言顺的去外面招收优质的老师，不然没有审批，就算条件开的再高，也是没有老师敢来应聘，谁都会把你当成是骗子的。

    李哲也不是说要招收什么国际名师之类的，那根本没必要，顶着个这名头，就能保证教出来的学生百分百个顶个的优秀，不一定，其实老师的教学实力到了一个所谓的水平就够了。

    认真好学的学生，随便哪个有经验的老师来教都能够很优秀，取得不错的成绩，不认真心思根本放不到学习上的，就是让世界顶尖名师来教都没用，谁来都不好使。

    所以李哲需要的只是一批拥有多年教学经验，能够把那些上进的学生给教好，再能够挽救一部分学生的老师就行了！

    但是这种老师就已经是各个学校里的精英教师了，也不是那么好挖了。

    李哲只好是祭出自己的利器了，那就是最丰厚的待遇，重赏之下必有勇夫，把待遇提高到这些老师无法拒绝那就好办了!

    毕竟教师也是人嘛，也要考虑这些吃喝拉撒的事！

    李哲带着手下的员工，奔波于江城乃至于江省各个城市的重点学校之间，开始了漫漫的挖人之旅！

    李哲也在李氏农业股份有限公司，还有李氏旅游股份有限公司之外，再次成立了一个李氏教育集团，专门管理自己即将新建的小初高三所学校。对外有个名头，好招聘优秀师资。

    可以说，现在整个李家集已经是在朝着一个大的集团化公司给运作了。

    农业股份有限公司还有旅游公司已经是成为了营收的两大经济支柱了，将来这教育集团李哲也是打算作为一个软实力的存在，将李氏这个品牌打造成全国乃至世界知名！

    李哲和手下的员工也是接触了不少的优秀老师，小学初中高中的都有，他们专挑各地有口碑的而且教学经验丰富的老师接触，无论是公立还是私立的学校他们全都去了一个遍。

    相较于私立学校的老师来说，公立学校的老师要更难打动一些毕竟公立学校的老师端的是铁饭碗，不像私立学校的本身就是合同聘用制，而且这些公立学校的老师抱团抱的很紧，如果能够挖到一个的话，甚至能够把一个班级所需要的全部学科老师都给挖过来！

    所以李哲也是下了大功夫了，将聘用条件也是提到一个很高的地步，首当其冲的自然就是工资了，公立学校的老师工资是比较低的这是众所周知的事，李哲直接拿出了年薪十五万的高价。

    要知道这个年薪对于大多数的老师来说已经是很高的了，而且出了公立学校的编制李哲给不了之外，其他的一切福利李哲全都提供什么五险一金，节假日福利这些全都应有尽有！

    而且李哲承诺一旦这些老师选择加入李氏教育集团会免费提供住宿，到时候那三所学校建好之后会在旁边专门建造教师宿舍，按照一般的住房标准来建两室一厅，这样的话就能够让这些老师带着家庭一起过去，无后顾之忧！

    李哲的条件可以说是十分诱人了，所以也是很顺利的和一些优秀的师资力量达成了合作的意愿，这其中不乏省级名师，或者是什么学科带头人之类的，不过他们还不能立即来上岗。

    毕竟李哲的学校都还没建好呢，这些老师也还有教学任务，怎么着也要带完学生的一个学年吧，不过等到李哲的学校建好可以正式对外招生的时候，这些老师立即就能够来上岗，承担教学任务！

    这招生问题也是一个难以回避的问题，李哲一回来二大爷李满福就找上门了······

    李哲也是陪着自己这二大爷在自己新别墅的院子里面搬了两把藤椅坐着，李满福这次来就是因为这李家集即将建好的小初高三所学校的事来的。

    “娃啊，你出去招老师的这段时间，咱们村里可是热闹的紧啊，周边村上那些人可是三天两头就往我老头子这跑啊，都是在打听咱们这学校招生的事情。”

    “有什么事二大爷您就说吧。”

    “是这样的，这些周边村上的人家见咱们村要办学校了，而且要搞好学校请好老师，他们就想着能不能把孩子给送到咱们村里的学校来念书，毕竟咱们村上人少，到念书年龄的孩子也少啊。”

    “嗨，这事啊那是肯定的，咱们村上到年纪念书的孩子那才几个啊，肯定是要对外面进行招生的，只不过咱们要搞教育那就要搞最好的，那一些个调皮捣蛋的学生咱们可不能收，不然坏了风气就不好了。”

    李哲说的也是自己的想法，等到时候自己的师资力量到位，那再加上硬件配置在这江城地界那绝对是首屈一指的，将来别说这周边村上人家的孩子了，就是江城那些城里的孩子估计都要挤破头来上李家集的学校。

    所以一开始招生的标准就不能放松，不然这一开始的风气就给败坏了，后面再想抓起来那就难了。

    李哲一直认为，出了努力和勤奋以外，学习氛围也是影响一个学生能否得到优秀成绩的重要因素，毕竟人是有一个堕根性在那的，看着别人多在那玩开开心心的，自己在这学习累得要死慢慢的就会生出一种懈怠的心里。

    但要是你周边的人都在学习，都在努力的话你的心里也会自然就伸出一种紧迫感来，逼着你自己也去努力。

    这些都是可观存在的因素，所以李哲的意见是，对外招生可以，但是要把好关，不能什么人都招进来！

    有教无类那是古圣先贤才能做得到的事情，可现在的事实就是一颗老鼠屎真的就能坏了一锅汤，这也是目前大多数学校采取的手段，比如将好学生和好学生分在同一个班，搞什么尖子班，平行班之分，李哲也没办法。

    确实这种方法略有些歧视之嫌，但是目前的教育现状就是如此，暂时还无法改变。

    听了李哲的话，李满福犹豫着还是开口道：

    “可是你也知道咱们乡下人家，之前是没办法重视教育啊好多孩子都被耽搁可惜了，而且周边村子上的有些人家还和咱们李氏宗族沾亲带故的，不好拒绝啊。人家说咱们现在发达了就瞧不起别人了，这名声咱们可担不起······”

    李哲一听就明白是怎么回事了，这该死的人情世故啊······

    人情世故在这世上是谁都避不开的一个大问题，尤其是老一辈的人尤其看重这一层人情世故维持起来的关系，人情世故固然是好，可以维系起人与人之间除血缘关系之外的关系，也是人与人沟通交流的一个重要纽带。

    但是这世上因为人情世故而被彻底搞坏的公司还有企业可不少，不能什么地方都讲究个人情世故啊，该大义灭亲的时候还是得大义灭亲啊。

    不说别的，要是自己这学校真就因为人情世故的原因部分好坏把学生一股脑的给招进来，那到时候自己这学校也就没什么亮点了，师资力量再好也没用，还会把学校的风气给带坏！

    李哲只能是语重心长的跟老爷子解释道：

    “老爷子这个时候可不是讲人情的，除了咱们村子里的孩子，所有的学生都要参加考试合格才能进入到咱们的学校就读，到时候招生就算是城里的孩子咱们照样一视同仁全部鸭参加考试才能进咱们的学校。”

    “可是······这些都是······”

    李满福还想说什么，李哲直接就是说道：

    “老爷子，到时候您也不想因为招了太多的良莠不齐的学生把咱们学校的风气都给搞坏了，那咱们办这个学校还有什么意义？咱们是为咱们李家集的孩子啊，到时候咱们的孩子虽说是得到了最好的教育，但是最好的学习环境却不一定，人情是做了但是吃亏的还是孩子们啊，您自己想想清楚吧。”

    李哲没办法了，只能是祭出大招来了！

    果然老爷子一听到李哲拿出了李家集孩子的将来说事，面上的神色也是坚定起来，这个道理他是懂的，这就和种田的道理都差不多，当年搞大队一起生产的时候，大家都全部一起出力气干一亩地很快就干完了，但是要是里面出了几个偷懒耍滑的那就不一样了，卖力气的人也都跟着偷懒耍滑磨洋工。

    李满福语气坚定的说道：

    “行吧，我老头子豁出这张脸去了，这次也不能随随便便答应人家，不能因为别人耽误咱自家的娃！”

    说起了有些自私的意味，但却也是没办法的事情，李满福自家的小重孙可也到了上小学的年纪。

    而李家集的村民们一开始，也因为各种人情世故的关系，想着求求情，看看能不能把自己的那些什么七大姑八大姨的孩子都送到村子里的学校上学。

    但是了解到了其中的利害关系后，全部都是缄默了。

