    如此种种，让士兵们对新来的女将军有了极大改观，虽然还不知道她武力如何，但至少他们现在知道，她确实有两把刷子。

    而此刻，有两把刷子的王萍萍女士感受着空气中若有似无的烂菜叶子味儿，心里想着的是：必须让他们洗脚！

    于是, 大半夜完成白天欠下来的训练后，一众臭熏熏的男兵们被女将军领到营地外的小河边，勒令他们洗澡，并且她会亲自检查每一个人的卫生。

    交代完，女将军就站在河岸边的大石头上，抱臂盯着他们。

    士兵们傻眼, 你一个女人站在旁边看我们这帮大老爷们洗澡，还要一个个检查过去，没事吧？

    先前还气势汹汹的士兵们，一个個楞在原地，扭捏的提着裤腰带，要脱不脱的望着大石头上那个女人。

    而那些已经欢呼着脱光光跳入河水中的士兵们，这才发现河岸边还站着女将军，一个个变了脸色，“咕噜咕噜”溺入水中。

    明明该羞燥的人是女将军这个女人才是，为什么他们会觉得不好意思啊草！

    王萍萍淡定的催促：“时间有限，速度快点，卯时马上就到，延误操练，我唯你们是问！”

    士兵们听见这话，齐刷刷抬头看了看天色, 今晚的月亮只有一个弯弯月牙，已经快落山了。

    意识到时间紧迫, 众人也顾不上不好意思, 加上周围夜色昏暗，只有点点淡淡月光, 想着女将军应该也看不清楚, 这才扑通扑通跳下河洗澡。

    赵云和吕蒙站在王萍萍身后，看着水里那一个个大白屁股，嘴角微抽，暗暗庆幸自己两人不用加入他们。

    不然光是想想王萍萍那凝视的眸光，他们就尴尬得想蜷起脚趾。

    “你们两个还站这干什么？自己身上什么味儿闻不到吗？”

    身前女子忽然转身，嫌弃问道，那眼神很明显，你们也该去洗洗了。

    真是怕什么来什么，赵云、吕蒙二人顿时僵住。

    迫于上司的威压，两人只得寻个远一点的地方，特意避开，迅速洗了个战斗澡。

    等众人洗漱完毕，新一天的训练又开始了，好在大家伙都在河里泡了一下，清醒不少，虽有抱怨，但看在早饭还加了蛋的份上，也还能接受。

    并且, 他们发现，只要自己等人不磨洋工，认真记住指令完成操练，达到女将军的要求，很快就能停下休息一会儿。

    再加上午饭加餐有肉的诱惑，大家伙训练的热情又被调动起来，一时间，整个操场上，全是士兵们响亮的口号。

    伙夫们有特批，可以提前两刻钟回来准备饭食，因为他们辛苦，女将军还给他们伙夫营里每人都多发一个鸡蛋。

    这可是伙夫营士兵们从没感受过的关怀，这让他们感受到自己正在被女将军重视，干起活来也更卖力。

    比起其他营的士兵，伙夫营的士兵们很快就欣然接受了女将军的存在，甚至不想她离开。

    因为女将军对伙夫营的种种安排，他们也感受到了其他营士兵们对他们的尊重。

    以前大家伙对他们呼来喝去的，现在他们掌握了大家伙的口粮，这些士兵们居然冲他们露出讨好的笑，只为了能多一勺油水多一些的汤。

    为了盯着这些兵不乱来，女将军还特意安排人手负责监督每日三餐餐食发放，谁敢乱来，直接拖出去斩了。

    女将军是真的要杀人，从她入军营到现在，一共杀了十六个人。

    十六人中，还有五个百夫长。

    但因为这些人平日里就是横行霸道，贪墨手下士兵军饷的主，众人只觉得大快人心。

    如此一来，女将军的在军中的威望越来越大，军中难得清明了一段时间。

    操练的日子很苦，但过得又很充实，好似前一日还累得睡不着觉，下一日，士兵们就发现，他们已经完成了二十天的特训任务。

    大军即将开拔，这是全军都知道的消息，因为女将军每天训练之前都会同大家报一下具体日期。

    大家伙本不识数，被女将军带着，也认识了从一到一百的数。

    这数和一般的不一样，像是符号一样，特别好记住，只要学会前面从0到9十个数，就能够用它们拼凑成余下的其他数字。

    学数字的同时，女将军还给每个营里的千总、百夫长，还有他们各自队伍中选拔出来的信息员，发了一个哨子。

    那哨子和大铁筒不一样，大铁筒说话很大声，能传遍整个操场，但哨子更响亮尖锐，也更隐秘。

    信息员和千总、百夫长们现在每天都有额外的训练，就是要学这个哨语，用来传递信息。

    对于这个额外的任务，秦千总等人一开始是抗拒的，毕竟他们有旗语，作用和哨语也差不多。

    “真差不多吗？”女将军面对他们的抗拒时，突然问道。

    她特别喜欢同手下讨论这些事情，似乎非要讨论出一个胜负才罢休。

    然而讨论的结果，往往都是她是正确的，而他们是狭隘的、不全面的。

    起先大家伙觉得很郁闷，但渐渐的也觉得这样敞开来的讨论，其实也不错，至少讨论出结果后，大家心里就没有不服气这种想法了。

    因为女将军一般都能说得他们心服口服！

    此刻，面对女将军的反问，众人习惯性的沉默，准备听她先说完再反驳，免得被动。

    王萍萍对这些手下心里的小九九一清二楚，直接道：

    “旗语用眼睛看，哨语用耳朵听，假设显然我们要夜战，黑夜之中，还能看到旗语吗？”

    秦千总反驳：“有火把照亮。”

    王萍萍点点头，不否认，继续说：“若是准备夜间突袭呢？火光会暴露我军士兵位置。”

    另一个千总反驳：“声音也会暴露位置，不过有黑夜掩饰，发出声音后立即转变方向，敌方弓箭手也很难射中。”

    王萍萍承认，她手下这些人其实都很聪明，在当前这个时代，他们脑海中的知识储备，甚至比她的好用。

    所以，她非常喜欢同他们开讨论会，听取他们这些老将的意见。

    这可苦了秦千总众人，毕竟没有哪一个时代的员工会喜欢同老板加班开会。

