    “唳……”

    跃龙涧的山崖之中，激昂的鹰啸之声响彻谷涧内外。

    顾不得体内的伤势，苏逸辞连忙从水潭中爬起来。

    “看来气海宗的人不找到我，是不会善罢甘休了……”

    必须赶紧离开才行。

    苏逸辞目光看着谷涧流域的下游方向，沿着下游一直走的话，就能够离开气海宗的范围了。

    然，正当苏逸辞准备朝着下游而去的时候，其却又顿住了身形。

    “不能朝下走！”

    苏逸辞暗暗寻思道。

    “以我现在的状态，必定跑不过飞行妖兽的搜寻速度，而且，肯定会有人埋伏在流域的出口等我出去……”

    气海宗的地势。

    苏逸辞这个外人，肯定是远不如他们熟悉的。

    顺流而下的话，绝对的自投罗网。

    可待在原地，又是坐以待毙。

    那么，现在就剩下一条路可以走。

    苏逸辞侧身望向后方，流域的上游。

    上游是通往气海宗后山的。

    一眼望去，那湍急的水流来自于深邃幽暗的山谷深处。

    只要沿着前方的崎岖道路，就能抵达气海宗的内腹之地。

    最危险的地方！

    也就是最安全的地方！

    先反其道而行，待找个地方恢复一下体内的伤势，再找机会离开。

    可若是被发现的话，那可就是自己闯进绝路了。

    一念生，一念死！

    差不多就是这种两难的境地。

    “唳……”

    上空的搜寻队越来越近，苏逸辞仿佛都能听到鹰隼的双翼在云雾气流中穿梭时发出的风旋游窜声。

    容不得苏逸辞继续思考。

    “就赌下我的运气吧！”

    双眸之中一闪决然。

    当即，苏逸辞直接是身形一动，宛如灵活的猎豹般于水域中的岩石上跳动闪跃，而，其所去的方向正是水域的上游。

    气海宗的后山。

    完全是没的选择的选择！

    苏逸辞明白，现在气海宗大批的人正沿着水域下游的方向追赶自己。

    只怕自己还逃不出去，就被截杀了。

    反向逃生的话，虽然距离危险之地越来越近，可至少还能争取到一点回旋的时间。

    再者。

    气海宗的山门广褒辽阔，更是分有“日月”“山河”二殿，想来那后山之地，必定面积宽广，在那里也能够寻得更好的藏身之所。

    尽管有伤在身，但苏逸辞的移动速度并不慢。

    其贴着旁侧的岩壁前行，一边寻找遮掩物，一边眼观六路，耳听八方。

    正如苏逸辞所想的那样。

    前来追击自己的搜寻队大范围的朝着下游方向追溯而去，后方那激昂的鹰啸声也是逐渐的越来越远。

    苏逸辞稍稍松了口气。

    暂时是选择对了！

    不过，一旦气海宗的众人沿途一直到宗门外面都没有找到人的话，很快就会猜到自己往里面走了。

    苏逸辞明白自己必须要在他们折返回来之前，找到藏身的地方。

    “哗啦啦……”

    越是往上游去，水流就越湍急。

    两侧的悬崖石壁就越陡峭。

    苏逸辞一刻都没有停歇，其目光如炬，飞踩着流域两边的岩石逆流而上。

    有些水域较深，没有岩石可踩的时候，苏逸辞还需要在石壁上面攀爬。

    而，连续的奔波赶路，苏逸辞体内的伤势不受控制的逐渐发作。

    不知过了多久！

    在没有额外精力计算时间的情况下，苏逸辞的前方出现了一座大型的水潭。

    水潭的上方是一座瀑布。

    瀑布的两侧是枝繁叶茂的山林。

    山林的深处，尤为寂静，内部隐隐弥漫着淡淡的雾气。

    “前面应该就是气海宗的后山范围了……”

    苏逸辞眼前微亮。

    山林里边的掩护体比这一条路通到底的山谷要多的多。

    “唳……”蓦地，就在这时，苏逸辞身后的山谷中传来一道低沉的鹰啸声。

    这么快就折返回来了？

    苏逸辞心头一惊。

    ……

    “唳！”

    鹰啸峡谷，气壮山河。

    连同着一股凛冽的气流风旋席卷而来。

    只见一头翼展超过四十几米的雪翅雄鹰掀起层层的惊涛骇浪呼啸至此，在雪翅雄鹰的背上，有着几道气势冷冽的年轻身影。

    “不在这里。”其中一人道。

    “难道他没逃到这边来？”

    “可是流域出口那边说没看到人啊！”

    “该不会是躲在哪里了吧？沿途查看一下有没有漏掉的洞穴。”

    ……

    一番简单的交涉，雪翅雄鹰于高空中盘旋饶了一圈，又朝着来的方向折返回去。

    待那行人走了之后。

    “哗……”的一声，苏逸辞于水潭中冒出脑袋。

    刚才仓促之际，见四下无处可藏，苏逸辞也是第一时间跳进了深水潭中。

    水潭的后面是瀑布。

    浪花四溅。

    也能掩盖入水时产生的痕迹。

    “奇怪了……”看着众人回去的路线，苏逸辞的眼中却是涌出些许的困惑。

    他们为什么只追到这里，就不继续找了？

    要知道，瀑布水潭的后面就是气海宗的后山范围了。

    按理说更因为往前面接着搜寻才对。

    可偏偏，他们竟止步于此。

    有问题！

    警觉性上来的苏逸辞，觉得事情有些不同寻常。

    当即，其眼神微沉，屏住呼吸，一缕感知力朝着四面八方缓缓的探了出去。

    “嗡……”

    就在苏逸辞的感知力延伸到水潭瀑布的后方两侧的时候，空气中隐隐的泛起一缕无比微弱的触动。

    这是？

    霎那间，苏逸辞释放出去的感知力就像是蜗牛的触角般，迅速的撤回，不敢再往前延伸半分。

    果然有问题！

    旋即，苏逸辞继续屏住呼吸，小心翼翼的感知着周围的一切，但见并未发生其他的动静，这才敢稍稍的缓出一口气。

    “刚才那是什么东西？”

    苏逸辞心生谨慎。

    稍作迟疑，苏逸辞双目轻闭，短暂的停顿，眼皮豁然一掀。

    “嗡……”

    一阵奇异的力量律动于双眸之中溢出，苏逸辞的左眼瞳孔随即浮现出一抹暗沉的五芒星图案。

    “唳！”

    五芒星图案呈顺时针方向为之转动，连同着缓缓收缩的瞳孔灵纹，接着苏逸辞的视觉空间产生梦幻扭曲的变化。

    “死兆之眼果然能够观测到细微的空间力量……”

    苏逸辞暗暗窃喜。

    自己的左眼拥有空间之力，这段时间以来，苏逸辞对于自己的“灵纹”力量也逐步的进行了解。

    其后知后觉，“死兆灵纹”不仅能够动用空间之力，亦能够看穿某种层面的空间力量。

    在“死兆之眼”的观测下，苏逸辞的目光所及之处，空间隐隐扭曲重叠。

    而，在前方瀑布的两边山林边缘区域，竟然悬浮着一座诡异的光幕。

    那层光幕散发着森暗的气息，流动的氤氲气纹依附在光幕上若隐若现，时不时的幻化成暗沉的神秘符箓。

    看上去就像是一层巨大的光圈封锁着后山境内。

    “竟然是禁制……”

    苏逸辞有点傻了眼。

    气海宗的人，竟然在这里设下了一道封锁内外的禁制。

    这运气未免也太背了吧！

    从那道封锁后山的禁制上，苏逸辞能够清晰的感受到一股森暗的气息律动。

    由此可见，这气海宗的后山，怕是藏着什么了不得的东西。

    得亏刚才没有闯过去！

    不然的话，一旦触碰到前面的禁制，指不定会招来什么祸患。

    这也就说明了，为何那些人追到这里之后，选择止步的原因。

    怎么办？

    苏逸辞有些头大！

    本想躲进气海宗后山！

    未曾响动后山有禁制封锁！

    这下怕是自己把自己给玩死了！

    “唳……”而，就在这时，更为不妙的事情接踵而至，方才离开的那群人，又一次的驾驭着气势浩荡的雪翅雄鹰飞了回来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

