    有变异后变得不好吃的比如猪，也有变异后变得更好吃的，比如鸽子。

    他们村里原先有一家养这个，那一个个尖嘴能把砖墙凿破，大家废了很大力才杀了一批赶走一批，实在没得吃，大着胆尝了尝，嘿别说，还挺好吃。

    可惜，这天上飞的比地上跑的更不好抓，打那后再没吃过鸽子，如今一看这美味的变异鸽，口水都要掉下来。

    目光黏在上头舍不得挪开：“鸽子好吃，你们自己不吃？”

    卫强笑道：“我们还有，都是路上打的变异兽。这样，我们在这里摆个摊，你们看上什么咱们换什么。实在太久没吃菜，身体受不了，还有干净的水我们也换。”

    基地的人理解的点头，可不是，出门在外这菜可不好带，可人不吃菜又不行。肉还能路上打，菜可不能路上种。就算有木系异能，这一队人瞧着百来号，难道要木系的专门种菜？

    卫强又说了：“我们就在这一片摆，大约停留两三个小时休整，劳烦老乡您帮着宣传宣传，我们也想多换些。除了变异兽，还有别的我们收集的物品或许你们也能用得上。”

    基地的人哦一声：“你们是军队的啊。”

    卫强心里对自己说，现在己方是晶能人，对方是人类，是对立对立对立，不存在欺诈老百姓。

    “对。”实在不好意思亲口说出自己是军队的人，算了，等大家成了一家再解释吧。

    基地的人又望了眼车队，见所有人都纪律严明的呆在原地活动，没哪个往他们基地探头探脑，大松一口气，笑道：“你等着，我们回去问问。”

    人跑进去，卫强转身落了脸，灰头土脑：“多少代拼出来的好名声，全用来骗人了。”

    同伴拍拍他的肩：“咱们这是救人，他们基地太小了，能抵挡住彩城的丧尸潮？再说，上头说了，等人转化后想回来继续生活也一样。难道你觉得他们并入大基地就能过上好日子？”

    当然不能，末世里普通人哪里有好日子过，就是异能者也有被推出去做炮灰的。

    基地大门上的小门打开，出来十几个人挑着担，这些人，全是异能者，生怕这些外来人打鬼主意，所以，派出的是基地的高手，大门处也多了人警戒，只要一个不对，就接应上自己人关门防贼。

    这可真是——正中他们下怀啊。

    高阶异能者感染后就是高阶丧尸，这么小的基地一下出现十几个高阶丧尸——唉，他们真是太坏了。

    变异兽一字摆开，还有一些生活用品，衣服纸张保质期长的调味料等。

    还有一只捆绑着的变异猪，是只母猪，更是难得的带仔的母猪，十来个小猪仔才出生，在母猪身边拱来拱去。

    基地的人当即看直了眼。

    说来也怪，末世后人类无法孕育子嗣，可动物们却不一样，该生还是生，比末世前还容易生容易养。若是长久下去，也不知世界会不会被动物们占领人类沦为食物链底端。

    此时此刻，十几个异能者看着一窝猪挪不动脚，哪怕末世前不是村里的，五年下来也人人都会种地人人都会养殖了。

    可能养的动物太少，尤其人都吃不上的时候哪来的粮食养家畜？这变异猪好啊，虽然变异了，但也就个头大力气大，拥有异能的并不多。这只母猪一看就没异能，有异能的不受捆绑这个辱。再看一窝猪仔，也是普通的变异猪。没异能，有母有仔，这代表的什么？代表能养。

    基地的人心动了：“这猪能换吗？”

    “能换。”大灰狼们笑得纯良：“我们带着不方便，谁也不会喂猪啊。你们要就给你们了，不过，这个贵。”

    基地的人理解理解，当下双方划拉起来猪一家值多少菜。

    商量到满意，基地人就要将猪抬回基地去，小猪好抱，大猪太大了，要四个人一起抬。

    四个力气最大的才抬起大猪，突然那绳子断了，大猪一个挣扎跳下来，跑。

    小猪们见大猪跑了，一个个也不让人抱了，呲溜下地也跟着跑。

    “哎呀，猪跑了快抓啊。前头人拦住啊。”

    前头不靠近的人立即围过去，只拦住大猪的去路，没再往前，这让基地的人很有好感。

    一只大猪要活着拿下得好几个人，还得有人去抓小猪，他们人手不够，卫强带着摆摊的人帮忙。

    “抓大猪，抓住大猪猪崽子自己就跑回来了。”

    一群人手忙脚乱终于将大猪围起来七手八脚的按住，小猪们果然自己跑过来，乱哄哄的往大猪身下挤，众人又是一阵手忙脚乱把小猪抱起来。数一数，没少。

    这个满头大汗呀。

    卫强带人帮忙送到基地入口。

    基地的人喘着气道谢：“等等，我们再换点生活用品。”

    门里人惊呼：“这么大的猪，这么多猪仔，快快快，猪棚现成的，得再加固加固。”

    卫强带着人回去。

    里头人望了望：“挺有分寸，不像以前那些混混。”

    “是，人家军队的。”

    “那就多换点。”

    “多拿些菜，人家也不容易。”

    而卫强回去，与大家伙确认：“都弄上了？”

    “错不了，一个不落，保证全感染了。”

    基地里人也发现自己手上有小伤口，流了点血，没人当一回事，一方面变异动物不会让人感染，另一方面，外头那些人可不是丧尸。哈哈。

    连清洗都没有就让它自己好。

    说只停留二三个小时，三个小时不到，人上了车，车队重新出发，往南去。

    基地的人还非常友好的挥手告别呢。

    真亏心。

    卫强转回头：“前头找地方停下，我带人摸回去，别让他们不小心把自己人开了脑袋。”

    开了脑袋，不管人还是丧尸都玩完。

    小小的基地里，兴许是他们异能高抵抗力强一些，夜半的时候才发作，从发烧到丧尸化，很快，身边人听到嗬嗬怪声时，已经来不及了，来不及抵挡他们已经被丧尸咬中。

    王海霞惦记着守猪崽子的丈夫，正好想起一件事来睡不着，起来找去猪棚那，听到屋里传来怪声，一个脸色不好。

    别以为她不知道她男人被好几个女人惦记着。

    嘭一下踹开门：“老邹你个——妈呀——”

    王海霞嘭一下从外头关上了门，傻了。甩甩脑袋，她是不是眼花了？她家老邹怎么可能变成丧尸呢？

    王海霞不信，可门板从另一面被撞得咚咚响，浑浑噩噩的声音让王海霞掉泪，这就是她家老邹的声音。

    她家老邹，变成丧尸了。

    王海霞脑子里想起以前玩笑的话：海霞，哪天我变成丧尸，你亲手崩了我。我可不想我变成丧尸再把你害了，我死也不愿意。

    那是老邹淘到一把有子弹的手枪时跟她说的话。

    王海霞深吸一口气，做了决定。

