    第553章反转

    闻卿也想过去，只是还没来得及出手时。耳边有铃铛声响起，一道熟悉的身影从男人身后的黑暗中走来。正是那日的老头！

    见她的眼神带着一分惊恐又有一点敬畏。

    闻卿身上的力量太强大了，他还没有靠近就觉得浑身上下很不舒服，到底是等级太低了。

    闻卿不费吹灰之力解决对方，立马甩出软鞭勾在还在往前跑的米娆腰上，将人用力拉到自己身边。

    一口气还没松懈下来，危险正在急剧靠近。

    身边的米娆突然朝着她笑了笑，抽出藏在袖子里的刀用力对准闻卿的心脏插了进去。

    吱吱大惊失色，划破掌心一道金光瞬间从她体内炸开。崩开对面的人……

    “闻卿你没事吧！”吱吱抬头看向对面的女人，试图从她身上找出一丝被操控的迹象。可惜对方实在是太淡定，淡定到好似预测发生的一切。当真相出来，还有什么好说的，他们被骗了。

    或者说从一开始的搭讪陆正轩帮忙到此刻都是对方的一个局。

    米娆撕下掩盖的伪装，笑嘻嘻的看着两人。

    面色可怖。

    “是你们太天真，这么单纯我可都不好意思骗了呢。白白抓了两只修为不低的妖，放到黑市上应该能卖个好价钱。”

    吱吱倒是第一次知道自己身为一只老鼠竟然还这么值钱，值得对方大费周章来骗取，简直就是鼠生高光时刻啊！

    现在的米娆哪里像前几个小时那样委屈巴巴可怜兮兮的模样。

    吱吱大骂陆正轩那个见色忘义的狗东西。

    还害的闻卿受伤。

    匕首刺进她的心脏，闻卿除了脸色有些苍白其余的还好。“你撑着，我一定会带你出去的。”

    闻卿不敢说什么泄气的话，毕竟吱吱看起来跃跃欲试大概想要大展身手一番吧！

    “想走，怎么不想要你剩下的两个小伙伴了吗？”

    伴随着对方一声响指，原子润和陆正轩被五花大绑在柱子上，嘴里还被塞着东西。

    支支吾吾喊叫了半天。

    原子润好歹还有点基础不像陆正轩那么弱鸡，自从吃了前几次的亏现在他身上出门经常会带着一些脱身的小工具，眼瞅着绳子马上就要割断。

    吱吱，再等等他。

    闻卿推了一把吱吱。“去救原子润和陆正轩。”

    “你一打二？”

    胸口上还插把刀，吱吱不会让她冒险的。

    闻卿低着头不知想些什么，突然笑了笑，拍拍吱吱的胳膊。“我没事，这点小伤不算什么？”

    “这还不算小事，郁总知道会心疼的。”

    是啊！郁时盛会心疼的。闻卿的眼眸之中闪过一丝柔和，很快温柔消失，是坚毅的眼神催使着她把吱吱推开。等到再看向对方时，眼神已经彻底变了。

    “听着，救下他们赶紧离开。相信我，你不会想要看见一会儿的场景。”

    什么？

    吱吱还没反应过来，被闻卿用力一推直接到了陆正轩身边。正好此时原子润的绳子也已经断了，解开束缚的第一反应就是去帮吱吱。

    “你来，我就去帮闻卿。”

    (本章完)

