    桃川诗会是京都，乃至整个帝国，一年一度，规模最大的文坛盛会，对市井百姓而言，诗会当天，举办地便如节日一般热闹。

    介时，非但文人士子，城中有头有脸的人物，大都会去凑个热闹。

    而在这个娱乐方式匮乏的年代里，青楼花魁搭配文人才子，足以爆发出惊人的传播力。

    这也是齐平看中的原因。

    晚上。

    六角巷，三人照常吃过午饭后，范贰忙着去安排明日会场的事，齐平拎了一坛酒，将自己关在了屋里。

    点燃灯烛，没有如往日修炼，而是闭上双眼，陷入回忆。

    恍惚间，回到了上辈子某个夏天。

    窗外大日炎炎，房间里风扇呼呼作响，他坐在窗边，无聊地翻看一本大部头古诗文选集。

    一篇篇，一页页。

    原本都已埋藏在记忆最深处，而如今，身处另一个世界，在神秘沙漏的辅助下，尘封的记忆被打开。

    无数诗篇井喷出来。

    何谓“战一座京都”？

    便是，齐平要以一己之力，压过全城文人的风采，当然可以抄几首名篇，但齐平思衬后，决定换一个方式。

    “真正流传千古的佳句，数量有限，每一首都是大杀器，属于消耗性资源，且若无推手，其实很难起到‘炸场’效果……

    需要时间洗礼，一代代文人品鉴，才能显出伟大美好来……这样的话，就不合适。

    相比下，水平同样上佳，有资格登上诗选，但知名度却远弱于名篇的诗文，却缺少利用价值，没有用武之地。

    但优点在于……数量极多，只要我抛出的量够了，起到的效果，或许比单独几首名篇都更好。”

    齐平思衬着，有了决定。

    蓦然睁开双眼，心念一动，神符笔蓦然浮现，翘起尾巴，兴奋地朝他摇曳，自行铺开那厚厚的纸张。

    准备抄书。

    “今晚，不抄书了，咱们抄诗词。”

    神符笔：？？

    齐平掀开酒坛，满饮一口：

    “我说你写，第一首……闲夜坐明月，幽人弹素琴……”

    ……

    桃川河。

    因为要筹备明日的诗会，今晚几乎所有青楼不做生意，姑娘们养精蓄锐。

    夜幕中，金风楼上，丫鬟珠儿领着一群人，紧张地等在甲板上，仰头，可以看到楼上屋内的剪影。

    “……你知不知道，这般要损失多少银子？”风韵犹存的老鸨质问。

    林妙妙穿白色纱衣，坐在对面，面容秀美平静：

    “知道的。”

    “知道你还……”老鸨有些发怒。

    但见花魁娘子蹙眉，便又忽而叹气，苦口婆心劝解起来：

    “明日桃川诗会，以你的名气，有大把的商贾投银子，不比你做清倌人卖艺来钱容易？你怎的，就白送给那甚么六角书屋了？”

    “莫不是发失心疯？还是被那个齐校尉迷倒了？才华是好，但不能当饭吃啊，你不是还想赎身么？便不为金风楼考虑，也得为自己……”

    “妈妈不要说了。”林妙妙笑了笑，摇头说：

    “我已应许人家，明日为那六角书屋留位置，岂能失信于人，至于少赚的银钱，我不会让楼里为难。”

    说着，她捧出准备好的锦盒。

    内里，是积攒下的银两：

    “亏空的，我补上便是。”

    老鸨怔了下，沉默了好一阵，方起身，叹息出门：

    “随你吧，我也管不得你了。”

    “妈妈慢走。”花魁娘子起身相送。

    不多时，丫鬟珠儿上来，没忍住，埋怨道：

    “娘子，往年诗会，都大把入账，今年怎有贴钱的道理。”

    林妙妙明眸闪动，笑道：“你也觉得没道理？”

    珠儿点头。

    花魁娘子走出船舱，素手扶着船舷，娇柔的身子站在夜风里，声音轻柔地飘在风里，若有若无：

    “权当报答他了。”

    ……

    夜晚的皇城，禁军手持火把，往来巡查，尽显天家重地威严肃穆。

    华清宫，长公主的居所。

    一间宽敞的房间里，两个如花似玉，气质迥异的女孩相对而坐。

    长公主沐浴完毕，只披着件单衣，素白晶莹的肩膀暴露在空气里，精致锁骨沁着水滴。

    身体靠在软塌上，两条白蟒般的大长腿交叠，纤手捏起一枚跳棋子，放在棋盘的圆圈上：

    “你又输了。”

    “啊呀！发挥失常，再来一盘。”

    身材娇小，活泼灵动的安平郡主一把推乱棋盘，懊丧道。

    长公主满是书卷气的脸上，嘴角扬起，露出笑容：

    “恩，看出来了，是有些发挥‘失常’。”

    “对嘛。”安平抖擞起来，为连输五局找到了借口。

    长公主微笑：“这般晚了，今日便到此为止吧。”

    安平叹了口气：

    “这跳棋的确有趣，但玩多了，也有些没意思的，前两日，找齐平的时候，给忘了，应该问问他，有什么新玩意才对。”

    长修长的身躯舒展，换了个姿势，笑道：

    “我今日听闻，他又搞出了不小的动静，整个镇抚司衙门都鸡飞狗跳的。”

    安平郡主皱了下鼻子，也有些敬佩的语气：

    “是啊，他很厉害的，我原本都准备找父王帮他了，但没想到，当晚，那徐士升便放人了。”

    她还是偷偷关注着事态发展的，不只是两女，事实上，当日校场上诸多子弟，在得知后续后，也都吃了一惊。

    “咦，说起这个，明日便是桃川诗会了，他那般有诗才，不知晓会不会参加，”安平忽然支棱起来：

    “要不，明日你跟我去寻他吧。”

    长公主心中一动，念着，一个多月未见了，便道：

    “好。”

    两女打定主意，都有些暗暗兴奋，桃川诗会的热闹，便是皇家女子，也想凑一凑的。

    介时，景王都要参加，评鉴诗文，遴选出那全场“诗魁”出来。

    闲聊打闹一阵，两人熄灯入眠，今日安平便宿在了华清宫，躺在那可供三人打滚的床榻上。

    黑暗里。

    永宁：“你好好睡觉，别摸我。”

    安平：“你让我枕一下，好大，好软和。”

    永宁颦眉：“你摸自己的，别碰我呀。”

    安平就很委屈：“我没有嘛……”

    ……

    ……

    同一个夜晚，天下书楼内。

    逃过一劫的徐名远坐在桌旁，与几名手下掌柜叮嘱明日诗会事宜。

    原本，他以为红楼唾手可得，提前，便砸下重金，准备于今年诗会上，一举将此书推上神坛。

    为此，桃川河六大青楼画舫，单天下书楼，便拿下了四个。

    且特邀京都大儒，以及风头正劲的诗文才子，襄助盛会。

    结果，谁料想，非但到手的鸭子飞了，红楼未能如约查禁，他今日，更收到消息，叔父徐士升遭到镇抚司严查。

    焦头烂额，自顾不暇。

    这令他愈发恼怒，只可惜，已经砸出去的银子，收不回来。

    “东家莫要心焦，虽说，那红楼未能拿下，但借此机会，将书楼里最新一批新书打出名气，也不算损失。”一人道。

    徐名远嗯了声，神情稍缓，道：

    “我只是恼火，那红楼竟仍可堂而皇之售卖。”

    一名掌柜想了想，说：

    “或许，我们可以借此机会，请高山长贬斥红楼，总能挑出错处，若能将那书污名化，便断绝了它登堂入室的可能。”

    徐名远眼睛一亮，略一思衬，拍案叫绝：

    “好主意！我亲自去见高平策。”

    若能污名化红楼，方可泄他心头之恨。

    ……

    翌日，天还没亮，范贰便忙活起来。

    与新雇佣的伙计一起，将最新册的红楼，以及六角书屋的“传单”、“广告牌”装在车上，准备送往桃川河。

    “齐兄还没起来吗？”范贰看向洗漱完毕，走出门的少女，有些忧虑。

    齐平只说，他早有准备，却没人知道，准备了什么。

    今日成败，事关六角书屋能否立足，跻身京都名书商行列，范贰极为重视。

    “你没注意吗，我哥的屋子，一夜未熄灯。”齐姝说。

    范贰一怔，跨步进院，果然看到，一灯如豆。

    忽而门开，齐平打着哈欠，一脸的困倦，俨然是一夜没睡的模样，手中，夹着一卷纸筒，用黑布包裹着。

    面带笑容：“准备好了吗？”

    范贰好奇道：“这是……”

    齐平朝小妹一招手，旋即，将那纸筒塞给少女，叮嘱道：

    “此物乃今日诗会关键，切勿遗失，白日勿用，等到夜晚诗会最热闹时，交给林妙妙，如此这般……”

    他附耳嘀咕了几句，小姑娘听的眼眸发亮，奇怪地看了他一眼：

    “真行？”

    “废话，你哥什么时候不行过？”齐平笑骂。

    范贰见状，悬着的心，突然便稳妥了，经过这一系列的相处，他对齐平，有些盲目崇拜。

    “咦，你不去吗？”范贰忽然问。

    齐平摆手，打着哈欠：“我先补个觉，等下午，或者晚上再过去。”

    引气境武师精力比普通人旺盛，但也超出有限。

    昨日，他先是极度压榨脑力，查验卷宗，寻找漏洞，回来后，没怎么休息，又借着酒意，写了一夜的诗文。

    将其中，那些用典的部分，进行修改，故而，速度不快。

    一整夜，不过写了区区二百首诗词，除了其中几句，作为压轴，盖压千古，其余的，倒也不过……

    区区流芳百世罢了。

    此刻的齐姝，尚且不知自己怀里抱着的，乃是足以震撼整座文坛的名篇，她只是点了点头，乘车朝桃川河去。

    桃川诗会将从正午开启，持续到深夜。

    白天只是开胃菜，真正的重头戏，遴选“诗魁”环节，是在夜晚。

    齐平决定先去补个觉。

    许是过于压榨脑力，导致精力透支，齐平这一觉，睡得极为香甜，待再睁眼，竟然已至傍晚。

    “呼，我竟然睡了这么久，好在，没有错过重头戏。”

    齐平伸了个懒腰，下床，只觉神清气爽，头脑从未有过的清晰。

    推开房门，他脚步倏然顿住，惊诧无比：

    “你……你们是……”

    只见，小院内，桃树下，那方石桌石凳上，竟坐着两个穿着低调奢华长裙，蒙着面纱的女子。

    角落里，还有穿便服，大户人家护院打扮的精锐军卒。

    “你醒啦？”娇小女子扭头来，埋怨道：

    “再不醒，我都要拿水泼你了，这么能睡，你属猪的呀。”

    “郡主？”齐平愣神，又看向另外一道。

    长公主解下面纱，满是书卷气的秀美脸庞上，如秋水般的明眸闪烁光亮：

    “齐校尉，我们又见面了。”

    ……

    天色渐渐黑了下来。

    六角书屋后。

    一座素雅的小院里，青儿叽叽喳喳地说：

    “走了走了，再晚就迟了。”

    院门打开，当先跃出穿荷叶碧色罗裙，脸蛋白净秀丽，发辫于脑后绾起，额头垂下齐刘海的少女。

    “好好，唉，要开一整夜呢，急什么。”鬓角斑白的老人笑呵呵的。

    青儿认真道：

    “一年只有一次呢，而且，王晏他们说了，准备了一桌好吃的，还有海鲜，在松竹馆那边，给咱留着呢，去晚了给那小胖墩私吞了咋办。”

    桃川诗会，国子监学子也会参加，但毕竟多为权贵，故而，会独自包场。

    老人笑眯眯的，捋着胡须：“他若敢，爷爷下次便打他板子。”

    “说定了！”

    祖孙二人说着话，走出巷口，正望见一辆华贵马车离去。

    “咦，哪里来的人，还蛮气派。”青儿纳闷。

    老人若有所思。

    ……

    夜晚到来了。

    起初，还察觉不出异常，但当车子驶入桃川河段，速度慢下来，齐平登时被诗会那繁华锦绣的场景狠狠震撼了一把。

    马车外晃动着热闹的火光，掀开帘子朝外面望。

    但见人头涌涌，喧声阵阵，车子很快，便如陷入泥沼般，再难前行。

    两位皇女今日“微服”，与民同乐，车驾也低调的很，此刻自然不会命侍卫驱赶，而是寻了边角停下。

    继而，如寻常人家般，结伴步行。

    那一名名身手高强的护卫，则混入人群中，呈环状，将三人包裹在中央。

    齐平也跟着沾光，享受了一把皇家保镖待遇。

    喧闹的人群中，混着舞龙舞狮的队伍，竟当真是将这诗会，当节日过了。

    江边，也有长长的小吃摊贩，售卖吃食，另外一侧，沿街的店铺挂着灯笼，也都摆着各式小玩意。

    “嘻嘻。”安平郡主欢快的宛如花蝴蝶，时左时右，精力无穷的样子。

    齐平与长公主，则淡定许多，并肩行在人群里，待来到江畔，远远望去，旦见河水中，飘着璀璨花灯，缈缈歌声传来。

    六艘大型画舫，拱卫着中央那最大的主船，在河水与江岸间，不时有小舟往来穿梭。

    “松竹馆，国子监才子何公子新作问世……”一名青衣小厮，宛若报童，挥舞着手中纸张。

    引得一阵瞩目。

    国子监何公子，不会是何世安吧……齐平嘀咕。

    忽然给安平拉了一把：

    “咦，你们快来，这边有猜灯谜呢。”

