    仍旧维持着土下座姿势的半兵卫，把额头死死地抵在地上，不忍去看道场内的景象。

    牧野为首的众弟子，有的把头深埋，头颅低到下巴都能戳到胸口。

    有的暗自垂泪。

    有的红着双眼，死死地盯着道场中央的三上二人，这副模样似乎是打算将接下来马上就要在眼前出现的景象，深深地刻入自己的脑海一般。

    同样不忍去看的，还有……松平源内的一些侍卫们。

    松平源内的这些侍卫们——尤其是一些年纪较轻的侍卫，纷纷偏转过头去，不敢……同时也不忍去看这副同门师兄弟被迫自相残杀的画面。

    而一些年纪稍大的侍卫，比如：七原，反倒是面无表情、一脸冷漠。

    全场所有人中，只有松平源内的表情和所有人都不一样。

    松平源内正兴奋地看着即将开始自相残杀的三上与泽村。

    原本苍白的脸上，浮现出喜悦的潮红色。

    “三上前辈……快斩了我吧……”

    “……好。”

    三上沉声应和了泽村一声，然后缓缓将手中的打刀举起。

    三上的打刀在烛光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    道场的空气仿佛在这一刻凝固了。

    除了以松平源内为首的少部分人之外，所有人都不由自主地屏住了呼吸。

    然后——

    “去死吧！你这个昏君！”

    三上发出一声暴喝。

    在发出这声暴喝的同时，自左脚为轴，将身子猛地向左转去。

    令自己的脸可以刚好冲向松平源内。

    在看清松平源内的位置所在的下一刻，三上将手中的刀掷出。

    他的目标，自然便是——仍旧一脸兴奋地期待着自相残杀的画面的松平源内。

    以脚为轴、急速转身所产生的离心力，再加上三上原有的腰力、臂力，令三上投掷出来的刀，具备着强悍的威能。

    三上的打刀裹挟着强劲的风，以及这强悍的威能，朝松平院内的胸口激射而来。

    就以这把刀飞行的速度来看，如果能命中松平源内的胸口的话，绝对能一刀穿透松平源内的胸口。

    三上可不仅仅是投刀这么简单。

    在将自己的佩刀朝松平源内掷去的下一瞬间，三上立即夺走了身前泽村的刀。

    因为二人之间的距离极近，近到三上一伸手就能拿走泽村的刀。

    刚才三上之所以在缓步靠近泽村，一方面是为了麻痹松平源内等人，另一方面便是为了方便自己拿走泽村的刀。

    将泽村的刀夺走后，三上立即化为离弦之箭，朝松平源内奔去。

    朝松平源内掷刀的同时，不论掷出去的刀是否有命中松平源内，都要冲上前去对松平源内进行补刀——这就是三上的计划。

    从表面上看——三上并不需要上前去补刀。

    因为他刚才掷出去的刀飞得相当地稳。

    刀稳稳地朝松平源内的胸口激射而来。

    在飞得很稳的同时，也飞得很快。

    这把刀都快扎进松平源内的胸口了，松平源内仍没有反应过来，仍旧傻傻地坐在原地。

    然而……松平源内没有反应过来，不代表所有人都没有反应过来。

    就在三上掷出来的这把刀距离松平源内的胸口只有差不多3个指头的距离时……

    铛！

    刺耳的金戈相击声炸响。

    跪坐在松平源内身侧的七原，近乎是在三上掷刀的下一瞬间，就挺身屈膝，然后迅速拔刀出鞘。

    出鞘的刀刃，精准地赶在三上掷出的刀刺中松平源内的胸口之前，将其给弹飞。

    将这柄刀弹飞后，七原将身侧踏了一步，挡在了正提刀奔来的三上与松平源内之间。

    现在的状况非常明了。

    三上若想杀了松平源内，就必须要先把挡路的七原给杀了。

    “喝啊啊啊啊！”

    三上一边发出气势惊人的大喝，一边将刀尖对准身前的七原。打算一口气将七原刺倒在地。

    面对气势汹汹的三上，七原面不改色。

    仅仅只是两脚一分，右手持中段架势，而左手则自然地垂放在身侧，用不带任何感情在内的冷漠目光，注视着离他与松平源内越来越近的锐利刀尖。

    嗤。

    七原没有使出任何华丽或特别的剑技。

    仅仅只是将身子一偏，躲过三上的这记刺击的同时，将手中的刀一挥，砍下了三上持剑的右手。

    三上的右臂及他的刀仍未落地，三上甚至连惨叫都来不及发出，七原便再次挥动了手中的刀。

    这一次，寒光扫向了三上的右侧腹。

    大量的鲜血，随着寒光的消失而出现。

    三上就在距离松平源内仅剩几步之邀的地方，含恨倒在了地上……

    刚才所发生的这一切，来得实在太快，太突然。

    突然到等三上都倒地了，还有很多人没有反应过来到底发生了何事。

    不论是榊原剑馆的师徒们，还是松平源内的护卫们，此时都呆了。

    而最先从震惊中回过神来的人，反而是——差点被三上给杀了的松平源内。

    望着已经倒地、血流满地的三上，松平源内先是愣了一下。

    随后迅速恢复成了平日最常摆的表情——面无表情。

    松平源内低下头，望着沾在他羽织上的这点点血迹。

    这些血迹都是三上刚才被七原给斩到后，被溅上来的三上的血。

    “真是……扫兴啊……”

    松平源内摸着羽织上的这一颗颗“红点”。

    “不禁毁了我的游戏，还弄脏了我的衣服。”

    “真是一帮可恨的奴才啊……”

    “喂，七原。”

    “在！”七原高声应和道。

    “把这个老头，以及他的这些弟子全都给我杀了。”

    “……是！”七原在顿了会后，重重地点了点头。

    随后，七原偏转过头，看向那上百名跪坐在地的松平源内的侍卫们。

    “都听到主公的命令了吗？把榊原剑馆的师徒全部杀光！”

    “噢！！”

    一些侍卫像是条件反射一般，迅速站起身，然后拔出佩刀，朝榊原剑馆的弟子们杀去。

    另外一些侍卫在短暂地呆愣过后，看到自己的同僚都提刀杀上去了，自个也后知后觉地拔出佩刀，紧跟在同僚们的身侧。

    “等等！我们什么都没做啊！”一名辈分较小的小师弟一脸恐慌地看着朝他杀来的“恶鬼”，搜肠刮肚地想着各种各样求情的词汇。

    “请放过我……唔！噗……”

    然而……他还没来得及把自己想出来的求情词汇说出来，朝他杀来的这名“恶鬼”就毫不留情地挥动手中的刀刃，割开了他的脖颈……

    而类似的景象，在道场的各处不断发生着……

