    “骨，你怎么能这样说！”阿棍听了有些生气，不悦道：“老大做事肯定有他的道理，他不是那种自私的人！”

    “对……对不起大王。”石骨也意识到自己说错话了，低下头歉然道。

    他不道歉还好，这一道歉，陈立心里更难受了。

    深吸了一口气，陈立一拍石骨的肩膀，说道：“该说对不起的是我。这些年我为了我的任务，一直在外面跟各个帝国的人来往，忽略了你们的感受，也很少和你们待在一起。不过……石骨你放心，你和阿棍，还有大大瘦瘦她们，都是最早追随我的人，我无论如何都不会辜负你们对我的忠心！”

    “大王……”

    石骨身躯一震，好大个汉子，忽然就红了眼睛。

    阿棍闻言也心生诸多感慨，忍不住道：“老大，我知道你让我们在鬼王岛训练，不让我们去打仗，是怕我们遇到危险。但其实我们都不怕危险的，我们想要的是……和你并肩……作战！”

    “我明白。”陈立点头道，一手搭着一个兄弟的肩膀，看着前方的落叶堆，笑了一下。

    旋即解释道：“我不让石骨吃大王果实，是因为有更好的东西可以选择。改天我就带石骨去找那种果实吃，吃下之后，石骨就能成为盖世强者，到时候你们带着鬼王岛的族人们一起出发，去我最新成立的国家，我会安排你们住在我的王宫周围，以后大家每天都可以见面。如果想打仗的话，我就让你们当万军统帅，去跟四大帝国交锋。”

    “啊，这……”

    听到他的解释，石骨和阿棍都愣住了。

    好半晌，阿棍才喜道：“我就知道老大不会为了女人忘了兄弟，骨骨你看是不是，我没说错吧！”

    石骨老眼泛红，忽然趴在陈立肩膀上，感动道：“对不起大王，我不该怀疑你的！我只是看到自己老了，太害怕了才这样的……”

    “我理解，兄弟之间不用道歉。”陈立拍了拍石骨的肩膀说道。

    后者感动了一阵子，然后赶紧爬起来，揉了揉眼睛，不好意思的朝两人笑了一下。

    “那个……喝酒！”为了掩饰自己堂堂大男人居然哭了的尴尬，石骨大喊一声，拎起酒坛就是一阵咕咚咕咚的畅饮。

    “好，不说废话，喝酒！”陈立也附和道，和阿棍一起陪石骨喝个痛快。

    三人并肩而坐，喝了整整两个小时。

    石骨情绪波动比较大，酒一喝多，就醉倒了。

    整个人醉醺醺的躺在树根上，还不时嘟囔几句听不懂的话。

    陈立酒量好，倒是没醉。

    让阿棍照顾好石骨，他爬到几百米高的树上去，看了一眼大王果实。

    大王果实现在还没成熟，依然是脸盆子那么大的一个。

    距离完全成熟还有2个月的时间，两个月，足够他带着石骨去末日火山走一趟，挖百八千个烈焰朱红砂了。

    就算到时候真没找到成熟的烈焰朱红砂，也可以跑回来吃大王果实，完全不担心会错过。

    陈立打算做两手准备，免得到时候真的翻车，对不起自己的好兄弟。

    他回到了大树底下，将自己的计划告诉了阿棍。

    后者拍着胸脯保证，将会亲自镇守通天神木，就像当年帮陈立守住帝皇果实一样，为石骨守住大王果实！

    倘若末日火山一行顺利的话，回来之后还能把大王果实分给牛大力、犀凡、巨石等人中的一个来服用。

    有了阿棍亲自镇守这里，这件事已经是万无一失了。

    之后要看的，便是末日火山给不给面子，能不能挖出个刚好成熟的烈焰朱红砂！

    石骨醉得厉害，走不动路。

    陈立先把两人都丢在通天神木底下，自己返回了新手村。

    这次回来，除了为石骨之外，他还有两件事要做。

    一是和巨石等人对一下新型武器的研制进度，看什么时候才能抬上战场。

    另一个是把两只小霸王龙“神舟飞船”和“东风导弹”带走，送到丰饶大陆去冲锋陷阵。

    养龙千日，用龙一时。

    吃了不知道多少千吨烤肉的霸王龙，也该为他出一出力了！

    ……

    离开通天神木，陈立就近先去了一趟中土城。

    中土城越来越有“城市”的味道了，以前只是城寨模样的外表，如今大变样。

    去过外界的原始人回来以后，提出了重新修建城市的意见，于是中土城就慢慢变成了一座真正的繁华大城市。

    地理规模从原先的几平方公里范围，扩大到了几十平方公里，城墙也换成了砖石堆砌而成的那种厚实楼墙。

    七八千个原始人在城里生活，海岛四分之一人口都在这里。

    城外有畜牧场、马棚、霸王龙专属龙窝、人工河、军工作坊等各个不同职能的附属城市设施，拱卫这座主城。

    虽然比起外界的城市人非常少，但陈立回来的时候，还是感觉中土城格外的繁荣，比当初自己拖家带口离开这里，去云归岛的时候，要强了不少。

    有他支撑起最初的文明基础，并提供后续的一些资源补给，原始人自己就能把文明发展起来。

    其实原始人并不比现代人笨多少，他们只是没有进取的概念，每天除了吃饭就是求偶，不懂得如何去过上更好的日子。

    当陈立给了他们方向指引，又解决了他们的温饱问题之后，闲下来的时间里，大多数人都会去思考如何进步，如何改善生活。

    久而久之，社会的环境就会越来越好。

    中土城现在的领导人仍然是西风月和犀凡、牛大力三个人。

    西风月管理财务和民事，牛大力负责治安和防御野兽，犀凡则负责各个村镇之间的联络，以及制定城市发展的策略。

    三人配合多年，非常默契，彼此之间也成了十分要好的朋友。

    陈立回来的时候，犀凡外出去了大河镇办事，只有西风月和牛大力在中土城。

    见他归来，两人都很高兴，中土城的族人们也都跟过年似的奔走相告，一起庆祝大王归来的消息。

    陈立向两位副城主打听了一下近几年的发展。

    从而得知，自从生命引导术传播开来之后，中土城上到40岁老太，下到4岁小屁孩，全都在修练这一门特别的武术。

    每个人每天最少要练2小时，这是城市的规章制度，必须人人遵守。

    时间一久，效果逐渐显现出来。

    现在的中土城，人均体质达到了以前原始人壮汉的水平，1阶段极限的人起码也有上千人！

    而且影响最大的并不是成年人，而是小孩子！

    那些从三四岁就开始练引导术的人，经过三年多的训练，成长速度明显要比外地的其它小孩更快。

    而且体质也很强，颇有几分“低配小王子”的意思。

    这里的小王子，指的当然就是平平和小安了。

    如此巨大的改变，不禁让陈立感慨生命引导术的伟大。

    同时也不禁有点担心。

    三年多时间，原始海岛就变了这么多。

    那修练了三十多年生命引导术的北海蛮族，会有多么恐怖？

    之前对蛮族实力的估算，恐怕是有些保守了！

