    

    终于吃上香甜可口的蛋糕了，热闹的大厅一时安静得不行。

    刚才还吵吵嚷嚷的小不点们这会嘴巴全被堵住了，吃得不亦乐乎。

    这蛋糕太香甜了，盘子底儿都被他们舔了个干净。

    这是他们吃过的最好吃的糕点了。

    吃了糕点，白玙薇和霜降就要回去了。

    其他人都还好，就赵志成小朋友是城里来的，这会恐怕已经误了牛车了，楚凡就让白玙薇捎小家伙一程。

    谁知道刚到了门口，就见赵志阳过来了，少年朗朗，眉清目秀，一身长衫，儒雅又温柔。

    楚茵跟楚凡站在一处的，看见赵志阳，楚茵不自觉就想到了自己那天狼狈的样子都被赵志阳看到了，小脸莫名一烫，转身就想找个地缝钻进去。

    上次的事情，家里人已经谢过赵志阳了，但楚茵却还没认真的跟赵志阳道一声谢。

    想着，楚茵又努力稳住了身形。

    赵志阳是县学的学生，这点不仅楚凡知道，白玙薇也知道，为了避免楚凡误会，白玙薇忙凑到楚凡耳边小声道。

    “楚凡妹妹，我哥哥下了学还有先生专门教导他，他是实在抽不开身，可不是他不想来的，你不知道我今儿早上出门时，我哥哥看我的那眼神，羡慕得都快哭了，你放心，等过两天去了府城，我哥哥肯定会补偿你的。”

    楚凡伸手在白玙薇腰上拧了一把，又痒又疼，白玙薇险些眉叫出来。

    白玙薇瞪眼看着楚凡，楚凡就抿着嘴对着白玙薇笑。

    谁让白玙薇说话不好好说话，还挤眉弄眼一副想看她热闹的样子。

    “你个臭丫头，你就欺负我吧你！”

    两人笑闹的功夫赵志阳已经走上前来了，站在楚凡几人跟前三步远，对着几人微微颔首。

    “楚小娘子，生辰快乐。”

    “谢谢赵大哥。”

    “嗯，楚小娘子，家弟没给你们添麻烦吧？”

    “赵大哥说的哪里话，志成很乖，哪里添麻烦了，赵大哥到屋子坐一会吧，吃块蛋糕再走，我大哥在后面呢，我让楚康去给你叫人。”

    那边楚康已经噔噔噔跑走了，赵志阳本想接了赵志成就离开，闻言也只能先留下来，跟着楚寒和赵志成往里走。

    赵志阳就笑着戳了戳弟弟的脑袋：“你倒是不把自己当外人。”

    “大姐，你去给赵大哥他们倒杯水吧，我先送一送白姐姐。”

    楚茵回神，慌乱地低头应了一声，又急忙忙抬起头来跟白玙薇告辞后这才离开。

    白玙薇察觉到什么，惊讶地看向楚茵离开的方向。

    楚凡就戳了一下白玙薇，扯着她的袖子往外走。

    “白姐姐，你可别看了，我大姐脸皮薄。”

    “她哪里脸皮薄了，明明当初……”

    楚凡就无奈地看向白玙薇，白玙薇干笑了一下，讪讪把后面的话收回了口。

    发生了那么多事，楚茵已然不是当初的那个楚茵了，现在脸皮薄一些也正常。

    白玙薇就压低了声音，八卦之火闪个不停：“那楚茵这是……春心萌动了？”

    楚凡诚实地摇摇头：“这个，我也还不知道。”

