    小兰死死的盯着酒琴的脸，似乎想将这个面貌记在心中！杀夫之仇，不共戴天！

    没什么好说的，再也没有什么比眼前视频更有力的证据了！

    而此时的石英高原警局，柯南也向两位伙伴解释了自己到底是什么情况，只是看着画面中自己倒在地上的样子…

    表情越来越难看，哪怕过去有一段时间了当时的痛苦憋屈依然还在心中记得！

    黑衣人组织，这次你们暴露出来了吧！等着吧！

    “所以说柯南…工藤新一，你看上去没有这么小？那你到底是怎么返老还童的？”秦风表情有些尴尬，身为一个侦探竟然没有看出来一点点不对的地方！

    不过这也不能怪他，谁能想到一个整体科技还没有自己世界发达的世界，竟然还有这种能够让人返老还童的药物呢？

    “算了算了，你还是叫我柯南吧！我这副样子叫我工藤新一我总感觉别别扭扭的”柯南拍了拍秦风的大腿，连忙说道！

    “至于是怎么变小的？这个我还真不清楚”柯南看着屏幕中，自己被喂下的那一粒药心中已经隐隐有了一些猜测：“算了，还不一定暴露不是吗？”

    此言一出，福尔摩斯和秦风对视了一眼然后转头异口同声的说道：“你不要自欺欺人了！”

    “要接受现实啊！”

    而此时的画面中！

    酒琴不知道从哪里掏出了一管水，强行灌入了工藤新一的口中，将来一粒奇怪的胶囊顺进喉咙！

    “还没有做过人体实验，就拿他做试验品吧”

    看着工藤新一无神的眼神，酒琴不屑的冷哼了一声，伸手将帽子拉低：“再见了，名侦探！”

    名侦探三个字说的特别重，毫无掩饰的轻视让神奇宝贝世界的柯南顿时一肚子怒火，在上帝视角观看这一次意外，感受是完全不同的！

    而此时的画面中，酒琴二人组已经快速的离开了现场，只留下一具躺在地上不知死活的身体！

    片刻后…

    工藤新一瞳孔忽然聚焦，双手用力的抓着周围的杂草，浑身上下不停的颤抖仅仅是一瞬间就浑身冒出了虚汗！

    紧咬牙齿，身体已经不受控制的颤抖，嘴角也流出了唾液！

    一看就是中毒的状况，而此时工藤新一心中的想法也被系统给提取成的声音！

    ‘我的身体…’

    ‘好热！’

    工藤新一张大嘴巴，却发不出任何声响仿佛就能声带也已经摧毁了。

    ‘我的骨头，好像要融化了…’

    “不行——！”

    剧烈的疼痛感超越了所谓的十级疼痛，哪怕是工藤新一的意志力也终于顶不住瞳孔忽然变得暗淡，除了身体本能的颤抖再无其他反应…

    此时的石英高原，小兰蹲在地上，双手遮面泪水从手指滴出，身体也在不停的颤抖看着画面中受尽痛苦折磨的工藤新一她的内心仿佛一把把尖刀扎在心上一样！

    而就在此时，一只纤细的手轻轻地抚摸小兰的头发：“不怕，不怕小兰不要害怕这些”

    罗宾此时满脸的温柔，像极了一个大姐姐在照顾自己的妹妹。

    而站在旁边的御坂美琴抱着皮卡丘犹豫了一下，没有伸手上去安慰：“小兰你认识屏幕中的这个男孩？”

    小兰没有说谎，倔强的摇了摇头抬起头擦干眼泪：“没有事情的”

    “小兰我们可以帮你的”罗宾带着甜甜的笑容说道。

    不吹牛的说，罗宾以及御坂美琴在名侦探世界绝对不怕任何人！

    而就在此时…

    画面中诡异又神奇的一幕出现了！！

    只见此时的画面中，工藤新一身体开始微微蠕动…

    随后便肉眼可见的变小！本来合身的衣服变得越来越大，而身体则是迅速的缩小，不…应该说是年龄在迅速的缩小！

    工藤新一的脸越来越稚嫩，身体越来越小巧，仅仅几分钟就直接变成了一个小学生的模样！

    倒在地上昏迷不醒的已经变成一个小孩子！！

    看到这一幕，小兰本身已经难过到极点的心情忽然僵住了…

    取而代之的是一种无法描述的心情，是那么的复杂，是那么的…

    生气！！！

    “江户川柯南！！！！！！”

    在这一刻，小兰脑海中的所有疑惑，直接被全部解答！

    为什么工藤新一失踪之后就会冒出来一个江户川柯南？

    搞半天，原来工藤新一和柯南是一个人，为什么？为什么要瞒着自己？为什么要以一个小朋友的模样和自己住在一起！

    随后毛利兰的白嫩的小脸就迅速的变红，大脑也晕呼呼的…

    脑海中闪过无数洗澡的画面，或者是一起泡温泉的画面…

    “没想到啊，没想到工藤新一你竟然是这种人！”

    看着这迅速的情绪变化，御坂美琴一脸懵逼，下意识将怀中的皮卡丘抱得紧紧的：“皮卡？”

    而罗宾则是捂嘴轻笑，一双大大的眼睛已经笑成了月牙状，看着小兰：“年轻真是充满活力啊，小兰妹妹接下来是不是要去找你的小情人了？”

    此言一出，毛利兰的脸色就跟彩虹一样，疯狂的变化：“抱歉了，两位我要去忙一些私事了！”

    而就连御坂美琴也反应了过来，连忙上前说道：“要不要我们帮忙？如果是负心汉的话…”

    御坂美琴微微低头，嘴角也勾了起来似乎在憋着什么坏心思：“超电磁炮就是专门对付负心汉的！”

    而罗宾也笑了起来，花花果实顿时发动无数双手出现在周围正坐着一个很奇怪的握捏动作！

    旁边路过的男性看到这一幕，只觉得头皮发麻双腿发软连忙躲开！

    “嗯！我们一起去！”小兰当然不放心让柯南一个人乱跑，所以她早就拜托过福尔摩斯和秦风了！

    再加上之前黑猫警长打电话通知过家属，所以他自然是知道柯南所在的位置的！

    而此时警局中的柯南…

    看到屏幕这一幕心中更是充满着无尽怒火，自己本来好好的生活就这样被打乱了！

    一个发育完全的高中生，忽然变成了小学生！

    这对于一个身体健康的男生来说代表着什么？我想就不用多说了吧？！

    “黑衣人…”

    秦风此时对这个组织也升起了兴趣，虽然感觉没有火箭队这么难对付，但好像也是一个很厉害的组织！

    毕竟有能让人变小的药丸，以及会随身带着枪械…

    “有点意思，这个男人我之前见到过”福尔摩斯忽然说道。

    “嗯？”柯南和秦风顿时将目光投了过去。

    “在商业街后面，我见到过这个把柯南小朋友击倒的男人！”

    “那还等什么？”柯南直接从沙发上跳了下来，跑到警局门口对着后面二人说道。

    “这么着急干什么，人太…多多了，我们根本就没有…线索”秦风看着火急火燎的柯南，有一些疑惑。

    “听我的！我有一种不详的预感！”柯南眼镜反射着一种莫名的光芒，他此时有一种很奇怪的感觉…

    就仿佛大祸临头一般…

