    “天地书院，又是什么东西？”

    “你们这些不知死活的家伙，也配在我叶寒面前大呼小叫？”

    叶寒云淡风轻地吐出两句话。

    “狂妄！”

    “无知！”

    “找死！”

    一时之间，不知道多少天地书院的高手彻底震怒。

    实在是忍不住了。

    太嚣张了。

    在场天地书院所有人的记忆中，从未出现过叶寒如此嚣张之人。

    嚣张，是要和实力相匹配的。

    区区一个四劫天帝，就算你是一尊天才，那又怎样？

    真当天地书院没有天才？

    真当天地书院四个字是摆设？

    真当天地书院，奈何不了你一个年轻的后辈？

    “杀，杀了他……。”

    有天地书院的长老在开口。

    诸多的声音，在顷刻间出现。

    但几乎在下一个瞬间，所有人窒息，所有人睁大了眼瞳。

    叶寒的头顶之上，那门户之中一道道强横恐怖的气息，简直可以镇压一切，逆乱乾坤。

    天帝！

    九劫天帝！

    一眨眼间，各种九劫天帝的气息降临了。

    刑天、雷罡、赵天河、石峰、曹鼎、孔元。

    这六大九劫天帝降临的顷刻间，站在前方不远处的诸多天地书院高层全部一颤，浮现出惊慌之色。

    “九劫天帝？”

    有人声音发颤。

    轰轰轰……！

    连续六道轰鸣之声响彻整片天地。

    六大高手从虚空门户中走出，降落大地的一刹那，眸光睥睨八方，便皆是露出兴奋之意。

    “叶寒，水天玥正在修炼，无法前来！”

    刑天看着叶寒。

    “哦？”

    “莫非她要突破了？”

    叶寒意外道。

    “不错，她已恢复到了七劫天帝领域，在接下来，即将要突破八劫天帝之境！”

    刑天感慨道：“神女的天赋还是强啊，迟早追上我们这几个老家伙。”

    “不错，突破为八劫天帝，才能算得上是真正的高手，她需要什么宝物，什么资源，我便提供给她。”

    叶寒看着刑天道。

    “哈哈，这倒是不需要！”

    刑天哈哈一笑：“你上一次留下的各种至宝、资源，绰绰有余，再加上龙脉之力，什么都不缺。”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    “不错啊，终于恢复了！”

    叶寒看向雷罡等其他几人。

    每一尊，都是九劫天帝，而且境界底蕴根基无比深厚，根本就不是那种刚突破的九劫天帝可比。

    在叶寒的感应和对比之中，即便是仙王殿的九大至尊太上长老，除却大至尊、二至尊、三至尊之外，其他的六人，恐怕也都和刑天等人底蕴在伯仲之间。

    就这样，几人旁若无人般彼此对话。

    在这过程中，前方诸多天地书院的强者陷入死一般的沉寂，甚至人人都不敢妄动。

    上百个呼吸过去，终于，叶寒的目光转过。

    玩味地扫了那牧雄一眼，叶寒冷笑道：“老家伙，你刚刚说什么来着？我有些忘记了，再说一遍可好？”

    牧雄苍老的面容之中，浮现一抹悚然。

    他陷入沉默，紧紧锁定叶寒身侧的刑天等人，似乎在努力地分辨着眼前这一切是真是假，是不是梦幻泡影。

    六个九劫天帝，就这样突兀到来。

    这是何等可怖的场面？

    他们是如何出现在这里的？简直是毫无征兆。

    这亘古十九州纵然浩瀚无垠，强者无数，然而，任何一尊九劫天帝，终究是站在无数强者头顶之巅的存在，乃是真正的绝世高手。

    至强者不出，九劫天帝无敌！

    别看仙王殿中，有九大至尊太上长老，还有玄剑空，甚至在暗中还隐藏着其他的九劫天帝，似乎并不稀奇。

    但仙王殿是什么势力？

    千古州的最强霸主！

    其他势力，能有一两位九劫天帝坐镇，已经算是一流大势力，底蕴非凡了。

    天地书院，底蕴雄厚，乃是这不灭古州除却不灭真武殿之外，几乎能列入最强的一批势力之一了。

    但……

    天地书院的九劫天帝，也只有七位。

    “你们想做什么？”

    终于，沉默良久的牧雄接受了这个事实，沉声开口，面容苍白。

    在那天穹远处，有天地书院其他的高手不断到来。

    有一些六劫天帝，甚至同样有比肩牧雄的七劫天帝不断现身。

    汇聚的强者越来越多，不过叶寒倒是并不在意。

    他深深看了一眼牧雄，随后又转过身来，看了依旧处于重伤昏迷状态的三师兄裴无敌一眼。

    “我们……要讨一个公道！”

    叶寒语气变得无比沉闷。

    轰！

    几乎在最后一个字吐出的同时，他并指如刀剑，冲着脚下狠狠一划。

    “啊……！”

    痛苦的惨叫声，只持续了一半，便戛然而止。

    一颗脑袋，刹那滚出。

    “天儿！！！”

    牧雄露出凄惨而痛苦的神色。

    叶寒神情未变：“子不教，父之过，死不足惜！”

    “你找死！”

    突然，牧雄状若疯狂，身躯化作一道残影，几乎眨眼间便冲向了叶寒。

    恐怖绝伦的一掌，狠狠冲着叶寒的脑袋轰杀而来。

    一尊七劫天帝，不遗余力的绝杀一掌，是何等的恐怖？

    滔天的威势，让真空天地凭空诞生出可怕的风暴，整片虚空如在摇晃。

    刹那！

    千分之一个刹那，牧雄已出现在叶寒面前。

    叶寒静静站在原地，没有任何的动作。

    砰！

    一道砰鸣声响彻天地。

    噗嗤！

    逆血喷涌！

    牧雄的手臂一颤，陡然间便被站在叶寒旁边的刑天一掌轰飞了出去。

    “杀！”

    叶寒吐出一个字。

    刑天手中眨眼间浮现一柄漆黑的断刀，如影随形，在那牧雄身躯砸落大地内的瞬间，已出现在他的面前。

    当场一刀斩下。

    牧雄的脖颈咕噜一声滚落。

    九大天帝法则的绝对碾压，让那牧雄毫无还手之力。

    不是每个人都是叶寒这样的妖孽，这牧雄纵然底蕴非凡，以七劫之境大战九劫，简直是做梦。

    头颅斩掉的刹那，那牧雄的武魂开始了仓皇逃窜。

    “嘿嘿嘿……。”

    刑天发出了冰冷的笑声。

    便在那牧雄逃窜的一瞬间，刑天一指点出。

    一指，葬魂。

    便在众目睽睽下，牧雄的武魂哗然崩溃。

