    那舍利子乃是血红色，好似莲花一般，约莫梧桐子大小。

    此时梵音阵阵。

    只不过李郸道随后也是运出一粒舍利子，这舍利子之中，显化一尊大佛。

    此佛盘坐金莲台，只是面目和外传佛教面孔完全不同，其乃是李郸道的面孔。

    “如是我闻，青龙尊者自莲花中生，怜悯世人，布大乘佛法，辅佐为利益世间众生而降临娑婆世界的三世诸佛，弘扬佛法，得正果，常驻极乐世界。”

    “南无金刚智乘勇猛大精进虚无藏菩萨，摩柯萨！”

    “南无金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛，摩柯萨！”

    佛音广大，竟然也化作三四层光相。

    此时八戒和尚已经跟着法海和尚将李郸道的佛像泥塑，放上了莲台尊位。

    上面写着：青龙尊者

    那大圣国师王菩萨恍惚：“青龙尊者！”

    而万振和胡慧超两个则是惊呆了，这是什么操作？

    你怎么比这个什么大圣国师王菩萨还像是个佛门中人。

    大圣国师王菩萨道：“青龙尊者，你不记得贫僧了吗？”

    李郸道疑惑，我什么时候跟你有过交情？

    大圣国师王菩萨见李郸道迷茫，当下叹道：“看来尊者还未领略三世迷离。”

    佛门有横竖三世之言，代表宇宙过去未来之相。

    李郸道奇怪，为什么几乎所有有来历的和尚，都叫自己青龙尊者？

    正玄乎着，鄱阳湖底传来一阵阵的波动，似乎地动山摇。

    “不好，镇妖井！”胡慧超当下动容。

    而此时大圣国师王菩萨开口道：“看来地宫出世了。”

    说罢便往水中扎去。

    而无支祁也不管三人，自鄱阳湖底而去。

    万振看向李郸道和胡慧超。

    “我们也去！”李郸道祭炼出混元珍珠伞，用出分水之能，带着三人前往湖底。

    却见湖底原本昏昏暗暗，此时却像是有月亮跌落了湖水之中一般。

    鄱阳湖神此时也被惊动，自水府之中出动兵马，要一探究竟。

    却见发光之处，竟然是一座水下小镇。

    小镇一如江南风格，只是长期被水淹没，长满了水藻，而奇怪的事，整个小镇看不见游鱼。

    胡慧超感慨道：“这么多年了，看上去和当年没被淹没的时候，看起来区别并不算很大。”

    而李郸道看去，在小镇外，竟然有大铁柱，大铁柱好似有三丈高，两个男子环臂抱那么粗，而一条锁链连接着这条柱子，锁链有男子大腿那么粗。

    这么多年了，铁链也好，铁柱也罢，看不出有腐蚀痕迹。

    “这就是当年许天师镇妖所在吧！”

    胡慧超点点头：“对，世人只知道火井镇蛟龙，以为就镇在我西山，却不知道镇的是鄱阳下面的龙巢。”

    “当年彭蠡和云梦泽连成一体，是为无边无际也。”胡慧超道：“鄱阳湖中便有一方秘境，乃是龙巢所在。”

    “几乎每年，都有水中妖物，要行洪化蛟龙。”胡慧超道：“斩之不绝，杀之不绝，就是因为其中有龙巢，因此许天师封印住入口。”

    “这镇压的柱子是模仿当年大禹治水留下的定海的镇子，这锁链，则是当年大禹锻造如意铁剩下的料子，被许天师抟炼而成，专门用来困龙锁蛟。”

    三人顺着锁链去，便见镇子中央，竟然是一座小山。

    小山上写着“昆仑”二字。

    昆仑山上有许多白玉黄金建造的微小建筑。

    而锁链则是锁住整个山体。

    那白光便是自山顶上散发的。

    大圣国师王菩萨已经在爬山了。

    水猿守护在山下。

    此时的她已经恢复神智一般，安安静静。

    只是看着三人，目光露出思索的表情。

    李郸道和胡慧超万振也爬上昆仑。

    只发现到了昆仑山上，自身的法力全部停止运转，身体也不复轻盈之态，反而如同凡人一般沉重。

    不过李郸道命功修为也不差，直直攀登上去，这小昆仑山并不算高，不过八九丈。

    但是一股不可冒犯的威严显露出来。

    李郸道追着大圣国师王的步伐，很快便登到了山顶，只见发光的地方竟然是一口井。

    井口八道锁链，分向八方，剩下一点点出口，似乎原先被一块青石堵住。

    此时青石无了，便如同酒葫芦打开了筛子。

    井中放出光亮来。

    大圣国师王直接跳下水井。

    而胡慧超万振对这口井似乎忌惮十分，开口道：“我们俩师徒便不下井了，还是在外面为青莲你护法吧。”

    李郸道点点头：“那便拜托两位真人了。”

    随即便跳进了井中。

    一跳入，便感觉一阵撕扯感，好在肉身顽强，李郸道很快便适应了下来。

    而缓过神来，却发现自己竟然在一处巨大的宫殿之中。

    宫殿之上，有一身穿衮服的男子，看起来十分威严。

    “汝是何人，竟然闯入我海昏之国！”

    古代以大湖为海，鄱阳云梦泽连接在一起，便被古人称为“海”。

    而昏为太阳西沉之地。

    太阳自东海汤谷升起，在此落下。

    李郸道反问道：“你是何人？”

    “哈哈哈，你既然到了我海昏之国，怎么不认得本国主？”

    李郸道环视周围：“你既然是国主，怎么不见你的侍女，守卫？”

    那国主戛然而止，李郸道一步一步走上台阶，逼近那个位置。

    却见哪里有什么海昏国主，不过是一枚玉印。

    上面写着“刘贺”，而背面的图案，却是一只鸱鸮。

    “原来贫道到了海昏侯墓之中来了。”

    刘贺做过皇帝，这里被称为龙巢倒也没有什么问题。

    李郸道思量着，却没有动墓中物品，以免损阴德，亏道行。

    只是开口对那玉印道：“你既然狐假虎威，想要诓骗贫道对你参拜，就要做好被贫道识破的准备。”

    随后便运出劾神之法，对着那玉印便是一贴。

    那玉印之中便飞出一只猫头鹰，飞到了李郸道肩膀上。

    模样十分雪白，而且胖胖的，看上去像是一只蟾蜍。

    “给贫道指路吧。”

    那猫头鹰只得默默行动。

    而李郸道也感应到，这处地宫似乎在冥土之中，并不在阳世，甚至在更深处，还有一股自心脏之中传出的悸动。

