    “道友……道友……”

    转眼之间，灰衣人便消失不见，留下二人在原地一阵面面相觑g。

    “大哥，我们要不要前去看看？”

    “不去了吧，看方才对方那般模样，不似作假，半步金仙境界，比我们要强出太多，若是被我们不幸遇上，恐怕就万劫不复了。”

    “嗯，那我们赶紧走……”

    简单交谈了一番后，兄弟二人当即便决定立即离去。

    “啊……”

    然而，正当兄弟二人拔腿欲走之时，突然那名灰衣人又狂奔而回，并且一路大喊大叫着，像是受到了极大的惊吓一般，恐惧非常。

    “道友……道友，发生了什么？”二人拦下灰衣人，当即问询道。

    灰衣人急剧地喘息着，半天才恢复过来，“有……有……”

    “啊！”灰衣人猛然挣脱开二人，而后大叫着狂奔开去，眼神之中布满了惊惧之色。

    “嗯？”立时，二人再次面面相觑，不明所以，心头一片迷雾。

    “走，看看去……”当即，二人决定前去一看，以解心中之惑。

    他们与灰衣人修为在伯仲之间，即便是有危险，灰衣人能逃出来，他们也一定能够做到。

    ……

    其实，简波没有走得太远，而是隐在不远的一棵参天大树之上，屏住呼吸看着这一幕。

    简波的心思和其他人一样，都想做渔翁。

    待得二人消失在视线之中，简波才从大树之上跳下来，心中亦是一片疑惑。

    当下他也小心翼翼地，跟随了上去。

    不过，简波穿梭于树木之间，以此来避免与他人相遇。

    “啊……”

    不多时，两声惊恐的大叫声响起，简波自枝叶间的缝隙，可以清晰地看到，是那兄弟二人。

    此时，他们如同之前的灰衣人一般，满脸惶恐，像是见到了世上最为可怖的魔鬼一般，一路大叫着远去。

    立时，简波心中越发惊疑，前方到底是有着什么存在，竟能将人惊吓至此。

    未行多远，简波便到达了目的地。

    “嘶……”

    当简波看到眼前的一幕后，瞬间便倒吸一口凉气，心头寒气顿生。

    前方，像似经历了一场大战一般，一片狼藉，有着大片的血液洒落，参天大树早已不复存在，地面好似是被翻卷了过来一般。

    这是一个百丈方圆，数丈深的大坑。

    大坑四周，裸露出来的土壤中，散落着一具具的骷髅，

    在坑底仍是存在着，数之不清的白骨。

    这处空间，似乎还伴有一股浓郁的血煞之气，令人心悸。

    见此一幕，简波感觉脊背发凉，通体冰寒。

    此处，宛若是一处人间炼狱。

    一阵阵的阴冷拂过，似刀子划过脸颊，寒冷刺骨，冰彻心扉。

    隐隐之中，简波似乎感觉到了一缕杀气。

    这缕杀气，若有若无，若隐若现，似是存在，又似不存在一般。

    像似凶兽蛰伏暗处，随时给予人以致命一击。

    “此地不宜久留！”

    瞬息之间，简波心中生出莫大的恐惧，他总觉得此地很是诡异，十分不祥。

    然而，正当简波转身欲走之际，突然，一股巨大的吞吸之力，将简波笼罩。

    简波根本无可抵挡，瞬息之间，他便消失无踪，似乎从未曾存在过一般。

    ……

    不知过了多久，又有三名修者来到此地，当看到眼前的一幕后，瞬间通体冰凉，如坠冰窖。

    顿时，三名修者心中，皆生出莫大的恐惧，当下他们转身便欲离去。

    然而，其中一名修者，刚好经过了方才简波所在的位置，随即便步其后尘，被一股莫名吞吸之力，吞噬得无影无踪。

    见状，另两名修者一阵心惊，心底寒气直冒，感觉这一切太过诡异了。

    片刻后，那名被吞噬的修者出现了，却已然身亡，其死状极其恐怖。

    那名修者身躯完好无损，浑身上下没有任何的伤痕，只有眼眸之中，流露出来深深的恐惧之色，像似被活生生吓死一般。

    看着倒下地去的同伴，以及此地诡异之状，两名修者似乎明白了，此处是如何形成的惨状。

    随即二人一路惨叫着狂奔而去。

    之后，又陆陆续续有修者前来，有几名修者十分不幸，被莫名吞吸。

    待再现时立时，成了一具冰冷的尸体，皆是眸光之中，充满着恐惧之色。

    这些修者之中，被吞吸之时，俱是无丝毫的抵抗之力，事先亦是没有任何的征兆。

    当这道身影再现之时，已是阴阳两隔，不存于世。

    不过，也有例外，一名渡劫境界的修仙者，当其突兀再现时，并没有死亡。

    但是其双眸却是空洞无神，像是丢失了自己的灵魂，如同一具行尸走肉一般。

    与之不同的是，他还留存有自己的思想，却宛若冷血杀神一般，见人就杀，六亲不认。

    无论对方是何人，修为是否高过自己，都一样照杀不误，不顾一切。

    这些人消失的位置，与简波所消失的位置有异，但相差却并不遥远。

    显然，那一小块区域有问题，误入其中便会发生不详，产生诡异事件。

    ……

    当简波被那股巨大的吞吸之力，莫名吞噬之后，体内‘玄光钵’自动护主，刹那，发出一道炫光，将简波身体包裹起来。

    尽管如此，简波还是感觉一阵天旋地转，脑袋眩晕。

    眼前一片漆黑，像是坠入了黑暗的深渊之中一般。

    片刻间，当简波感觉脚下，出现了着力点后，缓缓地睁开了眼眸。

    这是一间昏暗的静室，并不大，除却简波外，空无一人，亦无一物。

    并且，静地可怕，有一种沉闷的气氛，极度压抑。

    随即，简波沟通‘熙元祭坛’却没有一丝反应，就连储物戒都无法开启。

    此时，简波心中极度警惕了起来，打起了十二分精神。

    尽管他并未察觉到任何危险，但是方才在那若阴间炼狱一般的地方，被莫名吞吸而来，心中如何能不警惕？

    “呼……”

    突然，静室之中凭空刮起一阵凉风，冷嗖嗖的，吹拂向简波。

    简波感觉遍体生寒，如坠冰窖，全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。。。

