    奥恩空大了！

    全场震撼。

    369自己也傻了。

    他空大了！！

    奥恩的大招范围是很大的。

    可是...在林凡面前，居然还是空大了！

    他不知道林凡是怎么走位，也不知道林凡这波是怎么预判到他大招方向的。

    总而言之，千珏就是靠着走位躲掉了奥恩的大招！

    “这不可能啊？”

    “这都能躲我的大招？我这波大招可是带着预判的，结果你就走位了一下，然后就不动了，我预判空了？”369当场傻眼。

    “草！”369无奈的喊道。

    “阿凡这走位，好厉害。”theshy也在一旁夸赞道。

    “我的天哪，这波走位...真的躲过了奥恩的大招！林凡这反应也太快了吧，果然高手都不是在随随便便走位啊，都是在疯狂预判对面的各种技能轨道，然后就轻松的躲开了。”娃娃说道。

    “是的，这波走位躲大确实炫啊，连奥恩的大招都能躲，这就离谱...真的离谱。”米勒喘着气说道，只有着满满的震惊。

    走位躲个塞拉斯大招还可以理解。

    可是靠着走位躲奥恩大招，也就太夸张了！

    这种几乎是百分之百命中的技能，都能够躲掉...

    只能说明，林凡这个人的反应究竟快到了什么地步！

    企鹅电竞的德云色解说，也是满脸震惊。

    西卡大喊道：“龟龟，我看湿了！这走位...”

    笑笑也在一旁说道：“林凡还真的不是在瞎比走位啊，他这就是夸张！！本来千珏这波必然会被大到的，但是千珏左右走位，让奥恩去预判，奥恩果然预判了个大招，千珏看到了大招的角度，随便一个扭头，按住S就躲掉了。”

    “这波心理战，林凡属实厉害！”

    “当然，林凡这波反应，操作，真的猛！”笑笑说道。

    各大直播间的观众，看着这样的操作，已经不知道说什么了。

    “？？？？？？”

    “凡神！！”

    “真躲掉了奥恩大招啊。”

    “IG牛逼，林凡牛逼！”

    .....

    在躲掉奥恩大招之后。

    千珏Q技能的CD也好了。

    奥恩一个Q技能，又配合E技能，想要直接撞飞千珏。

    但是千珏一个Q技能，拉开了距离。

    开始追着奥恩不断的平A。

    不到三秒钟。

    奥恩倒地！

    这波...是单杀！！

    这波越塔，杰斯甚至都没有拿到助攻，已经被林凡给拿到了人头。

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TES369（奥恩）】

    God Like！

    林凡的战绩，来到了7-0！

    马上就要超神了！

    在拿到峡谷先锋之后，林凡又去上路撞了一塔。

    就这样，拿到了奥恩的一血塔。

    theshy的杰斯也起飞了。

    与此同时。

    下路也传来了防御塔被破的消息。

    滔博的ADC阿水，起飞了！

    维鲁斯的装备，可以用豪华来形容。

    维鲁斯现在的装备，相当好。

    在14分钟前，维鲁斯就拿到了下路的所有镀层。

    现在的维鲁斯，战绩5-0，可经济发育却是全场最好的！

    维鲁斯的经济比千珏还要好。

    IG的下路泡芙和南风倒是没有死过，可厄斐琉斯的发育就很差了。

    10分钟，阿水的维鲁斯已经100刀了，厄斐琉斯只有58刀。

    足足被压了42刀。

    “这波给我杀，把他们下路给我杀穿！”阿水喊道。

    “明白，这盘还是有很大机会赢的，林凡在搞上路，他抓奥恩有什么用？就算把奥恩打炸了，奥恩只要有等级就有用了。”预言家说道。

    于是，预言家的布隆，一个闪现大招！

    直接命中了曙光女神。

    卡萨的男枪也赶过来支援了。

    在下路这么大优势的情况下，卡萨还是主动来支援！

    也可以说是在反蹲。

    这一波是3打2！

    IG的下路组合其实是打不了的。

    “反打！我来了。”林凡的声音响了起来。

    听到了林凡的声音时。

    泡芙和南风都是来了战意。

    他们下路前10分钟被欺负的太惨了。

    没想到防御塔都让了，对面还敢来开团。

    既然要战...那就战吧！

    曙光大招直接出手！定住了布隆和男枪，同时打出了维鲁斯的闪现。

    泡芙也开了大招！

    厄斐琉斯的大招，直接命中了两人。

    就在阿水的维鲁斯准备上去输出的时候。

    林凡来了！

    林凡的千珏，来到了维鲁斯的身后！

    一时间，男枪和布隆根本支援不到维鲁斯，他们全都被厄斐琉斯给控住了。

    林凡VS阿水！

    千珏VS维鲁斯！

    维鲁斯一个大招，想要命中千珏。

    千珏一个Q技能，躲掉了维鲁斯的大招！

    娃娃和米勒也是在紧张的看着这一幕。

    全场发育最好的两个人，1V1的大战！

    “这波林凡绕后了！”

    “千珏要和维鲁斯大战！”

    “龟龟，千珏一个Q技能直接躲过了维鲁斯的大招，林凡这波要出手了！”

    “维鲁斯的伤害很高，可是林凡的伤害更高！维鲁斯又一个Q技能，居然被千珏给走位扭掉了，我滴个乖乖，林凡这波的操作也太亮眼了吧，这都可以走位躲掉的吗？”娃娃喊道。

    “林凡的伤害，天..天！！林凡这波的伤害居然这么高，千珏挂上了红惩，只是A了四次，直接就把阿水给秒杀了！”米勒喊道。

    “这波林凡实在是太秀了，他的千珏切入后排，给予了阿水沉重的打击，直接把阿水给秒了，那这波男枪和布隆没什么伤害了！”米勒说道。

    谁也想象不到。

    千珏是可以绕后的！

    一个绕后的千珏。

    秒杀了发育相当好的维鲁斯。

    这波操作，看呆了在场的所有人。

    也看呆了所有的观众。

    千珏的伤害，太高了！

    加上林凡的走位，直接躲过了维鲁斯唯一的控制技能！

    这波相当于是一个单杀！

    有治疗和破败的维鲁斯，仍然被千珏秒了！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESjackeylove（维鲁斯）】

    shut down！

    终结了！

    legendary！

    超神！！！

    阿水都没有想到，他就这么被秒了。

    阿水：“什么情况啊，这个千珏的伤害，怎么能这么离谱？”

    卡萨：“卧槽，这千珏把你给秒了？我都没有来得及赶过来，这千珏的伤害...太夸张了吧。”

    预言家：“完了，这波要炸了啊，这个林凡怎么能这么猛？”

    随着林凡的这一波单杀，

    TES...这波要炸穿了！！

