    但是他们哪知道，叶天的意识已经沉浸在储物空间之中了，行为刚刚回收那个洗发水的时候，刚好触发了隐藏的奖励。

    叶天心里忍不住想到，这次还真是即使啊，因为系统这次给他的是一个生发洗发水，还有那个洗发水的配方。

    这两样东西真是雪中送炭啊，焦志明的东西，很明显质量是不过关的，要不然他自己也不会这样了。

    但是自己的这个不同，系统出品，必属精品，这一点是毋庸置疑的，自己也正好用这个发挥一下，把焦志明的一个产业给搞垮！

    叶天把这个的东西直接领取，然后放进自己的储物空间之中，但是自己却没有拿出来，因为没有这个必要。

    毕竟，李鸿还有许严都在自己的身边，这件事说实话，还是不让他们知道为好，因为系统的事情自己也解释不清，对方也是不一定相信的，所以没有必要再他们面前把塑料袋的事情给说出来。

    叶天回过神来之后，直接看着李鸿还有许严两个人，开口说道：“你们你知道谁秃顶吗？”

    “秃顶？”

    李鸿还有许严都没有反应过来。

    叶天的思维也太跳脱了，刚刚说着对付焦志明的事，怎么一出神就变成了问自己谁是秃顶的问了？

    而且，问的问题，跟自己做的事情有什么关系啊！

    怎么总感觉叶天有点对这个焦志明并不是十分的在意呢？

    许严还有李鸿都有些纳闷，对方也不是一个白痴没有必要不把对方放在眼里吧，并且焦志明也是有些本事的啊！

    “不管怎么说，都应该给这个家伙有点适当的尊重吧！”

    但是两个人都又想到，“这可能就是叶天的气度吧！”

    一想到这里，许严还有那个李鸿都升起了一股子豪气。

    “焦志明算是什么东西，自己以前都能把他给压在身下，现在也照样可以把那个东西压在身下，再说了这家伙现在也就是一个太监而已。”

    现在李鸿还有许严早就没有了那方面的问题了，所以对焦志明那是可以全方位无死角的打击，毕竟这件事对男人来说可是一辈子的疼。

    再加上，他们现在的身体可是比之前都好的多，就拿李鸿来说吧，那个莜莜每次都忍不住求饶，这样李鸿的心理得到了极大的满足感。

    甚至让李鸿感觉自己是不是应该再找一个，两个在一起才能更好的承受的住。

    反观焦志明呢？别说一个能不能满足别人了，就连自己的能不能站起来还都不一定呢。

    恰巧，这个人还是自己的对手，那这样一来自己就更爽了。

    “给了你机会，但是你不中用，那就怪不得我了。”

    本来心中还有些小心谨慎的李鸿，现在对焦志明可是十分的不屑，认为对方就是一个垃圾而已。

    “额……”

    听到他们说的话，叶天也不好意思打断，叶天也不知道这两人是听懂了自己的意思，还是听不懂自己的意思呢？

    然后叶天又对两个人说道：“我突然想到一个东西，会对我们有帮助，并且还能对焦志明有着直接的打击，虽然直接把对方拍死有些不切实际，但是能给对方造成很大的麻烦。”

    “这次我们不仅要打败他，还要让对方心服口服，在对方最擅长的地方，全方位的打败他，这样才能彻底摧毁他的士气。”

    听了叶天的话之后，许严舔了一下自己的嘴唇，然后问道：“听起来很不错，但是跟谢顶的人有啥关系呢？”

    叶天也不想跟他们打哑谜了，直接说道：“我想起来，我还有一瓶洗发水，也是跟生发有关的。”

    听到叶天的这句话，李鸿还有许严眼中迸发出一道亮光，他们好像明白叶天是什么意思了。

    在对方最擅长的地方安把对方给打击死，什么是焦志明的擅长领域，现在不就是那个关于生发的洗发水吗？

    现在叶天手里也有跟那个一模一样的东西，要是叶天的真的比对方的用起来刚好，那就厉害了。

    他们就能把焦志明最核心的产业给摧毁了，那焦志明岂不是真的要完蛋了？

    只要自己的东西能超过焦志明的东西，那这次的较量，第一次的赢家肯定就是叶天了，并且叶天还是对自己的东西很有信心的。

    “小叶啊，你不会是……”

    许严本来想说叶天是不是想活跃活跃气愤，稍微开开玩笑的，但是突然又把自己的话给咽下去了。

    根据他的了解，叶天根本就不是爱开玩笑的人，尤其是在大事的时候，叶天是很少开玩笑的。

    然后叶天就直接带着两个人，往自己家的别墅里开去，一万年叶天对他们说，自己的东西放在别墅里面了，其实也是为了掩人耳目。

    等到两个人都看不到的地方，叶天把自己的那瓶洗发水给拿了出来，是一个乳白色的瓶子，看起来像是洗发水。

    但是这个瓶子上面没有一点标签，甚至连生产日期还有有效期都没有些，看起来有些像是那种小作坊出来的东西。

    “焦志明的那个洗发水，就是吹出来的，要是那个东西真的有用的话，谁还会选择跑去植发呢？”

    “小叶，你这个东西真的有作用？”

    叶天确定已经肯定的保证下来：“我敢保证，绝对没错，你们也可以找一下你们认识的谢顶的人试试，到时候就知道了。”

    李鸿点了点头，不疑有他，毕竟叶天上次给自己的东西也是这样的，看着跟三无产品一样，但是那么快就把困扰自己的问题给解决了。

    所以这次这个东西，李鸿也是深信不疑。

    许严也点了点头，但是这样的东西只有一个，靠着一个是没有办法绊倒焦志明的，但是叶天敢这么肯定，李鸿直接问道。

    “这个东西的配方也在你的手里？”

    叶天也点了下头，“这个东西的配方现在也是在我的手里。”

    “呼……”

    说完之后，李鸿还有许严的呼吸有些沉重了，他们都不是一般的商人，而是事业有成的大企业家。听到叶天的话，他们突然想到了一些不同的想法。

    如果说刚刚自己只是想扳倒焦志明的话，现在他们可不是这样想了，要是有这个东西，自己为什么不过去取而代之呢？

    要是这个东西跟上次自己吃的药一样，那就完美了，自己完全可把这个东西大规模的生产，然后把东西涌进市场，到时候，有这么好的效果给自己做广告，焦志明想挡也是挡不住。

    叶天心里也有些嘀咕道。

    “这次能不能把焦志明的一块肉给撕下来，就看他们两个是怎么运作的了，只要运作的好，焦志明就相当于断了一臂。”

