    朱棣目睹黄昏离去后，颇为不解。

    黄昏的气急败坏在他预料之中，徐妙锦不是那么好娶的，徐家女子再怎么的也不可能嫁给个连宅邸都没的男子。

    所以黄昏当务之急需要一座宅邸。

    然而黄昏确实没钱。

    根据线报，黄昏手下时代商行的盈利，全部拿去扩大规模了，黄昏手上根本没钱，但他又非常有节操，赛哈智和南镇抚司的锦衣卫给凑了笔钱，他竟然没要。

    关于这一点，朱棣很欣慰。

    这才是大明臣子该有的气节——说起这一点，不得不提一句庞瑛。

    朱棣真想保庞瑛？

    没有一丁点想法！

    朱棣也想杀庞瑛，只不过想从庞瑛身上撬开缺口，顺带着弄死梅殷而已，否则黄昏如此嚣张的杀了庞瑛，朱棣会这么隐忍？

    哪可能嘛。

    再宠溺臣子，帝王也是帝王，何况是朱棣这种有脾气的铁血帝王。

    若他真想保庞瑛而黄昏又杀了庞瑛，徐辉祖能活？

    黄昏都得死！

    恐怕黄昏也正是看透了这一点，所以在杀庞瑛一事上才敢做得如此有恃无恐。

    思绪收回来。

    朱棣是真不明白，黄昏有什么办法能在没钱的情况下从应天府尹向宝手上，把那座废弃庄园买下来，还能让应天府衙不吃亏。

    根本没有操作空间。

    不过朱棣知道，不能小看黄昏，这货总是能创造不可能为可能。

    ……

    ……

    应天府衙。

    黄昏和府尹向宝相对而坐，两人官职差不了多少，都是京官中的要职，一个负责应天城政务，一个负责锦衣亲军指挥司的队内纪律，目前局势下，黄昏的官职更要显赫一些。

    但向宝依然有其傲气。

    不卑不亢的说，黄镇抚使，你再来十次也没用，那座庄园属于官府在册的资产，我就算再想帮助你，也不敢贱卖，若是被都察院那边知道了，咱俩都得吃不了兜着走。

    有了朱棣的允诺，黄昏已经淡定下来。

    闻言笑道：“向府尹别急着拒绝，那座庄园是废弃之物，你们应天府衙也不敢动用，只能荒废在那里，等待着将来某天有钱后重新装修，给陛下用来赏赐功臣用，但向府尹有没有想过，到时候陛下用它来赏赐功臣，可就和你们应天府衙没有关系了，届时你们府衙这边，可是白白损失这一块库存资产。”

    每一级官府都有资产。

    像这种废弃庄园，大多是罪犯充公所得，若是好的庄园，那就拿出去卖了，或者被天子收了去，只有这种废弃的，需要投入钱财装修，才会烂在手里。

    只不过很多时候，尤其是远离皇权的地方，官府的资产被官僚们阴吞阳占给私有化了。

    向宝想不想卖那所废弃庄园？

    想！

    只要卖出去，就可以变现，用到应天府衙其他开销上。

    但一直没人来买。

    原因也简单，因为投入重新装修是一笔大钱，和重修一座庄园差不了多少。

    听到黄昏一番似乎是为府衙着想的言论后，向宝笑了起来，有点老狐狸的味道，不急不躁的喝了口茶，放下茶盏，理了理官服，慢条斯理的说：“确实是这个道理，陛下登基之后，虽然很是安宁，但朝野臣子谁不知道他的心，意图远征草原，一旦打仗得胜归来，总要赏赐功臣的，到时候他金口玉言一开，咱应天府衙又得拿去找户部拿银子，可若是打仗之后去找户部要银子，能要到银子才是怪事，所以那处庄园若是重新修缮，这钱财还不是应天府衙来出。”

    黄昏大喜，“既然如此，不如卖了，来府衙之前，我已见过陛下，他亲口承诺，只要我出的价钱不让府衙这边吃亏，他绝对不会有任何干扰。”

    向宝乐了，“黄镇抚使还真是志在必得。”

    为了一座宅邸，数次打扰陛下。

    也就他敢。

    同样是天子宠臣，你看纪纲敢不敢因为这些事去麻烦朱棣——借他几个胆都不够。

    黄昏叹道：“向府尹也是为人父的长辈了，当知晓不孝有三无后为大，而我呢，因为种种缘故，不得不未雨绸缪，先成婚留个一子几女在世间。”

    这是随口胡诌。

    娶徐妙锦哪是为了留后，是为了留后的那个美妙过程。

    当然，爱情是基础。

    向宝却很是感同身受，他知道黄昏在仕途上的险恶，闻言叹道：“你有孝心，自是最好，可惜啊可惜，你还是来晚了。”

    黄昏：“……”

    什么个状况？

    向宝继续道：“在你提出要买那座庄园后，消息走漏了，你前脚刚走，有位有权有势，和你一样，也是我这个府尹不敢开罪的大人物来到府衙，提出要买那座庄园，开出的价格很是公道，府衙不仅不会亏，甚至有点小赚。”

    黄昏顿时想骂娘，“纪纲？还是梅殷？”

    向宝：“锦衣卫指挥同知，纪纲。”

    按说，这种事情纪纲不应该亲自出面，应该找个中间人来，毕竟他和黄昏都是一朝臣子，他亲自出来抢买这座庄园，不啻于明着告诉应天权贵和大明天子，他纪纲和黄昏势不两立。

    不过因为庞瑛之死，纪纲不得不站出来。

    所以他已经撕破脸皮。

    就是要正大光明的告诉所有人，得罪了他纪纲不会有好下场。

    你黄昏不想要这座宅子结婚么。

    我买了。

    看你黄昏用什么当婚房，这件事无伤大雅，但是能恶心你。

    纪纲甚至还会做得更绝，黄昏今后无论想买哪座宅院，他都可以出手，实在是没钱买了，大不了拿出北镇抚司的权力，去查要和黄昏交易的富贾。

    有事更好，资产充公。

    没事？

    那也得查出事来，这些伎俩北镇抚司玩得不要熟溜——论手段，北镇抚司远胜于南镇抚司。

    黄昏一听向宝说纪纲要买，就知道完犊子了。

    迟疑了下，问道：“他出价多少？”

    向宝比了个数。

    黄昏唯有苦笑，纪纲确实优秀，他出的这个价格不算多高，但恰好就是那座庄园的价值——沈熙礼给自己估算出来的数目。

    这个价自己也可以出，但问题是，没有现钱。

    找向宝打白条？

    这就别想了，向宝可不是庸臣，和顾佐一样，都是永乐年间的名臣。

    无奈的叹气，“容我再想想。”

    起身告退。

    向宝送黄昏出府衙，临别之际，发自内心的诚恳道：“从庞瑛时候，你和纪纲之间就已势同水火，恐怕接下来你俩之间的争斗，就在这处废弃庄园上了，须要小心着些，仕途之上，每一步都是步步杀机。”

    从言辞中，不难看出向宝的私人立场。

    黄昏道谢离去。

    他何尝不知道，接下来肯定要因为自己结婚买房子的事，和纪纲斗个水深火热。

    说到底，这其实是朱棣提前祭出的大招。

    两个宠臣之间的制衡！