    

    淡淡的暖阳在天上高挂着，点点金色的阳光照耀在四周，在四周将一切景物照亮。

    一条狭长的小路上，浩荡的车队正在前行。

    车队大概由五六十人组成，其中部分人身上披着皮甲，在四周警惕着。

    “铭儿，这次上山，如果你没事的话，最好别轻易下来，好好的待在山上学武，别到处走动。”

    一辆豪华的马车内，一个衣着华丽，穿着一身灰色长袍的中年男人望着眼前的少年，轻轻开口说道。

    “我知道···”

    陈铭木然的点了点头，示意自己听见了。

    望着他这幅模样，身旁，穿着灰袍的中年男子轻声叹了口气，先是张了张嘴，似乎想说什么，但最后却又什么都没有说，只是默默起身，走下了马车。

    马车内，看见中年男子离开，陈铭才暗自松了口气。

    尽管来到这个世界已经一月时间了，但是对这一世的父亲，他还是有些放不开。

    “你说我一个好端端的大学生，怎么就穿越了呢？”

    他唉声叹气，一时间有些无言以对。

    早在一个月前，他还是一个即将毕业的大学生，日常打着游戏摸着鱼，准备过完最后的潇洒生活便去面对社会的鞭挞。

    但在某一天晚上，他半夜出去买宵夜，回头就被从天而降的一块板砖给砸死了，随后眼一闭一睁，就到了这里。

    这世界类似于陈铭印象中的古代，不过在各种细节上却又有所不同，而且并非是他印象中的朝代。

    这个世界如今的朝廷是大乾，一个在陈铭印象里从来没有出现过的朝代，如今已经延续八百年时间。

    八百年。

    大半个月前，当陈铭听见这个数字时，他的心里是惊呆的。

    前世古代，除了存在时间最长的周，没有一个朝代能延续这么长时间。

    更何况，周能延续八百年天下，靠的是小国寡民时代的分封，也依赖于时代的特殊性。

    而大乾的八百年天下，却是实打实的。

    况且，此刻大乾虽然已有八百年，国内已有些乱象，但看这情况至少也还有很长一段时间的寿命在，最终说不定能熬过千年。

    当知道这里时，陈铭便已经知道，这个世界绝不可能是他过去的那个世界了。

    好在，尽管世界不同了，但他这一世的出身却是不错。

    他这一世出身豪族，出身的陈家在当地县城赫赫有名，生父更是大地主，富甲一方。

    在正常情况下，以这一世的出身，就算陈铭不思进取，做个混吃等死的米虫也没什么关系。

    只可惜，或许是不想自己唯一的儿子就这么废掉，也或许是其他一些原因，在陈铭醒过来之后没多久，陈铭这一世的父亲便带着他离开家门，准备将他送到附近有名的武道大派之中。

    “说起来，这个世界真的有武道么？”

    轻轻抬起了头，想着这一次要去的地方，陈铭有些好奇。

    这一次他要去的，是龙水郡中有名的岳山派，也是传说中真正有武道真人坐镇的地方。

    在陈铭前世，所谓的武道并不可见，所谓的武术哪怕练到精深，也同样敌不过一颗子弹。

    但在这个世界，似乎又有所不同。

    所谓的肩扛五岳，脚踏山河，一气断江等等的传说在这个世界极为盛行，令听闻这些的陈铭十分向往。

    “如果所谓的武道真的能做到这些···那去习武似乎也不错？”

    透过马车窗户，望着远处的风景，陈铭有些期待的想着，心中一时间有些兴奋。

    “铭儿，下来吧。”

    下方，陈铭这一世的生父，陈器之的声音从外传来。

    听见声音，陈铭没有说话，只是乖乖从马车上走下，顺着声音走去。

    才刚走下马车，他便是一愣。

    因为此刻，在马车的一旁，正有一个人在望着他。

    那人年纪看上去大约三十来岁，穿着一身青色的长袍，容貌只能算普通，但一双眼眸却显得很亮很亮，此刻站在陈器之身旁，一双明亮的眼眸紧紧盯着陈铭。

    被他的视线紧盯着，陈铭有些不自在，不由微微抬头，望了望陈器之。

    “鲁奇兄，如何？”一旁，陈器之的声音传来。

    “血气虚弱，精气匮乏，这孩子的体质····不太妙···”

    望着陈铭看了许久，鲁奇开口道：“陈兄，你把铭儿这孩子带到山上来是对的，这孩子若是在外面···恐怕活不了多久···”

    陈铭心中一紧，一双眼眸顿时睁大。

    “我···活不了多久？”

    周围的声息慢慢变弱，在周围，其他的声音慢慢消失，只剩下这唯一的一句。

    “说起来，铭儿这次见了我，怎么一点反应都没有？”

    在身前，望着陈铭，鲁奇突然有些疑惑。

    “唉···”

    陈器之深深叹了口气，脸色似乎一下子憔悴了不少：“大概一个月前，铭儿身上发生了些意外，人虽然最后没事，但再醒过来后，却一下子失忆了···”

    “已经发生了么？”

    听到这里，鲁奇脸色凝重，同时也带着点庆幸：“幸好，铭儿福大命大，最后还是没事。”

    “寻常人碰上他这种情况，十有八九都没救了，他只是失忆，已经算运气很不错了。”

    陈铭拳头一下子抓紧。

    “真的···没事么？”

    听着两人的谈话，他心中突然升起一股阴霾。

    有些事情，别人不清楚，但他自己却清楚的很。

    他这具身体的前身，多半是死了，否则，他也不可能穿越到这具身体上。

    那么，既然这具身体的前身已经死了，那继承了这具身体的他呢？

    之前那段时间，因为刚刚穿越，急需熟悉环境的缘故，陈铭对这具身体前身的情况并没有多在意，只知道是得了一场重病后昏迷的。

    现在看来，这件事怕是没那么简单。

    “陈兄放心，这孩子既然上了山，应该就不会有太大问题。”

    望着眼前的陈器之，鲁奇开口说道：“岳山上，有当年岳山祖师留下的东西在，那些东西上不了山。”

    “他在山上习武练艺，等他慢慢长大，血气慢慢充足之后，自然慢慢就不会有事。”

    “唉···希望如此吧···”

    陈器之轻轻叹了口气，随后抬起头，继续望向鲁奇：“我这辈子操劳半生，只有这一个独子，实在不想白发人见黑发人的事态发生。”

    “····一切，就交给鲁兄了。”

    “陈兄放心，铭儿我会好好照顾的。”

    鲁奇郑重的点了点头，看着陈器之做着承诺。

    “既如此···我也就放心了。”

    陈器之轻叹一口气，随后望向静静站在一旁，似乎还在发呆的陈铭：“铭儿···”

    “父亲。”陈铭抬起头，望着陈器之。

    “为父还要去族里处理事务，不能在岳山上久待。”

    望着陈铭，陈器之神态祥和，眼神中带着些亲切：“在岳山上，记得多听你鲁叔的话，没事的话不要轻易下山。”

    “是。”陈铭认真点头，看这样子，应该是将话听进去了。

    事实上，事关自己的小命，他也不可能不听。

    原地，当着鲁奇的面，陈器之对陈铭交代了几句，随后才起身，带着人向着下山的方向离开。

    在这个过程中，陈铭就在原地看着，直到好一会后，等到陈器之的身影彻底消失在视线之中，耳边一个声音才继续响起。

    “铭儿，我们走吧。”

    鲁奇望着陈铭，看见他那苍白的脸色，还有稚嫩的小脸庞，不由着有些叹息，随后开口说道。

    “好。”

    陈铭点了点头，随后跟在鲁奇身后，跟着他慢慢向山上走去。

    岳山派所在的地方，名叫岳山，是龙水郡中有名的高山。

    山路崎岖难行，陈铭跟在鲁奇身后走了整整半个时辰，便已经浑身是汗，双脚发麻。

    强忍着身上升起的疲惫与无力感，陈铭抬起头，望向前面走着的鲁奇。

    在他的身前，鲁奇身上穿着一身飘逸的青衫，尽管是走在崎岖的山路上，姿态却看上去十分轻松，走了这么长时间，脸上连一点细汗都没有出，速度也没有丝毫减缓。

    “这就是习武之人么？”

    他望着鲁奇轻松飘逸的身影，心中不由有些羡慕，脚上似乎也多了份力气，不由抓紧步伐，跟在前方走去。

    在前方，暗自观察着身后陈铭的身影，鲁奇有些意外。

    走在路上，一开始，他的确是是出于锻炼的心思，才让陈铭跟在他身后。

    岳山上毕竟不比外面，陈铭此前在家中锦衣玉食，自小受尽宠爱，恐怕根本没吃过苦，这一下子来到岳山上，恐怕一时半会根本适应不来。

    却没想到，陈铭一直跟了他半个时辰，也没有喊过一声累。

    这份表现，倒是令鲁奇有些意外。

    “可惜了。”

    望着陈铭那苍白的脸色，他轻叹一声，随后没有继续向前走，而是轻声道：“休息一会吧。”

    陈铭这才松了口气，也不嫌地上脏，直接一屁股坐了下来。

    数个小时后，当太阳慢慢落山，陈铭才来到了岳山的驻地上。

    “你就是新来的师弟？”

    一个清脆的声音慢慢响起。        

