    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：苡◎茩、あ染@_@投、?Aresノヽ怪咔、一朝梦醒、抱着我的小奶熙、杨大少、飘凌随峰、安在、568993208的月票和推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭虽然不明白，紫衣侯为什么就剩下了一条胳膊，不过看着面带震惊之色的紫衣侯，冷笑说道：“怎么，没有死在那里面，让您失望啦，可惜注定失望，我能活着离开，还多亏了你呢。”

    紫衣侯，虽然不明白程旭的意思，但是，震惊的脸色很快就恢复了正常，心中猜测。到底是如何离开，又为什么感谢自己？

    程旭可不管紫衣侯的猜测，而是将目光看向紫衣侯的身后。

    “看来，我的运气不错呀，从里面出来，就直接出现在这里，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到不仅没死，还直接来到了巫支祁宝藏的所在。”

    不错，程旭借助开山凿击破虚空，自虚空中走出，就出现在了这里，前面出场的时候说过，是虚空出现了一阵波动，才让紫衣侯有了警惕之心。

    程旭说的话，可是让紫衣侯心中气愤不已：“什么得来全不费工夫，程旭你要搞清楚，这宝藏可是我的，你若识相，最好赶紧给我滚，不然？”

    “不然……，哦，不然你想怎样？”

    “不然你就去死吧！”说着，紫衣侯使用秘术，强行提升修为，一掌拍出！

    经过先前，程旭对紫衣侯心中一直有着提防之心，所以出手的瞬间，程旭也出手了。

    “法相天地，一力万法破！”

    用出法相只是为了提升自己的攻击力，要知道法相天地可以让自己的实力提升十倍，而不仅仅是扩大身形这一个效果，还有提升双抗的效果！

    二者相撞威力极强，若非有着宝藏禁制的存在，恐怕羊头岭已经化为灰烬，不复存在，就算如此，四周的空间也是激荡波动。

    程旭招出镇魔剑，手持镇魔剑，二人再次交手，虽然紫衣侯的修为高，可是他失去一条臂膀，而且伤势未愈，再加上程旭重修而来，只差半步也将踏入太乙之境，同等境界，程旭敢肯定自己打原先的自己十个。

    二人连连交手，不过眨眼功夫就已经数百回合，一时之间，旗鼓相当！

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    星辰剑突然出现在左手之上，无穷之武炼，左右互搏之术，另一只手不断争斗，另一只手使出了斩鬼神。

    紫衣侯感受到这充满危机的一剑，躲开镇魔剑的攻击，口吐一口精血，一面血盾，挡下了斩鬼神。

    这一瞬的时间，紫衣侯一跺脚，招出万魂葫芦：“接我万魂杀！”

    一道黑烟是葫芦中飞出，化出一道黑影，如果仔细看，隐隐约约可看出剑道人的身形，不过此时至阴至邪，邪恶无比。

    程旭感受到如此邪恶的气息，开口说道：“紫衣侯，你居然拿生魂祭炼，不怕遭受天罚。”

    “天罚，什么天罚不天罚，如果有，到时罚给我看呐，给我杀！”

    黑影般的剑道人直接冲向了程旭，谁知程旭嘴角一勾，取出开山凿：“看我毁了这葫芦，免得你祸害苍生。”

    紫衣侯看到程旭手中的开山凿：“这怎么可能，你们怎么可能有开山凿，难道你们放出了巫支祁？”

    “你管我怎么有的！”说完，程旭以开山凿狠狠地凿向那黑影，上面的功德，正好克制至阴至邪的气息。

    紫衣侯看到程旭和黑影战在一起，陷入沉思，对方居然敢放出巫支祁，此时紫衣侯也终于明白程旭为什么能脱离虚空裂缝，甚至直接出现在自己面前，也终于知道为什么要谢谢自己，因为有自己这片碎片牵引，所以直接出现在自己面前，没有迷失在虚空当中！

    “可恶！你居然敢放出巫支祁，难道你就不怕巫支祁祸乱苍生，生灵涂炭吗？”

    “哦！紫衣侯我知道你的为人，不用说的如此正义凛然，我看你是怕巫支祁出世，找你的麻烦，毕竟你拿了人家的鲜血。”程旭一边与黑影对抗一边回话。

    那黑影也被开山凿上面的功德，不断的克制，甚至黑影不断地冒出一丝丝黑气，每一道黑气升腾，被功德净化化为灵魂，消失在空中，朝六道轮回而去。

    而随着冤魂不断的被净化，万魂葫芦发出噼里啪啦的声响，直接废掉，可是此时的紫衣侯，根本没有想出手对付程旭，珠子乱转，生怕巫支祁突然杀来。

    最后还是要命的本能，战胜了胆气：“程旭这宝藏，本侯就让给你啦。”

    说完，将装有巫支祁鲜血的玉瓶，顺手扔给了程旭，因为这上面充满了巫支祁的气息，以防万一追来嘛，随后化作一道紫光，消失的无影无踪，仿佛巫支祁正在后面追赶一样。

    程旭看到化为紫光消失的紫衣侯也是微微一愣，看了看手中的玉瓶，没有想到对方居然被巫支祁给吓跑了。

    这可真是得来全不费工夫，相信如果紫衣侯知道巫支祁已经被自己消灭，还不撞破脑袋，这简直把宝藏拱手送人呐！

    肠子都悔青喽！

    程旭看了看手中的玉瓶，心念一动，一滴鲜血飞出，没入门户，一阵荡漾，门户打开了。

    程旭慢慢的走入其中，又是一阵荡漾，门户消失不见，里面是一座在虚空中的小世界，虽然不大，但是却藏满了巫支祁最珍贵的宝物。

    里面有珍贵的灵材，罕见的灵药，甚至还有不少宝物胚胎，如果是高手炼制，恐怕每一样都能打造成后天灵宝！

    当真称得上宝藏的名称！

    可以说，恐怕淮河流域所有的地方，都被巫支祁搜刮了一遍，再加上上古时期不说宝物遍地，恐怕也不少啊，得到这些资源，程旭的修炼，起码不用愁了，可以留给自己的女人，徒弟等人使用，更何况现实世界的人，没有资源，而且也必须加快成长。

    相信外界的时间也不多了！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

