
　　翌朝。

　　晨曦撕破夜空！

　　清晨阳光斜斜，贫民窟一如既往的宁静，

　　叶凡一早起来，收拾东西，将网状方便面纳入储存戒指中，关上店铺门，往昆吾山城区行去。

　　昨晚没能出去摆摊，今天，他想去昆吾山城区看看，能不能卖出一两包方便面。

　　不多时，昆吾山城区一旮旯，叶凡鬼鬼祟祟地，探出一个脑袋，打探周遭，没发现执法者，他才扯开麻布，摆起地摊来。

　　“南来的，北往的，走过路过不要错过。”

　　叶凡尝试吆喝，可声音小得自已都听不见。

　　太难以启齿了，身为一个顶级刺客，在街道上叫卖，且，全是劣质产品。

　　“歪！小兄弟，你卖的这是啥啊！”

　　莫约半小时后，一个路人，瞟了一眼麻布上，奇形怪状的物品，一边走来，一边询问。

　　来者身穿一席白衣，莫约二十出头，相貌堂堂，剑眉星目，手持一柄古铜色大刀，胸口衣袍上，绣着一个大大的“佣”字。

　　不用想，叶凡一眼就看出来了，这人是雇佣团的。

　　他连忙推荐：“大兄弟，常年在外摸爬滚打吧！我这里有疗伤圣水，提升实力的王老吉，当然，还有许多宝物，上来瞧瞧。”

　　闻言，凌正阳微微一愣，心里有一种遇见无良奸商的感觉。因为，这些东西他听都没听说过。

　　“小兄弟，话可以乱说，饭不可以乱吃，圣水可不是开玩笑的。”

　　凌正阳眼神撩望向小摊，阔步走向地摊，缓缓道。

　　他在雇佣团里，实力也是极强的，金丹后期修士，由于经常捕杀妖兽，身上难免磕磕碰碰，留下旧伤。

　　这些年，他一直攒灵石，就为了能整一颗丹药，修复旧伤，好突破元婴境界。

　　可，在这偏僻街道上，竟遇见一个无良奸商，令他不禁嘴角轻笑，眸子一凌。

　　“什么！一瓶水，卖100枚上品灵石。”

　　不看不知道，一看吓一跳，凌正阳心里大致确定，这不止是无良奸商，还是一个想钱(灵石)想疯了的傻子。

　　“这又是啥，1000枚上品灵石。你疯了吧！”凌正阳弯腰，拿起一包方便面，当看见标价后，他声如洪钟道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大兄弟，咋能不能先看看功能介绍，你这一惊一乍的，刺激我心脏啊！”叶凡莞尔笑之。

　　而后，叶凡眼神打看四周，发现安全后，站起来道：“大兄弟，这是八臂魔蛛丝，可抗元婴修士全力一击，当然，这东西就女孩子穿起来好看。”

　　“我推荐，你来一瓶王老吉，要么矿泉水，极为适合你们雇佣团，常年干架，身上伤势不少吧！”

　　说话时，叶凡将方便面从凌正阳手中拿回，换一瓶矿泉水在他手中。

　　他很难想象，天玄大陆男修士穿丝袜，是一副怎样的场面。

　　“王老吉:口感清凉，茶香味，饮用之后，可提升实力一个小阶段，持续十分钟”

　　凌正阳看着介绍，忍不住读了出来。

　　读完后，他保持沉默了半响，半信半疑道：“小兄弟，若药效真那么好，你怎么还摆地摊呀！连个商铺都没有吗？”

　　话毕，凌正阳又看了看矿泉水介绍。

　　太阴之水：解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。

　　“嘶！”

　　“能不能别搞那么假啊！”

　　凌正阳把矿泉水、王老吉一丢，彻底无语了。

　　他从出生，到现在一百五十载，第一次见叶凡这种不靠谱的小贩，若不是感受到叶凡同是金丹后期修士，他都想一巴掌呼死叶凡了。

　　“大兄弟，大千世界，无奇不有，有些东西，你不试试，怎么知道奇效呢？”

　　叶凡并未恼怒，毕竟，天玄大陆一直以来都根深蒂固，只相信炼丹师炼制出来的丹药，一时间反应不过来，实属正常。

　　想改变这种观念，就得以身试法，感受其它物品药效。

　　“大兄弟，这样，你是今天第一个客人，免费送你一瓶王老吉，若觉得药效不符合，大可去贫民窟砸了我的店。”

　　叶凡极为耐心，单手一挥，王老吉出现，顺手递给还在无语的凌正阳。

　　凌正阳愣了愣，有些难以置信地接过王老吉。

　　天上掉馅饼，不要白不要啊！

　　“好，小兄弟，若药效真如简介所说，我定当带人去你店铺购买一波，若是无良奸商，我就带人砸了你店铺，省得你招摇行骗。”

　　凌正阳以为叶凡是怕招摇撞骗被他揭穿，故意行贿，所以，说话时声音大了几分。

　　一旁形色路人，不禁被这声音吸引，纷纷侧目看向小巷。

　　好巧不巧，叶凡发现有一个执法者，正在快速走来，吓得他一个激灵，迅速收拾东西。

　　“大兄弟，欢迎来砸店！”

　　叶凡抗起麻布，直接开溜，连纳入储存戒指时间都没有，身形渐行渐远，声音渐渐消失。

　　“去！还真是无良奸商。”看着叶凡身影，凌正阳瞬间确定道。

　　此时，他不禁握紧王老吉，暗自打定主意，回去告诉弟兄伙，去贫民窟，把无良奸商店铺砸了。

　　……

　　叶凡跑出城区，嘴角上扬，苦涩一笑，看来，要跟执法者上层打好关系，方便以后进城卖货了。

　　“叮，主人，你可以升级店铺无敌范围了。”

　　“消费1000枚上品灵石，升级为初级店铺，无敌范围店铺以外十丈，是否升级。”

　　叶凡惊魂未定，脑海中便响起系统声音。

　　当听完后，他懵逼了，整个人一呆。

　　原来，店铺无敌范围还可以升级，这要是把范围扩大到这个昆吾山，岂不是随意进城了。

　　“系统，升级无敌范围到昆吾山，需要多少上品灵石。”叶凡还未升级，急忙询问。

　　“主人，升级无敌范围到昆吾山，需要一个亿（上品灵石)。”

　　你大爷的，一个亿！

　　这得等到猴年马月呀！

　　叶凡深吸一口凉气，脸色一沉，先升级十丈范围吧！

　　随后，叶凡在脑海中，点击确定升级，霎时，他清晰地感觉到，一个杂货铺出现在他脑海中，连四周十丈内的一草一木，都清清楚楚。

　　“叮！恭喜主人，升级成功！”

　　“这次升级，主人可在万里外，感知店铺十丈范围之内的一切。”

　　听完后，叶凡豁然开朗，同时，也对这吹牛系统，更加喜爱起来。

　　叶凡心里笃定起来，第一个小目标，先赚一个亿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十一章:小目标，赚一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 