    云凌风把自己所知道的，关于“黑颈眼镜蛇”佣兵团还有汉斯?沃尔森的情报很详细地告诉了罗昊。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    罗昊听闻后，轻轻皱眉对云凌风问道：“那你知道汉斯?沃尔森在创建‘黑颈眼镜蛇’佣兵团之前，是在哪个部队服役的吗？”

    “这个倒不了解。”云凌风回答道：“‘黑颈眼镜蛇’佣兵团也是最近这几年时间进入大众视线的，而在此以前，我们并不知道它，也不知道它的创建者汉斯?沃尔森。你问这个干什么？”云凌风显然是对罗昊打听的这么清楚，感觉到不解。

    在云凌风看来，既然汉斯?沃尔森有可能会袭击欧洲十五国财政会议，直接盯死他就可以了。

    “你不觉得奇怪吗？”罗昊拿着手机对云凌风说道：“‘暗月’本身的实力我们暂且不谈，即便智天使不放心朴泰正和他的第41情报处，有心找来雇佣兵帮助他们，可是他为什么要选择一个世界雇佣兵排名在5o位开外的‘黑颈眼镜蛇’？智天使可以有更多的选择，除了排名前五的那几个背后或多或少有些政府背景的佣兵团，智天使完全可以在前十选择一个佣兵团，而为什么偏偏要选择‘黑颈眼镜蛇’？”

    云凌风闻言，也是一阵默然。罗昊所提出这个疑问，云凌风也是回答不出来。缺钱？没关系？这些可能在别人身上出现的原因，绝对不会出现在智天使身上，而且以智天使的做事风格，他每做一件事情必然是有着他的道理，他不会浪费自己的时间和精力去做一件没有意义的事情。

    所以，智天使选择汉斯?沃尔森必然是有原因的，至于具体是因为什么原因，云凌风和罗昊两个人都没有想到。

    罗昊也没有继续在汉斯创建“黑颈眼镜蛇”佣兵团之前的身份上浪费时间，从云凌风嘴里确认了自己之前的猜测，肯定了汉斯是雇佣兵后，罗昊也是提起了警惕。

    结束了云凌风的通话，罗昊拿起桌子上素描纸，看着上面铅笔素描画，嘴里轻声嘀咕了两句。拿起手机打给了云熙，按照时间差来计算，现在京城应该是深夜两点钟，但是现在时间紧急，罗昊也顾不上那么多了。

    电话响了几声，被接通了，云熙略显得有些慵懒的声音传了过来，“喂？”

    “小熙，是我。”罗昊说道：“你现在立刻帮我查一个人的信息，他的名字叫汉斯?沃尔森，他现在的身份是东非‘黑颈眼镜蛇’佣兵团的创建者，我需要知道他在创建‘黑颈眼镜蛇’佣兵团之前的身份。我可以给你提供几个线索，他是美国人，应该在美国某个部队服役过，你可以在美国那几个特种部队中查找，能独自一人创建起一个佣兵团，并且在短短几年时间内就声名鹊起，这不是一个普通的退役士兵能做到的，而且这个汉斯给我一种非常危险的感觉，这是个高手。稍后我会把他的画像到你的手机上。”

    “这个人很重要吗？”云熙问道。

    “我不清楚。”罗昊回答道：“但是我的直觉告诉我，这个汉斯是个关键人物，所以我必须要搞清楚他的身份，把他的底给挖出来！”

    “我知道了，我现在就去查，有消息后会第一时间通知你。”

    电话那头传来“悉悉索索”云熙起床的声音。

    “小熙。”

    “嗯？”

    罗昊顿了顿说道：“辛苦你了。”

    “傻瓜，我们之间还说这些干什么。”云熙柔声说道：“再说了，这本身就是我的工作。你自己要注意安全，别再受伤了，家里的绷带都快被你用完了。”

    “行，我知道了，我会注意的。”罗昊点头应下后，挂断了电话。

    “哎呀我去，这跟公主打个电话就笑得这么灿烂。”慕容飞在一旁调侃道：“这恩爱秀的我给一百分，一波狗粮我吃了。”说着，往自己嘴里扔了一把零食，“咔嚓咔嚓”吃得无比欢快。

    “你小子别得意。”罗昊放下手机，把慕容飞手里的零食拿了过来，说道：“回去以后我让小熙把你的游戏账号清空了，让你再嘚瑟。”

    “别呀！”

    慕容飞就像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“哥，我的亲哥，那个游戏账号可是我的命根子，你可不能公报私仇。”

    “下次还调侃不？”罗昊问道。

    “不，绝对不！”慕容飞一脸严肃的说道：“我下次看到你跟公主秀恩爱最多就是打个举报电话。”

    “举报电话？什么举报电话？”

    “动物保护协会的举报电话。”

    “举报什么？”

    “虐狗！”

    “……”

    罗昊嘴角抽了抽，把零食袋子扔到慕容飞身上，说道：“你回去如果看到你的游戏账号里还有装备，我就跟你姓！”

    “别呀，我的亲哥！你不能这么对我！”

    ……

    罗昊给出的那些线索非常模糊，要想在美**方资料库中找一个人，而且还不能被对方现并不是一件简单的事情。

    直到距离欧洲十五国财政会议正式召开还剩下一天的时候，云熙的电话打到了罗昊的手机上，“你要找的人，我查到了。”

    云熙的声音中透着疲惫，显然在接到罗昊电话后，云熙便是没日没夜的投入到工作中。一想到女人不知疲倦的坐在电脑前，帮自己找一个自己猜想中的“关键人物”，罗昊心中不免有些心疼。

    “我查找了美**方的资料库，在里面找到了总共5个叫汉斯?沃尔森的人，然后根据你提供的那张画像，最终确定了目标。”云熙看着自己面前电脑上的那份打着“绝密”标签的资料，说道：“他曾经服役于第16o特种作战航空团，但是……”

    “但是什么？”罗昊察觉到云熙语气中的异样，立刻追问道。

    “资料上显示，汉斯?沃尔森死了。”云熙回答道。

    “死了！？”罗昊从椅子上站起身来，诧异地问道：“你确定？”

    (本章完)