    “拖住他们，无论如何都不能让他们返回！”恶统领大喝一声，率先向朝着巢穴返回的蝎子族冲去。

    其他人闻言，脸色都变得很难看，凭借他们十多人怎么可能拖得住这上千名蝎子族。

    不过因为恶统领的命令，其他人也只有上前对这些蝎子族发起攻击。

    但是蝎子族这一次面对众人的攻击，完全是不予理会。

    恶统领看见这些蝎子族面对他们的攻击，居然没有任何的反抗，只顾着往巢穴返回，他知道一定是沙统领等人让蝎子王受到了致命的威胁，才让蝎子王让这些蝎子族战斗兵不顾一切的返回。

    因此无论如何，都必须要在这里拖住这些蝎子族战斗兵。

    “全力攻击，不要留手！”恶统领见到自己等人的攻击没有奏效，再次大喝一声。

    其他人闻言，也不再留手，纷纷拿出自己最强的攻击。

    这个时候，叶冷也不再藏拙了，现在正是他展现自己实力的时候。

    炎指！

    叶冷右手食指指向一个蝎子族战斗兵，一道红芒有手指中飞出，那名蝎子族战斗兵的脑袋直接被洞穿，然后倒在了地上。

    而其他人的攻击也纷纷奏效，就一瞬间，就死掉了十多名蝎子族战斗兵。

    不过正当众人准备再次发起攻击的时候，这群蝎子族战斗兵突然一分为二，其中一部分继续朝着巢穴返回，而另一部分则是留了下来攻击叶冷等人。

    因为叶冷他们现在为了阻止蝎子族战斗兵返回，近距离的攻击他们，这些蝎子族战斗兵停下的时候，随即分散将他们给包围了起来。

    “糟糕！”恶统领见状，脸色大变，看着包围这他们的蝎子族战斗兵，脸上露出惊惧之色。

    “恶统领，现在该怎么办啊！”一名武者大声喝道，他的眼中流露出恐惧之色，被这么多的蝎子族战斗兵包围，他担心自己会死在这里。

    “还能怎么办，拼命啊！”恶统领看了对方一眼，没好气的吼道。

    现在这种情况除了拼命又能有其他什么办法？

    不过他们的运气很好，现在叶冷在场，看着这数百名蝎子族战斗兵，叶冷轻笑了一声。

    他的笑声在这个时候显得格外的突兀，以至于其他人全都因为他的笑声看着他。

    “小子，你被吓傻了吗？”恶统领看见叶冷，开口说道。

    “吓傻？我看被吓傻的是你们吧！”叶冷扫视了一眼众人，笑道。

    “就这么一点异族，就让你们脸色变得苍白，要是让你们经历我前几天遭遇的事情，那你们还不被得吓尿？”

    “混蛋，这都什么时候了，你还有心思嘲讽我们，你想死别拖着我们！”一个皮肤黝黑的武者听到叶冷的话，怒吼道。

    “行了，你说话说这么大声，无非就是想要宣泄你内心中的恐惧，不是吗？”

    “那你们就看好了，看我怎么杀死这群异族的！”叶冷的嘴角露出不屑的冷笑。

    说句实在话，叶冷的心中对于这些在东域抵御异族的武者感到悲哀，由这么一群人守护者人类生存的大陆，迟早都会被攻破，面对危险，首先想到的不是该如何解决，而是想着该如何逃跑，实在是可悲。

    叶冷也明白了叶苍天为何想要他来东域，说句不好听的，就凭叶冷一个人足以抵得上参与这次袭击行动的所有人，当然这所有人还包括沙统领那边的人，不对，甚至是叶冷一个人参与袭击行动的所有人都要强。

    “接下来，我会让你们见识一下什么叫做实力！”叶冷低喝一声，目光有意的看了一眼恶统领，然后直接使用爆裂步消失在了众人的面前。

    接下来的一幕，就让他们变得目瞪口呆了，因为他们看见的事情，完全超乎了他们的想象。

    他们连发生了什么事情都不知道，他们只看见一个接一个的蝎子族战斗兵连番死亡，要么是脑袋被打碎，要么是胸口被洞穿。

    不过就是一个呼吸的时间，蝎子族的战斗兵就死亡了数十名，而且这死亡还在继续，就像是最恐怖的传染病一样，谁被传染谁就死。

    咕噜！

    哪怕是恶统领也被眼前的一幕给吓住了，虽然他现在被这些蝎子族战斗兵包围，但他自己有实力可以突破重围，他之所以没有行动，是因为他无法抛弃其他人，一旦他离开，其他人必然会被这些蝎子族战斗兵杀死。

    在叶冷动手之前，他还在思考如何带着众人突围，只不过他没有想到任何的可能性突围，但是现在不同了，叶冷出手了，他完全被叶冷的实力给震住了。

    他知道这些蝎子族战斗兵一个接一个的死亡，完全是因为叶冷的攻击，但是他有些无法置信，凭借它的目力居然都无法捕捉到叶冷的身影。

    就连恶统领都被叶冷的实力给震撼住了，其他人就更不用提了，之前那个朝着叶冷怒吼的那名皮肤黝黑的武者，此时双眼瞪得跟铜铃一样，他已经被眼前看到的一幕给吓得说不出话了。

    他的内心中只有一个念头，“叶冷真的是六品武者吗？”

    六品武者能够强到这种地步，一个人虐杀数百名七品异族，这让他甚至开始怀疑人生，他感觉自己和叶冷对比，自己就像是个蠢蛋一样，修炼这么多年的时间，还是七品的武者，但是战力和叶冷比起来，完全就是天差地别。

    韩傅也被彻底震住了，在她看见叶冷的第一眼，她还劝说叶冷从哪里来就回哪里去，但是现在看来，她之前的举动完全就是多此一举，她感觉自己就像是个傻子一样，居然让战力如此强大的人离开，简直是可笑啊。

    数百名蝎子族战斗兵，连叶冷的衣角都没有碰到一下，就被叶冷全部干掉了，当所有的蝎子族战斗兵倒在地上之后，叶冷的身影才再次出现在了众人的面前。

    现在，没有人敢在轻视叶冷，哪怕是恶统领，他此刻看着叶冷的目光都带着浓浓的敬畏之色。

