    

    第458章恐怖的师尊

    “那就从这边离开吧！”古玄尘到有些意外之喜。

    不过古玄尘也知道，传送阵的出入口，往往都是每个势力的禁忌。

    为了保证安全，各家也会留人镇守！

    天池核心发生的一切，他们并不知道，所以现在五大势力能猜到的信息应该是，他们对自己动手，结果反被自己团灭。

    但中间是什么过程，有哪些人参与，其他人并不知道。

    如此一来，他们自然也不敢招惹隐世家族的言家，当然还有一个原因是，在五大势力看来，自己和言家应该扯不上关系。

    毕竟若是自己和五大势力能扯上关系，那么九霄门想要跻身第六大势力，根本不用他们的帮助。

    如此一来，他们也犯不着为了这种没有的事，去触犯言家的禁忌。

    当然，这也给了古玄尘可趁之机。

    两人熟门熟路的向着传送阵的方向走去，秦江不再说话，一路上，只是不断的拿出各种九纹圣丹出来查看，眼中满是震惊之色。

    “真不知道是哪位丹道前辈留下的杰作，这等手段，太令人向往了！”

    越看，秦江也越对炼丹之人充满着佩服，不过想到这是天池核心才发现的，秦江也放弃了一探究竟的想法，只得继续把玩着丹药。

    很快，两人便走出天池外围，果然言家传送阵处根本没有五大势力的踪影。

    接着两人快速进入传送阵，传送阵启动，在一阵空间波动中，两人的身影顿时消失在原地。

    至于这样的空间波动是否会引来五大势力的关注，这已经不是他们所关心的了。

    下一刻，两人已经出现在言家内的传送阵里。

    “古宗主，秦大师……”言家守家之人看到两人脸上皆是一惊。

    毕竟此刻的秦江满身血迹，而言家众人一个不见，虽然对自家实力充满着自信，但无论是谁看到这一幕，只怕也会有所遐想。

    “不用担心，他们都没事，只是暂时还在天池核心修炼！”秦江当即说道。

    听闻秦江之言，言家众人才安心几分，毕竟这十来年，秦江在言家还是有着极大权威的。

    “你们的传送阵，有哪一个出口是最接近圣河支流的！”古玄尘当即问道。

    在来的路上，古玄尘也问清楚了秦家的方位，就算是以言家最近的传送阵，出去之后，至少也还有半个月的路程，但若是借助圣河支流，有一处就有秦家的传送阵。

    毕竟，秦家虽然也是隐世家族，但肯定也要选择适修炼的地方。

    圣河支流对于武者前期，总是有着极大帮助的，秦家自然也不可能避开。

    “有一个……”言家自然也有着直通圣河支流的传送阵，当即给古玄尘说起来。

    “好了，我们有事要去处理，其他的将来言老爷子回来会告诉你们的！”古玄尘说着再次启动传送阵。

    下一刻，与秦江已经出现在圣河支流的一个传送阵中。

    “师尊，我们这是……”起初古玄尘问起秦家与圣河之流的距离，秦江就有些奇怪，现在居然又直接把他带到更远的圣河支流来。

    难道师尊不想救言芊芊了？

    “跟我进圣河！”古玄尘说道。

    对于言芊芊来说，七巧玲珑叶越来越好，古玄尘自然也不介意暴露一些秘密。

    而且从秦江的种种表现来看，他的人品比起岑博涛和洛青龙之流到也好得多。

    “圣河？”秦江更加疑惑，但师命不可违，还是跟着古玄尘一下子跳入圣河。

    但下一刻，秦江便感受到一阵空间波动，随即四周景象一换，秦江眼中满是惊骇之色。

    “师尊，这……”

    作为秦家人，年幼时，谁不是长期在附近的圣河支流浸泡修炼？

    可是刚才明明还是数十万里之外，这眨眼之间！

    但秦江终究不是不懂世事的人，突然想到什么，他两眼大瞪地看着古玄尘，“师尊，你是……”

    这一刻，秦江的心里掀起滔天巨浪！

    只有圣河之主才拥有利用圣河之力瞬息数十万里的能力吧？

    圣河啊，以秦家的底蕴，自然也知道一些其他人所不知道的圣河的秘密，更知道圣河之主是一个深不可测的存在。

    可是，现在这样的大人物居然成了自己的师尊？哪怕自己还只是一个记名弟子，但这个身份……

    秦江已经有些不敢想象了。

    “有些事，你知道就行！”古玄尘说话之间已经走上岸去。

    “是！”秦江回应，也跟着走上岸去，但激动之余，身体仍然微微有些颤抖。

    圣河，在圣域武者心中的地位，并不逊色于天池，可自己面前这个居然是圣河的主人？

    接着秦江又试探性的问道，“师尊，那一会到了家族，你的身份要不要……”

    古玄尘摇头道，“不可对任何人提起！”

    圣河之主固然行事方便，但古玄尘知道，自己现在的实力根本配不上圣河之主的这个地位。

    一旦这个消息走漏出去，只怕带来的后果，和自己的圣子身份曝光也差不多。

    毕竟圣域不知道有多少武者想要挖掘出圣河的秘密，只是前任圣河之主威名犹在，无人敢造次而已。

    “好的！”秦江微微点头，“如果师傅不亮出这个身份，只怕那七巧玲珑叶就有些难以拿到手了！”

    “只要是东西，那就有一个合适他的价码！”古玄尘无肩一耸。

    以自己的身家，还换不到一片七巧玲珑叶吗？

    秦江却是摇头，“师尊你有所不知！”

    “秦家虽然拥有七巧玲珑叶，但此叶已经传承万年，一直未用的原因，是为某个人准备着的！”

    “这个人是谁碍于族规，我不能说，但家族认为此叶对那个人的作用，远远大于其他东西，所以可能不是那么好换！”

    秦江现在也知道古玄尘手里拥有着百余颗九纹圣丹，论价值绝对已经远在七巧玲珑叶之上，可七巧玲珑叶对于秦家的意义，早已超越了他本身的价值。

    古玄尘眉头微微一皱，他相信秦江不会骗自己，不过既然已经走到这里了，古玄尘也不会就此放弃，“先去看看在说吧！”

