    “紧迫感……”

    贝尔提拉轻声重复着高文的话，她的目光落在眼前这个甚至能够面不改色与神明对峙的“凡人”身上，心中突然冒出一个想法：

    世界上还有什么东西，能让这样的人都产生紧迫感？

    那恐怕只能是来自已知世界之外的风险……

    “在那个信号出现之后，您的神经就有些紧绷，”她忍不住说道，“虽然旁人大概看不出来，但我注意到了——您认为那个信号是个很大的威胁么？信号的发送者……虽然您刚才说的很乐观，但看样子您已经肯定他们是恶意的。”

    “不，我现在没法确定他们是恶意还是善意，但这个信号的存在本身，就应该让我们所有人把神经紧绷起来，”高文看了贝尔提拉一眼，“假如它真的来自遥远星海深处的另一个文明——那么这个文明对我们而言就是完全未知的，完全未知就意味着一切都有可能，他们可能比我们更先进，更强大，可能具备极强的进攻性，甚至这些信号本身就可能是某种陷阱……

    “当然，这一切也可能正好相反，可是我们不能把一切寄希望于‘正好如此’。

    “而且这种未知的东西，在某种意义上甚至比我们所面对的‘神灾’还要危险，因为至少我们已经开始接触并破解神明的奥秘，我们至少知道神明的界限大概在什么地方，可对于一个星海深处的陌生文明，我们甚至无法确定他们的生命形态是什么。”

    贝尔提拉静静地听着高文的话，突然轻声说道：“无数年来，这颗星球上的凡人如同在黑夜中独行，世间没有任何别的灯火，所以我们中的绝大多数人便认为这片广袤无边的旷野上只有我们自己，我们在自己的文明烛火范围内竞争和生存，所接触过的所有威胁也都来自这个范围，但现在……我们视野中突然出现了一簇来自远方的灯光。”

    高文轻轻点了点头：“所以我产生了些紧迫感——海妖的存在以及龙族的证言已经证明了这个宇宙中并不只有我们自己一支烛火，但我们从未想过另外的灯光竟然就在如此之近的地方，甚至已经在朝着我们这个方向照射进来……不管这个陌生的灯光是善意还是恶意，这都意味着我们没多少时间可以浪费了。”

    “虽然我不知道您有什么计划，但看上去您对索林巨树寄予厚望，”贝尔提拉在思索中说道，她沉吟着，夜空下的微风吹过树冠，在叶海的边缘掀起了一些细微的波浪，半分钟的思考之后，她打破了沉默，“或许有一个办法……可以让我突破自身的生长极限。”

    高文也在思考自己的事情，这时候他立刻从沉思中惊醒：“你有办法？”

    “索林巨树的生长极限目前看来主要受限于我的控制能力，而关于控制能力……”贝尔提拉略作停顿，脸上似乎露出一丝自豪的模样，“您还记得我是怎么同时控制两个化身的么？”

    高文瞬间猜到了对方的想法，忍不住微微睁大眼睛：“你是说那些伺服脑？”

    “一直以来，我都只是将伺服脑当做稳定自身人格倾向的辅助器官，偶尔我也会用它们来解决一些研究课题，但很少直接用它们来控制巨树——并不是这样做有什么安全或技术层面的问题，单纯只是因为我自己的控制能力足够，不需要这么做罢了，”贝尔提拉点点头，十分认真地说道，“最近我才开始用伺服脑来辅助自己控制额外的‘化身’，这样做取得了很好的效果，而您刚才提出的问题则给了我更进一步的灵感……额外的计算力不但可以控制额外的化身，也可以控制日渐庞大的巨树。”

    高文已经被引起兴趣，他点了点头：“继续说。”

    “我刚才构思了一个方案，如果在索林巨树生长的过程中每隔一定范围便在其神经网格中设置一个辅助的大脑，并在这些大脑周围设置一系列辅助的神经节点和独立的生物质循环管道，或许就能大大增加巨树的规模，同时也不会对我本身的思维循环和生物质输送产生过高压力，”贝尔提拉接着说道，“同时这些大脑可以深埋在底下，这样还能避免敌人锁定我的神经节点，大大增强安全性……”

    高文听着听着便睁大了眼睛，他在脑海中构思着贝尔提拉这个惊人的方案，脑补出的画面便已经格外震撼，而在听到对方打算将那些辅助脑深埋地下的想法之后他立刻便赞同地点了点头——这样做安不安全倒在其次，主要是对那些在地表活动的普通人的心理健康比较友好……

    贝尔提拉看出了高文赞许的目光，她微笑着停了下来：“您对我的方案还有要补充的么？”

    “没有人比你更了解自己的身体，所以技术层面的事情你自己把控就好，”高文点了点头，“只不过有一点我要说明——我并不是要让索林巨树漫无目标地盲目扩张，而是有一个详细的‘生长计划’……”

    一边说着，他一边又忍不住提醒道：“另外我必须提醒你一点：这个宏伟的计划虽然有着很好的出发点，但更不能忘记昔日万物终亡会的教训，毕竟当初你们的出发点也是好的，最后却堕入了技术的黑暗面——所以你这次必须时刻注意生长过程中的风险，一旦发现巨树有失控的可能就必须立刻中止，同时不管你的计划进行到哪一步，都必须随时向我报告进度，无需经过别的部门，直接向我本人报告。”

    看着高文那格外严肃的神色，听着对方语气中的郑重，贝尔提拉也肃然起来，作为昔日神孽之灾的亲历者和参与者，关于万物终亡会昔日逐渐堕入黑暗疯狂的种种回忆此刻尽数在她脑海中浮现——在她所有的脑海中浮现出来，她深深低下头，语气沉重：“是的，我再也不会犯当年那样的错误了，高文兄长。”

    ……

    遥远的北方海岸，帝国目前最大的出海口，新城“北港”如今已成为北境最繁忙的物资集散枢纽。

    这座几乎是举半个帝国之力在最短时间内建造起来的新城如今屹立在北海岸的尽头，它的拔地而起创造了无数在当地人看来堪称奇迹的记录——从没有人见到过一座城市可以在这么短的时间内建造起来，从没有人见到过巨大的集热塔耸立在大地上，蛛网般的供热管道将整个城市置于温暖中，帝国的新秩序以这座城市为中心向外扩散，如一股无可抗拒的巨浪般漫过整个北方——更没有人见到过有如此多的商人、旅行者、冒险家一朝云集，如蜂群般簇拥在这片曾经被寒冷和荒蛮统治的海岸线上。

    曾经那些质疑过北港建设兵团，质疑过维尔德家族决定的声音不知何时已经尽数消散，在巍峨挺立的港口护盾和市政集热塔前，所有苍白而软弱的质疑都如春雪般消融，而另外一些表达担忧的声音则在北港新城的商业迅猛崛起之后渐渐消失。

    新秩序带来了北方人从未见识过的新繁华，这种繁华令人瞠目结舌，流淌的金镑和费纳尔如蜜糖般糊住了所有怀疑的舌头，即便是再盲目短视的土著贵族，站在“北港海关大厅”或者“北港铁路枢纽”的时候也无法违逆本心地将其斥为“搅乱秩序的粗俗产物”。

    当然，也有格外头铁的——只不过他们已经和他们坚硬的头颅一起融入大地，成为了新城区向外扩张的基石的一部分。

    一场细雨造访了这座港口城市，这是入夏以来的第二次降雨，但这终究是极北之境，哪怕已经入夏，这雨也显得格外冷冽，仿佛水滴中还混杂着细碎的冰晶。在朦胧的雨中，高耸的城市供热设施和镶嵌着符文的魔能方尖碑指向天空，各自散发出的魔力光辉在雾蒙蒙的天色里形成了一圈圈向外扩散的光幕。

    一列铁黑色的魔能列车在细雨中慢慢减速，铁路站台前投射出的黄色全息标记墙随之变为代表允许通行的绿色，依靠斥力装置运行的钢铁巨兽驶入被全息投影标注出的站台，并在站台边缘平稳减速，随着一系列机械装置转换极性时发出的咔咔声响，列车终于停下，并伴随着一阵铃声打开车门。

    来自远方的旅客们从列车中鱼贯而出，本就繁忙的站台上顿时更加热闹起来。

    在涌向站台的旅客中，一个穿着黑色短袍的身影从人群中挤了出来，一路骂骂咧咧——在穿着打扮五花八门的旅客中，这个穿着短袍的身影仍然显得尤为醒目，他须发皆白，看上去是一名七八十岁的老者，却精神头十足，不但可以从身强力壮的年轻人中挤出一条路来，还能在人群边缘跳着脚叫嚷有人踩到了自己的脚。

    他穿着一身在这个“新时代”已经显得有些落伍的短款法师袍，这身法袍显然已经陪伴主人多年，表面多有磨损的痕迹，却仍然干净整洁，他腰间悬挂着一本法师常用的黑羊皮魔法书，另一侧则悬挂着短杖和装在袋子里的法球，一顶黑色的软帽戴在老法师的头顶，软帽看上去很朴素，但边角处镶嵌的红宝石足以证明这是一件风格内敛的超凡宝物。

    这整体打扮显然十分适宜在荒郊野外行动，通常那些踏上冒险旅途的法师们都会偏爱这种不影响行动又能稳定发挥战力的“行头”。

    但很少有哪个踏上冒险旅途的法师会如他这般年岁——这样年纪的老人，哪怕本身仍然是个实力强大的施法者，也该珍惜自己的余生，老老实实呆在法师塔里研究那些毕生积累的典籍了。

    “这年头的年轻人真是越发不尊重老年人了，”老法师站在人群外面叫嚷了几句，便摇摇头嘟嘟囔囔地向着站台出口的方向走去，一边走一边又忍不住抬起头来，打量着站台上那些令人眼花缭乱的魔导装置、广告标牌以及指示路标，以及另一侧站台上正在缓缓停靠的另一辆货运列车，“不过话又说回来，这年头的这些精妙玩意儿倒确实有趣……自动运转的机器？还真是聪明人才能折腾出来的好东西……”

    “当然，这位有眼光的老先生——”老法师话音刚落，一旁便突然传来了一个愉快且充满活力的年轻男声，“欢迎来到北港，这片土地上最繁华最先进的港口新城，您是来对地方了，这里的好东西可到处都是……”

    老法师扭头看了一眼身旁，看到一个身穿暗蓝色外套、头发打理的一丝不苟的年轻男子正站在旁边，脸上还带着愉快亲切的笑容。

    “卖土特产的？还是推销商旅酒店的？”老法师立刻挑起眉毛，不等对方说完便将其一口噎了回去，“可别把我当成第一次坐魔能列车的土包子——我只是常在野外工作，可不是没进过城里，十林城的符文锻造厂你进去过么？波奇凯斯堡的晶体熔铸厂你进去过么？”

    年轻人被老法师的一连串话噎住，当场脸色便有点发红，带着尴尬说道：“这……我不是这个意思，老先生，我只是看到您站在站台上，看您是否需要帮助……”

    “首先，‘先生’前面不用加个‘老’字，我接下来恐怕比你还能活呢，其次，我也不需要土特产或者推荐旅店，我来这里是办正事的，有自己的安排——不过若说到帮助，我倒确实需要找你打听打听。”

    年轻人仿佛被老人身上散发出来的气势震慑，赶紧咽了口口水，带着一丝局促露出笑容：“您……您尽管开口。”

    “这城里应该有个‘极北探索开拓团报到处’吧？往哪走？”

    “极北探索开拓团？”年轻人愣了一下，紧接着反应过来，“您说的是前往塔尔隆德的那个冒险者行会？”

    “没错，是这么回事，冒险者行会……我也觉得这个名字更顺口一点，”老法师捋了捋自己的胡子，“大陆北边好像一共有两个报名的地方，一个在圣龙公国，一个在北港——其实一开始我是打算去圣龙公国的，但那地方太远了，列车也不通，我就来这里看看情况。”

    “是的，这边确实有一个给冒险者们报名前往塔尔隆德的登记中心，”年轻人一边说着一边又忍不住看了眼前的老人好几眼，不管怎样，他都不敢相信眼前这位须发皆白的老者竟然会和“冒险者”画上等号，“但您……您难道也打算去塔尔隆德？”

    “废话！”老人顿时瞪起眼睛，“难不成我坐了一整天的列车只是为了去参观极北探索开拓团的马桶？”

    “不不不，我不是这个意思……好吧，您从这里往前，离开出站口之后往西拐，走过两个路口就能看到路牌了，一个非常明显的牌子，带有塞西尔和塔尔隆德的双重标志——当然如果您不介意出点钱，也可以直接搭乘出租马车或魔导车前往。”

    年轻人说着，突然眨了眨眼，在他眼前只有已经空旷起来的站台，寒凉的风从身边吹过，这里哪有什么老法师的身影？

    “见……见了鬼了！”

    年轻人下意识地缩了缩脖子，低声咕哝，但又突然感觉手心似乎有什么东西，他抬起手张开一看，却看到一枚面值为1费纳尔的硬币正静静地躺在手心中。

