    虽然睡着了觉，但是，李翰仍然能感觉到在这个上午，房门有几次被人打开，有几个人蹑手蹑脚的来到自己的床前，看看自己，然后就出去了。他从其中的一个来人的脚步声、高跟鞋着地的细微声响、来人的气味和体香，可以判断出其中一个来人是小岛美智子。更重要的是小岛美智子有李翰办公室的钥匙，而且，她喷的香水是“夏奈儿5号”。这款香水清香淡雅，但芬芳持久。

    小岛美智子用这种香水，一是因为这种香水是法国最著名的品牌之一，二是因为这种香水清香淡雅，毕竟她是今井太郎的秘书。今井太郎是一个男人，小岛美智子不能使用太浓郁香味的香水。李翰由此判定今天上午肯定又有什么事情发生，所以，小岛美智子来侦察他是不是在办公室睡觉？他是不是从昨夜一直睡到现在没醒？只要把文件翻译好，不泄密，然后李翰想怎么睡就怎么睡，这是今井太郎给他的特权。

    ……

    今天早上，确实发生了一件大事情。

    现在，高世光就特别焦急。

    这件大事，就是伪警局长谢耀星、治安副大队长肖正、刑警林劲（高世光）等人带队前来圣战医院埋伏，抓捕了山田樱子。今天早餐后，山田樱子踩着脚踏人力车回到圣战医院附近，把人力车还给租赁人，便钻进自己家的豪华轿车里更衣，然后戴着口罩，披着白大褂走进圣战医院。

    但是，她刚踏上二楼其母的病房门前，便被谢耀星带队拦住，他向山田樱子欠欠身说：“樱子小姐，对不起！您，被捕了。”他的声音颤颤的，身子也颤抖，浑身渗冒着冷汗。抓捕山田樱子这样的娇贵千金，始终让谢耀星如履薄冰，似临深渊，弄不好，自己的身家性命也会搭进去的。

    几名伪警上前，瞬间便按住了山田樱子，给山田樱子铐上了手铐，戴上了脚链。

    谢耀星手下的伪警倒是好些，毕竟是粗人，是来混饭吃的，领导让抓什么人就抓什么人，才不管山田樱子是什么身份。山田樱子忽然遭到这样的袭击，真是又惊又怕，只得惶恐地大喊大叫：“你们凭什么抓捕我？凭什么？而且，你们警察无权抓我。哥，你在哪？妈妈，你在哪？救命啊！救命啊！”

    但是，二楼走廊没有其他人。

    其他人，已经被事先清场了。毕竟现在伪警局抓捕的是一个日军中将的女儿，如果被其他日军军官、医生、护士发现，抓捕行动定会出现意外。当然，敢在二楼清场的，也只有酒井久香了，也只有她才有这个特权。谢耀星心里也是十分忌惮山田樱子，又欠欠身，恭恭敬敬地说：“樱子小姐，对不起！真是很对不起！我知道您是山田杉树中将的女儿。但是，我们也是你们帝国军人的狗，主人让我们咬什么人，我们就咬什么人，真的请您理解，到我们警察局喝杯茶吧。我们不会为难您的。”

    山田樱子拼命挣扎，激愤无比地说：“我不去，我要见我哥哥，我要见我妈妈，我爸爸如果知道情况，肯定饶不了你们这些狗。放开我！来人啊！救命啊！”谢耀星满脸臊红地说：“樱子小姐，我们抓您是有证据的。这样吧，您先到您母亲的房间来，听听一段录音。”他始终是惧怕山田樱子的。

    毕竟这朵美丽的鲜花，背后有大树遮荫。

    他说完，打了一个手势，几名伪警押着山田樱子走进其母的病房里。

    上村花子不在病房里，家里的两名警卫员也不在。

    为什么呢？因为是酒井久香让谢耀星抓人的。

    昨夜，酒井久香搂着山田亦男，让山田亦男再中美人计，感动泪下，又说了许多原本不应该说的话，与其身份极不相符的话，那就是山田亦男说山田樱子并非其亲妹妹，而且，无论在“真知书店”，还是在早餐档，或是在圣战医院，山田亦男都看到了山田樱子与“山田太吉”在一起。这个“山田太吉”武功高强，飞刀例无虚发，打伤自己的也是“山田太吉”。综上所述，这个“山田太吉”必定就是特高课要抓捕的李翰，必定就是皇军正在通缉的李翰。

    表面上，酒井久香与山田亦男独处，但实际上，山田亦男所住的是高级病房，这种高级病房是有里外套间的，酒井久香的副官高桥苗子就在外面的小客厅里，通过预设在山田亦男床头柜下的窃听器，给山田亦男录音。而且，自始至终，酒井久香并没说什么山田樱子与“山田太吉”之类的话，也没有说诱导的话，一切都是山田亦男自作孽。酒井久香把山田亦男算计的死死的。她把后果都想好了，把后果都认真思考好了。

    抓捕山田樱子之前，酒井久香生怕上村花子这个中将夫人发生什么意外，或者出来阻拦，毕竟人家还带着两名警卫员来的。酒井久香更怕自己手下的特务和山田家的警卫员发生冲突及枪战情况，所以，她又圆滑地一大早的来给上村花子请安，先请上村花子及两名警卫员出去吃早餐，并全程作陪。

    然后，酒井久香才偷偷的让高桥苗子打电话让谢耀星过来抓人。

    她这么做，是不想得罪山田杉树，如果事后山田杉树兴师问罪，她就可以说是警察局抓的人，与自己无关，与特高课无关。

    那么，抓捕山田樱子之后，必定是要用刑的。

    酒井久香算定山田樱子扛不住那些残酷的刑具的，扛不住就会招供。

    如果进一步查实山田樱子与“山田太吉”交往并供出“山田太吉”就是李翰的罪证，那么，酒井久香就可以带人到警察局带走山田樱子，把山田樱子连同供词带回特高课，将山田樱子关进地牢，并将由此扳倒山田杉树。她恨死了山田樱子老拿山田杉树这个中将来压她。

    酒井久香也知道谢耀星是一个老滑头，所以，她让高桥苗子把录音磁带给了谢耀星，以便谢耀星放手抓人。

    这盘录音就是铁证，而且，还是山田亦男的录音。

    如此，谢耀星就很难耍滑头，只得下令抓人。

    高世光内心焦急，额头全是冷汗。他不知道李翰潜伏在领事馆，但是，他听说过李翰到圣战医院两次盗药和手术工具的事情，也听说过李翰两次盗药皆获得圣战医院一名女护士的帮助。现在看来，这个所谓的“山田太吉”就是李翰。

    已经潜伏在伪警局有一段时间的高世光，自然也了解伪警局审讯室的部分刑具是特高课送的，虽然不是三十六套，但是，七八套也够嫌疑人受的了。山田樱子这个娇滴滴的漂亮小姑娘、富贵千金，如何扛得住灌辣椒水、拔牙、钳指甲、鞭打、伤口撒盐、扒皮这些残酷的刑罚？一旦她扛不住，就会供出李翰，那么，李翰就会被捕，甚至于鬼见愁别动队就会遭灭顶之灾。唉，真不敢想像下去。高世光的内心此时极其煎熬，他无法联络李翰，也无法脱身去联络李翰。怎么办？

    谢耀星进入病房后，又对山田樱子说：“樱子小姐，对不起了，为防止你咬舌自尽的什么的，先堵上你的嘴吧。”

    他说完，侧头朝肖正、高世光眨眨眼。

    肖正和高世光无奈，只得捏着山田樱子的脖子，将一毛巾塞进山田樱子嘴巴里。

    谢耀星又欠欠身说：“樱子小姐，对不起！这条毛巾是干净的，新买的，清洗过，是专为你准备的，没有别人用过的。”

    接着，他又侧头朝肖正呶呶嘴，肖正便给山田樱子播放那段录音。

    山田樱子拼命摇头，但是，无济于事，手被铐上了，脚也被铐上。

    她听着这段录音，渐渐心寒，泪水涌出了眼帘，心里难过无限。

    现在，她只盼李翰能够来救她。

    但是，她又盼望李翰不要来救她，希望李翰能听到风声，尽快的逃离金陵。

    对！希望他能够尽快的逃离金陵。

    他若来救我，我们必定会一起死。

    他若不来救我，我还有活着的希望。

    他也有活着的希望。

    嗯！最好是这样！

    ……

    虽然不能耍大滑头，但是，此时的谢耀星还是耍点小滑头，待山田樱子听完录音，不再摇头的时候，便吩咐几名伪警抬一副担架进来，又低声对山田樱子说：“樱子小姐，您千万不要怪罪谢某，谢某接受这个命令是极其无奈的。谢某不会为难您的。而且，谢某能坐上今天的位置，令尊是帮了大忙的，说起来，你们山田家还是谢某的恩人。所以，为了小姐的体面，也为了中将的体面，我们请小姐躺在担架上出去，这样，外面的人就看不出来小姐是被警察局抓捕的。”

    山田樱子此时一点也不反抗了，她已经安静下来，心里使劲地祈祷：李翰，李疯子，小李飞刀，快走吧，千万别待在金陵了，你走了，我就心安了。我大不了一死，人从出生到坟墓，就是这样的一个过程，有的人过程短一点，有的人过程长一点，想通了，想开了，其实也没什么。

    所以，她还朝谢耀星点了点头。

    因为谢耀星的话已经说的很清楚了，而且，谢耀星始终对她毕恭毕敬的。

    谢耀星看到山田樱子点了点头，不由激动万分，他是一个老滑头，滑头之人自然是极其聪明的。

    他随即抱拳作揖，躬身说：“谢谢樱子小姐理解！谢某不胜感激！您放心，到了警察局，谢某就算拼了老命，也会保您周全的，绝对不会对您动刑的。谁他姥姥的敢碰您一根手指头，就是谢某的天敌。”

    话是如此，但是，山田樱子却想到了另一个可怕的后果：酒井久香既然让谢耀星来抓人，那么，酒井久香就不会到警察局来吗？酒井久香若对我用刑，谢耀星又岂能拦得住？唉！我命该如此，又何必想多呢？确实扛不住那些残酷的刑具，我就自尽吧，学学秦雪雄饮弹自尽的样子，成为后世人心目中的一个英雄。

    嗯，我是女的，我是后世人心目中的女英雄。

