    苏妃望着空中星辰，微微冷笑。

    神妃是孔雀大陆上的雪山神女，化作生存、创造一面为乌玛，柔情似水，而化作毁灭、死亡一面为杜尔伽，美艳嗜杀。

    在孔雀魔都当中，化作毁灭的杜尔伽，便是三位至高神想要对付她也极为头痛。

    苏妃转过身来，看了看殿宇当中正在打坐修行的殷郊。

    此时此刻殷郊盘膝而坐，周身环绕着紫微之气，星辰之力照拂其身，其修为也在缓慢的增长。

    苏妃伸手轻轻一挥，悄悄地在紫微宫中布下一个真元护罩，为殷郊守护着。

    杜尔伽想做什么就去做什么，与她无关，但要是波及这个少年……

    “如今我的实力尚未恢复，不是杜尔伽的对手，只要这个人不来这里，便和我无关。但若她敢到此放肆……”

    苏妃眼中微不可察地闪过一抹杀意，若是杜尔伽不识好歹，哪怕她实力未曾恢复，也必定要让她付出巨大的代价！

    ……

    西方一战击溃魔国，一涨洪荒修道人士的气势。

    洪荒中各个势力原本皆是敌对，譬如截教，阐教便在封神量劫中结下死仇，然而如今大敌当前，两教人员也是暂时放下仇怨，一起对敌。

    这也是两教自封神量劫之后的第一次合作。

    阐教之中二代弟子只剩下广成子，赤精子，玉鼎真人，清虚道德真君，而三代弟子也只剩杨戬。

    其势力不仅远远不如截教，便连如今的阿修罗教也有所不及。

    不过毕竟是圣人的教派，再如何不及，几个门人的实力也均是顶尖的。

    道魔双方在北俱芦洲开战，一连数日，打得魔国溃不成军。

    毕竟魔国湿婆八大化身的死亡，给魔国士兵气势造成了影响，再加上大商仙朝的加入，毁灭湿婆带领众仙也给魔国混元大罗金仙带来巨大的打击。

    而广成子，赤精子，杨戬等人也是再次展现出强大的实力。

    便在持国天王，迦梨大圣等人带领着魔兵一路败到魔城时，天空中忽地撕开了一道巨大的缺口，紧接着一股股恐怖的毁灭气息从缺口当中涌了出来。

    无比压抑的气息便连魔兵也感到呼吸不过来！

    便有这时，缺口当中缓缓踏出一个妖娆的身影。

    一身黑色火焰化作的长裙，充满了毁灭的气息，俏脸艳美无比，然而双眼却闪烁着复仇的光芒。

    仅仅只是远远看着，持国天王，迦梨大圣便被这股气息压得差些喘不过气来，心惊胆战，互视一眼，心中皆想：为什么她也来了？

    “滚上来！”黑裙女郎厉声喝道。

    持国天王，迦梨大圣对视一眼，硬着头皮走上前去，齐声说道：“吾等拜见复仇女神，愿神妃万寿无疆！”

    神妃展毁灭一面，即为复仇女神杜尔伽。

    杜尔伽眼光一扫，冷冷道：“是谁杀了八大化身？”

    迦梨大圣被她这一眼瞪得魂不附体，急忙拜下道：“是大商帝君以及截教教主！他们摆下诛仙阵，主神化身进入阵中，原本通天教主不敌主神，孰知帝辛赶到，不知施了何法，主神不幸被斩。”

    杜尔伽道：“大商帝君，截教教主……”

    她周身魔气滚动，仿佛就要沸腾起来。

    下一刻，杜尔伽直接撕开了面前的时空，走入其间，消失在原地。

    持国天王，迦梨大圣已经吓得险些站不稳了，这个复仇女神一旦发火，便会将面前的一切尽皆毁灭，哪怕是他们也要担心复仇女神一怒之下将他们灭杀。

    持国天王，迦梨大圣互相对视一眼，都是从彼此的脸色看出侥幸之色。

    “不知道她去了大商还是碧游宫。”持国天王道。

    迦梨大圣道：“不管去了哪里都好，只要不在我们面前出现就行了。”

    持国天王点了点头，说道：“你猜她会去哪里？”

    迦梨大圣道：“当日湿婆化身会死在诛仙阵中，与帝辛关系极大。若非帝辛后来入阵，湿婆化身也不会被斩。我想……复仇女神应当会去大商吧？”

    持国天王低声道：“我们跟上去瞧瞧。”

    迦梨大圣感到头皮发麻，说道：“我们跟上去做什么？”他一点也不想接近杜尔伽。

    持国天王说道：“神妃毕竟是湿婆的妻子，若是有个不测……虽说这种可能性不大，但以妨万一，我们还是跟上去吧，远远看着便好。”

    迦梨大圣皱紧了眉头，他心中害怕之极，但同样也想知道杜尔伽会如何对付帝辛。

    ……

    大商如今成就仙朝，与鸿蒙界沟通，虽然没有“大罗多如狗，准圣满地走”那么夸张，但人仙，天仙也确有不少。

    就在这一日，大商朝歌城上方的天空却忽地裂开了一道口子，口子越来越大，最后完全被撕开了一道漆黑无边的窟窿。

    无数诡异的流质黑暗如同活物从窟窿中涌了出来，渐渐的，一个黑暗女神从中踏了出来！

    在黑暗女神走出窟窿的一瞬间，一股无比压抑的毁灭气息散发而出，整片天空竟然也被流质黑暗所覆盖！

    “灭我丈夫化身，我便灭了你的一国生灵！”

    骤然，杜尔伽厉声叫道，周身毁灭之火竟然疯狂涌出，朝着大商吞噬而去！

    杜尔伽作为毁灭一面，完全不讲武德，说灭国就灭国。

    那黑色的毁灭之火燃烧而来，大商臣民吓得脸色剧变，魂不附体。

    朝歌中，如今成为商臣的姜子牙见到杜尔伽现身时便已有准备，急匆匆爬上摘星楼，披发仗剑，直接倒北海之水来罩朝歌城。

    与此同时，鸿蒙界中，子受睁开双眼，他似早有准备般伸手往朝歌城方向一指，直接倒出三光神水。

    这神仙原为女娲所有，鸿蒙界中便存放了一些。

    三光神水落到北海海水之上，竟然挡住了毁灭之火。

    杜尔伽厉吼一声，从口中继续喷出毁灭之火，一副不把朝歌城灭掉就不罢休的样子。

    姜子牙冷汗涔涔直下，哪怕隔着海水，他都能感受到毁灭之火的恐怖，不仅温度奇高，这火焰当中更是带着一股惊人的毁灭之气。

    若是沾上一丝，只怕大罗仙也会被此火烧死。

    便在这时，杜尔伽身后空间一阵蠕动，紧接着，一人踏空而出！

