    听到方程那发自灵魂的问话，巫云微微皱眉思考了很久。

    巫云性格很直率、为人也很仗义，但是她并不是一个冲动的女孩儿，她有自己的想法，她做事很遵从自己的内心。

    而方程也不急，就站在那里安静的等待着巫云的回答。

    “好吧，我......我试试！”

    终于，巫云抬起头看向方程，然后对着他点了点头。

    “太好了！”

    见到巫云终于同意到自己的修灵学院去当老师，方程忍不住开心的叫了出来，可随后似乎又意识到他们两个人似乎还处于一种很尴尬和微妙的感觉之中，于是又收回了自己的笑容，板手板脚的站在了那里。

    “那......那你就先准备一下，我们会在修灵学院建成之前为所有的老师举办一个短期的培训的，到时候我们会制定一套适合不同阶段和程度的孩子的教学理论，然后咱们就按照那套理论来引导不同程度的孩子！到时候......到时候我会通知你的！”

    方程认真的说道。

    “好！”

    巫云点点头，表示同意，看着跟自己说话似乎有些紧张的方程，她有些忍不住想要笑。

    “你这是在害怕我吗？”

    巫云笑着看向方程，语气上似乎带着些善意的揶揄，就好像是朋友之间的那种互损。

    方程听到这话，似乎找到了他们之前在一起相处的那种感觉，互相关心但也互相打趣，哪怕互相调侃几句也不会觉得过分和生气，这种感觉很好，方程很喜欢，他与巫云之间......已经很久没有这样的感觉了！他以为这一辈子他们都不会这样说话了！“谁害怕你啊？

    诶？

    说到害怕，倒是你......原来你那么害怕巫伯伯啊！”

    方程想到巫云刚刚说过的话！“也不是全都害怕啊，我父亲只有在修灵这一方面会对我很严格，小时候修炼的时候还真的挺害怕他的！现在我长大了，都是靠自己修炼，而且我们巫家倒也不会对孩子的修炼强求什么，所以......我跟父亲之间只要没有关于修炼的事情，那他就不会对我多严厉！”

    巫云看着方程摇了摇头，示意他自己的父亲对自己不会轻易的严厉起来。

    “那个......”方程抓了抓自己的头发，脸上表现出一种调皮的嬉笑。

    “那什么，我先跟你说一下啊！我们修灵学院的院长是......是巫伯伯！”

    “什么？”

    巫云听了方程的话，不由得愣住了。

    “你说什么？

    我父亲是修灵学院的院长，我是......我是修灵学院的老师？

    那就是说......我父亲负责管我？

    啊？

    是吗？”

    巫云瞪大眼睛看着一脸坏笑的方程。

    “嗯，是的！”

    “什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    巫云惊讶的转头看了看前面正厅的方向，又转回头看向方程，一脸的不可思议。

    “就刚刚的事儿，我和巫伯伯确认了他会担任修灵学院院长的事情后就来找你了！还是巫伯伯告诉我你在这里练气的！”

    听了方程的话，巫云的大眼睛转了好几圈，随后她的目光落到了方程身上！方程一看这目光，似乎不太妙，于是转身就向巫府门口走去。

    “你......你都已经答应了啊，不能反悔啊！”

    “你......你是故意的是不是？

    就是想看我被我父亲骂？

    我不做这个启蒙老师了，我要后悔！”

    巫云跟在方程身后追着他。

    “你都答应了怎么能反悔？

    不可以啊！”

    方程见巫云跟上来急忙加快速度。

    “再说了，我也是刚刚才知道巫伯伯会在练气这件事情上对你很严厉，我怎么会是故意的？

    再说了，为了那些有梦想的孩子你就算是被巫伯伯说几句也是值得的嘛！”

    方程实事求是的说到。

    “喂，你别追了啊，我要走了！我还要去别家找别的老师呢，我这一天天为了这修灵学院忙前忙后，还不是为了你们阔海疆的孩子们可以都参加修灵，然后你们的全民能力越来越强嘛，你......你作为阔海疆的一员，可不能打退堂鼓啊！”

    方程一边说着一边跳出了巫家的大门口，然后举着手跟巫云道别！“我走了啊！拜拜，等到修灵学院老师培训的时候我再通知你啊！你别追我了啊......”方程朝着巫云摆了摆手就转头逃也似的跑掉了！巫云站在巫府的大门口，看到方程狼狈跑开的样子，不由得笑了起来。

    巫家主轻轻的走到她的身后，看着自己女儿脸上露出的笑容不由得也欣慰的点了点头。

    “怎么？

    答应他了？”

    他轻轻问道。

    “啊？

    父亲？”

    看到父亲不知道什么时候走到自己的身后，巫云被吓了一跳。

    “啊，我......答应他了！但不是为了别的啊，而是他给我的理由让我不得不答应，想一下如果我们阔海疆的孩子们全都练气成功的话，不管练到什么程度，那在我们阔海疆乃至万神界遇到危险的时候，我们抵抗外侵的能力就越强！方程他是在为我们万神界谋福利，他一个外人都这么努力，那我作为这里土生土长的人怎么能推辞呢！”

    巫云看着方程远去的背影，对自己的父亲实话是说到。

    “而且，父亲您答应他不也是因为这个吗？”

    听了自己女儿的话，巫家主点了点头！确实，谁也不能保证万神界永远这样像桃花源一般避世，像方程他们这样的人既然可以进来，那么早晚有一天也会有其他的人来到这里，方程他们是善良的，但是不能保证以后进来的人都是善良的，所以......增强他们的战斗力是现在必须要做的事情，而方程现在做的就是这件事情，巫云他们更应该支持！“以后......我们可就在一起共事了！云儿，你可是知道我对于灵气修炼的要求十分严格的！现在你作为老师去教导学生了，那我对你的自身能力要求一定会更高，所以......”“父亲......”没等巫家主说完，巫云就已经开始撒娇了！“父亲，我现在长大了，您别那么严格了！我们......我们就像是同事一般互相探讨怎么样？

    以平等的关系、和谐的方式来探讨？”

    巫云谄媚的对着自己的父亲讪笑道。

    

