    第206章 来自彼岸的呼唤

    短短几息的时间，便至少有数百名各族强者的灵魂，被那噬魂花彻底吞噬了。

    而吞噬了这些灵魂后的噬魂花，变得更加的艳丽，三色光芒璀璨夺目。

    同时，虚昆身上的气息，也随之变强了几分。

    苏宇之前的猜测，确实没有错。

    陈士玫体内的噬魂花，便是他种下的。

    当初，若非为了炼化这朵噬魂花，虚昆也不会重伤垂死。

    所幸的是，他不仅活了下来，而且还将这朵噬魂花彻底炼化了。

    可以说，这朵噬魂花便是虚昆最后的底牌。

    只要有这朵噬魂花在，他便可不断吞噬各族强者的灵魂，用以壮大自身。

    “给我灭！”

    苏宇的眉头微皱，随后朝着那噬魂花一拳轰出。

    这一次，他不仅动用了内天地的力量，而且还有不朽物质蕴含其中。

    他有种感觉，一般的力量，根本无法伤到这噬魂花。

    轰！

    空间震颤，苏宇的拳头直接轰击在了噬魂花之上。

    “没用的，噬魂花根本不会被毁……”

    虚昆虽依旧无法动弹，却面露冷笑的说道。

    然而，他的话还未说完，脸上的笑容便彻底僵在了那里。

    因为他竟看到，噬魂花竟迅速崩裂了开来。

    不一会，巨大的噬魂花，便彻底消亡不见了。

    而已经将灵魂与噬魂花相连的虚昆，也随之遭受重创，灵魂之躯出现了无数的列横，宛若瓷器一般，随时都可能彻底破碎。

    失去了噬魂花这个最后的底牌，虚昆面如死灰，甚至不再继续挣扎。

    显然，他已经认命了。

    苏宇自然没有因为虚昆放弃了反抗，就手下留情。

    又是一拳砸出，直接将对方给轰成了齑粉。

    虚昆，卒！

    ……

    随着陈士玫的死亡，大周女皇的婚事，自然便也就此作罢了。

    各族强者相继离去，皇宫又恢复了往日的平静。

    而遭受挚爱背叛的苏星怜，并没有哀伤太久，继续日复一日的处理国政。

    只不过，文武百官们能明显感觉到，陛下的手腕变得更加强硬了。

    他们也很少，能在陛下的脸上，看到昔日那宛若少女般的笑容。

    其实，苏宇也能感受到苏星怜的变化。

    只不过，他却认为这并非不是什么坏事，而是一种成长。

    他相信，小九以后不会再轻易将感情托付于人。

    时间不断流逝，世界的变化也越来越大。

    随着十方地界的各族强者不断征伐和融合，诸多势力开始重新洗牌和壮大。

    而大周的疆域，也已经超出了云岭，甚至朝着其它九方地界辐射而去。

    由于苏宇展露出了天仙级的恐怖实力，甚至还当众镇杀了一名真正的天仙，几乎没有任何人和势力再敢阻挡大周扩张的步伐。

    神武军的数量，已经超过了千万之数，并且最弱的都有了渡劫境的修为。

    其中的佼佼者，更是迈入了红尘仙之境。

    若非因为苏宇所过，凡是大周子民，绝不允许融合仙种，恐怕他们早已叩开仙门，与仙种融合，成为准地仙，乃至是真正的地仙了。

    三年的时间，一晃便过去了。

    在这三年中，苏宇几乎走遍了九天十地，不断寻找着新的签到之地。

    只可惜，即便签到所得最好的宝物资源，也无法再让他有明显的提升。

    不过，凭借他签到所得的这些宝物资源，以及大量的仙源，苏星怜、刘忠、陈有德等人的实力，却都有了极大的提升。

    尤其是妲己，不仅在这三年中，接连蜕变突破了两次，而且还觉醒了第二天赋神通，实力远超已然远超一般的地仙。

    除了他们外，雷角、图雅、愚公等三十多个“手办”，也都恢复了大部分的实力。

    如今的大周，可谓是强者如云，让新神州成了天下最强的几方势力之一。

    新神州，乃是大周统御下的疆域之名称，由苏宇亲自所取。

    截止到昨天，新神州的疆域，已经达到了新日中神洲的两倍。

    大周的子民，更是超过了亿万之数。

    整个大周境内，不仅人族尽数归附，而且就连诸多异族也都俯首称臣。

    “苏宇……速来彼岸！”

    这一天，苏宇正在撸九尾白狐小妲己，突然一道呼唤声直接在他的耳边响起。

    呼唤他的声音，颇为的熟悉。

    “是她？”

    苏宇的脑海中，突然浮现出了一道身影，便是那戴着青铜面具的麻衣女子。

    那麻衣女子的实力极强，抬手便毁灭了一棵天魔古树，弹指间十翼天魔灰飞烟灭。

    他后来也问过陈有德，那麻衣女子究竟是何来历。

    只可惜，陈有德虽曾追逐过那麻衣女子的脚步，却并不清楚她的真正来历。

    据陈有德所说，那麻衣女子似乎曾离开过这方世界，万年后突然身染鲜血而归。

    她归来之后，便一直在寻找某个人，那个人则应该是她的哥哥。

    “也好，反正现在大周已经步入正轨，我也是时候去彼岸看看了。”

    苏宇微微沉吟了下，心中暗道一声。

    于是，他便抱着妲己，直接离开了大周。

    ……

    星空古路上，依旧是如当初那般一片死寂。

    空间中，也仍然弥漫着能够吞噬法力的特殊物质。

    不过，苏宇现在体内的法力已经彻底转化成了仙力，根本不受影响。

    他没有耽搁，直接朝着星空古路的尽头走去。

    片刻后，苏宇便站在了星空古路的尽头。

    前方，乃是无尽苦海。

    所谓的苦海，实际上便是无尽弱水所化的海洋。

    在各族强者间，都流传着一句话。

    “无尽苦海，鸿毛不浮，不可越也！”

    意思其实很简单，任何东西都无法在苦海中漂浮起来，并且无边无际，哪怕是一般的地仙，都难以越过苦海，抵达彼岸。

    最可怕的是，苦海中存在各种幻象和禁制，一不小心便会彻底迷失。

    所以，苏宇在这星空古路的尽头，看到了一块古老的石碑。

    石碑上写着一行大字，透着古老沧桑的气息。

    “苦海无涯，回头是岸！”

    虽然苦海的另一端，便是通往仙界的彼岸，但能够横渡苦海的人，却极其之少，因此，对绝大部分的人来说，回头方是真正的‘彼岸’。

    “已经有很多年，没有看到人族天骄前来横渡苦海了。”

    在这时，突然一道声音从苏宇的身后传来。

    ?  ?如果有重复之处，麻烦过几分钟再刷新下，顺便求推荐、求订阅、求一切！

    ?  

    ????    

    (本章完)

