    王子阳对周妍的反应当然很满意，这样才对，你不是要造气势吗？然后再用强大的气势压倒自己从而达到目的吗？既然自己的气势绝不可能压过去，那就破坏她的气势，让一切平衡起来。

    王子阳继续道：“就算这些上天给的，或者说早就注定的出身无法改变，未来呢？你看上去很年轻，但应该也大我个七八年。你出来混了多少年？十年？而我出来混了才几个月，我用九年时间去追你的成就，你觉得能不能追上？”

    “呵，这种问题大概只有上帝能回答，而且关键看你什么选择，你不一定有那样的机会。”

    “先假设有机会，因为你也说了，看我怎么选择，如果我做出你觉得我识时务的选择呢？现在的你，从你出来工作开始，我算你赚了一百亿，肯定没有对吧？不然你真不用和我在这里扯皮，我就算你有。而我在最低的起点，至少相对于你来说是这样。如果我九年以后赚到十亿，你觉得是你厉害还是我厉害？然后你再计算一下我要不要对着你自卑。另外再补充一句，你千万不要怀疑我赚不了十亿，如果我想，如果我敢破坏自己的原则不择手段，甚至一年都能赚来。”

    周妍暗暗心惊，甚至背脊骨微微发凉，她出来混社会那么久，见过的人无数。其中很大一部分还是大老板，各界精英，口才好的，超好的没少见。但真的从来没有一个人像王子阳这样，说的她无言以对。最讽刺的是，王子阳也不是口才好，只是一句句实打实，但你就是无法反驳他的逻辑。

    王子阳一直注视着周妍的眼睛，看见周妍的眼神有波动，他就知道自己成功了，但还不够，加把劲又道：“我不自卑，即便撇开刚刚我说那些，你现在来见我，能和我这样喝咖啡，就意味着我有这个价值，不然你都不用来。我的想法和你不一样，你会觉得你和我喝咖啡给了我很大面子，而我的想法是，你和我喝咖啡证明我喝得起。而且我来喝还在我这里证明了一件你听了可能不太愉悦的事。”

    “什么事？”

    “我可以不给你这个面子，但我最终给了，你真以为我是害怕？你们固然很强大，但比你们强大的人总有吧？你会害怕他们？不会吧？只会稍微有点烦恼，然后在烦恼中慢慢想办法去解决。你自己面对强于你的人都不会害怕，凭什么我要害怕你？你觉得我害怕，想当然了，觉得我自卑，更是想当然了。觉得可以随意欺负我，欺负赵静怡，也是想当然了，现在周星云在里面，就是一个最打脸的印证了对吧？”

    周妍勉强保持着笑容：“我只能说，你很会说话。”

    “错，我只是直接，说话有时候不经大脑，有冒犯的地方还请周小姐多多见谅。”见好就收？不，这不是王子阳的想法，他只是给周妍挖坑，随后话锋一转又道，“应该自卑的是你，应该害怕的更是你。”

    “是我？笑话啊，大笑话。”周妍笑露牙齿，很白很亮很整齐的牙齿，这女神级别的女人，这样笑起来的感觉不要太美，“这话题很新鲜，我为何要自卑？”

    “你们很有钱是吧？不是觉得钱能搞定一切吗？为何还找我？找我那是害怕问题解决不了，要么就是钱不够，要么就是钱搞不定，而不是什么给我机会等等。你们能搞定，需要给我机会？直接干掉我更干脆，这三岁小孩都能想明白的事情，我会想不明白？我这么说你赞同吧？”

    “你继续吧！”

    看来周妍是赞同了，但却无法承认，因为那样真的一点气势都没有了。王子阳也没有强迫她，欲速则不达对吧？胖子得一口一口吃出来：“然后，自卑，你既然来这儿，肯定你已经知道到底发生了什么事。我原来其实不知道发生什么事，赵静怡向我求助才告诉了我事情的原委，原来是周星云派她来打算坑我，冲这个我才帮她，当时我也不知道你们这边这么强大。”

    “你意思是，如果你事先知道就不会帮了对吧？”

    “或许，这件事不假设。”

    “不假设，那你说的这个理由太牵强，我为何要自卑？”

    “哎。”王子阳摇头，不紧不慢喝了一口咖啡，等的周妍不淡定了才道，“周小姐聪明人，难道还没想明白？”

    “你的思维逻辑好像异于常人，还是你说吧，我给你这个机会。”

    “行，既然你给我机会打你的脸，嗯，用错词，应该说向你讨教。”王子阳拿起欧阳斌的雪茄给自己点燃一根，“周星云，你们富贵人家的第三代，从出生开始掌握的便利比你小时候要多，简直是集万千宠爱于一身，要风得风要雨得雨。刚刚我和你做对比，现在我和他做对比，就赵静怡现在这件事，他完败，而且做的很丢人，你做为他的长辈你真不感觉自卑？如果不感觉，只能证明你不在意他，所以才不会拿来做对比。如果你还是觉得不自卑，好，我再说一个客观因素，如果我和周星云对换，我手握着他一般的丰富资源，我对付他，你觉得他要死多少百次？而我还好好的坐在这儿喝咖啡，抽雪茄。”

    周妍一张脸瞬间黑下来，一直站在她身边不言语的杀手见这情形，脸上的肌肉跳动，眼神里透出杀气。他出手很快，一秒钟能从一米外蹦到王子阳跟前，同时还从后腰抽出匕首顶住了王子阳的喉咙。

    一阵凉意让王子阳身体发抖，他不敢动。

    不过杀手也不敢动，因为他的脖子也被匕首顶住，而且几乎就在他刚成功的一刻。

    自然，用匕首顶住杀手脖子的是黄小淑，杀手吃惊的无以形容，他之前没看出来黄小淑会厉害到这种程度，不免有点后悔自己的举动，不知现在该如何收场。

    王子阳也不知如何收场，只能把目光投射到周妍身上。

    无奈，周妍不说话。

    欧阳斌倒是开了口：“各位，各位，这好好的聊天呢，不用动刀子，都收起来吧！”

    可惜欧阳斌说的话并没有任何后果，黄小淑和男杀手还是保持着一样的动作，王子阳和周妍则对视着。

    气氛很紧张，要是这会儿有服务员敲门进来看见这一幕，铁定要吓出心脏病来！

    时间流转，过了有数十秒，还是王子阳先开的口：“周小姐你觉得这种谈话方式适合？”

    周妍道：“一个保镖，我不可惜，他杀了你，你的保镖杀了他，你死了我赚。”

    王子阳呵呵笑了两声：“我对你的印象真是越来越差了，还以为你很聪明。你是不是忘了我保镖杀完你的保镖以后，也可以杀你？”

    “她不敢，你死了，她打工的杀我干嘛？我可以给她一笔足够她花一辈子的钱。”

    “你真小看我的保镖。”王子阳对黄小淑道，“钱，要吗？”

    黄小淑蹬蹬自己的脚，鞋尖处嗖地弹出一把小刀。她的腿一抬一摆，小刀对准了周妍的喉咙，只有两公分距离，稍微用力就能顶进去，吓的周妍不敢动，连忙道：“好吧，这种谈话方式确实不太适合。”

    王子阳这下更有底气了，决定气气周妍，让她更加乱，“周小姐，原来你也是欺软怕硬。刚刚怎么说来着？杀我？现在自己吃亏就害怕了吗？”

    “这样谈话你不累？”

    “累，但我想这样？是你的保镖没教养，还以为自己多厉害，狗眼看人低，听见你主人的话了吗？拿开你的刀。”

    杀手望了周妍一眼，见周妍点头，随即收回匕首，黄小淑也收回匕首。

    就在所有人都不注意时，杀手却出手攻击黄小淑。

    看见这一幕，欧阳斌先惊叫出来，因为杀手直接用匕首刺，想一招要命的架势。

    王子阳倒是没担心，她知道黄小淑的能耐，杀手肯定不是她的对手。原因很简单啊，黄小淑比他更警惕，黄小淑知道他的底细，能看出他的斤两，而他看轻了黄小淑，以及玩的是突袭。

    果然，黄小淑一下闪了开去，鞋尖上的小刀没有收，直接踹向杀手的裤裆。杀手往后面躲的同时随手一拨，咖啡壶飞向黄小淑，他的匕首藏在咖啡壶后面刺过去。

    不得不说，杀手的想法非常有经验、非常好，这是一箭双雕的打算。此招一出，黄小淑既要应付咖啡壶，又要应付匕首，肯定会忙中出错。只要她一出错。付出的肯定就是生命的代价，高手对战就是如此，生死一秒之间。

    黄小淑出错了吗？没有，她甚至没有任何慌张，匕首往天花上一扔，空出两只手夹住咖啡壶，沉马步。

    啜一声，匕首刺进咖啡壶，黄小淑用力一拉一掰，杀手放了手，匕首都不要了，因为刚刚被黄小淑扔上天花的匕首在落下，如果他走不及时，匕首会直接插在他身上。

    这电光火石的一幕，看得懂行的王子阳目瞪口呆。

    尼玛，黄小淑算计的分秒不差，接咖啡壶，看似的手忙脚乱，原来后招接着来。

