    随着异象的出现，周围的虚空都开始隐隐泛起波动，感受到这股律动。

    泰迦奥特曼当即大喊道：“叔叔们小心，这是虚空怪兽格利扎。”

    虚空怪兽格利扎，是出自于艾克斯奥特曼的最终BOSS，也是暗黑雷暴能量（Dark Thunder Energy）的来源，以地球的生命能量为食。因为是“无”的存在，艾克斯对其毫无办法。

    曾以压倒性的实力打败了艾克斯奥特曼，但由于吸收了彩虹刃，导致自己从【无】（不存在）变成了【有】（存在）而实体化，最后被艾克斯混合装甲完全击败。

    是托雷基亚奥特曼所说的“黑暗使者”其中之一(剩下的是超时空魔神艾塔尔加、宇宙魔女贼穆鲁娜奥、斯特鲁姆星人伏井出K)。

    和艾克斯奥特曼一样，来自未知领域，本身是完全的【无】、【不存在】，没有任何物质和能量反应的生命体。

    以生命能量为食，曾经毁灭了三颗富饶的星球，在十五年前以地球为进攻目标，遭到艾克斯奥特曼追捕，最后被艾克斯打进了太阳里，引发太阳的异常爆发：奥特·耀斑，使地球存在的火花人偶开始变成怪兽(此战后艾克斯奥特曼失去了身体，只能以数据化的形式存在。）

    后来被托雷基亚奥特曼复活重生，实力比以往更加强大，将暗黑雷暴能量不断地送往地球，激活并使怪兽凶暴化，并以发光体的形态从太阳到水星，接着到金星后，出现在宇宙玛斯凯迪号面前，之后以第二形态坠入到火花玩偶聚集地最大的Unver美国内华达分部，使半径1千米夷为平地，显示出强大的攻击力，接着以日本XIO分部为目标而到达目的地时，与艾克斯、虚拟哥莫拉和天空玛斯凯缇号战斗并将其完全压制，最后挡住超越艾克斯斩击并将其吸入体内，全身爆炸，被艾克斯头镖实体化，只留下艾克斯的计时器。

    此后，格利扎再次吸收大量怪兽的火花人偶并变为最终形态，艾克斯借助大空大地和XIO队友们的思念成功复活后，在其再次变为无之前，借助怪兽们的力量召唤混合装甲成功击败格利扎。

    拥有可怕的技能，暗黑雷暴能量格利扎引发的暗黑雷暴能量具有强大而神秘的力量，通常伴随强烈的黑色闪电和扭曲空间，能让温顺的怪兽凶暴化、实体化火花玩偶、超越时空传送怪兽或强化怪兽、宇宙人的战斗力等。

    空间扭曲能有效躲避攻击，被艾克斯在体内的最后攻击引发爆炸后未再使用。

    格利扎光束从头部发出的强力光线。

    格利扎声波从头部发出的音波状强力光线，能对敌人和电子设备产生干扰。

    格利扎双重螺旋从胸部发出的强力光束，对艾克斯造成巨大损伤。

    格利扎吸收将艾克斯和大地分解吸收进身体内部。

    多重光球粉碎使用多个光球攻击。

    格利扎漩涡从胸口放出强大的暗黑雷暴能量光束，使得火花人偶实体化&狂暴化&强化。

    暗黑雷暴吸收从胸口核心伸出无数青蓝色的能量手臂，吸食怪兽的能力。

    波动轰炮从胸部发出的强力光球。

    怪兽能力吸收怪兽们后拥有的能力，如杰顿的一兆度火球，EX雷德王的火焰之路，哥莫拉的超振动波，艾雷王的电击鞭打，迪玛迦的火焰流星。

    格利扎光弹雨放出不计其数的光弹进行攻击。

    虚空怪兽格利扎一共拥有三种形态。

    第一形态，以行星的生命能源为目标，代表零和虚无，使生命富饶的行星消失，曾经因为艾克斯奥特曼将格利扎追到太阳系为止被其舍身攻击扔进了太阳里，复活后果然以地球为目标。

    美丽的光芒四射的球体状格利扎是宇宙中高速移动时的形态，暗黑雷暴能量的根源，其空间能源值为零，也就是完全的无。

    也可称为大脑将没有信息的东西勉强视觉化，暗黑雷暴能量和奥特耀斑一样，是格利扎复活的前兆，格利扎以行星的生命能源为目标。

    因此暗黑雷暴能量对生命能源强大的生物起到了强化的作用，因此暗黑雷暴能量的落雷点是有怪兽存在的，最初被艾克斯奥特曼打到了太阳里。

    第二形态，降落到地球，由球体变化成人型，实力较强，以古怪的动作为特征的格利扎。利用空间扭曲来回避攻击，从眼睛发射强力光线，从头部发出闪电状的光线和双重螺旋音波，从胸部发出暗黑雷暴能量和分解吸收光线让艾克斯和大地被分解吸收进身体内部后被破坏，在爆炸中四处飞散。在太平洋上空凭着空间扭曲能力全灭了迎战自己的舰队。

    第三形态，也就是最终形态，吸收了EX雷德王、EX哥莫拉、萨德拉、泰莱斯通、布莱克王、迪玛迦、贝蒙斯坦、艾雷王、杰顿、巴顿等怪兽的火花人偶进化成的究极形态。但由于进化成此形态前吸收了艾克斯头镖而暂时不再处于虚空的状态而具有形体，并由于其完全吸收了火花人偶的能力，因此可以使用怪兽们的技能（剧中使用了艾雷王、EX雷德王、迪玛迦、杰顿、哥莫拉的技能），实力十分强大，单手挡住超越艾克斯的攻击。最后被艾克斯混合装甲的终极扎纳帝姆重创并被终极艾克斯头镖击败。

    此刻，变异的虚空怪兽格丽扎就处于终极形态，实力无比可怕。

    仅仅只是声音，就能让空间产生波动，朝着赛文奥特曼他们所在的位置席卷过去。

    使得赛文他们只能慌忙进行躲避，声音非常怪异，让人听了有一种心神上的震慑。

    随着这股怪异的律动，虚空怪兽格丽扎出现了，仿佛会瞬移一般。

    这一秒还在千米开外，下一秒已经来到了战场中，站在了托雷基亚的身旁。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

