    

    昨天晚上，严老爷子把严曼殊和严湛叫到书房，唯独撇下严思雨一个人。

    她心里不好受，偏偏还要装作什么都没发生。

    待到厨房做好了夜宵，张姨帮着她端到楼上，严思雨再接过来。

    她亲自送到书房，再敲响书房的门。

    出来的人是严湛。

    严湛看见严思雨，似也有些惊讶，面色却没什么变化。

    他不吭声，严思雨端着托盘，喉头发涩：“三叔，我看爷爷晚上应酬，没吃什么东西，所以让厨房做了点酒酿南瓜丸子。”

    “您和曼殊妹妹应该也没怎么吃，多少再吃点东西吧。”

    严思雨低眉顺眼的样子，还真不太像曾经那个意气风发的严家大小姐。

    严湛接过她手里的托盘：“你早点休息。”

    早点休息，却没说让她送进去。

    显然，他们的事情，她参与的机会都没有。

    严思雨强笑道：“好，不过，三叔您得提醒曼殊妹妹吃过东西早点休息，明天还要上课呢。”

    “她今晚会留在这边吧？这样我们明天早上就可以一起去学校了。”

    “嗯。”严湛稍作点头，便端着托盘进去了。

    顺便，把书房的门带上。

    严思雨看着门合上，脸色一寸寸转变。

    指甲掐进掌心，留下一个个发青的月牙印。

    张姨就等在楼梯口。

    看见严思雨出来，失魂落魄的样子，有些担心。

    “大小姐，你没事吧？”

    严思雨摇了摇头，朝张姨笑道：“张姨，我没事，不过，以后可不能再叫我大小姐了。我担心姐姐会不高兴，毕竟，她才是这个家里名正言顺的大小姐。”

    张姨心里一哽，这孩子，明明受了委屈，还要强颜欢笑。

    她拍了拍严思雨的肩膀：“叫了你这么多年的大小姐了，一时半会儿阿姨没改过来。你也别伤心，即便是……在阿姨心里，你也是我们的大小姐。”

    照顾严思雨这么多年，阿姨对她是真有感情。

    严思雨也庆幸，至少还有张姨站在自己这边。

    “厨房还有酒酿南瓜丸，小姐多少也吃一点吧，你晚上应该也没吃什么东西，不要只顾着老爷子他们。”

    严思雨摇摇头：“我没什么胃口，张姨吃了吧。酒酿南瓜丸有美容养胃的功效，吃了对身体好。”

    “阿姨哪里会吃那个，对你们小女孩才好，你最近憔悴了不少，阿姨看着都心疼，赶紧去吃一碗吧。”

    张姨硬生生把严思雨劝下去了。

    管家看见严思雨下楼，也笑道：“思雨小姐，吃过夜宵，就早点休息吧。您今天也累着了。”

    “好，荣爷爷也早点休息。”

    严思雨见到严荣，只笑着应声。

    严荣却突然道：“思雨小姐，曼殊小姐才回到家，对家里不熟悉，您其实可以留下来，和她好好相处，没必要去住校的。”

    严思雨也算是他看着长大的，严荣还是没忍住，想提醒一句。

    如果这次严思雨搬去住校了，以后再想搬回来，怕就有点难了。

    更何况，思雨小姐如今似乎有些自乱阵脚。

    严荣叹了口气，谁让这位有个恶毒的亲妈呢。

