    第245章不许撒娇了9

    这个数字，倒是吉利。

    只见那试卷上，红红的一个数字：8。

    老师打分的时候，应当过于生气，那上面都被戳破了。

    容枝敛下眼中的情绪，把试卷双手递给许清和。

    她不坐在座位上，许清和就没把脚勾在凳子脚，大长腿无处安放，他侧坐着，放在旁边，抖了下。

    神情慵懒，蝶翅般的长睫垂下，没看她。

    修长的手指敲了敲桌面，说出的话冰冷至极：“放这。”

    容枝乖巧的把试卷放在他桌面，然后又开始看下一张试卷的名字，往前走了两步。

    听见那人啧了声，似乎有些恼怒。

    没搭理，专心把剩下的试卷全给发下去后，坐回座位。

    接下来，化学老师就开始讲试卷上的题目。

    速度很快，讲的也很耐心。

    “这道题，容枝同学的解题思路非常好，容枝，你说说你的解析。”化学老师一提起容枝，便是笑眯了眼。

    容枝站起，看着试卷上那道题目，舔了下唇，开口缓缓说道：“平衡常数减小0～3s内，反应速率为v(NO2)=0.2mol?L－1t1时仅加入催化剂……”

    化学老师很满意，示意她坐下，又把容枝讲的内容再次细化的去讲。

    ……

    后面两天，各科的试卷纷纷都下来了，容枝趁机，得知了许清和的所有成绩后，难得有些苦恼。

    许清和，每个科目的分数，都是8。

    后面班主任都找许清和谈话了，许清和从办公室回来后，风轻云淡的，不像是去挨批，倒真像是去喝茶。

    容枝转身，但又看到他枕着手臂在睡觉。

    容枝抿了下唇，转过身，没再想他的成绩。

    两个人无形之中，好像是在冷战，接近有大半个月了。

    容枝拿着笔，在纸上写着下周一的演讲稿。

    黑色的中性笔在纸上行云流水，落笔如云烟

    ——

    时间一晃，就到了下周一的早晨。

    学生们秩序井然的站好队伍，这个时间，不约而同的都不搞小动作，校长在前面，面色肃然的盯着。

    等列好队伍。

    校长拿着话筒，语气严肃：“升旗仪式——现在开始，出旗！奏乐！”

    鲜艳的五星红旗在旗手的护送下，来到了升旗台。

    校长继续说道：“升国旗！奏国歌！敬礼！”

    全体师生，行着敬礼，目色严肃，气氛庄严。

    冉冉五星红旗升起，飘荡在早晨的蓝空之中。

    “礼毕！唱国歌！”

    学生们歌声嘹亮，响彻在校园之中。

    结束后，校长又拿着话筒，在国旗下开始长篇大论。

    “又是新的一周，离我们的考试……”

    校长讲完之后，便是学生。

    早晨，太阳不烈，吹来的风很凉快。

    许清和因为个子高，站在高二一班队伍的最后一个，双手抄兜，黑色的碎发耷拉在额头上，紧盯着前面。

    容枝真的很瘦，走动的时候，肥大的裤腿晃来晃去的。

    今日扎了高马尾，用红色的发带扎着，手里没有拿稿，站在上面，神情自信，一举一动皆透着优雅。

    她演讲的时候，妙语连珠，声情并茂。语惊四座。

    不知道是不是因为白，许清和眼里的她，好像在发光。

    不自禁的，伸出了手，把抓住那道光。

    落了空。

    黑长的睫毛颤了颤，耳畔还有着那道好听的声音。

    他垂下头，有些失落的耷拉着脑袋。

    结束后，散场。

    人数过多，按照着秩序离场。

    容枝跟着老师，先行离场，去了办公室。

    收获了众多老师的爱，手里抱着的题集，沉甸甸的，如同她那颗无奈的心。

    回到教室，高二一班的学生还没回来。

    容枝从背包里，拿出一本金色的笔记本，放在许清和的桌面上。

    随后坐好，第一次干这种事，有些紧张，喝了口水，随后拿着笔开始刷题。

    等到学生们都进了教室，还迟迟没见到许清和。

    容枝抿着的唇，不由得更紧。

    等到上课铃响起，许清和才缓缓的，吊儿郎当的，走进来。

    拉开凳子发出了极响的噪音，一屁股坐下去，脚又搭在了容枝的凳子脚上。

    容枝不由得呼吸都放轻了一些。

    身后有翻开本子的沙沙声，只是一会儿，又关住了。

    桌子哐当动了一下，又没了声。

    容枝扭头，看了一下，这人，竟然又枕着手臂睡了。

    那本笔记，被他压在手臂下。

    眼神幽幽的，看了好一会，猜不透这人。

    容枝心中隐隐有些猜测，只是不太确定。

    正常人，怎么可能，全部科目，都考个8分。

    容枝怀疑，许清和在控分，只是没找到证据。

    努力不去想这些，把心思放在学习上。

    下午，许清和只上了一节课，剩下的三节课，便是没来。

    容枝目光沉沉，等到同学都走了，她转身，想把今日拿出去的笔记收回来。

    却没再许清和桌子上找着，至于桌肚，她没想着要去翻。

    把窗户关上，门关上，这才缓缓下了楼梯。

    两只手抓着背包肩带，扎起的马尾很高，随着她下楼梯的脚步，一晃一晃的。

    脚步定住在一楼的最后一层台阶，闭上了眼睛，心里实在不太舒服。

    从兜里掏出手机，给司机老刘打了个电话，让其先回去，没有说理由，就把电话给挂了。

    朝着学校的围墙走去，扭了扭脖子，动作轻盈，敏捷的从墙上翻了过去。

    她拍了拍手，把背包提了提，弄好位置。

    “喂！”

    熟悉的声音让她一惊，扭头看过去。

    许清和靠在墙上，垂着头，遮挡住了那双潋滟的桃花眼。

    没穿校服，穿着白衬衫跟休闲裤。

    一只手抄着兜，衬衫卷了几翻，露出雪白的手腕。

    肩宽腰窄，腿很长，因为靠墙的动作，微曲着。

    “许同学？”容枝只有一刹那的失措，这会又是一脸无辜，声音娇软，好似刚才翻墙的人不是她。

    许清和微微抬起头，眼神倦倦懒懒，唇角扬起一个很散漫的弧度，性感的喉结翻滚了几下。

    “过来。”

    声音很懒，富有磁性的低音炮，让容枝耳尖一红。

    容枝的雾眉微微跳动了下，压下狂跳的心，小步走了过去。

    “许同学。”她再次喊道，精致的眉眼，没有丝毫攻击性，很乖，也很软。

    许清和舌尖抵住后槽牙，歪了下头，薄唇弯了弯，恶劣的啧了一声，扯住她的抓着肩带的手。

    ?  ?我要票票，嘤嘤嘤~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

