    白心馨呆呆地站在原地。

    简直不敢相信自己看到的！

    本该在华国境内的洛晨心，居然出现在了F国的街道上。

    而且，她还紧紧挽住身边一个男人的手臂。

    这个金发男人赫然就是不雅视频的男主角！

    有那么一瞬间，白心馨还以为自己真的被关出毛病来了，都产生幻觉了！

    这时，洛晨心转过身，也看到了她。

    露出讶异的神色，“白心馨？”

    白心馨回过神来，心中一阵亢奋，大步走到洛晨心面前，指着她的鼻子就开骂了。

    “洛晨心！我就知道你是个水性杨花的荡妇，到处在外面勾引男人！瞒着穆大哥躲到国外，还不是被我抓到了！我倒要看看，这一次你还怎么狡辩！”

    洛晨心被她抓到跟别的男人在一起，一时间也有点心虚。

    但听到白心馨的话，不由冷下了脸。

    “白心馨，你少在那装模作样了，你以为你是穆大少的什么人？他什么时候正眼看过你啊？告诉你，少往自己脸上贴金，少多管闲事！不然，我就对你不客气了！”

    白心馨看不惯她，她也厌恶白心馨。

    白心馨见她如此嚣张，气得要命，“你这个贱人居然还敢这么说我？看我不撕了你的嘴！”

    她扑上来就想打人。

    可是，连洛晨心的衣角都没碰到，就被身后突然出现的两个保镖给扣住了。

    “洛晨心，你放开我！你敢让保镖抓我？！”白心馨拼命挣扎。

    “别以为你跟穆大哥结婚了，你就真是穆家少奶奶了！穆大哥分明就是被你骗了！还有穆薇薇，她居然也会相信你这种不要脸的贱人！我一定要揭穿你的真面目！你就等着被赶出穆家吧！”

    洛晨心原本只想给她个教训，可白心馨的话，却让她一头雾水。

    “白心馨，你什么意思？什么结婚？什么穆家少奶奶？还有穆薇薇又是怎么回事？”

    白心馨话里的意思……让她越听越觉得不对劲。

    她做梦都都想嫁进穆家！

    本来差点就成功了。

    可是，几个月的车祸之后，洛安国明明告诉她，婚礼已经推迟了啊？

    要不是这样，她也不会在F国安心养了这么久的伤，前几天才刚刚出院。

    她向来玩得开，住院这么久都没有男人陪，早就寂寞难耐了。

    一出院，就迫不及待找到老相好开房。

    哪知道，走在大街上，都能碰到白心馨！

    白心馨冷笑道：“你装什么傻？你不是手段很高吗？跟穆大哥结婚之后，把他迷得神魂颠倒，你说什么他就信什么，就连穆阿姨和穆薇薇都承认你的身份！可惜，你的好日子到头了！”

    “我早就说过，你这种水性杨花的贱人，肯定耐不住寂寞，会给穆大哥戴绿帽子！”

    “怎么可能？你说我跟穆亦辰已经结婚了？你再说一遍！”

    洛晨心的脸色彻底阴沉下来。

    白心馨还不知死活地冷笑，“装，你接着装……”

    话没说完，洛晨心已经走到她面前，用力掐住了她的脖子。

    脸上的表情无比狰狞，“说清楚！听见没有？！”

    白心馨这才意识到不对劲，想要逃跑，却被身后的两个男子架住，动弹不得。