    云黛冷笑，”口口声声为了你爹。你见过他吗？你跟他有任何感情吗？他生了你，还是养了你？你儿时生病，是谁夜夜熬着照顾你？你摔跤受伤，是谁衣不解带伺候你？是你娘，不是你那个不负责任的爹！“

    明诚没有说话，只用枪管对准她。

    这时卫锦泰和小庄分别从两边包抄过去。

    明诚见了冷笑：“我说呢，太后怎么有闲心与我说这么多，原来是为了让他们暗算我？可惜啊，您今儿是打错了算盘了！来人！”

    随着他一声喝，在后方十几米开外，忽然冒出来十几个士兵，每个人手中都端着一杆火器。

    其中一个士兵随手朝小庄放了一枪。

    小庄胯下的马被击中，嘶鸣着倒在地上。

    小庄也随之摔倒在地。

    明诚冷冷道：“你们再前进一步，这枪可就不是打中马了。”

    幼儿变了脸色：“你怎么有这么多？”

    “我既然去了兵工厂，自然不会只拿一个。”明诚微笑，“这还是要多亏了骆奇骏，若非他逼死了秦王，导致兵工厂无人问津，我也不能寻到漏洞潜入。这样的好东西，太后可不该把它们封存起来呀。”

    幼儿叫道：“明诚，你疯了！”

    “当初太后发明这些东西，不就是为了战争吗？当年北齐之所以分崩离析，不也是拜这些火炮所赐？”明诚冷笑道，“怎么，如今后悔了，想收回？晚了！早知今日，您就不该发明这种东西出来！”

    云黛道：“我承认，我后悔了。”

    明诚得意笑道：“还有谁敢上前来拦？”他看向幼儿，“公主放心，我是不会伤害你的，永远不会。但其他人，我就不能保证了。如果你不想让他们为你而死，就老老实实站着别的欧冠，听我说完。”

    幼儿朝左右看看。

    小庄摔的脸上带了伤，站在一旁。

    她果然不敢再上前。

    那么多火器是不长眼的，万一伤到了母后……

    幼儿不敢想。

    “你到底要说什么？”

    “我想说的是，原本我想让小二跟大周打，等他赢了，我便可坐收渔翁之利。谁知他是个怂货，看见你们来了，只打败一次就要退缩，不当皇帝了。这可不行。”

    “小二已经放弃了，你还要杀他，你简直就是个败类！”幼儿怒道。

    “他抛弃了北齐朝廷，抛弃了我们，我为何不能杀他？”小二冷冷道，“我告诉你们，这场仗还远远没有结束！小二不想打，他就去死吧！这场仗，我来打！我不仅要做北齐的皇帝，还要打败你们，攻入京都皇宫，把你皇兄赶出皇宫！”

    “你疯了，痴人说梦！”

    “如今你爹爹受伤了，没法打仗，还要谁能拦我？”

    “你记着，就算我们大周将士们只剩一兵一卒，你也别想越过沧澜镇一步！”

    “那就试试吧。”

    明诚施施然转身，往回走，挥了挥手，“不要跟上来哦，我手底下那些人，个个都练习了三年以上，打的可不比我差呢。若是不小心打中了谁，千万别怪我。”

