
    林妙然知道楚言和万海门的恩怨。

    与其担心不知道随时可能会出现在的其他修士，倒不如去担心目标是楚言的万海门。

    林妙然相信，一年的时间绝对不足以让万海门打消杀死楚言的念头。

    相反的，这股杀意，只会酝酿得更加浓烈。

    甚至林妙然都已经想到，犬神山突然的崩塌，都可能会让万海门联想到和楚言有关。

    如此一来的话，他们更不会放过楚言。

    一次万海门出现了天心境的师来对付楚言。

    如果现在不走，让对方再来一次的话——

    林妙然瞥了此刻的楚言一眼，她相信以现在楚言的身体，绝对挡不住对方。

    算让他体内的这个家伙出手，也不可能办到。

    这个家伙现在很疲惫了，随时都可能将身体还给楚言，哪里还有力气再去对付一个天心境。

    而且林妙然的心里，也不希望这个家伙再次出现。

    最好永不出现。

    因为林妙然很清楚，楚言的身子频繁被占据，最后的结果会是什么。

    “万海门——”

    果然，听到林妙然的话语后，楚言沉默了。

    “要不是刚刚为了对付那个家伙。”他咬了咬牙，显得很不服气的样子，“万海门也不过是一个蚂蚁窝罢了。”

    说完，楚言吐出一口气。

    顿时之间，林妙然看到，他眸的黑色，开始如潮水一般褪去。

    很显然，想明白了其的关键之后，这个家伙还是选择了正确的决定。

    眼见楚言眸的黑色要全部散去，恢复原本状态的时候，林妙然突然心头一动。

    她抓住最后的时间，赶紧问道：“那个骨架，到底是什么境界？”

    “紫府境在他面前，只是看门狗。”

    说完，楚言身子一软，笔直向前倒去。

    林妙然急忙一步前，扶住了楚言。

    “紫府境……只是看门狗……”这一刻，她感觉脑子有点乱。

    那个骨架，竟然没有说谎。

    可是紫府境之，会是什么境界？

    林妙然不曾听自己的老师说起过。

    很显然，那个境界太过遥远，或许自己的老师，没有想过自己今生会踏足，所以从未去关心。

    片刻之后，林妙然回过神来。

    这个时候，那个家伙虽然不再主导楚言的身体，但是她又面临了一个新的问题。

    楚言此刻是昏迷的。

    以她目前的身体状态，根本不可能带着昏迷的楚言离开这里。

    “看来没办法，只有等楚言先醒过来了。”

    眼见楚言此刻虽然昏迷不醒，但是呼吸平稳，很显然只是太过疲惫，并没有受严重伤势的样子，于是林妙然的心也放下来了大半。

    沉吟片刻后，她从楚言怀取出了对方的储物袋。

    翻找一番，她找到了一张特殊的传讯符。

    林妙然记得，楚言和她说起过，这个传讯符，可以在第一时间，将消息传回碎星楼。

    当时他们进入犬神山的时候，楚言分别给在万妖葬场的李修和在碎星楼的苏雨情传去了消息。

    现在他的身，还剩下这一张。

    “不仅有万海门的敌人，还有很多未知的修士和妖兽。”林妙然深吸一口气，“楚言为你们做过那么多，现在，他也需要你们的援手了。”

    林妙然在传讯符迅速写下几行字，灵气注入。

    呼啦一声，传讯符闪过一抹金色的光芒，消失在了空气。

    做完这一切后，林妙然在楚言身边盘膝坐下。

    接下来的，只有静静等候。

    …………

    南元郡国经过那场惊天之变，已经过去了三年的时间。

    自从最后一位皇帝楚强东，在庆典被杀死后，南元郡国陷入了王侯各自为政的状态。

    这个状态持续了不到半年，王侯之间开始为了互相的攻伐和持续的战争。

    现在的南元郡国，实际已经分崩离析。

    皇族的命令，出了皇城，等于是一张废纸。

    持续的战争，真正受苦的还是普通百姓。

    不知道多少rénliú离失所，不知道多少人死于非命。

    堆积的白骨，足以累积成山；流淌的鲜血，可以灌满大江大河。

    乱世之，必出妖孽。

    不知道从什么时候起，南元郡国的一些地方，开始有一些流言传出来。

    大致的内容是，郡国的国境内，出现了一条妖蟒。

    妖蟒所出现的地方，一切生灵，都会被吞噬。

    村庄、镇子，甚至是城池，一旦它出现的地方，必定所有的生灵都逃不出它的血盆大口。

    但是对于凡人而言，郡国幅员辽阔，这种流言，不知道从何而来，那妖蟒曾经在哪里出现过，也没有人能说出个具体地址。

    于是妖蟒这件事，最终还是成为了乱世之，被人传得天花乱坠，同时又被人觉得只是谈资的流言。

    毕竟从头至尾，都没有人说自己亲眼所见那条妖蟒。

    只是没有人想过，如果这个流言的内容是真的，只要是妖蟒出没的地方，所有生灵都被吞噬。

    那么自然不会有人亲眼见过了。

    因为亲眼见到妖蟒的，都被吞掉了。

    接近傍晚的时候，夕阳的余晖，将南元郡国西南部的某个镇子，照得一片祥和和安宁。

    但是这祥和和安宁，又透着一丝诡异。

    原因很简单，这原本住了至少两万人的镇子，实在是太安静了。

    安静得连一只狗叫都听不到。

    而以往的时候，整个镇子除了晚，随时都可以听到各种各样的声音。

    这个安静，已经持续了数天的时间。

    只是恰逢乱世，人人自危。

    虽然这里受到的波及不大，但是外乡人却已经不会再随意经过这里，所以这几天时间，没有人发现这镇子诡异的变化。

    当一半的太阳沉入地平线以下的时候，一道高大的身影，出现在镇子外。

    他四下环视，像是在确认位置一般，片刻之后，大步朝着镇子里走来。

    一开始的时候，他还有些迟疑，觉得自己是不是来错了地方。

    不过进入镇子，见到四周的断壁残垣时，他立刻确定，自己要来的是这里。

    在镇子外面，并不能看清楚。

    但是如果进了镇子的话，会发现，镇子的房屋建筑，仿佛是遭到了什么天灾一般，更准确说，像是被什么庞然大物肆虐过一般。

    地面大片破碎，房屋尽数倒塌，碎石洒了一地。

    算是剧烈的地震，造成的破坏，恐怕也不过如此。
