    1958年，红星第三轧钢厂食堂。

    一个带着白色厨师帽的男子正坐在椅子上，迷茫的看着四周，脸上充满了出现难以置信的表情。

    “我这是怎么回事，竟然穿越成了《情满四合院》里面傻柱的父亲何大清。”

    过了一会，男子的脸色才平静的下来，并接受了穿越的事实。

    原来这个男子的名字也叫何大清，和《情满四合院》里面傻柱的父亲名字相同。

    何大清穿越前，年代剧《情满四合院》上映时，他也同样也进行了追剧，因为自己的名字和傻柱父亲名字相同，所以在看电视时，看的是特别的投入。

    又因为太过投入，几乎把电视里面的傻柱当成了自己的儿子。

    何大清当时在看这部剧时，嘴里就不停的骂导演，他对于傻柱的遭遇很是同情。

    傻柱虽然是这部剧中的男主角，老好人，但在他眼中，傻柱的人生就是一个悲剧，他被四合院中的人算计了一辈子，尤其是女主角秦淮茹。

    刚开始看剧的时候，他对秦淮茹感官还不错，毕竟是一个独自抚养三个孩子和婆婆的寡妇，过得很不容易，但是越往后看，他就觉得秦淮茹越来越恶心，这秦寡妇就是个吸血鬼，心机婊！

    她利用傻柱的善良，扮可怜，每次都把傻柱的饭盒一丝不剩的带走，还说傻柱不缺口，他当时就纳闷了，不缺口就非得把饭盒给你？欠你的啊？

    后来更是在傻柱与冉老师处对象的时候，故意进来帮忙收拾房间，一副女主人的姿态，破坏傻柱的婚姻。

    剧中傻柱对秦淮茹的帮助有多大，大家有目共睹，她这么做，不就是恩将仇报？

    她吊着傻柱八年，却心安理得的领着傻柱的工资，就连傻柱用外块买个电视机，都被三小孩抱走，后来傻柱去闫解成夫妇开的饭店当厨师，因为闫解成收买傻柱的徒弟小胖，傻柱被开除。

    后面闫解成夫妇发现小胖炒菜不行，又想来请傻柱，傻柱不同意，秦淮茹竟然和对方讲价，替傻柱答应。她根本就没想过傻柱在工厂上一天班，还要晚上去饭店工作有多累，只想赚钱给自己三个孩子。

    最让他觉得恶心的是娄晓娥带着傻柱的儿子回来以后，秦淮茹竟然和何雨水说，她爱傻柱，比爱自己的孩子还爱

    当时他就无语了，秦淮茹是怎么有脸说出这句话的？

    你要是真比爱自己的孩子还爱傻柱，那还能因为棒梗不同意结婚，就八年不和傻柱在一起？人生能有几个八年？

    要不是聋老太太和娄晓娥，傻柱差点就因此成绝户了。

    反正种种迹象表明，秦淮茹对傻柱即便有感情，也绝对不深，她只是想找人帮她分担压力，养孩子。

    而且，秦淮茹的三个孩子也是白眼狼，特别是棒梗，小时候傻柱对他最好，经常偷傻柱的东西吃，结果大了根本不念傻柱的好。

    张嘴闭嘴就喊傻柱，完全没有一点点的尊重。

    插队回来后，跟着傻柱的对头许大茂干，对许大茂比对傻柱还好。

    后来若不是傻柱求大领导，给棒梗找到开车的工作，棒梗根本就不会理傻柱。

    就这样的白眼狼，结婚时还要占傻柱的房子。

    至于院里的三位大爷，也是各有心思，都不是省油的灯。

    娄晓娥带着傻柱的儿子回来以后，本想和傻柱再续前缘，结果三个老家伙为了有人给自己养老，轮番轰炸洗脑傻柱，根本就没有人替傻柱想过。也难怪很多人都把这部剧称为“禽满四合院”，简直太贴切了。

    当然，让他感到无语的，不止是这些人，还有傻柱这个主角，要知道，傻柱可是红星轧钢厂的八级厨师，一个月三十七块五的工资。那个年代，这算是高收入了，更何况他还是零负担，拥有三套房子，再怎么说，傻柱也算是成功人士。

    结果竟然被秦淮茹这个白莲花骗了一辈子，白给人打工养孩子，把自己的全部都搭了进去。

    傻柱的一生，完美的诠释了一句话。

    舔狗、舔狗，舔到最后，终将一无所有！

    何大清在看完这部剧后，对于傻柱的遭遇是越想越生气，最后气的吐了一口血就晕了过去，醒来时就出现在了红星第三轧钢厂食堂。

    此时的何大清是轧钢厂食堂的大厨，七级炊事员，一个月工资40块5，再加上2块班长补贴，一个月何大清他能拿到42块5。

    这个年代，白面馒头只要五分钱饭票一个。

    肉是8毛钱一斤，菜更便宜，5分钱一斤。

    玉米面，1毛钱一斤，一斤玉米面就能做上不少的窝窝头。

    何大清一家子三口人，何雨柱现在也在轧钢厂上班，目前是是10级厨师，月工资是22.5元，雨水刚刚上了高中。

    何大清一家的总收入是65元每月，靠着这65块的工资，何大清一家在这个世界过着有滋有味，顿顿白面馒头，隔三差五还能买几斤肉，或一只鸡，开开荤。

    也不知道是因为何大清穿越过来，还是其它的什么原因，这个时间节点和他原来看电视时的时间不太一样。

    此时的何大清一家，年龄和原剧中有点不一样，何大清这时才38岁，何雨柱19岁了，已经在轧钢厂上班了，雨水16岁，已经上高中了。

    根据何大清的记忆，何雨水不是何大清亲生的，而是捡来的。

    这件事四合院里的人和何雨水都知道，因为何雨水是何大清在四合院的门口捡到的。

    当时何雨水已经有十多岁了，她的家里面没有人了，孤儿一个，她是饿晕在了四合院的大门口，被何大清发现，救回了到家中。

    最后被何大清收养了，做了他的女儿。

    何大清收养何雨水也不是出于好心，他当时收养何雨水是准备让何雨水长大后给傻柱当媳妇的。

    不过让何雨水当自己儿媳妇这件事，他没有说出去，其他人都不知道他的想法。

    四合院的其他人，根据何大清刚刚接收的记忆来看，没有什么变化。

    许大茂和娄晓娥已经结婚了，他今年23岁左右。

    此时的秦淮茹也刚过26岁，独自拉扯着三个孩子，还要赡养婆婆贾张氏。

    他们还是和电视上的一样，都住在一个三进的四合院里。

    院子分为前中后三个大院。

    每个院里都有个大爷坐镇，就跟一座门神似的。

    何大清因为年龄问题，没有入选为四合院的大爷，毕竟其他三个大爷已经四五十岁了，他现在才三十多岁，不过何大清在院里也有着不输于三个大爷的威望。

    毕竟何大清在轧钢厂是主厨，管着轧钢厂所有工人的饮食，四合院里面的人大部分都在轧钢厂工作。

    为了吃饭时让何大清多打那么一点点菜，院里的人平时都要讨好何大清，不敢惹何大清，不然何大清在食堂打菜时，给你来一个颠勺，一份饭给你打个七八分，那就划不来了。

    所以才说，何大清在院里有着不输于三个大爷的威望，毕竟何大清有着良好的群众基础吗。

    前院里住着三大爷一家，三大爷名叫阎埠贵，东直门小学老师。为人好算计，算计别人也就算了，连自己的亲儿子亲女儿也算计，结果养了一群爱算计的子女。

    中院住着一大爷易中海，红星轧钢厂八级钳工，一个月工资99块钱。

    可惜得是一大妈年轻的时候患了妇科病，没能给一大爷留下一儿半女。

    后院里住着二大爷刘海中一家，他是一个七级锻工，喜欢争逐权势，好官威。和三大爷一样，也养了三个儿子，大儿子在外就业，从来没回过家。二儿刘光天和小儿刘光福天天嚷着要分家。

    后院还住着一个名叫许大茂的电影放映员，把傻柱当成死对头，但又打不过他。

    许大茂旁边还住着个聋老太，是个五保户，儿子和丈夫死在战争时期，靠着大家替她养老送终，打心底里爱着傻柱这个乖孙子。

    傻柱和秦淮茹家相邻，住在一大爷管辖着的中院里。

