    她的神情很认真，一点没有开玩笑的意思。

    “好，我答应你，为了不让我们家醋坛子翻了，我一定不会去招惹其他的人，对我们家宝贝儿从一而终，绝对不会有二心。”

    曾经，是谁信誓旦旦的跟她说，会陪她一辈子。

    后来又为什么背弃了自己的承诺，把她抛在了过去。

    既然不守诺言，她又何必再去记得一个背信弃义的小人。

    她也要忘了，早早的忘了那个人，不要再记得，不值得记住，何必再记得……

    黑暗里，有一个声音，在轻轻的蛊惑她，“对，不要记得他，忘了他，然后仇恨他，杀了他……”

    路乔骤然惊醒，缓了一会儿之后，便再也不记得梦里的情景……

    几天之后，路家几个人经过慎重的考虑之后，选择冒险接受催眠治疗。

    路乔的情况已经成这样了，最坏的结果也不过是她忘记了所有人而已，失去记忆比起失去性命来要让人能接受的多。

    与其任由路乔这么下去，说不定哪天就可能会让自己陷入危险之中，性命垂危，还不如放手一搏，也许还有一线生机。

    得到了路家人肯定的答复之后，易安便开始着手准备催眠治疗的事宜。

    她以前从来没有做过这样的治疗，第一次做这样的催眠，她心里也是有些惴惴不安的。

    催眠治疗的当天，路家所有的人都到齐了，将路乔送到易安的治疗室，所有人都在外边等候。

    治疗室里很安静，装修得很简单却又很温暖，采用了暖色调的颜色，能够让人很快地放松下来，但路乔的眉头却无意识的紧皱着，像是不安，情绪久久都不能够平静下来。

    这样的环境似曾相识，她隐隐的觉得好像要发生什么可怕的事情。

    飘窗杏黄色的窗帘被风吹起，易安的声音很柔和，轻缓，几天没有睡过一个好觉的路乔，终是抵挡不住困意，缓缓的闭上了眼睛，陷入了黑沉的梦境之中。

    “乔，你躲不过的，这场噩梦永远不会结束，我会在暗地里看着，一直看着你，你永远也别想摆脱……”

    黑暗里，一双血红的眼睛睁开，不怀好意的盯着她的身上，阴冷的感觉，如附骨之蛆，驱散不去。

    “乔，我能主宰你生死，任何时候你都不能够违抗的命令，为我所驱使，做我最忠实的仆人，这是你的命运，永远不能抵抗。”

    有人在她的脑海里反复的说着这句话，无法抗拒，无处逃避。

    她仿佛又回到了那个暗不见光的小房子里，脸上的伤痕剧疼，让他几乎有种错觉，又回到了，她被割伤的时候。

    那种令人忍不住发抖的疼痛感，渗入骨头里的恐惧。

    救救我，谁能救救我……

    易安柔声跟她说：“你现在已经安全了，已经得救了，别怕……”

    “乔，你逃不掉的，除非死亡才能够让你解脱，否则无论你躲到天涯海角去，你都逃脱不了我的掌控，这是你的命运，永远逃不掉的……”

    两个不同的声音，一个在耳边，一个在脑海里，撕扯着她的神经，让她险些崩溃。

