    “父亲，我回来了。”泰罗径直走向了奥特之父。

    “嗯，”奥特之父看着长大的儿子点了点头，“怎么样了？”

    “贝利亚叔叔他……把我赶出来了。”泰罗如实回答了。

    ‘是我当年没有意识到贝利亚的内心的想法。’奥特之父的内心是痛苦的。

    “回去吧泰罗。”奥特之父转了过去，一个人慢慢踱步离开了。

    一步一步的，背影十分落寞。

    “父亲——”泰罗感受到了父亲内心的心情。

    如果是自己的话，如果自己的好友托雷基亚黑化……泰罗不敢想。

    和自己的好友战斗，不死不休，一定很痛苦。

    “真是的，我想这么多干嘛，托雷基亚可是我的好朋友啊，”泰罗想到这里，心情突然好了一些，“对了，我离开这么久了，也不知道梦比优斯那边怎么样了。”

    泰罗原地起飞，来到了奥特小学。

    正好，赶上放学。

    梦比优斯走出学校，但是方向却不是泰罗的家。

    泰罗已经搬出来不跟父母一起住了，特地在奥特小学附近安置了房子，作为梦比优斯的监护人，泰罗特地选了个这个地方方便梦比优斯上学。

    ‘梦比优斯想去哪？’泰罗好奇地跟上去。

    “你来了。”一个熟悉的声音响起。

    “我来了。”这是梦比优斯的声音。

    “你不该来的。”

    “可我已经来了。”

    泰罗直接：？？？

    “梦比优斯，来打一场吧，赛——”

    泰罗终于想起来这是谁的声音了，是赛罗！

    泰罗悄咪咪探头。

    奥特探头.jpg

    “好的，请多多指教。”梦比优斯鞠躬。

    果然，对面是赛罗。

    二人交战在一起。

    梦比优斯训练的时间更长，但是赛罗的天赋更好，大家都是小孩子，相差也不会那么大，二人目前势均力敌。

    赛罗一手一个冰斧，丢向梦比优斯。

    梦比优斯双臂交叉抵挡，但是冰斧毕竟是武器，不是一个未成年小奥能挡得住的。

    金色的光粒子从梦比优斯的手臂流淌出来。

    “嘶——”梦比优斯捂住手臂。

    “我赢了。”赛罗收起了冰斧，两个冰斧一前一后回到赛罗头上。

    “嗯，我的战斗还有很多需要弥补的地方。”梦比优斯点了点头。

    “不许告诉他。”赛罗走近梦比优斯，“我们两个的事，不许说。”

    赛罗的脸凶巴巴的。

    “泰罗哥哥已经有一段时间没有回来了。”梦比优斯有些失落，已经很久没看见泰罗了。

    “你赶紧去医务室或者银十字军治疗下，可别说我欺负你。”赛罗指着梦比优斯手臂上的伤口。

    “我下次一定会变强的，”梦比优斯给自己打了打气，“我一定不会让泰罗哥哥失望的！”

    “切。”赛罗背过了身子，语气不屑还带着点羡慕。

    ‘系统，你看梦比优斯，真是个好孩子，这个时候都还想着不让我失望。’泰罗感动地一塌糊涂，‘还有赛罗，这小子都能比得上训练过了的梦比优斯了，天赋真好，赛文哥一定会很高兴的。’

    ‘那你什么时候把赛罗领出来？他快上小学了。’系统提醒。

    ‘哦你不说我都忘了，过些天就带赛罗去登记，然后趁着奥特小学的假期带他们出去玩玩。’泰罗敲了敲手心，‘正好我是回来度假的，顺手带上他们吧。’

    *

    “什么？你要一个人住？”泰罗情绪非常激动，“你才1500岁啊！”

    “我一个人可以的。”赛罗对于和泰罗一起住还是很别扭。

    “我已经不是可靠的大人了吗？”泰罗蹲在墙角画圈。

    “泰罗哥哥，这、这——”梦比优斯急得像热锅上的蚂蚁，不知道该劝哪边。

    “你给我成熟起来啊泰罗！”佐菲难得离开了警备队办公室，来到了泰罗这里，是泰罗想带两个小奥出去的事情。

    “佐菲哥，我很不成熟吗？”泰罗幽幽地转过来。

    “嗯这个嘛……”佐菲沉思着。

    泰罗的话，实力，够了，已经超越了几个哥哥们，心灵上也懂得了何为守护，如何守护，有了所追求的正义，也帮助了不少星球，按道理来说已经成熟了啊，怎么感觉看上去这么不靠谱呢？

    “男人至死是少年！佐菲哥，我早就已经是个男子汉了！”泰罗拍着自己胸口大声保证着，“我超级可靠的！”

    “可是你这次出去带两个小家伙，我还是不太放心。”佐菲有些担忧。

    佐菲眼中的泰罗还是个孩子，怎么能带孩子呢？这靠谱吗？而且是去外面，还不在光之国范围。

    “那我去U40附近？那里也有奥特一族，安全应该没问题的吧？”泰罗有些犹豫地开口，“就是有点远。”

    “嗯我想想，目前U40正在爆发战争，好在大部队去乔尼亚斯那边了，U40兵力反而不多，你大概可以应付，”佐菲大脑中疯狂思考，“也行，不过你们要随时和光之国保持联系，生命之树种子之前已经送到了U40，但是范围还没扩大到那里，所以通信还是要靠奥特签名。”

    “放心吧佐菲哥，有事情联系我就去找托雷基亚，那边超快，”泰罗拎着赛罗和梦比优斯就跑了，“佐菲哥顺便帮我安排一间房子在奥特小学附近，谢谢佐菲哥，佐菲哥真好，假期后见佐菲哥！”

    泰罗直接原地起飞，留下被搞懵逼了的佐菲。

    “这个泰罗！”佐菲原地摇了摇头，无奈地离开了。

    离开了的泰罗没有选择光球化，而是直接带着梦比优斯和赛罗飞行着，一手一个牵着。

    “哇——”梦比优斯和赛罗看着光之国外的风景，眼睛闪闪发光。

    “这是我们所赖以生存的宇宙，”泰罗怀念地看着这片宇宙，“我们奥特一族，我们的使命就是去维护宇宙的正义与和平。”

    “正义？是做好事吗？”梦比优斯有些不解。

    “这个嘛，其实也不见得。”泰罗有些犹豫，不知道该不该把那些事情告诉这两个小家伙。

    “诶？”梦比优斯疑惑地歪了歪头。

    赛罗也好奇地等待着泰罗的下文。

    “正义这个概念是相对的，有时候，你做了一件好事，从短期来看是有益的，但是对于长期来说却是件坏事。”

    说到这里，泰罗顿了顿。

    “如果，你看到一个人，做了坏事，那么你会不会阻止他呢？即使他的做法对于未来是有益的？”

    “我、我——”梦比优斯低下了头。

    “当然要去阻止啊！”赛罗的另一只手捏紧了拳头，“未来的事情是未来的，是还没有发生的，一切都可以改变的，未来是怎么样的，这还说不准呢！因为一个可能存在的好事，就去纵容现在坏事的发生，这肯定是不对的吧！”

    泰罗突然觉得，赛罗和贝利亚好像有点共同点了。

    比起那所谓的未来，更相信自己的能力。

    真不愧是宿敌么，虽然是在别的时空。

    “那么，我们到底该怎么做呢？我们的正义究竟是什么呢？”梦比优斯有点不知所措。

    “每个奥特曼的正义守则都不一样，”泰罗给了个这样的答案，“有的奥特曼保护怪兽，有的奥特曼保护人类，有的奥特曼保护星球，没有一个明确的答案。”

    泰罗把赛罗和梦比优斯放在背上，准备加速了。

    “小孩子不要想这么多，你们成为奥特战士，还有很长时间呢，可以慢慢花时间去找到自己的正义守则。”泰罗立马提速，全速前进着。

    *

    此时的U40。

    “加油，泰塔斯，你是最棒的！”

    一个身上充满着肌肉的少年不断地锻炼着。

    扎米亚斯看着这个自己收养的孩子，表情欣慰。

    ‘泰塔斯也长大了啊。’

    现在的泰塔斯已经四千多岁了，加入了参战小队，但是泰塔斯却从来不变身，没有人知道原因，除了他自己，还有他的好友玛提亚。

    在U40，这里没有等离子火花，但是有一部分人也拥有着巨大化的力量，但是平时，他们都是保持人类形态的。

    目前，U40正在和赫拉军团作战中。

    泰罗也不会傻到来U40战场中心度假，U40附近的星球倒是不错的度假场所，无论是U40还是赫拉军团的士兵，总是需要休息的嘛。

    必要的时候，可以帮一帮U40，毕竟是盟友。

    “到了，”泰罗落地，拎下背后的赛罗和梦比优斯，“先变成人类形态……不对，奥特小学还没教吧，我来给你们拟态吧，你们先缩小。”

    泰罗三人快速缩小到正常人类大小。

    ‘系统，帮帮忙，给他们拟态一下。’泰罗其实也不会给别人拟态，全靠系统帮忙。

    ‘形象呢？’系统调动能量。

    ‘随机吧，普通一点就行。’太丑和太好看都容易引起别人的注意。

    泰罗和梦比优斯身上笼罩着柔和的白光。

    泰罗自己先直接拟态了。

    光芒散去，出现在眼前的是——两个小萝莉？

    ‘等等！统子，他们是男孩啊！你还记得他们是男孩吧！’

    泰罗人都傻了。

    不会吧，系统这么恶趣味？

    ‘随机的啊，’系统很无所谓的语气，‘你看他们不是挺喜欢的吗？’

    抬头一看，赛罗和梦比优斯完全没意识到哪里不对，好奇地在自己身上揉揉摸摸。

    “好看吗？”泰罗表情奇怪地问了问他们。

    “好看。”梦比优斯看上去还挺喜欢，还拎起裙子转了个圈。

    “就是有点奇怪。”赛罗想扯下身上的衣服，“有东西在身体外面，不舒服。”

    赛罗好奇地扯着自己的两个小双马尾。

    也是，他们这个年纪，应该不懂。

    光之国的小奥对外面的世界一窍不通，也就根本不知道自己穿的是个啥了。

    泰罗：哎算了反正是小孩子，男女区别不大，还好妈妈小时候没让我穿过女装╰(*︶`*)╯

    知道一切的系统选择保持沉默。

    “好，现在开始，你们分别叫小梦和小零，懂了吗？”泰罗蹲下身子嘱咐道，“叫我光太郎就可以了，没有我的指示不可以随便变身知道吗？”

    “知道了。”二人第一次出门，还是乖乖答应了。

    “好，我们先去找个地方落脚。”泰罗牵起两个小家伙就走。

    一个小青年牵着两个小女孩，怎么看怎么像带着妹妹出门的哥哥。

