
　　凌画吃过饭后，让琉璃提了灯，去宴轻的书房。

　　她双脚走在路上，依旧软绵绵的没什么力气，一步一步，走的很慢，走到院门口，便没力气的靠在了院外的墙上，对琉璃说，“我走不动了。”

　　“我背您？”琉璃询问。

　　凌画问，“他的书房距离这里远吗？”

　　“不近。”

　　凌画摇头，“算了，今儿不去看他了。”

　　她这副样子，若是见了他，他估计也不太待见她，不如好生地歇两日。

　　琉璃点头，也觉得凌画这副样子需要歇着，别折腾了，于是伸手扶了她，把她重新扶回了房。

　　凌画回房后，喝了两盏茶，与琉璃说了一会儿话，了解了京中如今的情形，便又躺回了床上，继续睡了过去。

　　她睡下后，管家与曾大夫来了。

　　琉璃正好在给凌画关房门，见到管家与曾大夫来，露出询问的眼神。

　　管家笑呵呵地说，“小侯爷吩咐了，说请曾大夫给少夫人看看诊，少夫人这么一直睡可不行，也有那睡坏了身子的。”

　　琉璃心想真是小侯爷吩咐的吗？不过她也没直接问出怀疑管家的话，如实说，“小姐醒来了，用过了饭，又睡下了。”

　　她让开门口，“曾大夫看看也行，小姐身体应该没别的大毛病，主要就是累的。”

　　曾大夫点头，捋着胡子进了屋。

　　琉璃又陪着走了进去。

　　凌画虽然刚睡下，但已进入深眠，睡的沉，屋子里有人进来，弄出动静，她也没醒来。

　　曾大夫给凌画把脉后，摇头叹息，“长了这么一副刚硬的脾气，却生就一副娇贵的身子骨。的确没别的大毛病，就是太累了，累坏了，身体透支太严重，最少要养十天半个月，才能养回来。”

　　曾大夫撤回手，“也就她性子坚韧吧，还能爬起来大婚，若是换做别人，早昏睡不醒了。”

　　管家在一旁说，“要不要开两副药？少夫人的身子骨可不能累坏了。”

　　养十天半个月才能好，这得累成啥样？真是难为少夫人了。

　　曾大夫点头，“是药三分毒，有上好的补品，金贵的，万金难求的，多炖些，做成药膳给她吃，才能快些。”

　　管家连连答应，“老奴这就对厨房吩咐下去。”

　　曾大夫开了个药膳方子，递给了管家，管家拿着药膳方子去了书房。

　　曾大夫没立即离开，出了凌画房间，对琉璃皱眉说，“我给了她那么多好药带着，怎么还能让身体亏空成这个地步？你们也不劝着点儿？你年纪小，但出自玉家，不是什么都不懂，应该知道，劳累过度，伤了元气，有碍子嗣。”

　　琉璃无奈，“二殿下失踪，生死不明，小姐心急如焚，你知道的，小姐这十年来，所作所为，皆是为了报二殿下救命之恩，若是二殿下出了事儿，小姐十年辛苦可就白费了，她焉能不急？我们跟在她身边，也一样着急，找了一个多月人，后来小姐才想到了岭山，又连忙赶去了岭山，没等歇一歇，便接到了云落传信，说小侯爷说了，若是小姐不如期回来大婚，婚约就作罢，小姐怎么能允许婚约作罢？自然是拼了命的赶回来，也就累成这个样子了。”

　　曾大夫啧啧，“你说都是从娘胎里爬出来的，这小侯爷怎么就这么聪明呢？心比比干还多了一窍。”

　　他说起那日大雨，“那日大雨的夜里，他突然跑到了我住的院子找我，趁着我睡的迷迷糊糊脑子不灵光时套我话，问出了悯心草的事儿，我就知道事情坏了。”

　　琉璃嗔怪地瞅着他，“原来这里还有你拆台。”

　　因为帮沈怡安摆平东宫，安置沈平安，把曾大夫从栖云山弄来了端敬候府，没想到倒成了小侯爷验证小姐算计他的最关键的一个证人。

　　曾大夫也无奈，“我也没想到啊，他问我药理的事儿，说什么药吃了让人怜悯之心大发，扫地都害怕伤蝼蚁的性命，那自然是悯心草啊。”

　　琉璃还是不太理解，“这么说，小侯爷是先去找了三公子，套了一堆话，然后又回府来找你，那么在找你们二人之前，他又是怎知道的？小侯爷去了杏花村？那去杏花村之前呢？”

　　她想知道到底小姐哪里露出了破绽。

　　曾大夫摇头，“这我就不清楚了，你问云落吧，云落一直跟在他身边。”

　　他就是一个种草药做草药，用医术来换酒喝的大夫。

　　琉璃点头，她是要问问云落的，小姐至今没能抽出空来，等抽出空来，有了精气神了，自然也是要探究的，不能就这么稀里糊涂的不知道哪里出了问题。

　　这是事关小侯爷，才能让小姐喘口气，若是事关太子，那就是生死大事儿了，马虎不得。

　　管家将药膳方子送去了厨房后，想了想，觉得这事儿还是得跟小侯爷说一声，便找去了书房。

　　宴轻正在读画本子，这一本画本子的名字叫《诱惑小夫君》。

　　他一页一页地翻着，看的挺认真。

　　这里的画本子，都是从凌画的书房里搬来的，云落十之八九都看过，挑了一本没看过的翻看，他坐在宴轻不远处，不时地抬眼瞅宴轻一眼，看到封面上的《诱惑小夫君》，实在有些心情复杂。

　　管家在门外喊，“小侯爷？”

　　宴轻“嗯”了一声，眼睛不离画本子，“又什么事儿？”

　　管家听到宴轻这个又字，咳了一声，小心翼翼地说，“曾大夫给少夫人把过脉了，说少夫人伤了身子，得养十天半个月才能好。”

　　宴轻“嗯”了一声，没什么情绪，“那就养着呗。”

　　管家：“……”

　　哎，小侯爷什么时候才能开窍啊？娶个媳妇儿进门，是当移植进来一株盆栽一样做摆设的吗？

　　他往严重了说，“少夫人一直没醒，从昨儿到今儿，连晚饭都没吃。”

　　天地良心，他是从来不撒谎的管家，如今为了小侯爷和少夫人，他也学会撒谎了。

　　宴轻不以为然，“一天不吃饭，饿不死。”

　　管家：“……”

　　他试探地问，“那您就不去看看少夫人吗？”

　　“歇着你的去吧！”宴轻赶人，“你是闲的没事儿干了？一天到晚什么时候这么事儿多爱唠叨了？是不是我该送你回老家养老了？”

　　管家立即闭了嘴。

　　他没老家了，回什么老家养老？这些年能留在端敬候府，靠的还是他这张老脸皮，小侯爷是他看着长大的，才有这个面子。

　　他悄悄转身走了，再也不敢打扰宴轻了。

　　宴轻继续看画本子。

　　一本画本子看完，宴轻若有所思片刻，抬头看着云落。

　　云落很认真地在读画本子，看起来读的还挺津津有味，宴轻扫了一眼书名，叫《落难千金》，他无言了片刻，对他问，“你们几个人从小到大都被她这般用画本子荼毒？”

　　在他看来，这些画本子，都是写的什么东西，让人读了能变聪明？他没看出来，就拿他刚刚看的那本《诱惑小夫君》来说，就十分的一言难尽。

　　但云落的的确确比端阳聪明，这是不争的事实。

　　云落将视线从画本子上移开，对宴轻摇头，“主子没有用画本子荼毒我们，是我们陪在主子身边时，她爱看画本子，我们没事儿干，便也跟着她一起看画本子。”

　　“你们也跟着她从小看到大？”宴轻是听凌画和凌云扬都说过，凌画看的画本子不计其数。

　　云落点头，“有些画本子写的极好，有家国大义，有智计百出，有英雄人物，有荡气回肠可歌可泣感人肺腑的故事。”

　　他看向宴轻手里被他嫌弃的画本子，低声咳嗽了一声，“但也的确有不怎么好的画本子，由低级又无聊，就是茶余饭后打发时间而已，比如小侯爷手里的这一本。”

　　所以，您还是别看了？免得这类画本子看多了，主子以后都不知道该怎么哄您了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 诱惑小夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 