    当一名不知道是那一派的弟子冲进洞穴中时，陆平正在最先发现的灵草园中采集千年灵草，这些灵草的采集其实最是花费功夫，从陆平进入飞灵岛一以来，沿着小溪两岸只遇到了七处灵草园，却花费了两天的时间，就可以看出来采集灵草是一件多么花费时间的事情。

    采集灵草有各种的注意事项，否则就会伤及灵草本身，使得灵草效用大减，越是高级的灵草越是如此。

    因此，当有修士进来时，陆平刚刚开始采集第二株千年灵草，这还是陆平在进入洞穴的过程当中，随手将两侧的通道轰塌了几处才争取到得时间。

    这名修士看到是陆平，显然是犹豫了一下，因为陆平不多的几次在众人面前展露的实力，实在是让人忌惮，但是这名修士还是抵挡不住灵草园中三四十株千年灵草的诱惑，慢慢的向着灵草园警惕的靠近。

    陆平也不阻止，只是埋头采集第三株灵草，修士终于放下心来，进入灵草园中开始采集，随后陆续有修士进得洞穴，加入到对灵草的哄抢当中，陆平此刻终于明白当初灵药山的情景了，只是片刻功夫，这座两亩大小的灵草园中，近四十株千年灵草和近千株五百年灵草便被哄抢一空。

    陆平早在灵草被采集完就离开了，他只是采集了九株千年灵草，剩下的五百年灵草也不理会，再不出来，待得灵草园采集完毕后，说不得又是一场混战，以陆平的实力，到时候肯定是被众人围攻的对象。

    随着陆平一起出来的还有三名真灵派修士，其他玉剑派、崇明派的真灵系弟子已经顾不上理会了。

    此时距离飞灵岛关闭只有两三个时辰，修士必然会陷入最后的疯狂，彼此间开始残酷的猎杀，争抢手中的资源，此时信得过的只有本派的修士，因此最重要的就是将真灵派的弟子聚集起来。

    通过本派一位师兄的讲解，陆平知道卫子恒和苏子鹏已经各带了两三个本派弟子去了其他两个通道。

    陆平二话不说，带着三人进了一处通道。

    这处通道是洞府修士平日里炼丹制器的所在，此时里面已经是一片混乱，陆平在洞口向里一看，正发现卫子恒带着两个修士正在被玄灵派的张维清等七人围攻，情势已经是岌岌可危，此外还有其他门派的弟子在相互混战。

    张维清狞笑道：“真灵派的杂碎，今日便将你三人留在这里，我玄灵派就可在飞灵岛关闭前稳操胜券。”

    卫子恒也不言语，只是极力抵挡玄灵派的围攻，其他两名弟子极力配合，三人身上已经多处受伤，眼看就要不支。

    陆平身后的三人大急，正要叫喊的上去支援，陆平伸手制止，甩手祭起飞翼剑，向着玄灵派众人的身后偷袭而去。

    三人心中大奇，这里距离玄灵派弟子足足有四十多丈远的距离，早已经超出了溶血三层弟子的神识范围，陆平又如何能够将法器攻击到如此远的地方。

    转瞬间，飞翼剑已经接近到玄灵派二十余丈远的地方，玄灵派修士神识所及，顿时发现了偷袭而来的飞翼剑，众人惊呼声中连忙抵挡，然而已经晚了些，两名玄灵派弟子顿时一个了账，一个重伤。

    张维清扭头看见陆平四人飞奔而来，怨毒的吼道：“又是你！咱们走！”说罢，剩下的六人连忙向着一侧离开。

    卫子恒大喝道：“哪里有那么容易！”手中飞出一件网状的法器将落在最后的玄灵派重伤修士擒住，其他两人的法器早已经飞了过来，玄灵派修士又死一个。

    卫子恒与陆平也顾不上寒暄，此地事情已了，七人急忙出了洞穴，向着另一个通道中接应苏子鹏。

    第三个通道连接着洞府修士的书房，这里是主人平日里揣摩法诀，炼制符箓，研修阵法的所在。

    陆平等人赶到时，这里早被洗劫一空，书房中放置的书架、桌椅已经破碎了一地，当找到苏子鹏时，他正带着四人追杀几个门派的弟子，众人一拥而上，顿时砍瓜切菜一般，将四个人乱法器砸死，唬得洞穴中的其他修士远远的避开。

    苏子鹏从几个修士身上摸出来几个玉简，喜道：“他女人的，尽敢截我真灵派的胡，就是个死。”

    这次众人府中之行，十一人居然没有一个人陨落，只有卫子恒等三人重伤，众人自然大是兴奋，出得洞府后，众人也不停留，远远的避开飞灵峰顶，等待最后飞灵岛关闭，众人被传动出去。

    说起三个通道中的情况，卫子恒道：“我所在的洞穴中最重要的好处应当是张维清得了，他第二个进去，杀了水烟阁的修士，得了几瓶上好的丹药，据说是用玉晶瓶装的，应当是锻丹期的丹药了，里面的灵草、灵材、法器也被他得去不少。我只是抢下很小一部分，还因为一件中品的丹炉和他起了冲突，若不是陆师弟赶来支援，说不得就交代在那里了。”

    苏子鹏也道：“我那里是被海焰门抢了先，不过我随后进去也夺了不少东西，其中有一套关于连环阵法的传承玉简，被几个别派修士抢了几枚，恩，就是大伙赶来的时候遇到的那几个倒霉鬼，现在这套传承已经到手了。”

    陆平倒是想问问他们两个有没有关于炼丹和制符的玉简，但是看着两人都将目光看向自己，显然是期待自己的收获，陆平笑笑道：“也没什么，只有一枚玉髓瓶。”

    众人一阵惊呼：“居然是玉髓瓶？”

    “这不是……”

    苏子鹏压低声音，但是依旧难掩神色间的兴奋，道：“真是玉髓瓶？传说中法相期老祖修炼所用的丹药才会用的玉髓瓶？”

    陆平点点头，道：“的确是玉髓瓶。”

    卫子恒也迫不及待的问道：“难道是法相期老祖的洞府？”

    陆平想了想，摇摇头道：“应当不是，但应当是飞灵派身份显赫的一名锻丹期修士。”

    众人显然也不太相信会是法相期老祖的洞府，对陆平的看法倒是颇为赞同。

    此时还有一个时辰飞灵岛就要关闭，为了能够多得些资源，势力大的门派开始拉帮结派，抢劫势力弱小的修士；势力小的门派也不示弱，碰到实力强大的团体就远远避开，遇上落单的修士，不管你是哪个门派的修士，照杀不误。

    一时间，飞灵峰上再次乱了起来，只是这次争斗显得沉闷了许多，许多战斗来的十分的突然，结束的又极为短暂，众人都提高了警惕，唯恐争斗的时间长了，被闻讯赶来的修士占了便宜，追求的都是一击必杀。

    真灵派一行十一人此时显得极为突兀，他们人数最多、实力强大，没有修士前来招惹。

    接下来怎么办？

    众人斗将目光看向卫子恒、苏子鹏和陆平三人。

    卫子恒沉吟了一下，道：“还是要去接应一下沧海、玉剑和崇明三派，毕竟是结盟的，若是最后时刻不管不顾，到了外面，本派真人的面上不好看。”

    众人都赞同，此时，飞灵派众人都已是大有收获，与玄灵派相比，胜算已经是不小，眼下最重要的就是就是在最后的时刻保存实力活下来。

    众人也不分开，在这飞灵峰上到处查探，将其他三派的修士团结在一起，不一会儿，便集合了六七人，消息传开，又有四五人闻讯赶来。

    这时，陆平等人才知道，玄灵派的张维清等人此时正在飞灵峰上大肆捕杀别派的弟子，聚敛资源，显然是已经意识到在于真灵派的比赛中落了下风，现在飞灵峰上的修士都在到处躲避。

    卫子恒眼见已经聚集了二十二人，这在飞灵峰上应当是可以横行的力量了，于是道：“咱们走，去寻玄灵派的晦气去，不能让他们这样乱搞了。”

    四派二十余人一起向着争斗最剧烈的区域走去，一路上又找到两三个其他三派的弟子，其中两人还是一直躲在飞灵峰外面的，只是因为最后时刻要想传送出飞灵岛，修士必须在飞灵峰上才可以，这才在最后时刻进入飞灵峰，却不料正赶上众多修士最后的疯狂。

    众人一路寻来也杀了数个不长眼的修士，这时，却见后山方向一个修士慌不择路的向着陆平等人的方向而来，后面三个修士正在追赶。

    到得近前，陆平才发现跑来的修士正是自己在金沙矿洞认识的艾书涛，而后面追赶的三个修士也不是别家，正是玄灵、飞羽、凌古三派弟子各一个。

    正是冤家路窄！

    陆平转头说道：“众位师兄，前面的修士正是小弟的一个朋友，且先助小弟灭了后面的玄灵杂碎。”

    众人轰然道：“正该如此！”

    数名修士从两侧飞奔而去，截断三人的后路，陆平一马当先，道：“艾书涛兄弟，往这里来。”同时手中飞翼剑已经向着他身后的三人攻去。

    艾书涛一见陆平，神色一喜，但是看到他身后的众人，又有些犹豫，但还是向着陆平跑来，悄声对陆平道：“前面玄灵派众人和海焰门、水烟阁发现了一座锻丹洞府。”

    ——————————————————

    今天第一章，向大家求取收藏！