    “轰轰轰！”

    仅仅只是眨眼的时间，王冲的本体连带三大神胎化身的巨龙，立即以雷霆万钧之势，狠狠击中了天空中的诸神之王，罡气与罡气碰撞，规则与规则纠缠，哗啦啦，整个空间如同纸片般瞬间撕裂开来。

    而庞大得难以想象的罡气冲撞，更是让整个空间下起了一阵“罡气冰雹”。

    “来吧，天！”

    “我绝不会让这个世界沦为你手中的玩物，哪怕你是神，我也要将你拉下宝座！”

    王冲狠狠的盯着空中，控制着四条巨龙，对着天所化的诸神之王发起了狂风骤雨般的攻击。

    两世为人，他终于慢慢接触到了这个世界的真相，见到了天这个罪魁祸首。

    这是圣皇一生的大敌，同样也是他最大的对手。

    王冲现在可以肯定，他所经历的一切，那场无法解释的大浩劫，绝对和他有着莫大的关系。

    其他人或许会畏惧天，但王冲不同，这场战斗他期待太久了。

    “轰隆隆！”

    四条巨龙接二连三的撞击在恐怖的诸神之王身上，嘴咬，爪撕，连带着长长的龙尾，狠狠的甩落下来。

    这四条巨龙，每一击都有山崩地裂之威，就算是一座山峰都能够轻易的撞碎，然而面对半空中巨大的诸神之王，所有的攻击却全部都被抵挡下来。

    在诸神之王的周围，俨然有一圈铜墙铁壁般的无形壁障，王冲那些势大力沉的攻击全部都被这圈无形的护罩阻挡下来，非但如此，那诸神之王青黑色的巨掌拍下，庞大的力量直接就将王冲所化的四条巨龙震裂，一条条龙尾、龙角、龙身在诸神之王的“神力”面前，瞬间化为最细小的微粒，消失在虚空之中。

    不止如此，这波撞击过后，甚至就连王冲的三大神胎分身都受到巨大的反震之力，五脏六腑立即受到不轻的创伤。

    然而尽管如此，王冲却没有任何的退缩。

    “斩神之剑！”

    就在高等级宇宙能量凝聚而成的四条巨龙化身被震裂的同时，一轮太阳般的巨大轮盘光芒璀璨，照耀虚空，王冲瞬间爆发出一道惊天的金色剑气，狠狠的斩在天空的诸神之王身上。

    这一剑直接剖开了诸神之王的防御，在巨大神王化身周围的幢光中，轰开了数道裂缝。

    天的万神珠比想象中的还要可怕，不过尽管如此，王冲疯狂的攻击还是发挥了作用。

    “再来！”

    没有丝毫犹豫，就在四条巨龙化身被天震裂，还没有完全消散的同时，王冲立即再次吐纳天地间太洛积攒的那庞大高等级宇宙能量。

    光芒一闪，四条庞大的巨龙便再次汇聚成型。

    “轰轰轰！”

    一阵阵惊天的龙吟声中，四条山峰般近千丈长的巨龙，空中一折，以雷霆万钧之势，从另外四个方向再次重重的撞击在诸神之王身上。

    “昂！”

    只听一阵阵惨叫，就在撞上的刹那，王冲的四条巨龙化身立即粉身碎骨，寸寸断折，更有一道道青色的神雷顺着王冲的罡气，轰入他的体内。

    神王之威，天地难犯！

    抛去庞大的力量不说，天的诸神之王本身就是攻防一体，任何人敢对天出手，立即就会遭到神雷的反噬，天甚至什么都不用做，就能令入微境的强者灰飞烟灭，哪怕是洞天境的强者也会受到巨大的反震重创。

    如果不是王冲和太洛的修为已经达到登峰造极，内外如一的地步，别说反抗天，就这么一次攻击，都能够令他们全身瘫痪，动弹不得。

    尽管如此，不管是王冲还是太洛，都完全豁出去了。

    “昂！”

    伴随着一阵又一阵龙吟，四面八方，充斥在整个空间中无穷无尽的高等级宇宙能量，不断汇聚而来。

    借用这些庞大的能量，王冲不断浴火重生，每一次巨龙化身被震碎后都会迅速凝聚，再次以一种同归于尽的方式狠狠撞向诸神之王，通过这种方式，不断消耗天的力量。

    “冰封世界！”

    “三十三天！”

    “佛陀之怒！”

    “皇龙撼世！”

    ……

    王冲的三大神胎彼此统一又彼此独立，在使用巨龙化身不断撞击诸神之王的同时，也在施展各种绝学，仿佛狂风骤雨般使劲冲击诸神之王。

    至于李玄图，也施展出浑身解数。虽然嘴上说着不愿意和李亨有瓜葛，但毕竟是李唐子孙，天这种将世俗皇权玩弄于鼓掌之间的人，绝对是大唐最大的威胁，无论如何，绝不能让他们像毁掉以往文明一样毁掉大唐。

    轰轰轰！

    四大当世顶尖高手联手攻击，每一击都有崩天裂地之威，看起来骇人无比。

    而另一端，太初、太洛两大巅峰高手，同样抓住机会向着高空中的天发起狂风骤雨般的攻击。

    天的实力太强太强了，和王冲一样，太洛同样承受着巨大的压力，一波波强大的力量凌厉无比，不断从天的方向反震而回，更有众多的神雷轰落而下，只有置身其中，才能感觉他们这些洞天境强者和天的万神珠分身之间的差距。

    双方之间有着巨大的鸿沟，在这种情况下，要击败天几乎不可能。和王冲一样，太洛同样选择了汇集高等级宇宙能量，通过攻击，不断消耗天的实力。

    冥冥中，这场大战俨然快要变成能量之间的冲撞和消耗。

    高空中，天此时心中也是冰冷无比。

    单打独斗，不管是王冲还是太洛，都绝对不是他的对手，天都不用真身出现，一枚万神珠分身就能搞定他们。

    但是王冲和太洛联手，再加上众多分身和李玄图，加起来至少有六大洞天境强者同时围攻他，哪怕是天，想要在短时间内击败他们，将他们一一斩杀，也不可能做到。

    “我倒要看看，你们能坚持多久！”

    天恼怒的声音从天空中响起。

    冥冥中，虚空一震，那顶天立地的巨大神王之躯陡然再起变化，一波波磅礴的高等级宇宙能量如同百川入海，涌入天的神王之躯体内。

    眨眼间，伴随着阵阵雷鸣，天的左右双肩陡然一晃，竟然利用太洛收集的宇宙能量，另外又化出四条手臂。

    天的诸神之王，这一刻也化为六臂神王，和之前相比，威势更加骇人。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵阵轰鸣，诸神之王的六条手臂，五指大张，掌心有雷电闪耀，陡的对准了下方的王冲和太洛等人，巨大的手掌以雷霆万钧之速狠狠压下。

    “啊！”

    王冲的第一神胎反应不及，直接被诸神之王的一条手臂以及掌心炽烈的神雷击中，刹那间，鳞片四射，骨断筋折，直接就被轰爆躯体，从半空中被狠狠拍落。

    砰！

    几乎是同时，另一个方向，太洛的“太初分身”也被诸神之王掌心的一道神雷击中，同样远远震飞出去，立即受了不轻的伤势。

    看到这一幕，不管是王冲还是太洛，齐齐变了脸色。

    三大神胎中，第一神胎属于土系能力，拥有最强的防御力，但是第一神胎都受到如此重创，如果换了其他神胎分身，恐怕更加严重。

    至于太初——

    虽然不像第一神胎那样坚越精钢，天赋异禀，但是在天神组织中，所有人都知道，太初本身就拥有一门防御力极其强大的神功，防御之强，也是达到了钢铁一般的地步，远超其他太字辈强者。

    天一击就将他们轰得差点爆体而亡，这份实力实在骇人。

    “顺者昌逆者亡，既然你们执迷不悟，朕就赐你们一死。太洛，那两枚末日印记该还给朕了。至于你，屡次破坏朕的计划，朕也绝不会让你活着离开！”

    天的声音浩大无比，声音未落，六臂神王的六条巨大手臂势如风雷，眨眼间又是数拳猛烈轰出。

    砰砰！

    只听两声巨响，王冲的第二神胎和李玄图立即被震飞。

    “小心！”

    看到这一幕，就连王冲都变了脸色，一个闪烁，电光石火间，王冲将影魔身法施展到极限，配合时空之力，闪过天这惊人的一击。

    然而一切还远没有结束，就在一次次重如山岳，势大力沉的攻击之后，天空中，六臂神王的手臂举起头，霎那间，只听一阵阵密集的电花声，一道又一道炽烈的电弧突然从无到有，凭空浮现在天的周围。

    那些炽烈的电弧俨然化为一道诡异的雷霆大阵环绕住天。

    “神罚之怒！”

    天的声音浩大无比，响彻周天亿万虚空，下一刻，无数神雷如同万千溪流从天空轰落而下，密集的雷霆笼罩了周围数十里范围的区域。

    咔嚓！

    在天的攻击下，整个太洛空间仿佛承受不住这股庞大的力量，在一声脆响过后，整个空间上方，由南至北，陡然出现一道有如惊天长虹的巨大裂缝。

    而裂缝两侧的空间迅速崩解，化为无数最细小的颗粒，露出后方无尽的太空，黑暗而孤独，充满荒凉的味道。

    “不好！”

    看到那漫天雷霆化为一张巨大的“蛛网”覆盖而下，王冲和太洛齐齐色变，这一刻，两人同时感受到了一股大难临头般的威胁。

    透过两人的视线望去，只见六臂神王的眉心中，一颗硕大的珠子散发出比之太阳还要耀眼的炽烈光芒，那浩瀚的光芒无穷无尽，有如江海般冲刷四方，猛烈的释放出来。

    毫无疑问，这一击，天已经动用了万神珠的最强力量，誓要将两人一举斩杀，结束这场僵持不下的激战。

    “快走！”

    王冲和太洛身躯一纵，就要离开神雷的范围，然而还没等他们行动，天的声音便从高空中传来。

    “没有用的，在朕的面前，你们逃不了。”

