    狗蛋听完之后一脸兴奋，看来这小妮子居然醒了，居然觉得兔子肉好吃，不敢相信的说道。

    “真不敢相信你居然会觉得兔子肉好吃，而不是兔子很可爱，也就是说我们可以吃兔子吗？”

    她摇了摇头，兔子肉确实很好吃，但是却没有亲手杀过兔子，都是别人做的，如今看着一只小兔子死在自己的面前，有一些不情愿摇了摇头说。

    “算了，还是算了吧，兔子肉虽然好吃，但是兔子也很可爱，我很喜欢小兔子，我们还是去其他的动物吧。”

    “……果然如此。”狗蛋听完之后10分的失落，也不知道吃什么动物是好。

    如果这也不吃那也不能吃，那他们岂不是要饿死了？狗蛋委屈巴巴的走了起来。

    “你这样说真的是让人太难过了，我感觉我现在比小兔子还要可怜，你就不能可怜一下我吗？”

    白露轻轻的摇了摇头，表示一点也不可怜，但是还是假装的安慰了一下。

    “好了好了，你不要再难过了，在我的眼里面你也很可爱的，在我的眼睛里面，你真的非常非常的可爱？”

    狗蛋蹲了下来，用手玩弄着底下的小石头，深吸了一口气假装可怜的模样。

    “既然是这样的话，那你也很可恶呀，我都快饿死了，你还说可怜我，明明就是一点也不可怜我。”

    她轻轻的笑了笑，摇了摇头，一脸认真的说道。

    “可怜你当然可怜你啊，怎么可能会不可怜你呢？我可真的是可怜死你了，只不过兔子怕死了就没有了，但是你饿一会儿还可以吃其他的东西呀？”

    狗蛋站了起来，叹息了一口气，他们在这里只是找到了一些蘑菇，什么动物都没有找到，对于一个食肉动物来说，不吃肉简直不能活。

    “可是我想吃肉呀，这里根本就没有肉，真的是气死我了。”

    狗蛋摇了摇头，继续安慰的说道。

    “有肉当然有用呀，怎么可能会没有肉呢？相信我一定会有肉的，只不过是时间问题，只要我们继续长下去的话，就一定会找到肉的。”

    狗蛋的肚子都呱呱叫了起来，其实倒也不是一定要吃小兔子，如果白露喜欢的话，他肯定是不会吃的可怜巴巴的样子望着白露。

    “我实在是太饿了，你说咱们怎么办吧，我已经走不动了。”

    看着狗蛋这么累的样子，白露也不知道说什么时候了，毕竟是自己不让狗蛋吃小兔子的，要不然肯定都能吃上肉了，白露的心里面也有一些愧疚温柔的说。

    “如果你要是觉得累的话，那你就在这里坐着等着我吧，我去找食物就好了，你什么也不用动，在这里乖乖的坐着就好了。”

    听到这句话狗蛋立马站了起来，那怎么可能呢？这根本就是不可能的事情，怎么可能会让一个女人去给自己找食物，而自己却像一个打野在这贪图享乐，完全是不可能的事情。

    “你想多了，这怎么可能呢？我怎么可能让你一个女人去找食物，我在这里睡大觉我好意思吗？我肯定不好意思，你说这样的话就是在侮辱我，不行我也要去找食物。”

    白露哈哈大笑了起来解释道。

    “你在想什么呢？怎么可能会是侮辱你呢？我这不是心疼你吗？才让你在这里坐着，怎么你还不高兴呢？”

    狗蛋摇了摇头，这女人是不知道自己有大男子汉主义吗？如果自己在这里坐着让一个女人去干活，在他心里也不好受呀。

    “当然不高兴了，怎么可能会高兴，你这个样子我怎么高兴得起来，我可是一个大男人，你这样让我的脸往哪里搁呀？”

    白露笑了笑，一脸无所谓的说道。

    “没有什么我真的没有什么呀，这不是很正常的事情吗？哪里有男女有别的事情呀，况且这里天知地知你知我知又没有人知道，就算是别人知道了也不会嘲笑你的呀，你就安心的在这里坐着吧！”

    狗蛋站了起来，听到白露这句话更是不能在这里继续坐着了，这女人分明就是故意这样说的，好声好气的说。

    “好了好了，你现在什么都不要说了，反正我就是要跟你一起去找食物，如果你不让我去的话，我就会生气。”

    白露真的忍不住哈哈大笑了起来，轻轻点地点头说。

    “好啦好啦，我不跟你闹了，我不过是跟你开了个玩笑而已，没想到你居然这么的生气，真的是想死我了，既然你要跟我一起去的话，那就一起去吧。”

    于是狗蛋就跟着白露一起走着，一边走一边吐槽道。

    “你这个女人也太过分了吧，我看你就是故意的吧，真的是，气死我了。”

    “没有呀，怎么可能呢，我怎么可能会是故意的呢？我这不是心疼你吗？怎么就被你说成故意的了？你这样说会让我心感觉凉凉的。”

    被小母猴感觉已经气饱了，狗蛋感觉现在自己一点也不饿，甚至有些饱走着走的时候香槟很快就看到天上有一些鸟，激动的拉着白露说。

    “看到没有看到没有，这天上有好多鸟呀，我们可以吃鸟呀？”

    “你喜欢吃鸟吗？”

    “我感觉还好吧，我觉得味道挺好的。”

    “那你就在这里坐着，我马上就用石头把这鸟给打下来，一会我们吃烤的肉怎么样？”

    “好呀好呀，真的是太好了，可以呀，可以呀，我也想要吃烤的肉。”

    很快白露就打了几只鸟下来，几只鸟掉了下来，还挺大的，一共大约有十几斤的样子，狗蛋看了之后都感觉十分的有胃口，如今蘑菇也有了就差青菜了，对着白露说道。

    “现在我们蘑菇已经找到了，赶紧去找青菜吧，这里的青菜应该挺多的，实在不行我们采摘一些桃花也行，桃花也是可以吃的。”

    白露从来不知道桃花可以吃，听到狗蛋这样说惊讶的看着狗蛋。

    “不会吧，你在说什么呀？你是说桃花可以吃吗？我怎么以前不知道桃花可以吃呀？”

    其实狗蛋也没有试过桃花，但是就是觉得桃花是可以吃的，毕竟是指我妈摇了摇头会打白露的话。

    “不知道呀，我也不知道，反正我也没有试过桃花，就是觉得桃花是植物有没有毒应该可以吃吧，我也不知道味道是什么样子的。”

    白露非常好笑的说道。

    “你这不是要笑死我吗？既然你不知道桃花是什么味道，为什么还要煮在肉里面呢？若是很难吃怎么办？若是一颗老鼠屎毁了一锅汤，这可怎么办？那我们岂不是赔了吗？”

    狗蛋轻轻摇了摇头表示不会的，毕竟桃花闻着这么香，即便是放在肉里面也会很香，绝对不会难吃，非常坚定的告诉白露。

    “我敢保证这个桃花绝对不会很难吃的，我真的敢保证。”

    “你怎么就这么确定呢？如果很难吃怎么办？如果很难吃我是不是要打死你？”

    狗蛋一脸认真的摇了摇头说道。

    “反正我就是会觉得很好吃很好吃，毕竟桃花这种东西闻着不是很香吗？煮在里面肯定不会很难吃的，咱们试一试不就知道了吗？”

    “好吧，既然你这样说的话我们就试一试，不过我们找一个地方烧火的地方，哪个地方烧火比较好呢？”

    狗蛋只能指对面的山上笑着说道。

    “我觉得对面的婶婶可以耶我们就去对面的身上吧，那里吃烤肉绝对非常的爽。”

    于是他们就去了对面的山上，到了山上之后他们就拿了一个烧烤架子开始在那里烧烤，把那些鸟肉的毛给去掉，然后放在锅里面煮，煮了之后再开始解剖，把脏东西都拿了出来。

    把这些肉给切成了碎片放到了碗里面，然后又放了一些蘸料，一片一片的放在烧烤架子上面烤着或烧在烧烤上面发出吱吱吱的声音，味道散发出来，狗蛋深吸了一口气。

    “这个味道闻起来真的好香呀，应该味道很好吃吧。”

    “看起来味道挺不错的，应该挺好吃的吧。”

    “我感觉我已经迫不及待了。”

    “真的是笑死我了，你以前还说你不是吃货，现在你终于知道你是吃货了吧，你就是一个吃货，你还死不承认？”

    “哎呀，你怎么能够这样说人家呢，人家才不是吃货，人家才不是吃货呢。”

    “你就是吃货，你就是吃货，你别不承认，就算是你不承认，你也是一个吃货。”

    “好吧，既然你都这样说了的话，那我就承认吧。”

    “你本来就应该承认了呀，承认不好嘛，好好的承认就是了。”

    “说的也是呀，看来我是吃货的身份已经藏不住了。”

    “你不用藏，你已经表现出来了，只要你一出来我就能够看出来你是一个吃货，你这么能吃又这么喜欢吃，是一个人都看得出来，你是一个吃货吧。”

    狗蛋嘤嘤嘤的哭了起来，没想到白露的嘴巴这么多读，毒起来还这么的可怕。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我真的是太难过了，你居然这样说我，说的我真的好难过好难过呀，你这是要准备气死我吗？”

    白露一边烤肉一边坏坏的笑了起来。

    “既然你都这样说了，那我觉得还可以呀，就是我感觉你的肉可能不好吃，我也没有尝过，应该会好吃吧！”

    狗蛋立马慌张的摇了摇头，这个女人真的是太可怕了，居然还要吃，自己可怜兮兮的低下了头。

    “真的是太难过了，你居然这样说我，我们可是好朋友，我把你当成朋友，你居然把我当成食物，看来我们的友谊说翻就翻了，实在是太难过了。”

    白露哈哈大笑了起来，看着肉烤的差不多了，把肉放到了碗里面，又拿了一双筷子给狗蛋温柔一笑。

    “好了好了，别难过了，赶紧吃肉吧，尝一尝这个肉怎么样，我刚才是跟你开玩笑的，我怎么可能会吃你的，我才舍不得呢，如果我真的吃了的话，那我岂不是怪我了吗？”

    “你这样说就让我放心不少了，真的是吓死我了，还好你只是在跟我开玩笑而已。”狗蛋拿起了一块肉放进了嘴巴里面，入口即化，那种香香脆脆的感觉让人欲罢不能，狗蛋对着天感叹道。

    “好吃，好吃真的是太好吃了，这天底下怎么会有这么好吃的食物，这是我吃过最好吃的东西了。”

    白露又忍不住笑了起来，这个家伙吃什么东西都说是最好吃的。

    “你这个家伙是要笑死我了，你吃什么东西都说是最好吃的是不是？天底下你们吃一样东西都是这个世界上最好吃的呀？”

    上面一边吃一边说话，嘴巴里面都被塞得满满的就像是一个河豚一样，看起来还怪可爱的。

    “对呀，对于我来说就是这个世界上最好吃的食物了，难道这都还不好吃吗？况且我是鱼的记忆，我只有七秒钟的记忆，事已经忘记了，现在这个事我对于我来说，就是最好吃的了。”

    “既然好吃的话，那你就赶紧吃吧，吃完了我们继续走路多吃一点，要不然一会儿又饿了。”

    “对，我们一定要多吃一点，还要多带一些烤的东西放在地址里面，要不然一会儿我们饿了的话找不到食物岂不是要饿死？俗话说得好，狡兔三窟，我们要多找一些东西放到戒指里面去，这样就不会死掉了。”

    “可以，可以，好家伙好加货，好一个未雨绸缪呀！”

    “那是那是生而为人我们总是要为未来的事情考虑，是吧？”

    “说的确实挺对的，确实是这样的，没有你这样的朋友，这是我的荣幸。”

    “妙赞了妙赞了，你这样说让我觉得怪不好意思的，这不是很正常的现象吧，对了，吃完烧烤我们再煮一些汤吧，吃这个实在是不行，得用蔬菜来解你解你才行。”

    白露刚才听了狗蛋的话，踩着了一些桃花放在了桌子上面，狗蛋看到了之后吓了一大跳，没想到刚才只是开一个玩笑，这小妮子居然真的踩着了很多的桃花，不敢相信的说道。

    “不会吧，不会吧，你是认真的吗？我刚才只是跟你开一个玩笑而已，你居然真的踩着了这么多的桃花，你好认真哟。”

    白露晶晶点了点头，把那些桃花给洗了一遍，然后放在锅里面去煮，用筷子搅活着，抬起头看着狗蛋。

