    程不争朝着挖矿的大汉那边，打量了一番，他发现这里，有不少的不规则的灵石原矿，零零碎碎的镶嵌在岩石里，闪耀着一丝灵光。

    见此。

    他并没有立即动手开始挖矿，而是观察着正在挖矿的大汉，是如何挖矿的。

    只见大汉高举矿镐，腰带肩，肩带腕，手握矿镐，用力的敲击在岩石壁上，将一块不规则的灵石原矿，从石壁挖出来。

    观察了片刻之后，他发现来来回回，就是这几个动作，并无其他的特别之处后，便转身离开了。

    他可没有与大汉一起挖矿的想法。

    第一先说人家愿不愿意，毕竟人一多这里的灵石原矿肯定不够挖，也不是整个矿洞里到处是灵石原矿，让人随意的挖掘。

    有的地方灵石原矿丰富，有的地方灵石原矿比较贫瘠，而大多数地方连一块灵石原矿都没有。

    第二他来这里，可不是真正来挖矿的，他是来清修的，也是为小碟补充灵力值的，肯定得找一个偏僻，周围没有人的地方。

    程不争远远的看了一眼，正在挖矿的大汉后，便转身而去。

    他继续沿着小道往下走去，不多时，他便感应到远处有一阵阵灵力波动。

    “轰......轰......”

    一声惊怒声从远处传来，“王大霸，不是已经派人收过一次灵石了吗？”

    “我大哥，这个月消耗大了一些，灵石原矿不够了，这次算下个月！”一道嚣张的青年声音在远处响起。

    “不行......我的灵石原矿，正好够这个月的份额，不然奖励减半，到时还有白云门的修士过来调查！”

    “不行…也要行，你今天必须交。”

    顿时，又是一阵激烈的碰撞声。

    “你竟敢强抢，老子跟你拼了！”

    听闻后，程不争眉头一皱，心里暗暗道，“难道白云门的巡查修士，对于这种情况不管吗？”

    他准备去看看，这王大霸是何须人也，当然不是为了帮人出头，而是悄咪咪的打探一下，所以不能正大光明的出现，凡事做事得稳一手。

    程不争心念一动，一道黄色的灵光将他包裹住，眨眼间，便没入坚硬的岩石地面下。

    在岩石层地下三丈处，这个位置，练气七层以下修为的矿工，不可以查探，是绝不可能发现他的。

    毕竟，岩石层比泥土质地紧密，神识更难查探，原本预警范围能达到地下两丈。

    此时，估计预警范围连地下一丈都艰难。

    当然，如果是筑基期修士降临此地，很容易察觉到有人在窥视，毕竟修为越高，神识的能力越强，预警的范围越是广泛。

    程不争在岩石地下，如同一条游鱼一般，朝着那边悄无声息的赶去。

    少倾。

    距离两人六丈外，在拐弯处，程不争探出神识，看着远处的两人。

    一名满脸风霜的大汉，从他周身上散出的灵压，可以判断，此人是一名练气二层修士，此刻他正愤怒看着另一名青年修士。

    此时，另一名青年修士，正一脸嚣张的看着那名中年大汉，从他周身散发出的灵压，判断出，此人也是一名练气二层的修士。

    两人并没有停止手里的动作，各自打着法诀，一柄金光闪闪的大剑，正与一个头颅大小的火球相互碰撞。

    犹如两个光源，将矿道照耀的如同白昼一般。

    不到一息。

    “轰！”

    空气炸响，火球与金剑化作无数的金色与红色光点，消失在矿道里。

    见此。

    中年大汉没有犹豫，面色一狠，丝毫不在意自身的安危，右手打出一道法诀，一个暗红色头颅大小的火球，顿时成型。

    而嚣张的青年也不敢示弱，同样一柄金光闪闪的大剑，就此成型，带着锋锐的剑气，斩向中年大汉。

    中年大汉，好似没有见到那一柄带着锋锐气息的剑气，那暗火色火球散发着惊人的高温，就连空气都带着火焰一般。

    他操控着头颅大小的火球，宛如灵活的游蛇，越过那柄带着锋锐的剑气，而后，突然加速了一般，直射向那嚣张的青年。

    那嚣张青年，原本以为又是两道法术相互对决，见那暗火色火球越过自己的剑气术，顿时，心里暗道“不好！”

    他没有犹豫，右手的法诀一变，那金光闪闪的剑气，直接转过头来，追击着那道暗红色的火球。

    他可不想，与中年大汉同归于尽。

    同时，他连忙往右侧一闪，脚下一跺，如同猿猴一般，跳跃到岩石矿道的岩石壁上。

    感受到后面炙热的高温，心中大为恐惧，他不断的闪越，眨眼间，矿道内，出现了许多他的残影，不断的躲避着，后面紧随而至的火球。

    而暗红色的火球，在中年大汉的精妙控制下，没有与岩石壁发生碰撞，转而一直追击着黄立。

    一息不到的功夫。

    金光闪闪的剑气，出现在嚣张青年面前，他心念一动，金光闪闪的剑气，带着锋锐的气息，与迎面飞射而来的暗红色火球发生碰撞。

    刚才，火球追击他的时刻，让他心有余悸，他见中年大汉正在打着法诀，他赶紧开口道。

    “等等..........等我说完，你觉得不行的话，在动手也不迟！

    况且，我只是负责收取灵石原矿的，如果今天你不给....也行，我放下灵石原矿，现在就可以走。

    但你要考虑清楚，今天我收不上来，下次来的肯定是王大霸，他可是练气四层修士，到时，你还敢拼命.....我就佩服你！

    到时候，你死在他的手里，不要怪我没有提醒你！

    反正，只要如数上缴灵石原矿，不被巡查修士看到，死的不是白云门的修士，他们可不管我们这些矿工的死活！”

    看到久久没有动作的中年大汉，黄立此刻，和颜悦色道。

    “你考虑的如何，你现在不同意，我立马掉头就走，绝不会多留一刻。”

    听闻后，中年大汉满脸的纠结，再也不复，刚才一副拼命三郎的模样，他幽幽的叹了一声，不甘道。

    “你拿走吧！”

    闻言。

    嚣张青年脸色一转，嬉皮笑脸，看着中年大汉调侃道，：“要是不甘心，我可以不拿的！”

    此刻的他，再也不复刚才心有余悸的模样。

    “滚····在不滚····老子拼了命也要和你同归于尽！”

    “好····我这就走~”

    在看热闹的程不争，此时默默的评估着两人的实力。

    如果他祭出大杀器，两人肯定不是他一合之敌，但不用大杀器，他只能遁地逃跑了，毕竟他只会一个攻击法术。

