    在两人的注视下，一道浑厚明亮的完美金色强化法阵，在李言身前缓缓升起。

    看到这道强化法阵，颜初柔就明白了。

    这个男人的强化天赋，恐怕也非常强横。

    看着李言强化法纹的升起，颜家三祖的眼中，不禁也闪过一丝疑惑。

    是很标准的强化法纹，并无不同之处。

    难道这小子。

    真的就只是脸比较好？所以卡牌进化才如此神速？

    在颜家三祖的观察下，李言的强化无比完美，耗时半个小时，就成功更新完毕。

    更新完毕后，李言起身拿起自己更新的素材卡牌，递向颜家三祖，道：

    “还请前辈过目。”

    颜家三祖早已感知，这张卡更新过后，除了规则更加完善，几乎没有改变。

    原本在颜家三祖看来，李言的卡牌进步如此神速，原因必定出在他的强化上。

    就像颜初柔一样，可以灌输灵力，让卡牌缓慢成长。

    但是却不是这样。

    这小子的强化天赋虽然强大，但他的强化，确实只是普通的强化而已。

    而且根据他灵力灌注的熟练度来看，他应当是经常进行这样的强化。

    这是熟练度的问题。

    是伪装无法达到的程度。

    这小子的强化，原本就是这样。

    颜家三祖微微闭眼，平静点头。

    虽然无法相信，但是只能归类于李言的主战卡组，都拥有良好的成长性了。

    序列卡牌本就是虚无缥缈的东西。

    怎么会这么常见呢。

    颜家三祖确认后，才终于再次出声，道：

    “罢了。”

    “是我想得太过简单了。”

    说到这，颜家三祖才再次看向李言，如同早有决定一般，声音苍老，但是带着威严道：

    “还有这次提亲决斗，本就是我的意思。”

    “已经说出的决定，我无法做到视而不见。”

    “初柔对此事非常抗拒，她的祖父都亲自前来相求。”

    “她的感受这一点，是我疏忽了。”

    说到这时，颜家三祖才以认可的语气，向李言继续道：

    “但是你的实力，我已经亲眼见证过。”

    “所以这场联姻无需就此结束。”

    “只是跟你联姻之人，将不再是初柔，而是她的妹妹。”

    “她妹妹如今被雪藏在族中，也拥有不弱于她姐姐的修炼天赋。”

    颜家三祖的话语落下后，颜初柔原本低头行礼的眼中，都忽地闪过了震惊之色。

    三祖居然想把自己妹妹嫁了！？

    李言此时也非常惊讶，他通过颜初柔的外貌跟气息，就已经判断出，这名少女恐怕还不到二十岁。

    那她的妹妹是多少岁呢？

    似乎是知道李言的疑虑，颜家三祖威严的声音再次响起，道：

    “这门亲事，可能还需等几年才能举行。”

    “在这之前，我准许你提前加入颜家主脉。”

    “不久后的神域开启，你也可以跟颜家队伍，一同前往。”

    李言听着颜家三祖的话，彻底给自己听懵了。

    还需再等几年。

    言下之意，就是颜初柔的妹妹，还要等几年才成年呗？

    自己可不是萝莉控啊？

    还有神域开启，神域又是什么东西？

    听这名字还挺有逼格的。

    李言这次彻底给整懵了，颜家三祖通过李言惊讶的表情，确定了李言可能连神域开启是什么情况都不知道。

    随后颜家三祖才再次解说道：

    “神域，是第三神城自古以来存在的一个神级场地卡遗迹。”

    “里面包含了一名卡神毕生的收集与感悟。”

    “神域将在半年后开启，且只有神城卡师，才可以参加。”

    听到颜家三祖的解说，李言才搞清楚了神域是什么情况。

    因为是神城特定的活动，所以普通卡师巨城，确实没有神域开启的传言。

    第三神城，名为场域城。

    这座神城主修场地卡组，所谓的神域，就在这座神城中。

    根据颜家三祖所说，神域是由神级场地卡展开，自成一方独立的空间。

    其内是昔日场域卡神的居所，不仅包含了这位卡神毕生的收集，而且灵气也无比充裕。

    在决斗王大赛之前，将会开启为期一年的神域试炼。

    这场试炼，成为了无数决斗王大赛参赛者最后能够变强的地方。

    李言知道了神域开启的情况后，也有些惊了。

    那可是卡神的遗迹。

    可惜第三神城限制了，只有神城卡师才能参加。

    颜家三祖在说完后，就一直在等待着李言的答案。

    作为成名已久的强者，他的直觉告诉他，李言一定不简单。

    所以他才在最后关头，决定以颜初柔的妹妹，来将李言绑在颜家的战车上。

    李言思索之后，也陷入两难。

    这位大佬说是用妹妹联姻。

    其实就是想把自己召进颜家。

    到时可能自己的自由都成问题。

    可是从另一个方面来看。

    这位大佬已经透露了这么多秘密给自己，这是不给自己留退路啊。

    要是自己拒绝了。

    那么很有可能，自己明天就会沉入某片大洋也说不定。

    就在李言进退两难之时，在李言身侧，颜初柔忽然郑重开口了。

    “家祖大人！”

    “请恕我不能同意！！”

    “我妹妹还这么小！她的未来！应该由她自己来决定才对！！”

    颜初柔抬起头来，眼中带着无比倔强，看向曾经自己无比敬仰的家祖。

    先后两次。

    这位家祖，居然都想轻易决定她们的未来。

    她觉得无法接受，无法认可。

    颜初柔说完后，就算是自认为脾气好的颜家三祖，此时也不禁有些恼了。

    虽然他依旧面无表情，但是那份自然散发，让人喘不过气的恐怖威压，就已经说明了他的心境。

    正在此时，李言也抓准时机，向这位大佬行礼道：

    “前辈！”

    “我也觉得不妥！”

    “也许她的妹妹，如今还有着变强的期望！”

    “但是如果现在您就告诉她！她的未来已经早早确定！”

    “那我觉得！就算她现在自暴自弃，放弃修炼都不无可能！”

    说到这，李言抬头看向颜家三祖，继续道：

    “晚辈认为！此事不能过早定夺！至少应等到她成年，拥有明辨是非的能力后，询问她自身的想法！到时再做打算也不迟！”

    李言声音郑重。

    他也没明确拒绝。

    只是说对方现在还小。

    要想谈婚论嫁，等对方长大了，双方再当面对线也不迟。

    对于李言居然也帮自己说话，颜初柔也有些惊讶。

    在颜初柔看来，李言如果能够加入颜家，那他一定能获得远超第31城的修炼资源。

    颜初柔原本还以为，恐怕李言会庆幸于三祖做的决定。

    然而她再次错了。

