    闻言，王勤知道上当了，这是套路，就像地摊老板一样，先开了一个天价，只要一还价，哪怕是对半砍也能马上成交，轻轻松松实现了目的。

    不过已经无所谓了，把人送到柳一菲身边，接下来的事大部分不用他操心了。

    “菲姐，我听很多不好的消息，很多地方的大哥都开始自立山头了，这可不是一个好现象，这样下去夏江都要变天了。”王勤转移话题，准备探探口风。

    “你现在也算是个有点身份地位的人，应该改变思路了，不要用小混混的思维思考问题。。”柳一菲答非所问的道。

    王勤微微一怔，有点听不懂这句话的意思，怔怔地看着她。

    柳一菲似乎很享受别人诧异的眼神，微笑道：“什么样的身份就应该干什么事，好比一个公司的老板，思考的事情是决策，而不是天天去管基层员工的事，又好比一个公安局局长，会亲自去抓小偷吗？”

    闻言，王勤幡然大悟，原来柳一菲不是不想管，而是故意看着底下的混混闹起来，如同在欣赏蚂蚁打群架一样。

    看看谁闹的最欢，把矛盾了解清楚再解决问题。

    这可以算是最省力的办法，如果事情一上来马上把矛盾压下来，很多问题就看不到了。

    同时，感觉柳一菲还有另一个意思，那就是一代天子一朝臣，她不会沿用七哥的方式来管理夏江的地下世界，而是要用别的方式来。

    这就等于打破了原来的秩序，所以自然要先让地方大哥闹一闹，不然怎么进行大清洗？重建新的体系？

    想到此，王勤知道知道之前的设想格局有些低了，四海帮能够屹立多年，肯定有处理这样危机的能力。

    不过觉得这样也好，至少自己不出手，刚好观摩一下柳一菲是如何把这场乱局给压下去的，这绝对是宝贵的经验。

    心中虽然这样想，还是忍不住问道：“可是局面都失控了，小弟死伤太多的话，以后不是无人可用？而且我听说有大势力准备趁火打劫。”

    “地下世界乘火打劫不是常态吗？遇到事情不能急，要是贸然出手，等于我们要面对所有帮派的进攻，所以暂时守住最重要的产业，其他的先让他们把肉分好，然后再雷霆出击，先把上不了台面的势力清理出局，大帮派坐下来慢慢谈，这就是地下世界的玩法和规则，懂了吗？”柳一菲道。

    “原来如此！”王勤完全明白了，所谓的地盘和产业什么的就像赌桌上的筹码，都是赢来赢去的，大玩家根本不在意。

    因为大玩家有实力在赢回来，同时大玩家之间还有默契，合作先把新入局者收割，然后再掰掰手腕，谁能吃最多各凭本事。

    所以每一次大乱，说不定就是一次大收割的机会。

    很多人以为看到了机会，其实都是陷阱，钱袋子还没捂热马上会被掏空。

    “我们是食物链顶端的存在，没必要在意少了一只羊，知道怎么玩了吗？”柳一菲似笑非笑的道。

    “还不太明白，以后还要靠菲姐多多指点。”王勤笑道。

    “你既然决定跟着我，我自然不会小气，该说的我都会说，以后也会把我手中的事业一点点放给你管。”柳一菲一脸认真，突然也不知道想到了什么，接着道：

    “另外，你既然跟着我，年底入籍的事百分百，以后谁想对付你，等于在对付四海帮。”

    “这么说来总算混出头了，可以过上安稳的日子了。”王勤不得不表现的高兴一点了，这话实在太有大哥的当当了。

    “想要过安稳的日子，就要学会做人，把事情处理的漂亮一些，不能靠打打杀杀，也不能意气用事，一个不爽就准备掀桌子，看你这段时间的表现，处理事情的方式太激进，如果改不了，那日子就别想过得安稳，每天肯定要面临打打杀杀，自己好好思考一下，准备走那一条路。”柳一菲道。

    “这也不能怪我啊！我都是被逼的。”王勤感觉有点冤，都是事情找上门来的，总不能别人都要杀他了，还把敌人放跑吧！

    没想到这样还被柳一菲贴上激进的标签。

    不过仔细一想，觉得也有那么一点道理，如果谁来找事就把谁给灭了，确实属于激进的做法。

    突然间，王勤感觉到自己看自己可能不太准，别人看自己或许更准，所以在制定策略的时候就把自己的特点给考虑进去了。

    想到此，王勤知道以后做事确实要变通一下，不然太容易被人利用，随便被人挑拨一下，可能就当了别人的刀还后知后觉。

    当然，之前没有太多选择的缘故，现在有点选，确实要重视起来。

    “到现在有些事你还看不透啊！如果你想躺平，天天在家里睡觉，没人会跟你过意不去，但是你想往上爬，那想给你下绊子和拖后腿的人就多了，你能杀了所有人吗？”

    柳一菲喝口咖啡，接着道：“有一件事你必须清楚，跟着我混和跟着七哥混那意义完全不一样的，七哥可以不管你，因为他只是一个武者，而我说出来的话是要算数的，所以以后做事不单从你的角度出发，还要从我的角度出发，要是我的人突然和你产生矛盾就杀了他，那我是留你不得的。”

    “好吧！以后我克制一下。”王勤一时无法反驳，理确实是这么个理，他也不想看到手下的小弟自相残杀也不管。

    “今晚就先谈到这里，晚上我的说的话都很重要，不要以为我在开玩笑，最好记在心里，不然你就做好一个人对抗整个地下势力的准备。”柳一菲道。

    “明白了，梦境不能乱传，处理事情站在你的角度出发。”王勤说完，起身离开。

    走出别墅，王勤把晚上谈的话又仔细过了一遍，马上发现一个问题，柳一菲似乎有意避开七哥的死不谈。

    突然有种感觉自己已经暴露，但是柳一菲不想在这个时候撕开这一层面纱。

    因为说开了，大家的关系也就决裂了，所以在自己还有利用价值之前肯定不会提。

    等以后没有利用价值，就是算总账的时候。

