    第98章 鲸落

    “怎么会？！”

    “他们……是去送死的吗？”

    在一众深渊使徒满眼震惊的目光中，风殇雪寂率先踩着浪板，循着暴走的乱流顺势而上。

    即便是隔着厚厚的铠甲，乱流卷起的风暴依旧割得浑身刺痛。风殇雪寂不管不顾，操控着浪板扶摇直上，逼近那暴走的吞天鲸。

    找准机会，风殇雪寂纵身一跃，奋不顾身地攀上了吞天鲸的背脊。

    浪潮瞬间扑面而来，差点将风殇雪寂掀得人仰马翻。风殇雪寂咬紧牙关，拼尽全力将吸附圆盘贴在巨鲸的身上。

    吞天鲸的身上并没有类似鱼鳞一样的组织，整个背部全是光滑的硬质皮肤。正是如此，吸附圆盘反而起到了奇效。

    系好安全绳后，风殇雪寂将身体紧紧贴在吞天鲸的背鳍上。

    狂涌的浪涛，将风殇雪寂压得几乎抬不起头。但这浪涛，比起外界摧枯拉朽的乱流，其中强度却是削减了十之八九。

    正有由于吞天鲸那无比坚硬的背鳍，将狂流怒涛硬生生劈开来，因而形成了一个相对安全的狭间。

    堪堪稳住身体，风殇雪寂放眼望向吞天鲸的头顶。没有任何犹豫，他紧紧抓着安全绳再度奋力一跃，艰难地往前行进了十几厘米。

    乱流的强度虽然削减了许多，但是也绝非常人所能承受。此时如若骑虎之势，稍有不慎就将被卷入怒涛尸骨无存。

    即便如此，风殇雪寂依旧不曾有半分怯色。凭借着凡人之躯，他咬紧牙关，顶着怒涛的暴乱之势，一步步艰难前行着。

    怒涛中偶尔落下的冰凌，如尖刀般在他身上划下了一道道深可见骨的血痕。剧痛使得他止不住地瑟瑟发抖，可他血裂遍布的指尖却抓得更紧了。

    时间一分一秒流逝，无数冰凌划过了风殇雪寂的身体。那早被鲜血浸透的身躯，仿若遭受过凌迟之刑。

    在坚韧的意志支撑下，风殇雪寂终于一寸寸攀上了吞天鲸背鳍梢部。

    望着不远处，吞天鲸用于吐纳的头部气孔已近在咫尺。风殇雪寂深深吸了一口气，露出会心的笑容。

    然而，还没待他缓过神，吞天鲸突然一扭头，调转方向跃向海平面。

    刹那间，怒涛裹挟狂涌的风浪扑面而来，焦点将风殇雪寂掀得人仰马翻。

    风殇雪寂连忙侧身，险险避开浪涛后，将身体藏匿到背鳍的骨柱之下。

    听着耳畔骇人的风吼海啸声，风殇雪寂不由地打了个哆嗦。

    刚刚要是再慢半秒，恐怕会被怒涛撕得尸骨无存。

    可现在，望着吞天鲸那近在眼前的吐纳气孔，风殇雪寂却再难往前一厘米。

    怎么办？

    要是让它回归到深海，可就彻底没机会了。

    “拼了！”

    风殇雪寂狠狠咬了咬牙，指尖飞速律动，缔结出一道灼目的赤色印结。

    “龙神·煌斗！”

    只见风殇雪寂长枪凌空一划，那把A++神器『龙煌天怒』突然迸发出无比耀眼的赤色光焰。

    武器主动技能发动，赤色光焰瞬间蔓延至风殇雪寂全身。而下一刻，风殇雪寂已完成了第二个技能的吟唱。

    “其掠如火！”

    两种状态技能相互叠加，风殇雪寂浑身顿时燃起熊熊烈焰。而他身上一道道虬结的血痕，竟绽放出亮金色的耀耀焰光。

    “吼——！”

    一声震彻天际的龙鸣响起，风殇雪寂猛地跃上前。

    他浑身的灼灼烈焰，骤然凝成一条啸破长空的火龙狂袭而出。

    刹那间，狂涌的怒涛扑面而至，与灼灼烈焰相拥相斗，交织成一首焰与浪涛的诗篇。

    借助武器主动技能赋予的5秒『霸体』时间，风殇雪寂顶着乱流直冲向前。

    只见他头顶的血条，开始以一个无比夸张的速度骤减着。

    他不管不顾地纵身跃起，紧接着左手随风一划，凌空铺开了早已准备好的『六阶爆炎卷轴』。

    没有任何迟疑，风殇雪寂伸出右手覆盖在『爆炎卷轴』上，旋即指尖擎住卷轴上的咒刻，缓缓向外一抓。

    那一刻，元素能量开始崩乱，方圆数百米的温度骤然升高，焚天炼日的高温，将周围的冰川悉数融化。

    随着风殇雪寂的指尖波动，一团暗紫色的妖异火焰，凛然浮现在风殇的掌心里。

    “呼——！”

    瞄准吞天鲸的吐纳气孔后，风殇雪寂猛地一扬指尖，将那团妖异的火焰凌空砸下。

    火焰破开风浪，毫无阻碍地落入了吞天鲸的吐纳气孔。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！！”

    短暂的寂静后，一声振聋发聩的轰鸣声响彻九霄。

    滔天烈焰狂舞而出，直接轰散了四周暴乱的海流。

    趁此机会，风殇雪寂腾空而起，顺着烈焰的吐息抽身暴退，紧接着沉沉落入深海中。

    “接下来，可看你的了！”

    『爆炎卷轴』爆炸倾吐出烈焰，仍在无休无止地凌虐着吞天鲸的头颅。

    只见吞天鲸头顶的皮肤，直接被烈焰灼成焦土。一阵浪涛涌过，吞天鲸竟露出了森白可怖的头骨。

    “吼呜呜——！”

    受到如此强烈的重击，吞天鲸发出一声声凄厉的惨叫。

    它那巨大的身体，在剧痛中阵阵抽搐，只见它蜷缩成一团，重重坠落，一头栽进了深海中。

    正在此时，海平面上却亮起雷光千道。

    亮紫色的雷霆不知从何处激射而出，直接割碎了海平面。

    “吼呜——！”

    吞天鲸再度一声悲鸣，身体更加抽搐不止。

    紧接着，腥赤的鲜血蔓延开来，染红了整片海域。

    它痛苦地悲鸣着，尾鳍无力地拍打着海平面。此时它的气息，比起此前衰弱了也多……

    似乎刚刚的雷霆一刹，才是给予了它最致命的创击。

    吞天鲸浮在海平面上，痛苦地挣扎了许久。

    渐渐地，它失去了生机……

    望着眼前这座如山巨兽轰然倒下，一众深渊使徒面面相觑，眼中尽是万般惊骇。

    “这……”

    “嘶……”

    “怎么会……！？”

    “这……这又是怎么回事？”

    正在众深渊使徒惊叹之时，一道耀眼的闪雷，直接贯穿了吞天鲸如山的身躯。

    那一刻。

    被黑雾笼罩，暗无天日的海域，被雷光照得亮如白昼。

    迎着雷光看去，却是满身血污的林萧。此时他手握雷霆，凛然站在吞天鲸倒下的尸骸上。

    看见林萧的身影，包括索菲亚再没的所有深渊使徒都瞳孔一缩。

    他们眼睛的惊骇，几乎到了无可复加的状态。

    “居然……”

    “是他……！！”

    “居然是这小子，斩杀了吞天鲸，这……这真不可思议。”

    (本章完)

