    我点点头：“明白了。”这就是想要把我们从京城斩尽杀绝啊。

    杨秀华轻蔑的看看我：“我失去孩子的事情，我这辈子多不会忘了的，我也绝对不会让你和林清风过得好，不信的话就试试看吧！”她说完了直接扬长而去，高跟鞋踩得咯吱咯吱响。隔着玻璃门，我看到两个人坐着车走了。

    林佳从前是京城的世家，就算是落寞了，也是一样的有高贵的血统在的。这就是杨秀华这么骄傲的原因了。

    我看了一眼邀请卡，果然是李家菜馆的开业邀请。

    早就发现斜对面的在装修，那个店以前是火锅城，后来被人出兑了。现如今换了摘牌，盖着红色的布，但是下面的牌子上面写的却和我们一样的经营范围，都是家常菜，各种素馅包子，还有各种各样的汤品，小菜，虽然现在还没有正式营业，但是招牌已经挂出去了。

    这个点的面积很大，而且李家的名声很大，所以很多人都关注这个地方。

    据说是里面有很多的宫廷配方，就是一个汤也有八十多种的调味料，色香味美，当初的皇族喝什么，就可以在这边喝到什么，价格倒是和我们一样的。

    据说是大年初六正式开业，而且开业前半个月，顾客都是八折，饮料免费。

    我听说了之后淡淡的笑道：“果然是大家大业啊。这样做生意不赔死？可见人家是根本不在乎钱，就是为了我们倒闭呢。”

    妈皱眉不语：“这样下去，我们的饭店还能开吗？老百姓都认李家的名声呢。我们是不是真的做不下去这个生意了。”

    我靠在椅子上面，揉了揉自己的额头：“真是难啊。”

    这个李家和白厂长是如何勾搭连环的，我不知道，但是一样恨我是肯定的了。

    想要当一个平和可爱的小老百姓真难，上面的那些有钱人随便动一个手指头就够我喝一壶的了。我妈的店可不能一直赔钱，人家有的是钱，耗得起，我们却是要指望着这个吃饭的。

    我先给林清风打了个电话，他不再，出去见客户去了。

    我在家里面实在是憋闷，所以就说了去转转，就穿上棉袄走出去了。

    妈送了我出来，犹豫了一下说道：“其实林清风的公司也不错，你们两个人好好的过日子吧，不行，我们就跟着你丁叔叔去外地，做什么生意都行，不做也行，把房子一卖还能赚两个钱呢。你绝对不要妥协。”

    我笑着抱了抱我妈：“谢谢你关心我了。我不会妥协的。我也不会让你的店跟着破产的，你放心吧。”

    “玥儿！”

    “我真的没事。我聪明着呢，能想出办法来的。”我说完了就走出去了。

    我漫无目的的走在街头，觉得心情很郁闷，但是又能怎么样呢。

    我以前觉得有了一身功夫，就可以随便的面对一切挑战和欺辱，可是说到底，这世界也不是用拳头统治的。我的心情不是很好。分手？不，我做不到！

    我喜欢他，而且虽然分手了，可以躲过李家的扫奥，可是白厂长还是不会放了我。最重要的是，我王玥是那种随便就认输的人吗？要是我这样，我们早就完蛋了！

    李娜是想要林清风入赘，可是白厂长要的更多吧，不会只是让我们分手这么简单，他就是来报仇的。我让他的女儿的真相被揭穿，身败名裂的。

    要是我退了一步，不小心就是万丈悬崖了，我们还能在京城立足？

    我攥紧了拳头，抓着身边的一棵树，怎么办！天色渐渐的暗了下来，我都不知道什么时候一辆车子开过我的身边，停下来了。

    “王玥！你想什么呢，喊你半天了。”

    我回头一看，是张羽汐。她穿着红色得棉袄，妆容精致，拉住我的手上车：“冻坏了吧。”

    我笑了笑，也没拒绝，坐进去了。车子里面很温暖。座位也很软和。是一辆好车。

    张羽汐吩咐司机开到一个什么国际大饭店，一坐下来，她就和我说话了：“你怎么了，心情不好啊？”

    我点点头：“心情很差。”

    “为什么？难道你和谁分手了不成？”她笑着说。

    我笑道：“还没分手呢。不过快了，老这么折腾，不能好了。”

    “这是什么意思死？”张羽汐美眸闪动。

    我也没有隐瞒，把事情全都说了。

    张羽汐点点头，沉吟道：“这样啊。的确是个问题、”

    我笑道：“你是有钱人，体会不到我的心情多郁闷的。而且不光是钱的问题，白厂长……”

    我突然想起来白厂长是她的父亲，没有在说什么了。

    张羽汐笑了笑：“你放心，早就没事儿了。现在他对我们母女也是恨之入骨，恐怕是没找到对付我们的办法呢，等到羽翼丰满了，也会报仇雪恨的。”

    我笑了笑，揉着头：“也许吧。你最近咋样？”

    “我也不开心，谈了一次恋爱，然后分手了。那人嫌弃我的身份不怎么样。我就是个私生女啊，有什么了不起的。”她笑了笑。

    “想开点。”我也没奇怪，杜凡这样的，不会接受她的身份的。所以我一直没有提醒她。

    张羽汐点了菜，我拒绝了几次，都没用，只能在一起吃饭了。

    是西餐，德国小羊排，各种奇怪的菜，还有一瓶的红酒。

    张羽汐慢慢的享受，我是没心情吃东西，随便喝了几杯，就觉得晕乎乎的了。

    前辈子我可是一个酒量超级大的，厉害人物，喝半瓶二锅头都没问题的，谁想到喝了几瓶红酒就这样了。

    我笑呵呵说道：“这什么啊，我这么快就醉了。”

    张羽汐笑道：“这酒的后劲儿大呢。”她说完了这句话就哭了。

    两行清泪落了下来，我吃惊的看着她：“你这是咋了？”

    “没什么，你想和我合作吗？”她擦了擦眼睛。

    “嗯？”我看了一眼张羽汐：“合作啥？”她的脸都双影了，我也觉得晕乎乎的。

    张羽汐叹了口气：“我想要让他死。”

    我吃惊的看向了张羽汐的方向，张羽汐眼泪掉下来了，我顿时一愣。不是吧？明明难过的人应该是我不是吗？为啥她这样的反应呢？

    我很想安慰几句，可是无奈喝多了，只能强撑着站起来，拿起了餐巾去擦她的脸，可是没够到，差点摸到她的鼻子，她忍不住一笑，扶着我坐下来了。

    “下一次不要喝这么多酒了。”她却自顾自的喝下去，比我喝的多了很多。

    我点点头：“我也不想啊。可是你到底是咋回事啊？”

    “我很喜欢杜凡啊。”她忍不住的掉眼泪：“我多想和这个人谈恋爱，然后好好的在一起，当一个贤妻良母。可是他因为我的家世不要我了，我好难过，我真好难过。”

    我呆呆的看着她，原来我理会错了，我一开始只是以为他们两个人恋爱，就是强强联合，差不多就行了，杜凡也是这样的，可是我错了，张羽汐非常喜欢这个人。她因为自己的身份感到很难过。她是一个不光彩的存在，就算很有钱，可是还是会被人瞧不起。

    她不断地掉眼泪，看着美女的哭泣，我的心潮澎湃，她在崩溃的时候，竟然有一种惊涛骇浪的美。让人非常的不舍得。

    “你不要哭了，我都要哭了。”我很为难。我心情也不好啊。

    张羽汐倒了满满的一杯酒咕咚咕咚的灌了下去。我吓了一跳，赶忙去拦，可是哪里来的及，我也是摇摇晃晃，这么多酒，全都进入了她的五脏庙了。

    张羽汐抱住我，大哭起来：“我好恨他！他欺骗我的母亲，要挟我母亲那么多年，除了给我这样一个耻辱的身份，还有那么多悲惨的往事还给我什么了？你知道吗？他竟然想要把我嫁给一个瘸子，因为那个瘸子家里面有钱，还说这就是我的生存价值。我要是不答应，就一辈子不让我好过，介绍一个男朋友就拆穿一个！让人都知道我是私生女！”

    看来把消息泄漏出去的人是白厂长啊。

    “瘸子？为什么嫁给瘸子？”我皱眉：“那瘸子很有钱？”

    “那瘸子是李梦的父亲，要我给他生儿子！”张羽汐笑了起来，眼泪还是簌簌的往下面掉。

    李家和白厂长的合作是基于这个缘故的？要白厂长牺牲掉自己的女儿啊。

    “我妈说，要把他杀了，杀了他一切都没有问题了，可是她要进监狱去呢。我不希望让她进监狱，不如我去杀了他，杀了他，我就可以不用这么耻辱的活着了！”

    她说着蹭的站起来，就往外面走，我赶忙去拉住她，谁知道我竟然崴脚了，疼的我哼了一声，扶着椅子，眼泪都下来了。

    “你冷静点！冷静点啊。”我费力的说道。

    张羽汐摇摇晃晃的走了几步，就也一起崴了脚，跪在地上了。

    我赶忙过去扶着她要起来，可是却差点爬在地上，这位刘翠喜的体质，简直是就是一杯倒啊，我真的不行了，这事儿弄的。我试了几次，可还是狼狈的坐回到了地上，我四面看着，见到了一个熟悉的身影，急忙喊了一声。

