    “五星执事官之上还有更强者吗？”叶修趁机套话。

    “这个你暂时不必知道。”九龙头陀说道。

    叶修皱起眉头，心想万一五星执事官并非神殿最强，那自己想毁灭神殿，怕是难了。

    “怎么样？四星执事官这个官职在神殿的权力已经很大了，而且你没有别的选择，要么投靠神殿，要么被联军灭杀。”

    九龙头陀一副把叶修拿捏的死死的样子，笑着说道。

    叶修假装沉默，好一会儿之后才说道：

    “我需要先看到神殿的诚意，否则我加入了神殿，神殿却不出兵支援至尊盟，那我岂不是亏了。”

    “你必须先加入，神殿才会派出援兵！”九龙头陀强硬道。

    “你……”叶修假装愤怒，好一会儿才妥协道：“好吧，我加入！”

    “口说无凭！”九龙头陀笑了起来。

    “你什么意思？”叶修问道。

    九龙头陀取出一张纸递给叶修，又取出手机，道：

    “你把上边的内容记熟了，然后面对镜头把上边的内容背诵下来。”

    叶修恍然，神殿这是要留下他加入神殿的证据啊，这招确实不错，可是对他无效。

    因为这张脸本来就不是他本来的面目，他可以随便换一张脸！

    当即，快速记熟纸上的内容，然后面对九龙头陀的手机镜头，背诵了一遍。

    内容很简单，就是发誓加入神殿，效忠神殿什么的。

    “很好！”

    九龙头陀保存视频，发给了上级，然后取出一颗药丸扔给叶修，道：

    “把它吃了吧。”

    “这是什么？”

    叶修问道，心里却暗暗震惊，以他的医术，闻闻味就知道这是什么丹药。

    正是‘天阴噬魂丹’！

    他用这种毒药忽悠过皇御天，控制了熊大熊二。

    可实际上他并没有这种毒药。

    没想到神殿居然有，看来神殿有个医道高手啊，天阴噬魂丹可不是一般医道高手能炼制出来的。

    假装愤怒道：

    “这一定是某种毒药吧？我已经发誓加入并且效忠神殿了，为什么还要用毒药控制我？”

    “神殿麾下所有执事官和天地玄黄辈分的九境，加入神殿的时候，都会被赐予这种丹药，我也不例外。”九龙头陀说道。

    “这是什么丹药？”叶修装糊涂。

    “让你吃你就吃，哪来的那么多废话？赶紧吃，吃完我就告诉你。”九龙头陀呵斥道。

    “如果我不吃呢？”叶修问道。

    九龙头陀笑了起来，道：“如果说以前你是被神殿栽赃陷害的，可是现在你已经录制视频发誓加入并且效忠神殿了，如果你不吃，你就等着被山海界联军杀死吧。”

    “你……”

    叶修假装暴怒，然后又假装无可奈何的扔到了嘴里，咽了下去，道：

    “我吃了，现在可以告诉我这是什么毒药了吧？”

    “是天阴噬魂丹！”九龙头陀笑道。

    “这……”叶修假装脸色大变，露出惊恐和懊悔的神色。

    “哈哈哈哈……”

    见此，九龙头陀得意的大笑起来，说道：

    “现在后悔已经晚了，你要是敢反叛，或者忤逆神殿的命令，不用山海界联军动手，你自己就会毒发身亡。”

    啪！

    叶修一巴掌抽在九龙头陀的脸上，呵斥道：

    “你一个小小的黄字辈，怎么跟我这个四星执事官说话呢？”

    九龙头陀：“……”

    他这才意识到，诡秘之主加入神殿之后，地位和权势远高于他了，甚至可以掌管他的生死。

    “对不起，是卑职无礼了！”

    九龙头陀赶紧放低姿态道歉。

    “这还差不多！”

    叶修满意的点点头，问道：

    “我是不是要去神殿述职什么的？”

    如果可以去神殿，他可以暂时放弃去叶家，毕竟探知神殿的所在位置更重要。

    “神殿的意思是您暂时不必去总部，需要的时候，神殿会召唤您的。”九龙头陀恭敬道。

    叶修大为失望，道：“好吧，那你赶紧回去，让神殿调集大军，随时准备来支援我和至尊盟。”

    “遵命！”九龙头陀当即灰溜溜的跑了。

    直到他走远，叶修才转身回到至尊岛，然后，把咽下去的天阴噬魂丹吐了出来。

    之前他咽下去的时候，用能量包裹住了天阴噬魂丹，所以入口即化的天阴噬魂丹进入他的肚子后，并没有融化吸收。

    其实就算消化吸收了也没事，叶修百毒不侵！

    问题是叶修想研究研究这颗天阴噬魂丹，琢磨出解药之后，说不定能挖走一批神殿麾下九境战神。

    这时龙国国主打来电话：

    “黄泉，诸神大军网站制作完成，刚刚上线，就有9000多万人报名了，照这么下去，诸神大军的人数怕是得有几亿，甚至更多，这么多人攻打至尊盟太夸张了，而且，龙国怎么给这么多人安排食宿什么的啊。”

    叶修一阵头大，自己居然忽略了山海界全民修行这件事了，就算是没有修行资质的人，也会选择炼体修行。

    山海界人口比地球多两倍，而且全都仇视神殿。

    鬼知道会有多少人报名加入诸神大军。

    “更改一下报名条件，只允许五境以上战神战神报名。”叶修说道。

    龙国国主：“这还差不多！”

    “对了，报名的人中，56个文明的人各占多少比例？”叶修问道。

    龙国国主：“报名的全是武者，另外55个文明的人都没报名，无尽岁月以来，他们从不和武者联手。”

    原来如此！

    “你说发给我56个文明的资料，到现在还没发，赶紧的！”叶修催促道。

    龙国国主：“好！”

    挂断电话，叶修来到地狱岛。

    实在是武道鸣音还没结束，现在不适合去叶家！

    地狱岛很大，面积媲美一个省。

    整座岛就是一片浓密的原始森林，没有建筑物，像是古往今来从来没有人在这座岛上居住过似的。

    “少爷，欢迎来的我的地盘！”

    罗刹鬼魅的出现在了叶修面前，嘴角叼着烟，痞气十足道：

    “需要我给您介绍一下地狱道吗？比如岛屿面积多大，哪里有山，哪里有水，岛上有什么植物，有什么动物之类的。”

    呵呵，我比你清楚……叶修问道：

    “山海界和地球几乎一模一样，山海界有一座被阵法隐藏的地狱岛，你说地球上会不会也有？”

