    看完自己与敌人的兵力差距，林霄算是明白为什么历届那么多精英进入万象遗迹，但没几个能拿到万象宝藏。

    这亡灵遗迹才最低等的宝藏难度就这么恐怖，那万象宝藏难度可想而知。

    更不用说远比万象宝藏更难的秘藏，乃至神藏，那需要什么条件才能拿到？

    这是化身降临能做到的？

    可惜林霄不太清楚以往拿到宝藏秘藏乃至那几个神藏的选手是真身降临还是化身降临，如果是化身降临，那得有多强大才能与那些真身降临的选手争夺这些宝藏？

    或者说，高级英雄能有多强？

    扣除其他条件，只能说在英雄等级，宝物等条件上拉开差距。

    “嗯，宝物！”

    林霄突然回想自己拥有的宝物，手捏下巴，目光微微闪烁。

    他现在有五件宝物，分别是力量+1的力量之拳，体质+1的生命之戒，敏捷+1的风蛇之羽，加10%魔抗的石人之心，以及加10%负面抗性与1点体质的恶兽之怒。

    五件宝物属性一般，全部加起来也就体质+2，力量与敏捷+1，加成还算不错，但林霄却是有点其他想法。

    即然兵种卡与兵营巢穴可以通过造化魔方合成，宝物应该也可以合成。

    他记得连遗珍都能通过造化魔方修补，融合与强化，这宝物没理由不行。

    正好他现在还有0.9点造化能量，大用是用不上，不如现在利用，能提升一点战斗力就提升一点战斗力。

    想到这里，林霄下定了决心。

    看敌人离城墙还有一段时间，心念一动所有宝物全部扔入魔方内，然后保留石人之心，其他宝物全部分解成养分。

    “咦？”

    当第一个宝物分解完的瞬间，林霄突然大吃一惊。

    他在这宝物分解后获得的大量造化之力中发现了一丝造化能量，林霄念头迅速转动，脑子灵光闪动，很快一个令他即惊讶又在情理之中的想法浮上心头——这宝物，构成与遗珍很是相似。

    或者说这宝物是遗珍的简化版，由少量造化能量与其他能量构成。

    他仔细体会这个力量之拳分解后获得的造化能量，只有真正一级遗珍的五分之一左右，也就是五件一级宝物的造化能量才能与一件一级遗珍相比。

    这......

    其他暂且不说，倒是有些期待融合造化能量后能强化出个什么宝物出来，能不能强化出一个高级宝物？

    他迅速将其他宝物全部分解成一团造化之力，然后将里面的造化能量抽出来，四件一级宝物蕴含的造化能量加起来还没有他现在手中那份0.9单位的造化能量三分之一多。

    嗯，他现在可以肯定一件一级宝物中蕴含的造化能量相当于真正遗珍的五分之一上下徘徊，起码他现在分解的四件宝物中有两个低于这个数值。

    但话又说回来，值越少，说明他手中这份造化能量的价值更高，同时.....

    林霄由此产生一个大胆的想法，是否可以通过收集大量宝物分解获得造化能量，然后....合成强化出一件件超级宝物来提升实力？

    每个英雄可以装备的宝物并不是说无限，只是数值很高，零级都能装备三件宝物，之后每提升一级可以多装备三件，四五级英雄都能装备十几件宝物，一般很少能装满。

    能装满的，大都是低级宝物凑数，除非那些传说级英雄才能一身高级宝物。

    宝物的属性对部队战力的提升还是非常明显的，现在看起来英雄本人的战力还能有点用，但可以预料等英雄们等级高并获得高级兵种，那时候英雄本人基本上是个工具人了，绝少会亲自上前战斗。

    像那些真身降临的选手到后期真身的优势虽然还是挺大，但绝没有开局碾压式那么大，非真身降临选手如果手中兵种等级高，多两件高级宝物，也能抹平真身降临那高达十点以上的战略属性差距。

    这也是为什么真身降临的选手死亡率那么大的主要原因之一，后面大家差距减少，多来几个一拥而上就能将他们围杀。

    当然，这些都是以后的事情，现在嘛。

    以石人之心为主体，林霄心念一动，所有造化之力与造化能量化成混沌洪流汇入石人之心，形成一个灰色混沌漩涡。

    随着造化能量注入，石人之心开始散发出淡淡的灰光，开始产生变化。

    最初的石人之心就是一个巴掌大灰白色石头心脏，但此时材质开始变得更好，向玉质进化。

    随着造化能量注入越来越清澈透明，散发的力量波动也越来越强，早早就超过了一级宝物的极限，向更高层次迈进。

    不到一分钟所有造化能量全部注入其中，快要结束时，林霄心中一动，尝试着投入一张储存着的兵种卡。

    卡内封存的炼金生物迅速分解化成一道造化之力，他衡量了一下，加成不算大。

    不过蚊子腿再小也是肉，反正他手中存了不少的兵种卡，稍考虑了一下，林霄将手中多余的兵种卡全取了出来投入造化魔方内，反正储兵槽空间内还存有三百精锐弓箭手与两百精锐枪兵，加上兵营槽位内有三个三级兵营每周有极为可观的产量。

    事实上他很想将这三个三级兵营也一股恼给分解了，能源源不断产出兵种的兵营如果分解，蕴含的造化之力肯定非常的多。

    但最终理智告诉他不能这么做，那是急红眼了的赌徒行为，至少他现在还没有到山穷水尽的地步。

    而且他有感觉，哪怕将这三兵营全分解掉，最多令已经强化到现在这个地步的石人之心更强，但不会引发质变，没必要。

    当最后一丝造化能量融入已经彻底化成水晶般的石人之心内，伴随着造化魔方微微一震，新的宝物已经合成。

    林霄迫不及待的查看这水晶心脏的属性，第一眼就看到三级宝物这四个字，心中一松。

    水晶之心：三级宝物，体质+4，力量+4，魔法抗性+30%，负面状态抗性+30%，免疫附身，免疫催眠，免疫魅惑，免疫心灵控制，移除心脏致命区域。

    “很好很强大！”

    这属性完全挑不出任何毛病。

    体质力量各加四，比之前四件宝物加起来还要高，敏捷加一没了，无伤大雅。

    魔抗与状态抗性全面增强，免疫数个控制有关的状态，并且移除了心脏致命区域，意思就是麾下兵种以后被敌人一枪捅中心脏只会造成正常伤害，不会像以前一样直接致命秒杀。

    同时，这几个属性也符合他的预期，让他对接下来的战斗有更多的信心。

    毕竟亡灵阵营最大的威胁除了骷髅海，还有各种死亡法术。

    幽灵的附身，尸巫的各种死亡法术之类对生者威胁非常大，现在有了这个，起码幽灵与尸巫的各种法术能力直接废了，哪怕吸血鬼的吸血特技都会大幅削弱，毕竟魔抗也对这方面生效。

    不枉他专门挑选石人之心为主体强化，一开始就存了这个心思。

    没有幽灵与尸巫的负面特技，林霄信心十足的站在城墙上手按城垛，目视亡灵大军缓缓靠近。

    等到敌方骷髅僵尸之类炮灰进入射程，他大步走到城墙上的大鼓前抽出棒槌狠狠砸下：

    “咚.....”

    伴随着震天的战鼓声响起，早有准备的弓箭手们捏弦手指松开，无数箭矢冲天而起划过天际坠入亡灵大军内。

    九倍常人的力量轻松将战弓拉满，箭矢力量十足射出比理论更远的距离扎下，大量骷髅被射中溅起无数碎骨屑。

    可惜敌方亡灵英雄等级高，身上宝物估计不少，本脆弱的骷髅在战略属性加成下也变得非常的强大，一波箭雨下去没倒多少。

    不过林霄并不急，再肉那也是炮灰，在城墙被攻破前就是个靶子。

    为了防守，他早早就将四个城门用废石料堵死了，想要破城只能凭借投石机将城墙砸开。

    连续不绝的箭雨倾泄而下，不断有骷髅被箭矢强大的力量射断骨头倒地化成一地碎骨，等到最前一排进入直射射程，精锐的弓箭手们凭借精湛的箭术专门射击骷髅的头骨与支撑头部的颈骨与椎骨这三大要害。

    不论哪一处被击碎，这具骷髅立马就会报废。

    精锐等级的弓箭手已经敢说百步穿扬了，基本上在直射范围内是指哪打哪，凭借自身以及英雄战略属性加成，基本上两箭命中就能击断颈骨或椎骨，如果命中关节处可能一箭就能断。

    但骷髅的数量太多了，很快就凭借超高的数量挤进城墙下，挥起骨刀骨剑劈得城墙碎石乱溅。

    没错，在英雄属性的加成下，就是这么夸张。

    一刀砍下，能轻松砍出一个能埋入手指的裂缝，几下就砸出一个不小的坑。

    单单骷髅一个壮年农夫都能对抗，但一旦有英雄指挥，在英雄战略属性加成下，这些骷髅就是可怕的战争机械，轻松屠杀凡人。

    英雄，只有英雄才能对抗。

    源源不断的骷髅僵尸靠近城墙后，大量骷髅分流至城池的另两面，后方幽灵吸血鬼与尸巫也陆续靠近城墙。

