    听江月奴讲述完她在秘境中的遭遇后，陆景又和黄监院去见了葵和乌木。

    而他们的故事也和江月奴大同小异，都是在深入秘境前期相对顺利，但是等到布置完大阵后没过多久便遭遇到了袭击。

    不过葵他们这队人的运气稍微好一些，没有碰上秘力乱流，但却撞上了四只秘境守卫。

    秘境守卫是修行者管出现在秘境中的一种似熊非熊，似虎非虎的怪物所起的名字，因为这种怪物在大部分时间里都只是在秘境中慢无目的的四处游荡，且对秘境中的其他怪物没有任何敌意，然而一旦秘境中出现活物，秘境守卫就会立刻展现出攻击性。

    仿佛就像是为了守卫秘境而生。

    秘境守卫是所有秘境探险者都不希望遇到的东西，它们非常难对付，和秘儡不同，只有秘力攻击才能对它们产生效果。

    然而它们所能承受的法术伤害却很是惊人，想要杀死一只秘境守卫，至少需要两位三宫修士联手，而且在这期间秘境守卫还会吸引到秘境中的其他怪物。

    葵和乌木那队人为了解决那四只秘境守卫付出了极大的代价。。

    最终还是靠着乌木身上的一件诡物，两人才从秘境中逃了出来。

    “你说那些怪物是在你们布好阵法后才突然涌现到你们面前的？”黄监院问道。

    “没错。”乌木点头，他不久前也被那些黄鼠狼郎中治过身上的伤，这会儿腰间还缠着细布，厚厚的一层。

    但是休息过后已经恢复了一些精神头。

    至于葵则在一旁闭目养神，她除了后背和腿上的几处伤势外，最主要的是上丹田内的秘力有些透支，而且之前施展秘术伤到了神魂。

    好在这些伤都不致命，也不是永久性的。

    “听说还有两人从其他秘境逃出来了，”乌木随后又问道，“黄监院你们去看过他们了吗？”

    “我们就是从那儿来的，”陆景道，“江监察和李监察和郭少监一队，他们遇袭也是在布置完阵法后。”

    乌木神色一动，“这么说那些怪物会在那时候现身并不是偶然了，难道说它们知道我们想干什么？”

    “这不可能。”葵睁开眼道，“秘境里的怪物只有战斗本能，并没有智慧，这一点，千年之前就已经被那些深入秘境的修行者证实过了。”

    “但那时候里面那东西还没找到脱困的法子。”乌木神色严肃。

    这时候黄监院又开口道，“我们还有多少时间？”

    “嗯？”

    “你们已经深入到了秘境的中心, 而且在它的牢笼上开了个口子, 但是却没来的及按照计划布置后续的反制手段, 按照你们的估计，大概还有多久那里面的东西就能出来了。”

    黄监院终于问出了最关键的一个问题。

    乌木想了想，给出了一个让人有些触目惊心的答案, “半年吧……”

    “三个月。”葵却是有不同意见，“而且在这三个月的时间里秘力浓度也不会如我们之前所期盼的那样停止下降, 乃至恢复到之前的程度。”

    “为什么, 那条龙若是想要脱困, 不应该努力恢复自己的力量吗？”黄监院皱眉道。

    “它其实还有另一种选择，就是继续压制自己的生机, 直到足够从那个小小的口子里逃出来。”葵道，“实际上我们在逃离秘境的时候，秘力没有任何要复苏的迹象, 这就是最好的证明。而且我刚刚也要来了署里最近几日在秘境口的观测记录。

    “秘力的确还在减少, 并且速度比之前更快了, 要不了多久, 我们就只能依靠金鳞秘鲤来施法了。”

    乌木张了张嘴，似乎是想反驳葵的推测, 但是最后却只能长叹了口气。

    “三个月……至少我们不用再为那些诡物而担心了。”

    一贯古板严肃的黄监院倒是难得说了个冷笑话，只是屋内没有人能笑的出来。

    乌木道，“我还是不明白为什么郭少监会害大家, 人间要是真的没了，对他又有什么好处？”

    “我已经安排人手在留意他的踪迹和动向了。”黄监院道, “但是以他对司天监的熟悉，如果不想被我们找到, 三个月我们基本上也很难见到他。”

    顿了顿他又道，“好了, 你们刚从秘境里经历了九死一生，好不容易逃出来，暂时就不要想那么多了，先把伤给养好吧，之后我们再研究怎么对付那条龙。”

    乌木和葵都知道黄监院最后一句话只是在安慰他们。

    因为这世间从未有人见过那条龙，自然也就没有人知道屠龙之法。

    况且那条龙被人切成十二份都没死，从它的身上散发出的生机, 从秘境渗透到人间，让人间的修行者可以修行，这样恐怖的存在，这天下间又有谁能杀得死它？

    不过两人也都没再说什么。

    他们知道黄监院已经尽力了, 突然从上一任少监的手里接过现在的烂摊子。

    他能暂时稳住局面，没有让司天监立刻崩溃掉已经是很不容易了，强迫他现在马上想出一个对付那条龙的办法也不现实。

    黄监院见两人都再没有其他的问题，便转身离开了，他刚接手司天监，现在一大堆的事务等着他处理，是最忙的人，连吃饭的时间都没有。

    而陆景却没跟着一起走，他走到葵的面前，想看看葵的伤势有没有什么能帮上忙的地方，不过被后者婉拒了。

    然而这时候另一边的乌木开口道，“陆监察，贫道倒是有一事相询。”

    “什么事情乌监察请讲，但凡是我知道的，必然不会隐瞒。”陆景道。

    “我听说这次秘境之行你也报名了，以你的实力本应该轻松入选的，为什么最后却又退出了。”

    “哦，不是我自己要退出的，是郭少监最后的时候把我从名单里给剔除了。”陆景如实道。

    “为什么？你和他的关系很好吗。”乌木疑惑道。

    “呃，也不算是吧……相比书院其他弟子，我见到他的次数算是比较多的，但我们之间也谈不上有什么交情，”陆景道，“每次见面我们聊的也基本都是公事。”

    “那倒是奇怪了，他为什么不让你前往秘境呢？”

