    只是，萧瑟舞却无法像大家那般继续嘲笑。

    因为，她发现百里红妆在这不断地尝试过程中，吟唱效果竟是一次比一次好。

    之所以大家没有察觉出来，是因为她吟唱的时间很短，每当发现有问题不对之后，她就停了下来。

    而下一次吟唱的时候，之前所出现的问题便有了修正。

    所有人之中只有萧瑟舞一人能够感受出来，可她的内心也充满了难以置信。

    她无法相信百里红妆竟然这么快就能辨别出其中的问题所在，并且加以修正。

    要知道，以前的她可是在师父的指导下学习修正了整整一个月，这才成功掌握了吟唱的方法。

    可是，根本没有人指导百里红妆，百里红妆自己却能够发现其问题所在，并且在最短的时间内进行修改，这本身是根本不可能的。

    最重要的是，她发现在百里红妆这不停的修正之下，竟然马上就要成功了？

    怎么会这样？

    “帝家的百里红妆还真是够倔强的，都已经到这个时候了，竟然还不愿意放弃？”

    “我也觉得饿，闹个笑话也就够了，一直这样下去，那可就真不是一般的丢人了。”

    “她也不想想，就算是同一属性，萧瑟舞在光明圣会都呆了多长时间了？在这一点上，百里红妆根本就比不过的啊！”

    一名修炼者更是忍不住对帝少枫道：“帝少枫，依我看还是让百里红妆施展琴音之术吧，何必在其他方面浪费时间？”

    在这等危机四伏的时候，可没有时间用来浪费。

    然而，就在这名修炼者的话音刚落下，百里红妆的吟唱声再也没有中断，悦耳的声音传入了众人的双耳，宛若天籁之音。

    突然见到这一幕，众人皆是不由得一愣，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    只见百里红妆浑身绽放着圣洁的白色光芒，本就身穿一袭白色衣衫的她愈发显得飘逸出尘，红唇开合间，悦耳的吟唱声传散开来，带着光明属性特有的治愈作用，从众人心间划过。

    谁也没有想到百里红妆这不断的尝试竟然真的能成功，因此，当众人听到之后还是半晌回不过神来。

    “我没看错吧？竟然真的成功了？”

    “我去，这是怎么做到的？不是说光明圣会特有的吟唱是很难掌握的吗？”

    众人面面相觑，这也太让人吃惊了。

    林茜茜和林依依对视了一眼，两女眼中尽是兴奋的光芒，“红妆真是太厉害了，竟然真的做到了！”

    慕容景不禁看向了帝少枫，“少枫，你这个弟妹可真是了不得啊。”

    帝少枫微微一笑，而后向帝北宸使了一个眼色，“你说的还真是一点没错！”

    百里红妆的成功并没有超出萧瑟舞的意料，事实上，在注意到百里红妆吟唱声不断进步的时候，她就已经知道掌握吟唱只不过是时间问题罢了。

    只是，当她听着对方口中传出来的吟唱声，她的内心还是透着前所未有的震撼。

    因为，她发现百里红妆吟唱所带有的治愈作用竟是比自己的吟唱效果更佳。

