    ＂冥王，他是冥王！＂很快，一道道惊讶的声音响了起来，穿着战斗服的人都看着林辰。

    冥王之名，只要是全球科技的人，谁人不知道啊。

    他们都没想到冥王居然闯入这里了，要知道冥王可是天使岛的人啊，与夜魔会长根本没有关系。

    “冥王，这里是夜魔会长的重要基地，你闯入这里，难道就不怕激怒夜魔会长吗？”

    其中一名看似队长的成员厉喝道，虽然声音很大，但明显能听出带着颤抖。

    林辰顿时一声冷笑，暂时也没理这些人，而是来到艾希礼女王身前，手掌一拔，插在艾希礼女王身上的长管皆是被拔掉。

    见到林辰的动作，大家也都反应过来，看来冥王是为了艾希礼女王来的啊。

    但是，艾希礼女王又不是卢卡尔的人，冥王有必要为她得罪夜魔会长吗？

    想着之时，其中一人偷偷动了一下，暗暗通知着基地，不管如何，如果艾希礼女王在他们手中失踪，他们也要背负很大的责任。

    但突然，他发现自己动不了了，就仿佛全身被禁锢住般，这是什么回事？

    猛然间，他眼光看向另外一边，只见A先生缓缓脱去战斗服，露出本来的面貌  。

    “你是！”

    众战士也发现这人并非基地的人。

    “我是A先生！”

    A先生也没隐瞒自己的来历，说完之后，空间力量用了出来。

    刷刷！就仿佛大量无形的刀刃般，将这些人切割，而且是从内部切割的。

    强大的战斗服对空间力量根本没用。

    而且A先生一不做二不休，将四周的研究成员也全部杀掉。

    而此刻林辰已经拿来一件战斗服，然后给艾希礼女王披在身上。

    “林辰，你怎么来这里了！”

    艾希礼女王体内没注射水银后，体力也在快速恢复，终归是血族女王，身体素质极为的强。

    “我是特意为你来的！”

    林辰解释道。

    艾希礼女王听完极为的感动，她与林辰发生过关系，也算救了林辰一次，但林辰后来回报了她许多，直到离开。

    本以为两人将很少见面了，谁知道林辰为了她居然找到了这里，更不惜挑衅夜魔会长。

    “谢谢，谢谢！”

    艾希礼女王不知该说什么，最终只能化作道谢。

    “我们什么交情，说谢谢就太见外了，现在能走吗？”

    林辰笑了笑道。

    “已经恢复了一点力气了！”

    艾希礼女王点了点头，但林辰还是扶住了她。

    “你们两个聊完没有，聊完就立即走，当这里是谈情说爱的地方吗？”

    这时，A先生极为不满的说道。

    艾希礼女王眉头一皱，A先生怎么也出现在这里了啊，而且冥王不是一直在躲避A先生的吗？

    她心中满是狐疑，但也识趣的没有问。

    几人打算向着来时的路离开，但是刚刚靠近大门，警报声便是传来。

    滴呜滴呜！声音震耳欲聋，说明基地已经发现他们了。

    “赶快开门！”

    林辰想着立即离开基地为主，然后调动出六剑，狠狠斩向大门。

    只是这大门也不知道是什么稀有金属做的，居然极为的坚硬，六剑调动并不能立即斩开，仅仅是割下了许多的金属而已。

    “是A3魔鬼合金！”

    A先生却看出了什么，脸色凝重道：“这也是卢克博士最新的科技产品，可恶，夜魔会长得到了卢克博士不少的好处啊！”

    林辰听完顿时无语，都什么时候了，A先生居然还在妒忌夜魔会长拿的好处多。

    “A先生，你用空间力量，我用剑，大家联手将门破了！”

    林辰提议道。

    A先生顿时点头，虽然他狂妄，但让他正面与夜魔会长交锋，他心中还是没底的。

    别的不说，夜魔会长可是老牌会长，成名时间很久了。

    而他不过是第一课长而已，连卢卡尔都不如，更何况现在已经不是第一课长了。

    噗噗噗！就在两人打算联手时，四周有着大量的气体喷了出来。

    “是液态氦气！”

    A先生脸色一变，立即用出空间力量，将这些氦气阻隔开来。

    与此同时，林辰体表也出现了火焰，对抗那些氦气。

    再看整个实验室，此刻所有东西都被瞬间冻结了，而且，滚滚的氦气依旧在喷涌，让这里的气温持续下降，达到了可怕的绝对零度。

    而林辰与A先生都不是普通人，短期倒也没事，但这些氦气却耽误了他们的时间。

    “A先生，你帮我照顾艾希礼女王！”

    林辰冲着A先生大吼一声，也就A先生的空间力量厉害，否则声音都传不出去，被冻结了。

    随后，林辰将玄气调动，打算用出霸天指。

    因为他发现半凰炎虽然不惧氦气，但却消耗的很厉害，如果不能立即破门出去，他的玄气迟早要耗尽。

    到时候，处境就极为的被动了。

    等艾希礼女王被A先生保护之后，林辰酝酿霸天指，随后向着金属大门狠狠指去。

    咔咔咔！因为氦气的原因，这强大的杀招的速度也慢了不少，但终归是林辰最强的法术，狠狠撞击在大门之上。

    只听轰的一声，这奇怪的金属大门居然依旧没有破，反倒墙壁被轰破出一个大洞，滚滚的氦气冲了出去，所过之处，冻结一切。

    “出去！”

    林辰对着A先生大喊，然后顺着破洞冲出去。

    氦气虽然厉害，但只要不是被困在密室中冻结，林辰倒也不惧。

    而等冲出来后，林辰与A先生都发现走廊早已聚集了大量的人，握着高科技武器，摆出阵型，一道道的武器正对着林辰两人。

    只不过氦气冲出来后，许多人被冻结了，连惨叫声都来不及发出，化作为冰雕。

    “立即关了液态氦气装置，关了！”

    一名女子焦急的声音传来，很快，实验室里的氦气终于在减少，虽然依旧冷，但至少威胁不到大家的性命了。

    而林辰这会也看着来人，发现是一名穿着黑色长裙，拥有金色长发的歪果女子，而她的身份似乎很高，所有人都听从着她的命令。

    “咯咯咯，自我介绍一下，我叫艾尔莎，你可以叫我艾尔莎黑女巫！”

    那女子并没有命令手下出手，而是客气笑道：“冥王，A先生，你们闯入夜魔会长的基地，到底想做什么！”

    

