    “听说魏王凯旋，不日将回！”咸阳，皇宫，几名朝臣议论纷纷。

    自楚国被灭，大秦重归一统已经过去十年了，这十年来，吕布对朝政基本上是半放养状态，在建议削藩之后，逐步将权利归还嬴子婴，而吕布则整日埋首于神机营中，跟相里逸、公输家的子弟研究匠学。

    这些年，吕布做的最多的就是在这方面推陈出新，不止是军用，还有民用上，比如农具，比如纺机，再比如播种机。

    除了这些之外，吕布最关心的就是农事，这些年在吕布的带领下，关中同样的耕田，粮产翻了三倍还多，弄出来的新种推行往全国，如今大秦真的是物阜民丰，百姓无衣食之患。

    这次吕布出征，却是因为北方匈奴的冒顿来犯。

    前些年大秦内乱，蒙恬一死，没人再压制匈奴，致使匈奴在不知不觉间壮大起来，前两年又跑来闹事。

    本来这事儿也用不着找几乎已经不再过问军事的吕布，但章邯率兵出征却病死在半道，彭越也已年迈，英布早在五年前不满吕布削弱王权，起兵造反被彭越和章邯斩杀，大秦一时间找不出适合挂帅之人，嬴子婴只能请吕布出山。

    吕布倒也没有拒绝，放下手中的活计向朝廷要了十万兵马便出征了。

    说实话，匈奴有足足四十万大军，还都是骑兵，只凭十万兵马，哪怕吕布战无不胜，但毕竟放下兵事多年了，很多人对此都不看好。

    然而有时候，少数人的存在就是为了告诉普通人这世上真的有天赋一说，近十年没有碰兵事的吕布，带着十万大军一出雁门关，便在阴山屠杀了匈奴十万。

    没错，就是屠杀。

    这位在大秦爱民如子，心心念念想着让百姓如何活的更好的魏王，在面对匈奴时露出他不为人知的一面。

    要知道吕布在平定诸侯过程中，别说屠城，降军都没杀过，但这次一出雁门关，那所过之处是寸草不留，几乎是一路平推出去。

    那一战杀的可不只是匈奴的控弦之士，还有匈奴的老幼妇孺，项羽当年屠城都没有屠的那般干净，世人也是第一次知道，这位魏王竟然也有如此重的杀心，只是他的杀心很少对向自己人，所以在过去的战争中很少见吕布大规模屠戮，但这次，吕布给冒顿上了一课。

    本来最精擅骑兵的该是匈奴人才对，秦人不可能在这方面超过匈奴人的，但吕布就是用神机营制造的连弩配合骑兵，一路从雁门关将冒顿追杀到北海，听说最后还是匈奴人自己把冒顿单于给交出来，吕布才没有继续赶尽杀绝。

    但从传回来的战报看，剩下的匈奴人已经逃往西域或是北海更北面，莫说后勤，吕布想以战养战都难找到能提供粮食的地方。

    所以吕布在接受了冒顿之后，还是决定回来，毕竟再打下去，也很难真的将草原灭族，就算没了匈奴，也会有其他部族出来，就像后来的鲜卑。

    大秦虽然一直以来对胡人都是压着打，但像这次直接打的对方将自家单于交出来乞降还是第一次，而这一次吕布率军横扫草原，根据大秦不少人估计，可能未来两三百年大秦都不会面临来自匈奴的外患了。

    “若非这几年我朝老将凋零，年轻一辈将领却尚未成长起来，何至于劳烦魏王亲自挂帅？”

    对于百姓而言，其实在朝中带领大家致富的吕布远比带兵出征的吕布要强的多。

    不过大秦在经过二世的反面教材之后，三世子婴对于治国很是小心，常常询问吕布意见，如今秦律比之以往已经宽松了许多，朝廷不过分干涉百姓生活，干涉最多的反倒是吕布的神机营，基本上吕布都在研究怎么提升粮产，不干涉也不行。

    “魏王如此强势，于军而言，未必是好事啊。”

    “说什么呢？信不信我抽你！”

    吕布毕竟还是权臣，哪怕他已经还政于子婴，但只要吕布在一天，秦朝就没人敢动他，不止是因为吕布的势力，更因为吕布的人望，真有人动吕布，哪怕吕布手中没有半分权利，都能让大秦立刻再陷入一次动乱。

    吕布几乎成了一种信仰，只要他活着一天，朝廷就不敢动他。

    但也有人认为吕布这般存在，已经干扰到朝廷的正常运行了，只是这种声音往往一出现就没了。

    “别说了，快看那边，是魏王旗！”又一人打断了争吵，指着远处道。

    众人看去，正看到一支人马进城来，大军自然是不能进城的，但吕布的护卫是有资格进城的。

    没有想象中的气派，王旗有些残破，将士们衣甲陈旧，嘴唇干涸，有的身上还有冻疮，这还是吕布身边的，很难想象那出征的十万大军是怎样一副场面。

    但就是这样一支看起来并不威武的部队，身上却透着一股让人望而生畏的气势，哪怕身上有伤的，走在路上依旧将腰杆挺得笔直，哪怕衣着褴褛，依旧能让人感觉到这是一支精锐。

    这就是我大秦锐士！

    看着这些衣衫褴褛的将士，不少人心中莫名的振奋。

    在这些将士中央，吕布一袭残破战袍随风而动，高大的身形如同山一般有种莫名的压迫感，所过之处，所有人都不由得屏住呼吸，尽管吕布没有任何动作或表情，但那股无形的压迫感还是让人有种喘不过气来的感觉。

    吕布还朝，第一件事就是交还兵权，他真的不是太想过问这些，这些年不是在神机营就是陪伴妻儿，朝廷对吕布来说有些陌生。

    “陛下，臣不辱使命，这冒顿已被擒回咸阳，听候陛下发落。”吕布对着嬴子婴一礼，让人将冒顿带上朝廷。

    “魏王受累。”嬴子婴微笑道：“不知魏王以为，此人当如何处置？”

    “留着，制约匈奴！”吕布也没多想，沉声道：“冒顿一走，匈奴必定会立新单于，若听话便由他执掌，若不听话，或是这匈奴又有了威胁，便将冒顿放回去。”

    言简意赅，到了吕布如今的地步，已经不需要在意朝廷上的勾心斗角了，不是这些人不会算计他，而是过往的前车之鉴足够让这些人闭嘴。

    “朕看，朕与魏王有生之年是看不到了。”嬴子婴半开玩笑的道。

    匈奴都被吕布打残了，就算什么都不管，只是生孩子，估计没有个上百年繁衍也恢复不过来。

    吕布笑了笑道：“陛下，兵权已经送往太尉那边，若无要事，臣就继续回神机营了。”

    吕布尽量不干扰嬴子婴的皇权，毕竟他来这个世界不是为了争霸天下的，若真当了皇帝，每天数不完的公务要处理，哪里有时间做些自己想做的事情，如今天下已定，吕布真不想管那些虚头巴脑的事情，烦。

    “魏王自去，不必在意。”嬴子婴笑道，这么多年了，试探也试探过了，他知道吕布的心思不在朝堂。

    不过嬴子婴了解吕布，但太子却不解。

    散朝之后，太子终于忍不住怒火道：“父皇，那吕布也太过目中无人了！”

    “啪~”话未说完，便被嬴子婴一把打在脸上，力道之大，直接将太子打翻在地。

    “父皇？”太子不可思议的看着嬴子婴。

    “这天下几乎都是魏王打下来的，朕见了魏王都不好直呼其名，你个小辈安敢直呼其名姓！？”嬴子婴怒道。

    “父皇，功劳再大，但君君臣臣，他吕布这般藐视皇威，有违臣道！”太子不甘道。

    “儒家那些书，看看就行，何为臣道？”嬴子婴冷然道：“居功不自傲，掌权而不欺上，这便是臣道，你给我记住了，哪怕有一天你继承帝位，只要魏王在，便决不可怠慢了吕家！否则，天下无人能救你！”

    “父皇，这……”太子不解的看着嬴子婴，吕布横扫天下时，他才几岁，尚不记事，后来记事了，对吕布的事情更多是从书上得知，总觉得有些夸大，不明白自家父皇明明已经掌握了大权，为何还对吕布那般客气？

    “记住便可，否则我赢氏能否坐稳这天下都未可知！”嬴子婴冷哼一声道：“你该庆幸他对皇位并无兴趣，否则你我父子如今最多也就是个富贵闲人！”

    “是！”太子默默地一礼，但心中对吕布的不满却是越发多了。

    吕布活着不能动他是吧？那就等他死了，我比他年轻这么多，不信熬不死他！到时候必定要毁其宗族，挖坟鞭尸！

    怀着这个心思，太子一直蛰伏，直到嬴子婴病故，他登基当了天子，直到当了皇帝，他才知道自家父皇为何那般忌惮吕布，天下民生都与吕布息息相关。

    所以他继续蛰伏，他相信吕布总有死的一天，那时候……

    四十年后，太子病危，临终前，拉着自己儿子的手，嘶哑道：“我儿记住，只要魏王还在，待他要如为父一般！”

    又三十年，嬴子婴的孙子病危前，拉着儿子的手，语重心长的道：“待魏王要诚，他是我大秦擎天柱，要以国士待之！”

    这一世，吕布活了一百四十二岁，送走了四代天子，一百三十岁时，匈奴再度兴盛，当时天子还是忍不住请吕布出山，又擒了一位匈奴单于回来，直到吕布病故时，皇室对吕布的态度已经从一开始的得而诛之变成了朝廷的擎天柱，但人终究会死的，即便吕布能活，也不可能一直守护大秦。

    吕布离开时，吕家已经遍布大秦各个行业，与大秦融为一体，要灭吕家，等于废了半个大秦，没人敢动，当然，于天下而言，这未必是好事，但这些与吕布已经无关了……

