        方晴雪很生气，相当的生气。

        她是知道吴海今天晚上要给王康办什么欢迎宴会的，因此还特意嘱咐了他，不要跟吴海过多的接近。

        还专门把王康安排到自己同住的小院，一来是方便沟通安排事宜，二来也是为了防止。

        但现在，明显不是！

        喝成这般醉醺的模样，还有那么多的礼物，还有两个漂亮的女子……

        他竟然都接受了！

        这就是父亲所说的靠谱之人吗？方晴雪深感怀疑。

        “哟，这不是……方城主吗？”

        王康眯着眼道：“这么晚还不休息，是专门等我的吗？”

        “哈哈！”

        “我说方城主，你让……我跟你，跟你同住一院，是不是，看上我了？”

        王康踉跄着脚步，“我王康也是风流倜傥，你们贵族四美，有一个张纤纤，知道吧！”

        “她跟我……跟我……”

        “哎，不提她了，”

        方晴雪面色冷若冰霜问道：“我问你干什么去了？”

        “我去赴宴了啊，海哥可真够意思，吃喝不算，还送美人，是不是啊，”

        “是呢，大人。”

        双胞胎美女心有灵犀的娇嗲道。

        方晴雪冷眼看着王康又道：“我是不是跟你说过，不要跟吴海有过多的牵扯？”

        “哟，我跟谁走的近，你管的着吗？”

        王康调笑道：“你又不是我的妻子，不过，若你愿意的话，那你就可以管我了，”

        “哈哈！”

        “你……”

        方晴雪真是气急，她发现自己真的是看错人了，才把印信给了王康，这就露出了本性。

        这时左侧的屋门打开，李清曼和谢婉莹听声走了出来。

        李清曼忙得过来，惊疑道：“王康，你怎么喝成这个样子。”

        “哎，清曼，你来的正好。”

        王康指着方晴雪道：“她要当我妻子，你同不同意。”

        方晴雪简直是羞怒到了极点。

        李清曼忙着道：“方城主，他喝多了，我这就扶他回去，不好意思啊，”

        而后抚着王康回了屋里，要进门的时候，那一对双胞胎也要跟着进去……

        但谢婉莹却是直接冷声道：“滚！”

        “那是我们的大人，你凭什么不让我们进去？”

        “敢进来，就死！”

        李清曼眼中的杀意闪过，吓得两个丫头顿时禁声……

        将王康扶到了床上躺下，李清曼又对着谢婉莹道：“你去给端盆热水过来，真的是，怎么喝成这个样子。”

        “好。”

        然而就在这时，原本躺下的王康直接坐起，眼睛清明，又哪有半分喝醉的样子。

        “你……”

        李清曼顿时惊疑。

        “嘘，”

        王康指住了她们的惊呼，低声道：“我是装的。”

        “那你刚才对方城主？”

        “也是装的，”

        王康坐了起来，低声道：“这外面不知有多少吴海的耳目，不这样，怎么能瞒过他？”

        李清曼疑惑道：“可你为什么要这样？”

        “这说来就话长了，”

        “外面那一对双胞胎，肯定是吴海的内探，想办法收服了她们，”

        王康看向了谢婉莹问道：“你没问题吧，”

        “调教两个小丫头，还不是小菜一碟。”

        谢婉莹一副跃跃欲试的模样道：“交给我了。”

        接下来，王康才是说出了自己的全部计划……听过之后，李清曼轻声道：“如果是这样，那方城主恐怕会恨死你了！”

        “她那么信任你，直接把掌兵印信给了你。”

        “恨就恨吧，最后她会明白的……”

        一夜无话。

        第二天，王康起床出门，刚伸了个懒腰，恰好对面的房门也是打开，方晴雪走了出来。

        今天的她穿了一身制式盔甲，飘然长发扎了一个长辫子，修长的双腿紧致，套入军靴，有种英气凛然之感。

        “早啊，”

        王康笑着打了个招呼。

        方晴雪面色不善，美眸中也有着些许困意。

        昨晚被王康一番**，让她愤怒不已，只觉自己看错了人。

        待她回屋不久，对面住所就传来一道道奇怪的声音。

        后来她才明白，这是什么？

        简直是让她羞怒不已，这个家伙，真是一个大烂人，大流氓……

        王康又是问道：“方城主穿成这个样子，是要去做什么？”

        方晴雪冷着脸，根本就不理他，自顾自的往外走。

        快出院门的时候，她好似想起了什么，转身问道：“你今天准备干什么？”

        “哦，”

        王康应道：“吴副城主说要带去教花坊逛一逛。”

        “教花坊？”

        方晴雪顿时一滞，她身为城主岂能不知，教花坊本就是烟花柳巷之地。

        “好，好的很！”

        方晴雪冷声道：“亏我父亲还说你是可靠之人，你简直……”

        她的话还未说完，就直接走了。

        王康摇了摇头也没在意，误会就误会吧。

        接下来的几天，王康表现出完全放纵的样子，整日与吴海等人混迹一起，声色犬马，胡吃海喝。

        为了让其相信，他还将暗卫编做自己的城守亲卫军，帮助吴海欺压商贩，抬高商税，强势收取……

        这番作为，不久就传遍全城，就连风安城的百姓城民也知道，新上任的城守，根本就是纨绔恶少，无恶不做……

        外人看来，他跟吴海是一丘之貉。

        方晴雪对他的态度，当然是越来越差，战事将来，她提出一些整治措施，都被否决，政令不出城主府！

        整个风安城乌烟瘴气……

        在这期间，王康也大有收获，基本摸清吴海的全部隐秘。

        一直以来，风安城的财政都由他控制，各个要职由他掌控。

        原本的税收都进了他的口袋，并且层层分润，还在这个基础上，私自抬高。

        而且在这段时间，他更是私下囤积粮，盐等物资。

        全部摸清楚，王康也准备要收网了，据探来的消息，越国边境已经有兵马聚集，至于沈元崇的封地那边，还未发现什么动静……

        但王康相信，不会这么简单。

        如此局势之下，再不收网，外面还未攻进，风安城内部就会生乱子了。

        大战将至，他必须要保证，军民一心，所以收网在即……

        又是浪荡的一天，王康酒醉醺醺，身边娇艳伴侣……

        “来，海哥继续喝！”

        “你们都出去！”

        吴海将包间里的人都驱散走。

        “哎，别走啊，”王康拉住一个侍女的手。

        吴海的眼中闪过一抹厌恶，而后凑到王康身边低声道：“王康，我之前派出去的商队，已经回来了，现在就在边境，你那边办的事情怎么样了？”

        闻言，王康眼中精芒一闪，他一直等的时机，终于到了……

        【作者题外话】：第一更！

