
　　郑立彬离开之前表示，他会尽快收集这些人日常的走路姿势信息，到时再次来请言非凡辨认。

　　待这位警察同志离开，言非凡赶紧打开了那封薄薄的信封，取出了一张现金支票。

　　首位数字是1，后面有1、2……5个零。

　　十万！

　　对于这个数字，言非凡还是很满意的。

　　毕竟是意外之财。

　　这段时间，言非凡明显感觉到姐姐，或许因为是没了压力，或许是因为之前太过压抑的反弹，她的消费欲望在提升，消费结构也在升级。

　　言非凡觉得，有了这十万额外收入，再加上家底，一两年之内，家里大概率不会出现经济危机。

　　至于一两年之后，姐姐也应该嫁出去了吧？

　　言非凡忽的注意到王主任笑吟吟的看着自己，急忙把支票收好，一本正经的的说：“主任，您继续往下讲吧？”

　　王川笑了笑，说：“还有二十分钟到九点，今天就到这里吧。”

　　“对了，跟你说一声，妍妍再次邀请了你姐，还有小雨来凤尾山玩。”

　　“等一下，我还要接她们一块回去。”

　　言非凡轻哦了一声，把信封递了过去。

　　“主任，那就请您把这支票转交给我姐吧，我家里财务方面的事情，都是她来管的。”

　　他又转而道：“主任，我计划让余苏叶也加入到福利院儿童公益整形项目中来。”

　　“手术费用从那两笔慈善捐款中支出……”

　　言非凡又把自个想法说了一下，接着道：“到时肖记者一报道，或许我们就能收到更多的捐款，让这个项目一直持续下去。”

　　王川嗯了一声，说：“那笔慈善捐款怎么用，你自己做主就是。”

　　“只是让这个项目一直持续下去？”

　　王川叹了口气，说：“非凡，其实我出面，找几个大老板，几个大明星，就能轻易的募捐到几百万，甚至几千万都有可能。”

　　“不过……”

　　停顿了一下，王川幽幽的说：“施舍越多的地方，乞丐就越多。”

　　“福利院也不见得喜欢这种大张旗鼓的宣传……”

　　“不会吧？”言非凡不是很能理解。

　　王川没有解释，只是含糊着说：“非凡，你不必清楚其中缘由。”

　　“你就凭着自己本心，去做事就成……”

　　郑立斌的再次邀请，来的挺快。

　　下午近四点，言非凡被请到了区公安局刑警队的一间办公室，观看电脑屏幕上的几段视频。

　　言非凡注意到，第一支视频上出现的男子，他的脸被马赛克遮住了。

　　“言医生，你上午看过了他们几人的正面照片，遮住他们的脸，就不用担心容貌的干扰了。”

　　对于郑立斌的这个解释，言非凡认为有些道理，就一支视频一支视频的继续看了下去。

　　他一边看，一边与脑海中早上看到的那人走路姿态，做仔细的核对。

　　等第五支视频一放出还没几秒，言非凡脱口而出道：“就是这个人！”

　　郑立斌语带质疑的问：“言医生，你确定？”

　　对对方的不信任，言非凡虽心中有些不悦，但还是耐心解释道：“郑同志，我知道这种事情要慎重，不能冤枉了好人。”

　　“但是，请相信我的专业性，这个人绝对是早上视频中那个家伙。”

　　郑立斌看了看被定格的视频中这人，犹豫了一下，说：“言医生，不是我不相信你的专业。”

　　“坦白说，这几支视频，我们额外增加了几人的走路视频作为混淆。”

　　“而这人，就是其中之一。”

　　“这个人……已经在先期的调查中，被我们排除了嫌疑。”

　　言非凡站了起来，很是不悦的说：“说来说去，你还是不相信我的专业。”

　　“为什么你不质疑你们先期的排除调查，出了差错或被人误导了呢？”

　　说到这，言非凡提议道：“这样吧，郑同志，你随意找你的一些同事，拍一些走路视频，看我能不能把他们一一的辨认出来。”

　　郑立斌缓缓点头道：“这确实是一个好建议。”

　　他又满脸笑意的赔礼说：“言医生，不是我们不相信你，你的本事，我们需要眼见为实。”

　　言非凡有些不耐烦的说：“郑警官，我明白你们的顾虑，你们更相信所谓的技术分析和验证。”

　　“赶紧去拍验证视频，我的时间也挺宝贵的……”

　　待郑立斌离开后，言非凡在这间办公室无聊等待了十几分钟，一位二十多岁的女警推门而入。

　　“言医生，我们有一位同事身体不舒服，你能帮着看一看吗？”

　　闲着也是闲着，言非凡自然是应了下来。

　　很快，一位脸色苍白的三十多岁女警察，被年轻女警搀扶着送了进来，坐到了椅子上M.23sk.com

　　看她虚弱的样子，言非凡不解的问：“你们怎么不直接送她去医院啊？”

　　年轻女警解释道：“我们也劝了，但是娜姐就是坚持工作，说自己只是痛经而已。”

　　被喊做娜姐的女警，脸上挤出一些笑意，说：“言医生，我有痛经的老毛病，这几天忙案子，休息的不好，让痛经加重了而已。”

　　年轻女警有些着急的说：“娜姐，你刚才起身去接水，可是都腿软摔倒了呢。”

　　“腿软无力？”言非凡警惕的问！

　　娜姐犹豫了一下，点头道：“刚才起身，就是腿忽然发软，到现在双腿，还是发软发麻。”

　　言非凡测了一下她的颈动脉，心跳97，脉搏也算有力，又摸了一下娜姐的腿，没有发现浮肿。

　　下肢肌肉力量减弱，首先要排除会不会有卒中，比如脑出血，或者脑梗塞等等。

　　言非凡见这位娜姐目前神志清晰，又问了几个问题，也是对答切题。

　　而且，他检查娜姐伸舌头居中，鼻唇沟无改变、口角也无歪斜，支持脑血管意外的证据不多。

　　言非凡又询问到：“除了痛经，双腿无力，可还有其他异常情况或身体不适？”

　　娜姐想了想，有些迟疑的说：“我从上午到现在，喝了不少热水，但是一直没去厕所。”

　　“言医生，这算不算异常？”

　　言非凡进一步询问：“具体喝过多少水？”

　　“有多少时间没去厕所了？”

　　娜姐见言非凡脸色严肃，也不由的紧张起来。

　　她回忆着道：“为了缓解痛经，这热水我是一杯接着一杯的喝，一二百毫升一杯，怎么也有十几杯了吧。”

　　“至于去厕所，从我早上八点到了警局，就没去过厕所！”

　　娜姐又补充道：“我现在也没有尿意！”

　　喝了至少二千多毫升的水，长达八小时没去过厕所，也没有尿意。

　　这可不是什么好的症状表现。

　　双腿无力，无尿，还有痛经？

　　言非凡忽然心神一凛，如果这加强版的痛经，不是真的痛经引起的呢？

　　结合这几个表征，他首先想到了一种可能。

　　主动脉夹层撕裂。

　　如果主动脉夹层一路撕裂下来，累及肾动脉，肾脏会缺血，会无尿。

　　如果累及肠系膜动脉，会导致肠道缺血腹痛。

　　如果夹层累及了两下肢血管，导致缺血，也会导致下肢乏力、麻木。

　　想到这种可能，言非凡让娜姐伸出双手。

　　他按住她的双手手腕，仔细感受脉搏。

　　看到一幕，年轻女警好奇的问：“言医生，你还是中医，会号脉？”

　　言非凡没有回应，闭眼用心感受了一下娜姐的双手脉搏，收回了双手。

　　他异常严肃的道：“我不是中医，刚才也不是在号脉，只是在感受你的双臂脉压。”

　　“你的双上肢血压，存在着较大的血压差。”

　　“这意味着一个很大的可能，主动脉夹层。”

　　“你必须立刻去医院，做胸腹盆部增强型CT……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第92章 闲着也是闲着免费阅读。https://xs.23sk.com 