    “你的脸，你的脸压到我脚底了！！”

    “呜呜呜……”

    “宁说的是人话吗？”

    伴随着一道紫色与黑色夹杂的流光冲天而起，小队几人被紫风铃的力量裹挟着，挤作一团，以一种并不是太舒服，或者说是十分不舒服的方式开始超高速飞行。

    不知道飞了多久，反正他们只感觉自己全身上下都已经麻了，连脑子都一团乱麻，数的绵羊也丢了不知道多少回以后，才化作一团肉球，坠落在帝国的某艘大千领舰内部。

    “我们活着回来了。”

    十数分钟后，索伦一边揉搓着自己的脸一边说道。

    言语间，他还在不停的跺着腿，努力地尝试恢复身体的控制权。

    “……”

    “我们，活着，回来了。”仍然处在半懵逼状态的杜乃，机械式地复读了一句。

    没有喜悦，没有悲伤，单纯就是脑子还麻着。

    人也麻着。

    ……

    “你好，这是我们的任务报告。”

    借助紫风铃力量穿越空间层，从道辰界回到帝国以后，索伦小队花了小半天时间才完全恢复了过来。

    接着他们用最快的速度，将自己这回的任务记录整理好，上交到了最近的任务管理中心。

    “3-673小队，领取的任务是……S级任务……的子任务？！稍等，我去联系上级。”

    任务管理中心前台小姐姐那标志性的笑容，在刹那间凝固了。

    原本漫不经心的她，被处理终端屏幕突然弹出来的，鲜红的S级大字给震惊到了。

    涉及到S级任务的东西，哪怕只是其中的一个分支子任务，都已经不是她的权限所能处理的了。

    不过她也很是好奇，区区一支3开头的队伍，竟然能够完成S级任务的子任务。

    帝国的序列编号当中，3-673小队前面的3，代表全队最高战力为三阶，至于后面的673，则纯粹是个代号。

    S级任务，连全是六阶的队伍接手，都会三思而后行。

    即便是S级任务分包出去一些的子任务，5字开头的五阶队伍如果想要完成，可能也得付出相当大的代价。

    至于七阶……那是帝国真正的统治核心，当当发布任务的金主就行了，没人会设想他们是来完成任务的苦逼打工冒险者。

    ……

    “四位请跟我来。”没过多久，一个满身肌肉，穿着看起来随时有可能被撑爆军装的大胡子，踩着沉重的脚步出现在他们面前。

    他每踏出一步，索伦都担心地面的大理石会不会被一脚踩裂。

    “肩膀比我腿都粗……”

    “……”

    “那个东西在谁手上？”军装大胡子问道。

    “在我这儿。”索伦指了指自己的怀里。

    “好，接下来的事情，还请几位注意保密。”

    “？”

    “天怎么……又黑了……”几人眼前一黑，又一次晕了过去。

    “虎先生，这不太合规矩……”这巨汉在任务大厅一角公然把几个人弄晕带走，值班的能力者虽然认识他的大名，但也不得不硬着头皮，上前试图阻止。

    “是老师的意思。”

    “……”

    “好吧，既然是那一位的意思……下次可否注意一下，至少……离开了这任务大厅再动手。”

    巨汉名叫虎力，是帝国巨头，真灵巫师科莫的徒弟，而且还是奉科莫之命，他们几个着实是开罪不起。

    “不会有下次，这次是意外。”

    “哎……”领头的值班能力者叹了口气，示意身后的人让虎力离开。

    “感谢通融。”

    虎力轻轻点头，然后肌肉微颤，不知从身上何处飞出几张现钞，准确无误地落在了他们制式上衣的口袋里。

    “……我们走吧。”

    “非常抱歉，要以这样的方式将你们带走。”

    虎力两边肩膀各扛着一男一女，瞬间开启了光学隐身，大摇大摆地从任务大厅离开了。

    ……

    再次醒来的时候，索伦发现自己已经身处在某间别墅里，其他三个队友也躺在别墅的沙发上。

    凭借着仅有的见识，他勉强认出了别墅的灯台上，正燃烧着的是一种珍贵的宁神香。

    这种特殊的熏香，有着极好的辅助效果。

    普通修士一般只有在突破时才舍得用上些许，毕竟一克的价钱，就顶的上一个三阶修士一年正常的收入，却只能烧一刻钟的时间。

    却是没想到这别墅的主人，竟然奢侈到纯粹用来当香薰点缀房间，而且还是长明灯的样子。

    意识到这件事后，他下意识地多吸了几口。

    这空气是真的香甜。

    “队长，我们这是……”其他三人醒来后，习惯性地向着最新醒来的索伦靠拢。

    他们也是识货之人，一个个跟溺水刚被捞上来的家伙一样，拼命地呼吸着周围的空气。

    “我也不知道，不过倒是有一个模糊的猜想……”

    “滴滴滴。”

    四人的移动终端同时响起提示音。

    “这就到账了？”

    索伦看了一眼，数了数转账数目里的那串零，确认数字没有问题。

    “而且还附送了一个四级购买权限。”

    “四级权限呀……有这个感觉做代购也能吃穿不愁了。”

    “说得你愁过吃穿似的。”

    “就不能少杠我两句吗，你杜乃是杠精转世？”

    “三阶超凡者，在帝国已经是前0.01%的人了，还说啥吃穿不愁，你良心不痛吗……”

    “……”

    帝国对各种天材地宝修炼资源的管理相当严格，根据不同等阶的适用性，他们将所有的修炼资源也分成了九个等阶。

    超凡者只能根据自己的购买权限，在帝国正规的交易平台中购买相应层次的资源。

    比如三阶的超凡者，在帝国登记以后，会自动获得三阶的购买权限，正常就只能买到三阶及以下的资源。

    但现在索伦他们得到的四阶权限，却是能让他们在修为仍处于三阶层次的时候，有资格买到四阶的东西。

    除了一些隐蔽的黑市以外，帝国内所有的注册商家，明面上都需要遵守这条规则。

    至于私下怎么干，只要不被抓到，一切好说。

    找人代购也不是不行，姑且算是合法的，就是价格稍稍贵上那么两三倍嘛……毕竟要动用更高级的超凡者权限，抽点水多合理。

