    “龙族？”

    楚河看着天空中对战的一方，目露诧异。

    他没想到，这么偏僻的地方会出现龙族强者。

    作为天碑榜上排名第二，强者榜上也霸占了五个位置的强族，楚河可是很警惕的！

    人族只是在天骄榜上霸榜。

    而龙族霸占的可是强者榜！

    含金量不在一个档次。

    当然，其实龙族真正让楚河警惕的，也只是强者榜排名第二的敖烨，那条五爪金龙。

    至于这条三爪的，实力是不错，但也还远没达到让楚河重视的程度。

    看着远处，打的天崩地裂的两个异族，楚河想了想，没有第一时间上去打扰。

    观战不插手，真君子。

    反正现在他也没事干。

    就让这两家伙，先愉快的玩耍一下，放松一下心情，日后更有激情的投入到工作之中。

    楚河在遥远处幻化出桌椅板凳坐下，用至宝开辟出一个小空间将身形掩藏。

    将渔网提前准备，放在桌子上。

    之后泡上一壶茶，再拿出丹药，还有一只被清理好的羊。

    他一边嗑着丹药，喝着茶，一边烤着羊。

    还拿出一枚映镜石，将这一幕对战画面记录下来。

    以后闲的无聊，加一点配音，剪辑一下，再加一点其它的动作元素进去，也是一部不错的作品。

    遥远处，两个异族的战况愈加激烈，抵死纠缠，在九天之上对战的它们，余波都削平了一座山头。

    将原本郁郁葱葱的大地直接踏平，变的一片荒芜。

    所过之处，就是移动的天灾！

    某一刻！

    “你们远一点！”

    一边争斗，一边移动的一龙一魔。

    它们耳边突然有声音传来。

    让正在激情对战的它们，只感觉浑身一颤，一个激灵。

    瞬间就感觉到了一股透心的凉。

    声音太近了，就在它们的头顶之上。

    其实它们一路打过来，观战的遇到了很多。

    但那些都在它们的精神视角之中。

    而如今出现的声音，是在它们精神视角之外的局外者。

    而且离得相当近。

    也就是说，有实力强横的存在，一直在旁边观战。

    或许想要渔翁得利！

    而要不是对方刚刚突然出声，它们一无所觉。

    纠缠在一起的一龙一魔，对战的频率降低，开始慢慢的脱离接触。

    片刻后，经过一番摩擦缓冲，它们彻底停爪。

    遥遥对望一眼，然后一起抬起头颅在虚空之上扫视起来。

    在它们停爪后。

    这片天地，万物陷入了死寂。

    能跑的都跑了，没跑掉的已经死的不能再死！

    就连空气都直接被掀了开来，一时没法灌进来。

    一龙一魔，前一刻打的天塌地陷。

    这一刻，出奇的默契。

    扫了片刻之后，它们对视一眼，然后一起摇了摇头，开始一起往后退去。

    它们什么都没发现。

    可这样更让它们不安！

    此时，经过那一嗓子之后，已经让它们失去了最初的激情，想着先溜为妙。

    “既然你们不打了，那我就来了！”

    就在它们往后退了一段距离后。

    虚空中的声音再次响起。

    而后一张金色渔网出现，从虚空抛洒而出，不断变大，金色的光辉，将烈日的光芒都给掩盖，瞬间就铺满了整片天地，将相隔很远的一龙一魔一起笼罩。

    吼！

    一龙一魔，瞬间就感觉到了强烈的不安感，发出咆哮。

    作为道尊九重的强者，它们自然有眼力的！

    这渔网一落下，还没接触，它们就感觉到了强烈的危机感。

    龙腾魔啸，它们瞬间用出全力，想要直接从落下的渔网中冲出去。

    然而，渔网下落的速度非常快，而且带着一股将空间都禁锢的力量。

    它们没能冲出，渔网也没被它们的力量撕破！

    甚至它们周身环绕的领域力量，也瞬间被镇压。

    此时，楚河就在天上，并不是隔空出手。

    所以一龙一魔没有任何反抗之力。

    连想要爆种都做不到。

    渔网将它们笼罩，上面金光闪烁，缓慢但却有节奏的开始收拢。

    任凭它们再怎么挣扎都没有用处。

    吼！

    一龙一魔怒吼声中带上了恐惧。

    以它们两个的实力，都显得如此无力，被轻易网住，所有手段，在这渔网之中都无法用出，被直接禁锢，只有纯粹的力量可用。

    不可想象。

    这表示着双方实力并不在一个档次。

    操控渔网的存在是什么样的实力，不用想都能明白！

    一龙一魔发现，它们挣扎的越欢，渔网收拢的力道就越大，以它们的实力，都感觉到了疼痛，似乎是对它们挣扎的回应。

    那渔网的缝隙之间，在它们躯体之上勒紧，锋利异常，随着挣扎，将它们皮肉都削掉了一层，鲜血哗哗的往下流。

    不过。

    纵然如此。

    但一龙一魔，也没想躺平了放弃反抗。

    而是依旧带着恐惧，用猛力挣扎着。

    这可是关乎生死。

    可惜。

    一切的反抗，终究是徒劳。

    一只金色的巨掌落下。

    在它们头顶分别啪啪击打了几下。

    一龙一魔就彻底懵逼了！

    “完了！”

    恐惧在它们心头之上滋生蔓延。

    身躯与灵魂之中的双重无力感，代表着，此刻它们已经彻底成了被捕获的猎物。

    楚河将东西收好，从虚空走出，拿出乾坤布袋，将一龙一魔封禁之后，直接收了进去。

    然后低头看向脚下的一片荒芜。

    出手将一龙一魔对战残余不散的力量击散，还将它们的血肉融合到一起，在掌心之间练化。

    这一龙一魔，可是道尊境界的强者，它们残余的力量还有血肉，想要它们自然消散，也不知道需要多少年。

    之后，楚河还出手，挪了几片小山放在上面，还引导了一片水源过来。

    爱护环境，人人有责。

    而这对他而言，不过是挥挥手的事情。

    举手之劳。

    楚河背着袋子，一路回到林城，然后直接进了镇魔塔。

    他将龙丢在了雷柱之下，然后将魔拿出来，放在面前。

    “从什么地方来的！你的同伴有多少，都是什么实力。”

    拿出一条椅子，楚河坐在上面，开始盘问。

    对这些魔，他很有兴趣。

