    “江老，是我。”

    林宇露出真容，认真道：“你想查明真凶，寻回自己的孩子，必须离开水牢，恢复修为。”

    “师父？”

    看见林宇的面容，江枫怔了怔。

    “江老，你以为叫我林宇吧，或者小宇也可以。”

    林宇将江枫当成自己的亲人，听到师父这个称呼，有点别扭，毕竟这是江老失忆后的误会，不能当真。

    “师……小……，你刚刚说我孩子没死，是不是真的。”

    江枫一时间难以改口，面色极为尴尬，不过为了知道自己孩子的生死，他还是将话问了出来。

    “你知道孩子死了，是谁告诉你的？”

    林宇反问。

    “梦可馨。”

    “她记恨你，不说实话很正常。”

    “可是，我打听过，她确实没有儿女，这么多年，一直都是一个人。”

    江枫低沉道。

    “那肯定是藏起来了，江老，我先救你出去，然后慢慢查。”

    眼看谎言就要被戳穿，林宇赶紧又圆了一个谎，随后奔跑过去，开始破阵。

    “谢谢你为了做出的一切。”

    看着面前这个忙碌的少年，江枫留下了感动的泪水，失忆三十年，他很庆幸遇到了林宇、紫儿、小香三人，不然他早就死了。

    “我们是亲人，这是应该的。”

    见江老恢复了活下去的勇气，林宇很开心，粲然一笑，不断破解阵法。

    半个小时后，阵法破开了。

    林宇以上古圣器，将江老手脚上的枷锁斩断，用真气击杀了水牢所有食魂鱼，而后将其抱了出来。

    原本江老修为恢复到了天王境界，是进不去至尊戒的。

    可这一年，由于他饱受酷刑，神魂受损，修为暴跌，现在只有真气境的修为，完全可以进入。

    唤出藏在地里的大黄狗。

    林宇与江枫两人一起进入至尊戒，在其遁地神通的帮助下，无声无息地离开了。

    一个多小时后，大黄狗来到山脚下，将林宇和江枫放出来。

    “我们走远一点，免得被梦可馨发现。”

    带着江枫与大黄狗，林宇御空行了百里，租了一个庭院，以灵魂契约通知宇文电，叫他们赶来。

    一切安排妥当后，他让江枫陷入了昏迷，好好养魂。

    接着开始配药、熬药，给其疗伤。

    几个时辰后，小香和紫儿回来了，看见浑身是伤、不成人形的江老，全都眼中泛泪，满是疼惜。

    “公子，你能治好江老吗？”

    小香泪眼婆娑，关切问道。

    “哥哥，你一定要救救江老，他太可怜了。”

    紫儿哭得稀里哗啦，抱住林宇的手臂。

    “你们放心，江老只是灵魂受损，其他的伤并不严重，只要好好调养，要不了多久，就会痊愈。”

    林宇抚摸着紫儿的脑袋，柔声安慰。

    “公子，你怎么说服江老的？”

    小香美眸中好奇，她深知江老是心若灰死，自愿赎罪，很难说动。

    林宇将自己的计划一五一十全部告知，听得小香和紫儿一愣一愣的，满脸崇拜。

    “哥哥，江老救到了，我们马上回去好不好，那梦大圣人好恐怖，居然带人前来报复我们。”

    紫儿想起了逃亡时，那愤怒而强大的女人，就一阵后怕。

    看向静立一旁、如道姑打扮的银发女子，林宇下令道：“苍月，你先带小香和紫儿回青龙学院，我和江老还不能走。”

    “公子，有福同享有难同当，我要和你共进退。”

    小香眼神坚定，望着林宇。

    “哥哥，我也不走，我要陪着你，打跑坏人。”

    紫儿抱着小白鼠，挥舞着小拳头，奶凶奶凶的。

    “吱吱。”

    小白鼠也在比划着爪子，做出一副很凶的样子。

    “好吧。”

    想了想，林宇点头同意了。

    主要是他想到要对付梦可馨和孙得胜两位圣人，仅凭现在的宇文电实在难以做到。

    “林小子，这几天我忙前忙后，都累成死狗了，你该做点凶兽肉给我补偿补偿了。”

    大黄狗有气无力地走来，不合时宜地开口。

    “行，今晚让你吃个够。”

    林宇点了点头，大黄狗确实劳苦功高，值得奖励。

    一行人在吃了美味的炖蛇羹，海鲜火锅后，全都满足入睡了。

    月光下，宇文电和苍月仰望圆月，神情怅然，仿佛在思念故乡。

    他俩来天元界也有一个多月了，但迟迟无法融合天元界的规则，原本想着前来寻求突破，谁知道却如此艰难，心中极为难受。

    林宇来到近前。

    看着面前的两位银发老人，神色复杂，曾经自己与他们是仇人，因为灵魂契约，才成为主仆。

    这些时日，宇文电和苍月也给了自己不少帮助。

    “主上。”

    见林宇前来，两人连忙行礼。

    “你们不必多礼。”

    摆了摆手，林宇继续道：“我已经修改好了你们的功法，你们可以尝试下，能否融入天元界的规则。”

    这些天。

    他一直在忙碌这件事，但修改一部圣尊的功法，并不容易，而且还是两部，所以才推迟到现在。

    一听这话。

    宇文电和苍月两人一呆，感觉有点不可思议，这才多少天啊，一个真气境的修士，就改好了圣尊境的功法。

    “试一试吧，我不会害你们。”

    林宇将两本功法分别递给了宇文电和苍月。

    “谢谢主上。”

    两人虽然不信林宇真能修改功法，但还是接了过去，用心看了起来，越看越心惊、越看越震撼。

    因为方法太过诡谲了，简直让人难以想象。

    可冥冥之中，又极为符合道意，修改后的功法，就像一个圆一般，每一个点都是那么合理，组合在一起，形成了一个完美的整体。

    “感谢主上赐法。”

    宇文电和苍月欣喜若狂，这次是真诚的感谢，而不是敷衍。

    他俩都是魔帝界的天圣，一本功法是否有缺陷，是否符合大道，一看便知。

    很明显，经过林宇修改的功法，现在更为完美了，只要修行下去，一定能融合天元界的规则。

    从准圣晋升到圣人，然后大圣，最后天圣。

    重临巅峰。

    “好好修炼，等我成圣后，就给你俩解除灵魂契约。”

    林宇做出承诺。

    “主上……”

    闻言，宇文电和苍月愣住了，眼神复杂，任谁都不想成为别人的奴仆，何况两人还是天圣，太古圣族的老祖。

    对于成为奴仆之事，虽因林宇是魔帝使者，抵触没那么大，但还是有心里疙瘩。

    听到林宇这么说，一时间又惊又喜。

    “我回问天宗了，你俩好好保护紫儿和小香他们。”

    林宇决定回去，看看那太古丹方到底是什么，若是有用，那对自己修炼就更有利了。

    【作者有话说】

    谢谢笑傲江胡，七猫书友_091897515254，七猫书友_061310056495等兄弟的鲜花。

    也谢谢兄弟姐妹的金币打赏和好评。

    下一月努力，至少五六次保持每天三更。

