    新人的加入，关塞驻守力量空前强大，到这会，罗克感觉自己的计划完全了大半，只待接下来的战斗。

    一切安排得有条不紊后，他反而空闲下来了。

    ‘要不试试沸血药剂？’

    想到关塞后，那摆放的14头飞翼龙躯骸，他感觉没有比现在更好的机会，来使用沸血药剂。

    这不，身上刚好有2支顶级沸血药剂。

    他从来不是犹豫不决的人，细细思考了一遍，发现现在使用沸血药剂，对自己的影响不大，就采取了行动。

    将一个不熄灭的火球，吞入肚子里面是什么感觉？

    使用格瑞丝给的沸血药剂后，罗克明白了这种感觉，一种由内而外的灼烧感，烘烤着你的意志、血肉、骨髓、肌肤，生命力在被动燃烧，有重要的东西正被抽离。

    将一切不适排除在外，他的心绪浸入冥想中，不断冥想下一个符文，一个接着一个，进展飞速。

    持续了十八分钟，灼烧的感觉才逐渐淡去，罗克动了动身躯，发现自己出现了片刻的木楞，肌肉深处有一种挥之不去的刺痛感，还有一抹莫名的疲惫和空虚。

    学徒袍启动了自动清洁，将他满身的汗水清理掉。

    罗克

    力量：5.94，敏捷：6.03，体质：5.62，精神：7.60

    能力：采集（4/4）

    ‘燃烧生命力好狠！大骑士斗气都有些不稳了，我的体质可远超一般学徒，难怪他们使用药剂后要虚弱一段时间。’

    ‘即使是顶级沸血药剂，对五级学徒作用也受到不小削弱，精神力极限果然不好达到。’

    罗克检查一遍自己的身体，然后看了看身躯新数据，不由地拉紧了眉头。

    体质属性减少了1.83，力量0.38，敏捷0.25。

    沸血药剂和精神力药剂作用类似，不过它除了大幅度燃烧生命力，还会燃烧部分寿命，使用条件极为苛刻。

    精神力提升了0.33刻度，倒没什么值不值得，迟早要走到这一步。

    “队长，您又去巡视关塞。”

    “去看看。”

    他收拾一番后，出了房间，人员增加后，在没有战斗的情况下，轮休的人较多，一路有人向他打招呼。

    关塞上上下下、前前后后巡视一番，也包括飞翼龙躯骸所在。

    罗克

    力量：6.17，敏捷：6.03，体质：6.23，精神：7.60

    能力：采集（1/4）

    待他再次登上关塞，体内的斗气已经变得稳固了，体内的不适减弱到可以忽略不计。

    因为他接连使用三次采集能力，一次力量提升0.17刻度，两次体质分别提升了0.42/0.19刻度。

    尽管比不上使用沸血药剂前，比起其他学徒的惨状，他已经很满足了。

    “看来异族想引我们下关塞。”罗克来到城头，望着关塞前。

    下方，几名队员在处理掉飞翼龙的躯骸；远处，异族已经安营，似乎打算长驻。

    “要不试试？反正我们现在人多。”列得眉毛一挑。

    “杀这群普通异族意义不大，不过确实可以让人试试，估计不少人乐意走一趟。”罗克没有拒绝。

    不过肯定杀不了皇级、王级异族，因为有魔宠探查到，异族将豪华帐篷安排在战场边缘的浓雾附近，那不是学徒能踏足的地方。

    …………

    九环第三疆城。

    前线传回消息，战局极度不利，进攻再次失败，折损了几乎一半兵员，而耗时仅一个多小时。

    “又失败了，没人能突破巫师制作的毒气防线，那种毒气触之即死，送再多人上去效果不明显。”

    “敌人增加了兵力，现在有一百多人，可以判断出，他们都会施展那种致命毒气。”

    听着下方的汇报，德里克沉默了，等待了五天，召集了附近的精锐力量，不像关塞被攻破的那天是被偷袭的，这次已经做足了准备，结果溃败比上次来得更快。

    即使他们容易热血上头，有时也会冷静下来，最新战斗结果让人触目惊心，像是给他们心头塞了一块冰，强迫他们冷静下来。

    两名大长老不得不承认，如果继续按照以往的策略，即使以族人的身躯将关塞前填平了，依然改变不了战局。

    事情像是进入了一个死局！

    “要不联系第一疆场和第二疆场，这件事关乎整个位面，若不遏制，迟早会波及其他疆场，没理由让我们独立承担吧。”阿奇博尔建议道。

    “我还没死呢。”听到这话，德里克脸色变得更难看了。

    “那就继续按照之前的战术，派遣精锐力量进攻关塞，打到那些巫师疲惫，出现破绽为止。

    但是，我会先联络其他疆城，特别是第一疆城，他们和巫师作战经验最丰富，也许有其他办法。”

    阿奇博尔强硬地说道，事实上他心里没底，据他所知，和巫师学徒作战以来，他们从没在哪个疆场被压迫到这个份上。

    正如他所说，这事不仅关乎第三疆场，也关于整个位面。

    不过，这需要时间，三大疆场开辟时，设置位面通道考虑了很多因素，最重要的因素是方便征召精锐力量，以及各个区域承受损失的能力。

    因此，三大疆域相隔距离不近。

    第三疆城建立时，和巫师之间的战斗已经没那么火热了，上尊们也失去了耐心，赐下的宝物少了，导致第三疆城发展受限，远不如第一、第二疆城。

    “阿奇博尔，不要忘了，我才是第三疆城的主宰，不要胡乱做决定。”德里克怒目而视。

    “可惜，你管不到我。”阿奇博尔不可置否，淡淡地回应道。

    “混蛋，我要和你决斗，谁赢听谁的。”德里克一拳头锤在旁边的桌子上，石桌崩碎。

    “可惜我不会和你决斗，输了没面子，赢了我成为第三疆城的主宰，会陷入和你一样的境地，不值得。”阿奇博尔摇摇头。

    让他奇怪的是，德里克没有继续发怒，而是淡定地坐了下来。

    “你很快会成为第三疆城的主宰，阿奇博尔。”德里克沉声道，像是做出了某个决定。

    “不可能的，好吧，我承认自己的实力不如你，比你还差一点点。”阿奇博尔诧异地看着他，再次摇摇头。

    “你会的，很快在第三疆城内，只剩下你一名大长老，而我德里克即将踏入战场，奔赴属于我的荣耀。

    我不相信，巫师的毒气是扛不住，我要试一试，亲自率领儿郎们杀入关塞中，将那群杂碎一一锤成碎末。”

    在阿奇博尔惊骇的目光，德里克一把扯掉身上的锦裘，露出精壮的上半身，在他身上鳞片自成铠甲，他的语气不容置疑，周身战意澎湃如狂潮。

