    中路没找到机会，但也使蛇女迫于压力回到塔下，让瑞兹美滋滋推了一波线。

    “WE中辅两兄弟有点搞事啊，”娃娃见到这一幕，脸上挂着笑容，“纯纯是恶心无状态。”

    Condi开始不当人继续入侵野区，螳螂只能忍气吞声，放弃一部分野怪。

    螳螂第一波节奏断掉，野区被反烂了，他只能去线上找机会抓人。

    被迫学习MLXG的绝食流。

    “打野来波上吧，盲僧在下路露头了，”V眉头紧锁，“感觉可以越一波。”

    Swift骂骂咧咧，他下半野区又空了，只剩下一只F6小怪在哪里瑟瑟发抖。

    “盲僧太肥了，我野区太难受了！”Swift心中憋着一股气，教练给他拿螳螂就是想要让他打快节奏，如今节奏不仅没了，还让他的心态快要被打崩了。

    下半区野怪被清空了，辅助还时不时消失从河道去中路逛街，蛇女兵线根本就推不出去。

    中下两局无法给予自己支援，他更不敢去反盲僧的野区，那样做无疑是老寿星上吊——活腻歪了。

    如今V的建议是目前唯一的解决方法。

    他现在没事可做，还是决定继续从上路打开局面，一雪前耻！

    螳螂高伤害配上泰坦稳定控制，没有打野和辅助支援，这波他们必能击杀坦度还没成型的大树。

    V属于稳健发育的选手，并不怎么喜欢对位压制，兵线此刻被控制在上路中间。

    而反观下路，杰克打法贴脸跟你玩，EZ只要有【奥术跃迁】必跳到你脸上跟你打，惹的林伟翔苦不堪言，而且扇子妈还有护盾，跟他换血完全就自讨苦吃，林炜翔觉得自己委屈。

    “眉哥突然开始后撤了，”杰克小脸上露出惊讶，“这是.....”

    杰克的话提醒了苏行，他脑袋思考着对方的意图，希望能抓住对方下一步动作。

    下路双人组后撤无非有两种选择，回城或者是配合队友抓人。

    但双方都是回城后刚上线，兵线快要进塔了，他们不可能不吃兵发育，所以回城选项首先就排除掉。

    二选一的选择题，当排除一个答案，剩下答案即使再不合理，也是必然会发生的事实。

    螳螂要去线上抓人了。

    至于要去哪？

    苏行看了下小地图。

    兮夜在中路掌握了推线权，蛇女一塔下面，他对中路周边河道布满了视野，没有发现任何异常。

    此刻应该是侦测到Condi的打野位置，让下路回撤配合螳螂的抓人。

    而河道内也有自己视野，和河道迅捷蟹的祭坛视野，打野如果从河道来抓下，必然会被发现，而Condi在下野区留下的眼位，发现了螳螂逛了一圈发现没野怪就消失了。

    现在节奏在自己这方，他们想要打破这僵局，必然找一路动手。

    排除两条路的答案，剩下就呼之欲出了。

    他还要抓上！

    上路依旧是他最好选择，如果让大树死上两次，拖垮他的发育进度，降低坦度，那么他们后期等螳螂起来依旧有一战之力。

    苏行理清思路，招呼这自己中野两兄弟来下越塔。

    但众人还没到位，就听见上路957的惨叫。

    他被寒冰一发跨越整张地图穿云箭晕住了。

    “林炜翔这一箭真中了！”米勒惊呼出声，“泰坦接上控制将大树留下，但是大树也是有【复仇漩涡】减伤的呀，螳螂伤害好高.....”

    这个版本螳螂得到极大加强，纵使他前期死过一次，依旧改变不了他夸张的伤害，1秒1Q的高爆发伤害让他处于目前版本打野英雄顶端。

    两人技能不要钱朝他身上招呼，这次957没上波队友的支援，被两人围殴直接给带走。

    “上路螳螂这波思路很清晰啊，”米勒惬意说道，“大树被击杀了，刚刷新的峡谷先锋就要被NB收入囊中了。”

    导播突然将镜头拉到下路，娃娃惊呼，“WE四人是准备动下路两人了！”

    而NB下路显然没想到WE四人已经将他们给包围了，而待在休息室的教练宇哲都快急死了，恨不得上去提醒队友。

    NB阵容除了V和Swift其他三人都是今年新转会的选手，磨合度不够，这段时间训练赛场数根本来不急让他们完成适应彼此做事的风格。

    “动手！”

    Condi大喊一声，操作着盲僧从墙边摸眼闪现将对面女枪给踢了出来。

    不得不说，Condi的盲僧着实有一手。

    位置选的正好，连招也十分流畅，根本就给女枪任何反应时间。

    “先杀女枪！”

    苏行将声音放到最大，指挥队友去集火。

    刘青松尽管不是AD，但现在他的威胁比寒冰更大，他的大招伤害十分可观，稍微不甚越塔的WE就可能会被反杀。

    而四人只有瞎子有唯一打断技能能够打断女枪放出R【弹幕时间】。

    苏行开启RE给队友加上护盾，让瞎子有足够坦度更好扛塔，不至于血量掉的太快。

    “干的漂亮！”杰克夸奖队友，手上也不闲着，对着塔下的女枪进行输出。

    林炜翔还沉浸在刚才大招精准命中大树的喜悦中，如今见到四人越塔，他开始后悔为什么要将大招用到上路去了。

    兵线进塔，WE四人前后包夹，让两人连用闪现逃跑的机会都没有。

    不到五秒钟，对面两个小脆皮就融化在塔下。

    杰克的EZ拿下双杀！

    “WE动手太果断了，”娃娃看着屏幕上双杀消息，“这是我们熟悉那只慢热型WE吗？”

    “EZ收获两颗人口，起飞了呀！”

    在现场观众制造出的如潮欢呼声中，米勒朗声道，“NB下一塔要被推平了呀，而且马上刷新的第二条火龙也要落入WE口袋之中了。”

    虽说上路被抓死并且掉了峡谷先锋，但这波节奏，WE赚麻了。

    “下路平衡打破了，让EZ拿到了双杀，”米勒分析有理有据，“这下EZ强势期就要提前到来，NB接下来时间点不要跟WE打架。”

     WE拿下下路一血塔后，NB紧跟其后将峡谷先锋拿下算是弥补了亏损。

    经理李铭陆十分高兴，“苏行真是争气，这两拨指挥简直是绝了。”

    红米倒是不以为然，届时给管理层泼冷水，“对面NB是只弱队，Steadfast确实发挥很好，但他如果遇到强队，在高压下能否发挥这么好就是个问题了。”

    红米对于苏行放心，但他是个很严谨的人，实践知真知，只有更好让他去锻炼磨练，在各种不同队伍间成长，他才会真正成为独当一面的指挥。

    捧杀绝对不行！

    推掉下塔后，杰克和苏行两人立马转线去上路，而对方双人组也同时上来继续对线。

    瞎子陪着苏行在上河道和对方上野区做视野，兮夜的瑞兹也在往上路靠。

    一但在野区遭遇，也好将对方留下来。

    而如果没有，那就直接继续将对面上路双人给越了。

    但很显然，NB并没有给WE几人这个机会。

