
　　不得不说常美凤的能力是真的很强。

　　做为常氏家族的千金，再加上名记的身份，很快带着人就对秦风那边的肉制品基地有农场进行了拍摄，同时对那几个所谓的吃肉制品吃坏了肚子的人进行了采访。

　　“这位大婶，你说吃风行肉制品的猪肉吃坏了肚子，请问你是怎么确定的呢？”

　　被问到的大婶显然是早就做好了准备：“当然就是吃他们的东西吃出问题了，那一天我根本没吃别的东西。”

　　“是吗？那请问你把肉买回家是怎么做的？没有加别的配料吗？”

　　“我做的是红烧肉，别的就是一些小着料。”

　　“那你吃的主食是什么？”

　　“我……我吃的包子。”

　　“你的包子没有馅吗？还有啊，据我们调查，你们家一共五口人，只有你说自己出了问题，而且我们并没有调查到你就医的记录。”

　　“对了，还有你们几位，你们全是跟家人一起吃的，为什么你们的家人没有事，你们几个也没有就医，就一口咬定说是吃风行的猪肉吃出了问题呢？”

　　常美凤的问题很是刁钻，一下子让一帮人全慌了。

　　“我们……我们就是觉得肚子疼，又没有其他的问题，为什么要去就医？”

　　“就是，我们就觉得我们是吃了那些猪肉才出的问题。”

　　“你这个人怎么可以随便调查我们？”

　　几人强行狡辩着。

　　但就在这会，刘黑子安排的律师已经到了：“几位，你们已经被起诉了，我们当然有权力调查你们。”

　　“你们几个在没有证据的情况下，就去风行的销售点闹事，给风行造成了巨大的经济损失。”

　　“我们初步统计，你们最少要赔偿六十万，还将面临诬陷和扰乱公共秩序的罪名。”

　　“这是你们之前的报道，我们会做证据提交到法庭，另外我们已经申请对你们的财产进行监管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个律师拿出各种资料，对面几个人一下更慌了。

　　他们就是拿钱办事，哪里想到会惹上这么大祸啊，一下赔六十万，他们得到的钱也没有六十万啊。

　　这会常美凤也继续问道：“几位，我们经过调查你们的帐户，发现你们在闹事的前一天，全收到了一个叫王全的人打的五万块钱。”

　　“而这个王全正是五木集团的销售经理，请问，你们为什么会同时收到这些钱？你们跟王全有什么经济往来吗？”

　　向个人被问的一愣：“啊？你们查到打钱记录了？”

　　“当然，这是我们调查必须做的，还请你们好好配合。”常美凤认真的道。

　　“我……我们跟王全是朋友，我们这一段时间困难，就找他借钱了。”几人这下更慌了。

　　他们全是普通人，在收钱办事的时候，都觉得这事隐密非常，根本不可能被别人发现。

　　但现在让人家一查一问，一件件全抖出来了。

　　这可怎么办？这是要露馅了啊。

　　不过常美凤根本不放过这些人：“是朋友吗？那安排保护你们的人，也是五木集团的保安吧？难道你们跟这引动保安也是朋友吗？”

　　“还有啊，你们在这里还有肚子疼的感觉吗？为什么不去医院检查……”

　　她不停的问着，另一边刘黑子也带着人开始散布起了消息，消息的内容只有一个，风行集团给市民提供好的肉制品，引来了以五木集团为首的几家肉制品集团的报复。

　　拿钱买通了别人，故意闹事。

　　另一边秦风更是专门让有关部门进行了检测，更找常美凤手下的另几个记者对那个叫王全的人进行了采访。

　　“王全先生，你为什么给那几个闹事的人每人打五万块？”

　　“王全先生，你跟那几个人到底是什么关系？是不是你故意买通了他们闹事？”

　　“王全先生，你们五木集团为什么会对那几个人进行保护？难道他们是你们集团安排的吗？”

　　王全被问的满头大汗，他们想出这种招数也是匆忙进行的，还想着秦风会让刘黑子等人报复呢。

　　但现在人家不但没报复，反倒是光明正大的通过法律途径和记者采访把事情搞到了这么大。

　　这种情况下，他还敢胡说吗？只能勉强应付着。

　　“各位，我给他们打钱，那是因为我之前借了他们的钱。”

　　“他们几个全是我的朋友，我还钱有毛病吗？”

　　“至于提供保护，这是我们公司怕风行公司对几人不利。”

　　几个记者一笑：“王全先生，你确定你是还钱吗？我们同样有人对那几人进行采访，据我们所知，对面几个人可不是这么说的。”

　　“还有啊，你给钱的时间太巧合了吧？今天给了钱，明天那几个人就去闹事了，而且同样都是五万块钱，这事你怎么解释。”

　　王全表情一僵，他不知道那几个人怎么讲的，现在对不上了，他哪能不害怕。

　　而这会同样有律师到了这边：“王全先生，我们是风行的律师，据我们调查，那几个人涉嫌污陷和闹事，你确定你跟这件事情没有关系吗？”

　　“我……我跟这有什么关系？”王全瞪眼道。

　　“那好，既然你说没有关系，那我们现在会对那几人进行刑事诉讼，让他们负法律责任。”几个律师拍好了视频又去找那几个人了。

　　这样来回倒了几次，王全这边死不承认跟这事有关。

　　另一边几个律师加记者连唬带吓，几个闹事的人彻底坚持不住了，他们一个人就收了五万块，现在一下要让他们赔六十万，合着一个人就是十万块。

　　这还不算，人家说了，还要让他们坐牢，王全还把事情推的一干二净。

　　他们哪里能受得了，最后有一个女人直接坚持不住了：“我说，我全说，这事就是王全找的我，给了我五万块，让我去闹事的。”

　　“其实我啥病没有，也根本没看医生，全是装的。”

　　她一松口，其他几人坚持着也没有意义了，纷纷改口：“对，我们全是被王全买通的。”

　　“是他让我们这么干的，其实我们啥病没有，就是拿了他五万块。”

　　“他还说了，不可能发生啥事，还让人保护了我们。”

　　“你们要找就去找王全啊。”

　　一帮人彻底改了口，常美凤和几个律师也赶紧录制视频。

　　秦风拿到视频直接在手音上发了出去，还配上了之前几个人闹事的视频和对王全采访的视频。

　　同一时间常美凤也把视频送到了电视台进行播报。

　　这一下可是真的热闹了。

　　一时间五木集团买通别人诬谄风行的事情彻底被坐实了，王全也慌了手脚，直接让几个律师带人给控制了，最后也不得不招出了事实。

　　原来不只是五木集团，就是其他几个肉制品集团也参与了。

　　他们上次被秦风打压的根本卖不出货了，不得已才使了这阴招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十一章 各种施压免费阅读。https://xs.23sk.com 