
　　躺在地上的林羽也还是很清楚的明白，这件事情不比他们之前想象当中的容易。

　　如果说能够轻松的把这件事情搞定的话还好。

　　但是很显然在这个时候他们是没有办法做到这种程度的。

　　至于最终的结果是否还能和他们想象当中的一样，那就是谁都不清楚的事情了。

　　这边的林羽看着天上的敖虎，说道；“你现在是认为自己能够这么轻易的战胜我了！”

　　“本就该是这个样子啊，不管你是相信还是不相信，这件事情都已经是无法做出任何改变了。像是你这样的家伙本来以为自己能够改变这个世界，但是谁能够想象到呢，这个世界可根本不是你这样的少年能够轻易改变的！”看着还在挣扎的林羽，敖虎在这个时候不屑的笑了笑。

　　挣扎有什么意义？

　　不过只是在浪费时间而已，如果这个样子真的可以改变这场战斗的结果的话，之前自己何必还要反抗呢？

　　“的确，你做的很不错。这样我的力量在不断的流失状态之下，我也没有办法调动我身体的仙元，我的所有手段看起来好像真的是被你给完全废除掉了。，这种状态之下的我，是没有办法重新站起来了！”叹了一口气，看着眼前这个男人，林羽也算是明白了自己此时此刻到底是一个什么样的状态了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本身这件事情不是那么容易可以做的成功的。

　　但是在这之后他还是对自己很有信心的。

　　敖虎看着眼前的这个男人，冷笑一声，说道；“真是看不爽你这个样子啊，自己明明都已经是到了这种地步了，但还是这么嚣张。你是真的以为自己这个样子就能够无所畏惧了？还是说你对于自己朕就是这么信心满满啊！”

　　他不敢相信眼前的这个男人竟然还能够表现的这么轻描淡写。

　　如果是其他人的话，在这个时候肯定是直接选择放弃了。

　　毕竟这个时候已经没有什么反叛的机会了。

　　但是林羽并没有这个样子，明明是看起来满盘皆输了，但是这个家伙依旧是在这边坚持战斗着。

　　也并没有就这样放弃。

　　看着缓缓站起来的林羽，从刚才那种重伤状态之下，这个少年还是站起来了。

　　“你这个样子有什么意义呢，你都已经丧失继续战斗下去的本事了，何必还要继续在这里强迫自己战斗呢？你这个样子分明就是在给自己的身体带来更大的负担！”皱着眉头看着面前的林羽，在经过了眼前这一系列的战斗之后，他相信这个年轻人接下来肯定是没有办法继续坚持下去了。

　　就算这个家伙真的很强大，但是这一次也跟这涉及到了很多麻烦的事情，可不会死那么容易能够解决掉的。

　　看着敖虎这个样子，林羽回答道：“我如果这样选择放弃战斗了，岂不是很没有意思嘛？我知道你还留着我一条性命是想要看看我这样的状态之下，是不是还要坚持挣扎，你不过只是想要满足自己那点自尊心而已，不是这个样子嘛？”

　　抬头看着天上的傲虎，不管这个家伙之前多么强大，但是在这件事情上面，始终还是变得让人有些失望了。

　　就像是林羽之前说的一样，经过这样的一场战斗之后，双方到底是怎么回事，在这件事情上面究竟是发生了什么事情，相信都已经是说个明白了。

　　这种时候就算是林羽都没有将对手给放在心上。

　　他知道战胜眼前这个男人还是有些难度的。

　　但是起码自己如今已经做得很不错了。

　　虽然不知道是否能够战胜这个家伙，但是此时此刻，他还是无比坚定地相信自己能够摆平所有的一切的麻烦。

　　看着林羽这样说，敖虎满意的笑了笑。

　　点头看着这个男人，说道；“果然还是跟我想的一样啊，你这个家伙虽然掌握了一定程度的强大力量，但是也仅仅就只是这个样子了，不管你是承认还是不承认，最终的结果也只能是这个样子的！”

　　他的眼神当中满是不屑。

　　的确，经过这样的一次战斗之后，相信所有人都已经明白了，这个时候的林羽是没有办法战胜这样可怕的对手的。

　　在这个过程当中，他们要承担的将会是更大的麻烦。

　　“我知道你现在这种状态肯定是不愿意相信这个现实的。但是无论你相信还是不相信，这个就都是真实发生的。林羽，你输掉了这场战斗，而在这之后我要做的，就是彻底的将你给吞噬掉！”

　　眼神中带着一些疯狂。

　　如果说之前还有一点斡旋的机会，那么这个时候，眼前的这个敌人已经完全疯狂了。

　　自然也就别想着从这个家伙的口中能够得到一点回旋的机会了。

　　不管是谁，此时此刻的林羽也都清楚的明白，这件事情也就只能是这个样子了。

　　他看着面前的敖虎，而后轻蔑的说道：“好吧，说到这个份上的话，也真是让人感到不太容易呢。不过眼下我对于自己还是很有信心的，虽然不至于说很轻松的战胜你，起码在这个过程当中，我还是能够给你带来一点麻烦的！”

　　林羽一边这么说着，一边慢慢的站直了自己的身体。

　　下一秒钟，他的身体内传递出来的能量更为庞大。

　　如果说刚才仅仅只是小溪潺潺，那么这个时候林羽释放出来的，可就是磅礴的大海了。

　　在这种状态之下，眼前这个男人难道还可以抵挡住这样的攻击吗、

　　当然是不可能的。

　　就算是敖虎这种程度的高手，在面对这样的能量冲击也开始有些头疼了。

　　他之前是可以将这些能量全都转化成为自己身体一部分的能量，但即便是此时此刻这样可怕的身体素质，依旧是难以将这样的力量给吞噬下去。

　　双方之间的差别实在是太大了。

　　这个时候的林羽，就是江湖大海，想要承受住这样的力量谈何容易呢。

　　他是根本没有办法将这种力量给吞噬掉。

　　双方之间的差别实在是太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十三章 贪多嚼不烂免费阅读。https://xs.23sk.com 