    第2807章  塔门

    穆诗姗突破到筑基境，就意味着现在苏家已经是有两名筑基境的高手。

    余家除了余生还外，还有另外一名余家筑基境的长老，排名第七，至于还有一位，则是去跟踪苏家五长老了，只不过也不知道怎么回事，居然让苏家五长老先提前到达这里。

    就目前的情况而言，苏家有穆诗姗、五长老两名筑基境的存在，而余家则是有余生还还有另外一名余家七长老，也是两名筑基境。

    从顶尖战力来说的话，双方是持平的。

    可是不要忘记了，余家的这两名筑基境都是达到了中高重的，而穆诗姗现在也不过才达到筑基境二重，就算她身怀雪灵玄剑，有其威力的加成，但也没有爆发出多强的力量，毕竟再怎么提高爆发，也是有一个极限在那里的。

    至于苏家五长老，那就更不用说了，能够抗衡得下余生还的诸多攻势，就已经是非常不容易了。

    至于双方的其它战力，其实也相差不大，只要在筑基境的战力之中决出了胜负，那么战局的天秤肯定就会出现很明显的倾斜。

    眼下，余家他们真的想要获得胜利，就唯有先将穆诗姗和苏家五长老给解决了，不然的话，一切都是白讲的。

    这也是为什么苏家五长老会对于余生还说出来的这些话没有太过于在意。

    因为如果他们真的想要从这里逃跑的话，余家还真的未必能够将他们全部包围住。

    听到苏家五长老的话语，余生还便是眯了眯双眼，有着一股森寒的杀机在目光中溢散，旋即他的口中便是发出了一声冷笑，开口说道：“呵呵，苏老五，你未免也太看得起你们了吧？就凭你们这些人，想要从我们的包围圈逃离出去，你觉得可能吗？”

    “不可能吗？”

    苏家五长老听到余生还如此轻蔑的嘲讽话语，苍老的脸庞上并没有任何的恼怒之色，只是淡淡地说了一声，旋即蓦然抬起头，手掌猛然一甩，顿时就有着数道光芒飙射而出。

    余生还定睛一看，发现发光的东西竟是一道道符篆，表面上有着无数纹线在流转勾勒浮现，弥漫出了无数浑厚的能量气息，灵气波动在这一瞬间就变得越来越狂暴起来。

    “灵符！？”

    看到这些飞射而来的闪光符篆，余生还的双眼顿时瞪大了起来，内心的情绪顿时就如同翻江倒海一样炸裂开来。

    “爆裂符！”

    苏家五长老在余生还口中喊出来的那句话后，他的苍老脸庞上便是浮现出了一抹冷笑，旋即浑浊的双眸中就有着璀璨的精光绽放开来，而后怒声吼道。

    “轰隆隆……”

    顿时，飞射于虚空之中的这一道道爆裂符都是爆炸开来，形成了一股股强猛的能量波动，狠狠的朝着余生还他们冲击而去，就如同劲浪一样翻卷而去。

    “小心！”

    余生还见状，顿时面庞上浮现出了惊骇之色，大声的叫吼道，同时他的身体也是迅速的向后倒退而去，双手悍然拍击而去。

    那一瞬间，无数灵气便是滚滚涌动而出，迅速的汇聚成一道赤红壁障，横挡在身前。

    至于其他人，也都是纷纷的拿出自己的底牌，来抵挡这爆裂符爆炸出来产生的诸多力量冲击。

    一时之间，整个剑塔大厅里就响起了一阵“砰砰砰”的爆炸声响，有着无数能量波动扩散而出，让不少人都是抱头逃窜。

    “快跑！”

    一道苍老的低喝声就在杂乱的爆炸声响中响起，却是苏家五长老的声音。

    苏家五长老手头上的爆裂符也就这么几张，因此根本不可能就这样一直持续性的对抗。

    所以苏家五长老便是借由这几张爆裂符对其发起了攻势，然后让众人迅速离开此处。

    苏家五长老虽然只是仅仅说出了这么简短的两个字，但是对于众人来说，却是已经足够，没有任何的犹豫，迅速的朝着剑塔外逃去。

    虽然说剑塔外面的一切还是充满了危险，可至少危险也是有一线生机，而且余家的这些人也不敢随便的追逐，不然的话，很有可能也会身陷其中，这也是为什么苏家五长老会说出这样的话来。

    就目前而言，苏家想要打过余家，那是不可能的事情，至少就目前苏家的实力而言，没有恒彦林的情况下，苏家真的很难抗衡得过余家。

    而且，苏家五长老非常的清楚，他虽然甩开了余家的另外一位长老，但是他很快就会过来这边汇合，到时候三名都是筑基境的余家长老来对付他们，那么自然是对于他们有着极大的威胁。

    所以，当务之急，应该是先离开此处，等到与恒彦林汇合，再有机会反击。

    穆诗姗自然也是很清楚苏家五长老的想法，因此她也是带着众人迅速的朝着外头跑去，穆诗姗虽然说想要留下来跟苏家的众人共同抗敌，但是并不代表她就是个白痴，傻傻的硬抗。

    那是在没有希望逃生的情况下出手，但是现在有逃生的希望了，他们还再继续呆在这里，那可就真的是白痴一个了。

    苏家的众人迅速逃窜出去，余生还他们也是在爆裂符的能量冲击下退了出去，等到爆裂符的能量冲击已经消散的时候，穆诗姗与苏家的众人都已经逃了出去。

    这让余生还的苍老脸庞上变得无比森寒，怒声吼道：“追！”

    然而，话音刚落，剑塔的大门在这会儿却是“嘎吱”一声就狠狠的关闭了上去，将余生还他们都给困在其中。

    是的，这剑塔乃是穆诗姗所操控的，因此当穆诗姗逃出去的时候，也是迅速的下达指令，让剑塔的塔门关闭上。

    穆诗姗很清楚，就单凭这么一扇塔门想要困住余家的人自然是不可能的事情，但是多多少少还是能够阻碍一下他们的速度。

    见穆诗姗已经是将剑塔的塔门关上，苏家五长老急忙出声问道：“穆小姐，这门肯定挡不了多长时间，我们接下来该去哪里？”

