    　　从此，七十二重天，不再是留给世间的武者，而是屠龙宴的初始。

    　　世上再无鸿蒙仙帝，也无七十二重天！

    　　七十二重天，用来封印大陆的邪恶之气。

    　　只有当大陆再无恶龙的威胁，用来开启屠龙宴的七十二重天，便会失去封印的效果，重新成为武场奥义！

    　　军机处，人满为患。

    　　四周都是密集的武者，以及神脉九洲和各地的高手。

    　　至于九大天品势力之中，只有武神殿、天府王室、九洲神宫以及幻月宗派了人来。

    　　幻月宗，被称之为凌天第一女宗。

    　　所谓的女宗，顾名思义，便是只收女弟子的宗门。

    　　幻月宗主人到中年，风韵犹存，身穿淡蓝长袍，发髻间斜插一根素簪。

    　　浑身上下，虽无过多的修饰，但微风拂来之际，颇有种清水出芙蓉的超俗之感。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　而在这些女宗之中，幻月宗，是当之无愧的榜首。

    　　“武祖，许久不见，别来无恙。”

    　　不仅如此，幻月宗主与天凰夫人姐妹情深，曾有过命的交情！

    　　武祖负手而立，不怒自威，望见幻月宗主只淡淡一笑：“许久不见，宗主风采依旧。”

    　　幻月宗虽不是归属于神脉九洲，其座下的首席大弟子虞微羽，却是天域顶级名门虞家的大小姐。

    　　此人，不过十九岁，却是幻月宗和天域的第一天才。

    　　果不其然。

    　　听得此话的武祖，眉眼温和了许多。

    　　“若论风采，谁能及当年的武神殿主，只怕如今的五大陆再过个九万年，也难以找出如武神殿主那般绝世风华的人来。”幻月宗主笑道。

    　　她知在武祖心中，万般之事，都不及殿主一人，才特地出此言语。

    　　“你便是天域虞家的女儿吧，与你的母亲，很相似。”

    　　武祖笑道：“上回相见还是在天域，似乎才到本座膝盖，没想到如今竟这般大了。”

    　　“微羽，这是你伍叔，还不见过伍叔？”幻月宗主说道。

    　　身后着白袍佩戴方天戟的女子踏着长靴往前走出一步，面朝武祖，微微颔首，抱拳道：“晚辈微羽，见过伍叔。”

    　　“不错，很好。”

    　　武祖倒是喜欢这姑娘：“武道一途，重不在修炼，而是顽强坚韧的意志，只有能够扛得住刮骨钢刀的武者，才能在武道之路大展风华。好孩子，你做到了，屠龙宴上，好好表现。”

    　　“那时晚辈才八岁。”

    　　虞微羽扬起脸来，从容不迫，眉飞色舞地说：“晚辈从出生就无法凝聚武道气力，是族中实力最糟糕的人，八岁那年，晚辈在郊外枯井前难过落泪，对人生和武道都失去了信心和憧憬。若非与伍叔有缘，得伍叔的指点，晚辈只怕到如今还会是郁郁不得志，这些年，晚辈辛勤修炼，昼夜不分，只为有朝一日再次站到伍叔的面前，让前辈知道，当年并未看错人。”

    　　“晚辈会成为神脉九洲独一无二的屠龙勇士！”虞微羽说道。

    　　“微羽实力是不是又精进了许多？”

    　　说起屠龙宴，虞微羽下颌轻抬，唇角微扬，眉间散发出自信的光华。

    　　仿若是胜券在握！

    　　天凰夫人的身侧，分别跟着同为独立十城之中的风武城主和凤临城主。　　风悲吟摇着扇子跟在父亲的身旁，虽说乍眼看去像是个玩世不恭的二世祖，脸上总是挂着吊儿郎当的笑，但那双眼睛的至深处，是旁人看不懂的悲。

    　　一道声音响起，一行光鲜亮丽之人走来。

    　　说话的人，正是站在最中央的天凰夫人。

    　　虽有艳绝四方的倾城之姿，但骨子里是个拒人千里之外的孤傲之人。

    　　这一群人，犹如众星拱月般簇拥着惹人注目的天凰夫人。

    　　凤临城主之女凤倾城，眉间有着浅色的金印痕迹。

    　　紫裙着身，神色淡漠。

    　　“你可别把这孩子给夸得昏了头。”幻月宗主说道：“屠龙之事，非同小可，得意轻敌可是大忌。”

    　　“微羽有分寸的，这你还不知道吗？”

    　　凤倾城一副冷冰冰的样子，从不主动对谁示好。

    　　天凰夫人却对她格外的热情，如同对待亲女儿般，拉着凤倾城的手走了过去。

    　　幻月宗主笑着点点头，望向了凤倾城，眼底划过一丝惊艳之色：“凤临者，母仪天下也，有倾国倾城之姿，高远之德行，凌天巾帼，一代鬼才也。此乃稷下学宫之主李莲城在‘五陆宴’上初见凤临城主之女凤倾城时所说的话，从此倾城之名，震彻了五大陆。这位姑娘，想必就是凤倾城吧。”

    　　“正是晚辈。”

    　　天凰夫人一脸的笑意。

    　　“这倒也是。”

    　　“诶——”

    　　天凰夫人立即开口：“那可不能，你幻月宗四季如夏，莫要晒坏了倾城。”

    　　凤倾城轻点螓首。

    　　“倾城，幻月宗最喜爱你这般的女子，若是想来幻月宗，说一声便好。”幻月宗主道。

    　　此话一出，却时军机处都安静了下来。

    　　无数眼睛看向了此处。

    　　“就你会疼惜人。”幻月宗主说。

    　　“倾城可是与吾儿有婚约的，算是本宫的家人了，那可不得百般疼惜？”天凰夫人笑。

    　　这一嘴婚约，并没有明着说是哪个儿子。

    　　但……

    　　都知道，天凰夫人有三个儿子。

    　　自从其长子与百里明嫣和离之后，都算是未婚的状态。

    　　武祖闻言，却是皱紧了眉头。

    　　他从不想参与这些破事儿，转念想到叶楚月那孩子会不高兴，情绪仿佛也会不知不觉跟着动。

    　　谁不知道，凤倾城已对夜墨寒芳心暗许。

    　　“看来那小子有福气了。”幻月宗主也不点破，意味深长地说。

    　　天凰夫人看见外头密密麻麻想要挤进来的武者，出声说：“倾城不论走到何处，都是最为瞩目的，这些武者不远万里而来，只怕也是为了倾城。”

    　　“武陵将军叶三爷来了！”

    　　一定是受叶天帝的影响。

    　　武祖如是想着。　　不知谁突然说了一声。

    　　只见准备想挤进军机处的武者们，狂涌了出去，瞬间就空无一人，只响起他们留下的声音：“是活得叶三爷吗，此来北洲，不见一见，只怕会遗憾终生，诸位兄台，让一让，莫要挤着在下了。”

    　　“兄台，不是鄙人要挤你，家中妻子已有身孕，不能赶路，特让鄙人来北洲见见叶三爷，沾沾少年英雄的福气的，顺带做一幅画，回去送给即将生辰日的妻子。”

    　　“你妻子倒是好，我那新娶的婆娘，整日闹着要休夫去嫁什么楚爷。”

    　　“……”

