
　　“周，你做好热身准备，待会死球你要登场。”

　　“哦，好！”

　　周航迷迷糊糊的应和了一句。

　　“框档！！”

　　“这是哪？”

　　睁开眼，周航脑子里立刻冒出了疑问。

　　周航环顾四周。

　　篮球场、灯光、球迷、跑来跑去的球员、这一切让周航看起来觉得有些像是处于梦境中。

　　突然间，一股记忆涌来。

　　足足一分钟之后，刚刚穿越过来的周航对自身的情况才有些了解。

　　这不是梦。

　　现在时间是2008年的1月21日，NBA处于2007-08赛季，目前场上正在进行的比赛是主场湖人打火箭的比赛。

　　周航的身高是2米02，体重95公斤，臂展2米15，天赋不错的他在今年的选秀大会上以次轮第48顺位被湖人队选中。

　　湖人选中周航看重的主要是他背后的市场，对他没有过高期待。

　　被湖人选中之后，禅师观看了周航的训练，刚好那天周航训练手感火热，三分球线外30投28中，缺少外线火力的禅师没有过多的考虑，让湖人跟这个48号新秀签下了一份为期一年的无固定保障合同。

　　这份无固定保障合同如果不在明天转为固定保障合同，那么意味着周航将被湖人给裁掉。

　　根据周航了解的记忆来看，他是很大概率被裁掉的。

　　现在周航是湖人队板凳席的末端球员，一个不太合格的饮水机管理员。

　　一般饮水机管理员要跟队友们玩得来，会互动，但周航的个性有些放不开，跟这些队友也玩不到一块，于是，周航显得格格不入。

　　格格不入打球厉害也没关系，但偏偏，周航打球也烂。

　　那次训练的三分球是无对抗情况下出现的，禅师在一些比赛中派出周航，结果周航却在场上连出手机会都找不到，对他而言，NBA的对抗太大了，防守人压根就不会让周航轻松的跑出空间进行投篮。

　　就算周航艰难的摆脱防守人找到了空档，但也很难保证出手的稳定性。

　　周航在NBA出场8次，场均出场6分钟，拿下0.5分0.5助攻0.5篮板的数据。

　　没错，周航单场最高得分是2分，然后总得分不过是4分。

　　如果按照记忆中的表现，周航实在找不到湖人不裁掉自己的理由。

　　就算他背后有中国市场，也得上面有人才行。

　　可惜，周航上面没人.....

　　看着场上的比赛，周航陷入沉思。

　　前世他是球迷，热爱篮球，但没有条件成为职业球员，

　　而今世他已经是职业球员了，但却面临着随时失业的地步。

　　周航还想努力一下，说什么也不能轻易被裁掉。

　　虽然在NBA被裁掉回国还能打CBA，但周航并不想走那条路。

　　回去容易，想要再登录NBA就难了。

　　此时场上湖人跟火箭的比赛打的很激烈。

　　比赛进行到第四节还有9分19秒，比分是73比65，湖人主场落后着8分。

　　两队都是季后赛级别的球队，他们在场上力拼防守。

　　周航之所以有机会出场原因有两个。

　　第一个就是这场比赛是中国德比。

　　姚明是火箭的当家球星，而周航也是中国人，湖人出于市场跟人情因素考量，有合适机会的话，禅师也会给周航一些时间。

　　当然，主要还是第二个原因，就是湖人的人手不太够。

　　前几天，湖人用一笔5对2的交易得到了大加索尔。

　　这笔交易中，湖人送出了球员夸梅·布朗、克里坦顿、亚伦·麦基，以及两个未来的首轮签约得到了灰熊的大加索尔。

　　原本这次交易是6对2的，周航也被打包进去了交易，可惜人家灰熊不要....

　　这笔抢劫式的交易达成之后引发的联盟震动不谈，对于湖人而言，在送出三名球员，加上伤病名单上坐着的球员，大加索尔又没到，他们人员紧张了。

　　然后，这场比赛中，拜纳姆在防守姚明的时候吃到了个人第六次的犯规下场了。

　　“暂停！！”

　　费舍尔运球到前场喊停了比赛。

　　湖人现在的局面到了不用周航也得用的地步。

　　轮换人员的缺乏让湖人在场面上落入了下风。

　　“周，待会你登场，你需要做的就是投进三分球，然后做好防守。”禅师杰克逊冲着周航说道。

　　禅师对周航没有太大的指望，让周航上场纯粹就是凑人数，然后帮主力扛扛犯规的。

　　在禅师眼里，周航是他看走眼之后让管理层签下来的球员。

　　周航的场上表现让他挺失望的。

　　对抗不适应NBA，有机会也把握不住。

　　“OK！”周航点头。

　　紧握拳头。

　　周航不知道自己在场上是否能做的比之前更好，但他想要试试。

　　在周航正在思考上场怎么打的时候，他脑子里出现了一串电子音。

　　“铛，“篮球卡”系统融合成功，新手奖励1：根据宿主身高及打法，匹配3D球员融合卡！”

　　“3D球员抽取中！！！！”

　　“克莱-汤普森（巅峰），该卡片为永久融合卡片，永久获得巅峰克莱-汤普森的天赋及技术能力，请问是否使用？”

　　没有太多的犹豫，周航默念道：“使用。”

　　“1%、2%、、、、、、100%，使用成功！！宿主永久获得巅峰克莱-汤普森的天赋及技术能力”

　　“新手奖励2：【状态加强卡（顶级）】：该卡片为单次消耗卡片，使用之后，可以让宿主单场比赛处于最为巅峰的自身状态中。”

　　“使用！”

　　就要上场了，周航顾不上保留底牌什么的了，他就要让自己的状态处于最佳状态！！

　　连续两张系统卡片的使用让周航感觉到一种额外的力量来到身体里。

　　此刻！

　　站到球场之上的周航顿时有了信心。

　　现在周航很渴望接到球，他要看看自己现在的实力。

　　“菜鸟，不用太紧张，接到球之后，将球给我就行。”

　　一道记忆里熟悉的声音在耳边响起。

　　周航侧头一看。

　　是科比！

　　那个身穿着24号白金战袍的黑曼巴。

　　看到科比，周航有种爷青回的感觉。

　　如果没那该死的直升飞机该有多好。

　　周航没有沉浸在记忆中，而是回道：“行，但如果有空位，我会自己出手。”

　　科比愣了一下，在印象中，他跟周航说些什么，周航只会说OK。

　　要求自己出手还是有些让科比意外的。

　　不过这种要求也很合理。

　　科比点了点头，没再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第1章 ，湖人危机，最强3D！免费阅读。https://xs.23sk.com 