    周宇和旅长闹到总部后，直接立下了军令状这事，很快就传播开来。

    不管是外界。

    还是内部！

    很多人都在等着看周宇的笑话，看这个傻乎乎地年轻人，是怎么把自己作死的。

    不过！

    有一件令人意外的事情很让人想不通。

    以往英明神武、勇敢果断的老总，这次不知道怎么回事，直接同意了周宇改革边区造的想法。

    甚至连周宇都很疑惑。

    老总这同意来得也太快了点，他后面可是还准备了好几套促使老总同意自己改革计划的方案呢！

    谁知道...

    这就同意了。

    就这...咳咳。

    但不管怎么说，反正老总都同意了，对于周宇来说是件好事。

    甚至。

    连他提的一个小要求，老总都毫不犹豫的答应了。总部机关将供应他们自己的食物，优先调配给边区造的工人师傅们！

    但是也正因为如此，周宇越加有了压迫感。他承诺要在一个月时间内，把边区造改革成功，这在外人看来无疑是痴人说梦。

    这也怪不得别人。

    其实！

    如果他没有系统。

    甚至周宇自己都会觉得，这不现实。

    “本来是准备慢慢把机器提现出来的，不过现在都下军令状了，还是一把提现吧！”周宇叹了口气。

    生产武器弹药的车床、蒸汽机、刨床、钻床、冲床、切床、削床等等二十多部，同时还有10千瓦以上的交流发电机。

    比如黄崖洞兵工厂里，就有这些。

    不过。

    他们的发电机是直流发电机，其工作可靠性、便携性以及工作性能上来说，是远远不及系统签到奖励的交流发电机的。

    当然，这些不是主要问题。

    问题是。

    他不能直接就在兵工厂里提现，还要装装样子，需要带人从外面运输回来。

    这样就能合理地解释，武器是自己托金陵大学的那些校友，在海外募捐买的，现在无偿赠送过来给他周宇帮助革命事业！

    存在合理了。

    但运输就成了问题。

    运输需要大量的人力物力，虽然只是装装样子。

    但是。

    整个晋西北的局势很不明朗，各路势力错综复杂。

    安全是第一考虑要素。

    “得回一趟杨村，从独立团抽调一些人出来。光靠后勤部这些工人，可赶不上进度啊！”周宇下定决心后，便回到了杨村。

    这个时候。

    一营长张大彪刚从万家镇回来，连带着一个营的马匹。

    孔捷和李云龙老远就听到了一阵阵的马蹄上，两人相见一笑道：“回来了，回来了，哈哈看样子发财了！”

    “走，老李，出去看看。”

    两人出去后，看到了张大彪带回来的这些战马，心里那叫一个美滋滋。

    前几天的阴霾一扫而空。

    其实。

    李云龙原本是想让孔捷带队去的，不过，这老小子跟着自己倒霉，被旅长训了三天。

    他也不好再次违反部队纪律。

    于是。

    只能让张大彪一个人带队出去。

    好在张大彪不负众望，把这些马匹抢了回来。

    只是刚回来没多久，连那些牵回来的战马都还没有安顿好呢，旅长就一个电话打了过来。

    李云龙悻悻的跑过去接听，孔捷也跟在身后。

    “喂？李云龙，我恭喜你发财了！”旅长的声音在电话那头响起。

    李云龙一听就知道要糟。

    但他现在只能装糊涂，说道：“发什么财啊，穷的都快要饭了。”

    旅长在电话里不屑的说道：“这事能瞒得过我的眼睛？我告诉你，你的部队一动身，老子就知道了。老实交代，你这次捞了多少好处？”

    李云龙见扯不过去了，只能坦白道：“不多，就一个骑兵营的装备，我准备组建一个骑兵营。”

    “看把你能的，你一个团就想搞一个骑兵营。那老子这一个旅，是不是该弄一个骑兵团啊！”

    旅长揶揄着回了一句。

    李云龙听完，也只能赔笑着回道：“嘿嘿，应该应该，冲你旅长的名声，配个骑兵师都不多呀！”

    “你废话少说，留下一个连的马匹装备，剩下的，统统给我送到旅部来！”旅长直接命令道。

    李云龙一听，瞬间变成一张苦瓜脸。

    “干嘛呀，旅长，打劫啊，你干脆枪毙我得了...”

    “......”

    屋内，李云龙正在被旅长敲诈。

    屋外。

    周宇刚刚抵达独立团团部。

    “呦，哪弄的这么多匹马儿啊？”周宇看着张大彪在指派人安顿着战马，便好奇的上前问了一句。

    张大彪一看是周宇回来了，便敬了个军礼，道：“报告政委，是团长派我去了一趟万家镇，打了皇协军第八混成旅那帮二鬼子，这些战马，都是我们缴获的！”

    “噢！”

    周宇点了点头，绕着这些战马看了一圈。

    张大彪就跟在后面。

    “对了，两位团长呢？”周宇看完战马后，跟张大彪问道。

    张大彪指了指团部指挥所，说道：“团长跟孔副团长，正在接听旅长打来的电话。”

    旅长的电话？

    听到张大彪的回答，周宇若有所思的想了起来。

    万家镇缴获的战马？

    再加上旅长打来的电话...

    这不就是国内首起“电话诈骗”案件嘛！

    一想到这。

    周宇不禁对这批马儿动起了心思，反正李云龙也留不住马，那还不如他拿走。

    正好给他后勤部提供运输工具。

    emmm...

    略微思索了一下，周宇觉得此事可行。

    于是。

    直接跟张大彪说道：“行吧，张大彪，先别安顿了，这些马都送到我后勤部去。”

    “啊？这可不行，政委，团长对这批马宝贵着呢！没有团长的命令，谁也不能调动这批马！”张大彪是李云龙一手提拔起来的，当然对李云龙忠心了。

    政委的命令！

    他居然都敢不听。

    这不得不让周宇皱着眉毛，盯着张大彪看了一会儿，开口道：“这是老总交代的，团长比老总还大吗？把这些马送到后勤部去，我有大用！”

    然而。

    张大彪却并不执行。

    周宇见他不动，直接一把推开，道：“滚开！”

    张大彪直接被推倒在地，很明显，他没有想到周宇的力气这么大。

    更没有想到，这政委会来跟他抢马！

    “来，你们几个，把马都送到后勤部去，这是老总的命令！”张大彪调不动，周宇就指派其他人。

    毕竟。

    李云龙也是刚被调到独立团不久。

    一营的其他士兵，可没有张大彪那么憨。周宇作为政委，一声令下，直接就把马儿全部调走了。

    过了不久。

    李云龙一脸丧气的从屋子内走了出来，边走边跟孔捷说道：“他娘的，旅长是怎么知道这件事的？老子刚捞的三瓜两枣，他把老子三瓜全要去了，就留两枣核。”

    孔捷也是无奈，说道：“没办法啊，老李，你也不看看咱旅长以前是搞什么的出身的。”

    “哎。”

    李云龙叹了口气。

    孔捷这时候安慰道：“老李，别哭丧个脸了，虽然旅长只留给你一个连的马匹装备，但好歹没追究你我的责任不是。”

    李云龙点了点头。

    心里想着，也就只能这样安慰安慰自己了。

    “不说了，老孔，走，看看马去！”

