    夜晚。

    张铭看着眼前一步步功法和古族的宝物。

    这功法高低都有，不过却不适合张铭他们修炼。至于这宝物，一个个也是巨大无比，对于山海界的人类来说，并不适合使用。毕竟古族之人的一个护心镜就相当于山海界人的一个小房子大小。

    倒是魔族留下的两把剑，用着还算顺手。这两把剑应该属于神器，只是显然威力不如罗依娜的长枪。

    哒。

    就在张铭研究这些东西的时候，风萧萧在外面敲了敲门。

    “少主。河常安想见您。”风萧萧开口道。

    张铭走出了帐篷。

    屋子外面，河常安坐在院子里。

    张铭飞身而起，河常安连忙道：“张先生，大事不好了。”

    大事？

    张铭疑惑道：“什么大事？”

    “我们在魔殿得到宝物的消息被传出去了。”河常安开口道：“现在古族各家都有了去魔殿寻找先祖宝物的念头。”

    去魔殿？

    张铭诧异道：“我不是和祭司大人说过了吗？”

    “不是我们河图部族。”河常安开口道：“在圣殿四周，一共聚集了古族十三部族。我们河图部族只是其中一个，当然除了我们河家之外，河图部族其它各家也在讨论去魔殿的事情。这事情，恐怕连祭司大人都阻止不了。”

    张铭无奈一笑，摇头道：“人为财死鸟为食亡。其实我也早就料到了，只是没想到事情来的这么快。”

    这事情张铭早就想到了，他也只是提醒祭司，如果他们得到古族宝物的事情没传出去还好，可是一旦传出去，古族不可能团结一致的。宝物就在那里，总有人会去砰运气。

    河常安连忙道：“先生。要不，你帮帮我们。”

    帮？

    张铭看了一眼道：“河常安，这一次我们得到的古族宝物，绝大多数都卖给你们河家了。听我一句话，或许魔殿里的宝物有不少，你们去了会有很大收益。但是收益越大，风险也越大。古族稍有不慎，很可能有灭族之祸。”

    “可是。”河常安挠了挠头，他这次来，其实就是想张铭能出手，这样魔殿打开了，河家也能分些宝贝。

    张铭回绝道：“明天，我把功法和一些宝物卖给你们河家之后，我就要离开古星了。河常安，河家这一次得了这么多宝物，只要好好休养生息，要不了多久就会带领河图部落超越古族其它部落。但是如果河家真贪得无厌，很可能会伤及自身。”

    河常安沉默了许久，才点头道：“明白了。张先生，我回去将这话带给家主。”

    河常安走了。

    风萧萧叹息道：“少主，这也怪不得他们。谁都想要宝贝啊。”

    “我知道。”张铭无奈一笑道：“一本万利的事，谁不想碰一碰。”

    ……

    清晨。

    河家后厅。

    家族中族老齐聚。

    河常安当着众人的面，将张铭的话说了一遍。

    河家家主河丰泽挠了挠头，看向众人道：“张先生的话已经在这了，各位族老，有什么想法？”

    想法？

    一个光头汉子道：“家主。现在各家都想打开魔殿寻宝物。要是魔殿真被打开了，我们错过机会，就亏大了。”

    “机遇大，风险也大。”另一个老者缓声道：“我觉得张先生说的话并不错。何家这一次得到的宝物不少。这些宝物，足够装备我们河家百名高手了。我们不如好好休养生息，提升家族中高手的实力，只要先人一步，最多一两年内，我们就可以带领河图部落，傲视古族了。”

    何丰泽看向河常安道：“常安。你见过的魔族，实力如何？”

    河常安沉默了片刻，开口道：“很强。应该说非常强。虽然，那个魔族被张先生很快剿灭了。但是张先生身边的进巨龙一开始并没能按下魔族。而那条金龙独自可以对付至少二十头灭世之兽，所以那个魔族的战力至少在二十头灭世之兽以上。最重要的是，张先生说了，这个魔族属于魔族中实力较弱的存在，只是一个魔将，而且张先生是有神力在身，才能对付魔将的。要是换做我们，根本不可能是对手。更别说魔王或者魔皇了。依照张先生所说，一个魔王，便足以横扫我们现在的河图部族了。”

    众人脸色沉重。

    场中的光头汉子开口道：“家主，我感觉这个张先生是故意把魔族说的这么厉害，他是想找机会自己去索取魔殿宝物吧？”

    “不可能。”河常安急声道：“二叔。要是张先生有这想法，当时就把一个个魔殿给收取了。”

    坐着的老者眯眼道：“我觉得张先生并没有骗我们。各位，你们别忘记了，当年古星灵气还在，我们的先祖可比现在的我们强上十倍百倍。可是那样，古星还死了足有千万人。而根据记载，当初出现的魔殿，也不过是百座而已。现在这魔殿虽然还剩下九座，但是我们的实力可比不了我们的先祖。”

    众人听闻，纷纷点头。

    何丰泽轻动眉头，开口道：“好。既然如此。那就听我号令，各位吩咐下去，先将一百名精锐送往天罗山，常安你为其中首领，带领族中弟子修炼。其它人也随时最好准备，如果魔殿有任何不好的异动，我们就全族前往天罗山。”

    天罗山。

    便是何家的秘密堡垒，也是曾经为了抵御魔族和巨兽的地方。

    何家众人纷纷领命。

    光头汉子嘀咕道：“家主，那和张先生的交易怎么办？张先生的东西可不便宜。买这些兵器和战甲，已经花费了我们太多灵石了，在这么下去，我们河家家底可要掏空了。”

    “买。”何丰泽凝眉道：“不要和张先生关系闹僵，能给的都给，东西我们尽量全拿下。”

    河常安也点头道：“家主说的对。我们以后还会有地方仰仗张先生的。”

    光头汉子挠了挠脑袋最终应声道：“好。那我们只能豁出血本了。”

    只能买。

    何家加快了进程。

    半天时间，便将能拿下的宝物尽数拿下。

    张铭剩下的也没什么好卖的了，便带着风萧萧等人离开了河图部族。

    神殿之上。

    风萧萧满脸欢喜。

    “少主。我们这一次收获可不少啊。”风萧萧开口道：“所有古族的东西加起来，卖了大概五十亿的灵石。”

    五十亿？

    张铭愣了一下，随口道：“也不算太多了。五十亿灵石，勉强也就够龙宫有一年半左右。还不如魔殿里本来的多呢。”

    “不。”风萧萧连忙摇头道：“少主，不是这么算的。我说的五十亿，是古族的五十亿灵石。古族的灵石个头是我们山海界的百倍。”

    噗。

    张铭喝着茶差点喷出来。

    百倍。

    那就是五千亿啊。

    张铭愣愣得看着风萧萧。

    风萧萧大笑道：“当时还好小朵反应快。”

    “没什么啦。”小朵笑着道：“当时，我们谈价格，古族的应该也没想到，就在按照他们的灵石算。我就顺水推舟，依照他们的算法来算。其实，我们也没赚多少，为了尽快卖出去，我们价格还适当放宽了。要是有时间在古族拍卖，应该比这还得高十倍。”

    张铭喝了一大口茶，稳住心中的喜悦道：“拍卖会，别想了。在古族地盘，这东西丢出去拍卖，反而引来其它各家眼红，到时候引来更多麻烦。这一次魔殿，对我们来说也是横财，有了这五千亿灵石，对我们来说，已经足够维持龙宫运营很久了。”

