    谁也没有想到的一幕，突兀地发生！

    KTV光线迷暗的细长走廊，从包厢急忙赶过来的高立等人，只感觉身边一闪的眼前一花，而看到对方竟然还要伸手抓来，

    顾淋心里冒出一丝害怕，

    然后在方小然刚刚浮现的皱眉转化成眼神惊讶睁大的瞬间，

    一道身影挡在她的身前，牢牢的抓住了那个男人的手腕！

    貌似轻笑的话语没温度的响起。

    “你们....有什么事么？”

    手被突然抓住吓了一跳，敞着衬衫露出胸前挂坠，骄奢横行惯了的年轻男人，在反应过来后，

    惊讶不过是学生也敢出头和自己横，脸上顿时露出了不善衅然的神色！

    心想着这种连校园都还没出的雏鸟能有多大的胆子，打算给对方点颜色瞧瞧，然后就在对视上眼前青年双眼的那个瞬间，

    他突然发自本能的身体一颤。

    手腕上纹丝不动的力量，光线黯淡，对方那莫名让人感到心悸的眼神，如同被什么盯上的危险感觉！

    “没...没事...”

    来自直觉的疯狂预警，他看着对方的眼睛，恍惚地感觉对方身影变高了一样，有些下意识退缩的呆滞回答。

    而像是没听到他服软的话语一样，方然逐渐用力地抓紧他的手腕，眼神直视没有挪开。

    要怎么教训他一下，右手力气还没完全恢复，光这样还捏不错位他的手指...

    不，高立他们和小然的朋友还在，不能动手，会吓到大家...

    那等他们离开之后，等到晚上...不，太麻烦了...

    这里果然这里还是直接用能...

    “方然！！！”

    然后在他眼神压低，脑海里闪过这些繁多念头的时候，比在场任何人都先察觉他没打算松手，

    走廊安静了一秒之后，身后方小然突然抓住他衣角的力量，

    她连刚才都保持平淡的声音里，跑出严厉、焦急、担心、劝阻还有害怕....

    因为那件事过去的太久，方小然都快忘了，

    自己这个‘哥哥’，是个知道自己被欺负了就什么都做得出来的家伙...

    眼神缓缓放松恢复，听到方小然的声音，方然像是一下子回过神来了一样，放开了那个人的手，火辣感从脸上一闪而逝，

    而被同伴扶住之后连忙离开，那个年轻男人这时意识到刚才觉得对方变高了的原因，

    他腿有点软了。

    一场连小危机都算不上的事件就这么平安结束，

    除了最直观的感受了一下参加者敌意的那个年轻男人之外，

    在其他人的视角看来，大概就是一场搭讪被阻止了的普通骚动，顶多会让人有些奇怪看上去挺嚣张痞气的那两个人，

    怎么这么简单的就认怂离开。

    “顾淋、小然！你们没事吧！”

    总之看到已经没事了，第一时间通知了众人的俞沁，连忙跑上来看着两人担心问道，其他人也是纷纷跟上来表示关心，

    “可以啊！方然！反应很快嘛！”

    而男生那边，高立则是有些惊讶的同时，开心地拍着方然后背，然后迅速压低声音：

    “所以借着这波英雄救美的好感，一会就靠你表现了。”

    “我靠...不是吧...”

    拐杖下微光悄然消散，把刚才脑海里的念头抛掉，听到这种飞来的锅，方然无语凝噎的看着他，

    “没错，谁让你刚才冲的最快。”

    “就是、就是、”

    “你要承担起抢风头的责任来。”

    但对此宇文、林诚还有陈柒都纷纷表示赞同，煞有介事的一起起哄。

    “那个....几位客人，对不起，请不要在走廊里....”

    这时才路过的失职KTV店员为难的提醒，心想着幸好只是件小事，没有破坏今晚大家的心情，

    卓雪珂笑了笑的对众人提议说道：

    “那我们先回包厢吧。”

    “是啊是啊，走走走，回去继续唱歌！”

    “没错没错，不要被这种事破坏了气氛！”

    一起出来玩的风波消弭于无形，众人都是说说笑笑的开始往回走，

    而走在所有人的最后面，

    顾淋像是才反应过来一样，淡妆画得很漂亮的脸上，视线追着被其他男生围住的那道身影，略微出神，

    刚才的角度，她稍微看到了一点对方侧脸上的神情。

    “小然...你哥他...总感觉，让人很有安全感呢...”

    顾淋眼睛还看着前方，对着身边也的方小然喃喃惊讶，从刚才那一瞬感觉到特别，之前那一丝害怕消失，

    “嗯。”

    而同样走在最后的方小然，只是轻声的点头。

    “那话说他有女朋友么？”

    脚步一顿，抬头没想到的看了她一眼，方小然很快收回目光，语气一如既往的平淡如水。

    “有了。”

    ...

    ...

    “那我们就去逛逛夜市啦，学校再见！”

    被夜晚亮起的灯光，点缀繁华的天府广场街景，四男四女的众人最前方，高立对着要朝那边走的兄妹大笑挥手。

    或许是那场小波动因祸得福，虽然出手的是方然，

    但从得知之后都是没什么犹豫冲出去的男生们，也得到了很高的加分，让原本还不是很热烈的气氛，

    从关系拉近了一些之后，迅速的活跃了起来。

    在每个人都上台演唱，时不时起哄中男女对唱的热闹氛围里，一起去KTV唱K的快乐被展现的淋漓尽致，

    都是玩的很开心，两个多小时的时间飞快过去，

    让众人甚至还意犹未尽的决定，接下来一起去天府广场的夜市餐饮街逛一逛。

    “嗯，那我们先回去了啊！”

    而跟着提出有事就先回去了的方小然，方然看着已经互相熟识的男女生两边，也是笑了笑的摆手，

    看着他们一行人说笑的走远，不知道是不是错觉，

    他感觉离开前女生里有人多看了自己两眼...

    “话说，之前我叫住你的时候，你是打算对那个人做什么吧？”

    和其他人分开，走在返回京大的路上，只剩下彼此的环境，方小然直接抬头看向方然，眼神戴上严格的质问，

    “啊...只是打算稍微教训他一下而已...”

    自己当时想的果然被妹妹发现，方然汗颜的抓头承认，

    而听到果然是这样，方小然顿时快步站到他面前，有些生气的抬高音调：

    “你又要....！”

    然后在一只手放到头顶后戛然停下...

    双眼睁大的看着面前的方然，对着自己有些无奈的轻声失笑：

    “你想太多了啊，我可没打算把他怎么样，顶多就是吓吓他，而且我的朋友还有你的朋友都在，动手打人会破坏大家出来玩的兴致的吧？”

    无可指责，想着他那时确实既没说凶狠话语，也没直接抓住对方衣领，方小然看着他的眼睛并没有挪开撒谎，

    “放心吧，我又不是还像以前那样。”

    听着他轻笑了笑说出来的话语，手掌揉了揉自己头顶的动作，

    在夜晚降温呼出的白气里十分温暖。

    “信你一次...”

    眼神挪开，方小然难得流露出些表情，任由他揉着自己头顶的低声偏过头。

    看着自己的妹妹，方然轻笑。

    “话说你今晚原本打算叫我就是要来这里么？”

    并没有直接走回京大，而是去了要去的地方，方然看着眼前他来过一次的那个大超市入口，这其实就在天府广场的边缘，

    “你忘了今天是什么日子了么？”

    不自觉的语气柔和了一点，方小然挽了一下耳边的发梢，看向他反问。

    “今天是....啊....”

    听到这话，方然略微出神的开始思考，

    “今天是冬至。”

    根本没指望他能答上来，方小然轻声的开口，然后侧过头抬起看向他：

    “我和小或说了，晚饭我来做，所以我们现在要去买点馄饨馅要用的材料。”

    听到这个答案之后，方然才听见脑海记忆的浪潮声涌来...

    对了，以前在那座冬天特别冷的北方小城里，

    每年冬至，方妈妈都会包馄饨，琴姨也会来帮忙，方爸爸会在地热烘暖的客厅里和方大伯大声聊天喝酒，

    他和方小然有时候是看动画片，有时候一起玩其他的，

    最后大家一起热热闹闹的围在桌边，听着外面的寒风，呼出馄饨和紫菜香味的热气。

    不过感觉距离最后一次那样已经过去好久了，

    记忆里后来变成了方小然在给方妈妈帮忙，客厅里偶尔会传来笑笑的声音...

    “材料的话，冰箱里就...”

    思绪浸在回忆里出神，方然下意识的这么开口，然后在看到方小然视线挪开时，突然明白了过来，

    他用力的甩了一下头，像是要重新回答的眨眨眼笑着开口：

    “那我们进去吧，话说我们都要买什么？”

    “猪肉、虾仁、紫菜，葱姜调味料的话小屋里都有，”

    不知为何眼神有些躲闪，但下一秒方小然又抬头看他：

    “你有什么想吃的么？”

    “我想想...”

    从再次在京大重逢开始就一直在改变关系的两人，方然和方小然一高一矮的身影，说着平淡的话走在这个特别大的超市里，

    寻找晚上回去包馄饨所需要的材料，在偶尔路过的货架旁边，

    一起看着上面的价格，商量着有没有买下它的必要。

    隐隐约约的，感觉能重新续上以前的生活...

    最后都拎着装着材料的购物袋，走出超市重新感受夜晚冷风，京城夜色繁华的灯火一角，看着眼前不知怎么说，

    但总感觉他在努力、在改变、在积极、在成长的身影，

    方小然像是小时偶没被带着出门玩一样，感觉到寂寞的低头开口：

    “你要去什么地方么？”

    眼神一楞，方然看着身边低着头的身影，靠着她的手想要伸出的犹豫了一下，但最后还是像小时候拉着她出去玩一样的握住她的手，

    期待着一会回去围在小桌边，和大家一起吃上热腾腾馄饨的轻扬一笑：

    “我现在哪也不去。”

