    “一共四十万元整，已经转给客人您了，还有什么需要的吗？”

    “不用了。”

    “谢谢光临，请慢走！”

    一间豪华的三层楼高的精灵交易商店，这里的老板笑嘻嘻的看着这位客人离开。

    等人彻底消失在黑影中，老板才收敛了笑容，仿佛笑意都是伪装的样子。

    “这阵奇奇怪怪的客人越来越多，居然还有人喜欢戴杰尼龟脑袋的面具，真有意思。”

    ……

    离开精灵交易商店，青石稍稍绕了圈又先后进入了三家商店。

    在店铺老板诡异的目光注视下。

    青石买完东西匆匆离去。

    太特么丢人了！

    前身的脑子到底在想什么，居然会买这么一个面具。

    杰尼龟脑袋，是，看上去憨憨的的确很有意思。

    但真的戴在自己头上，那种羞耻感，差点蚌埠不了！！

    找到一个小巷子，完成采购任务的青石第一时间把面具摘下，丢回背包。

    本来吧，作为一名黑市商人，有个隐藏身份的面具很正常。

    之前青石也没多想，想着背包里有面具，就足够让他隐藏身份了。

    可等他拿出来的时候，这才想起前身留下来的是什么玩意，那个时候来不及再去重新买一个了。

    这次青石进入富宁街，不想让自己的身份暴露，毕竟他好歹在这里生活了十几年，基本上这里的老板都认识他。

    现在青氏商铺情况不明，再加上贩卖饭匙蛇这只价格不菲的精灵怕引起他人注意，选择隐藏身份才是最好的选择。

    不过好在一切顺利。

    似乎由于这里的客人增多，没人盯上他。

    不然按平时的情况，青石这样的短时间大笔消费，早就被人盯上了。

    看着账户上的余额。

    青石的心犹如刀绞一般。

    只剩下5万块，他的所有财产彻底见底了。

    这次出门，把饭匙蛇卖了40万，在双胞胎兄弟上支出了5万，算上自己本金，以及铁骨队身上的散钱，那时候差不多还有67万多。

    然后短短几分钟内，他花掉了62万。

    其中最大的花销，那就是购买了一个技能学习器给小卡比兽，直接去掉了50万。

    但是这笔花销，在青石的眼中是最值得。

    因为这个技能叫做岩崩！

    一直以来，小卡比兽只有一个不好使用的打嗝远程技能，面对会飞的精灵，受限非常大，而这个岩崩技能，就能完美的弥补小卡比兽的短板。

    “算了算了，旧的不去新的不来，接下来要努力赚钱了，不然这个月过后，连能量方块都供应不起了。”

    青石安抚了一下自己，默默的将卡收回背包。

    他没看见，就当作什么都没什么。

    只不过他没有注意到，精灵球里的小卡比兽正在默默抽泣。

    在使用技能招式器的时候，需要将精灵球拿出来，那个时候，小卡比兽就在精灵球里看到了它兽生最为恐怖的一幕。

    一秒钟。

    他的主人就花掉了50万！！

    这花钱的速度，它蚌埠不住了！！

    青石检查下没有漏买东西后，于是开始悄悄的往自己的店铺靠近。

    来都来了，他不看一眼，是绝对不会甘心的。

    似乎因为店铺关门的缘故，这里就没几个人，基本上也是前往隔壁的一些店铺。

    确定趁着没人注意，青石立刻来到门口。

    青氏商铺的门外，那块门匾还留在原地，只不过上面已经被一层尘土所覆盖。

    “这东西居然还在，难道商铺真的没人了？”

    青石有些疑惑，不过没有浪费时间，迅速掏出钥匙潜入屋内。

    明明是自己家的房子，现在搞得是小偷行为一样。

    房间内。

    黑暗一片，没有一丁点声音。

    不过有着夜视能力的青石来说，并不影响他查看屋内的情况。

    等他看清里面的情况后，忍不住张大的嘴巴。

    “这....这到底是怎么回事！！！”

    眼前的场景，彻底将他震惊了。

    这一刻，青石甚至在怀疑，自己是不是走错地方，进入到别人的家里。

    但是店铺的外面，加上匹配的钥匙，又告诉他并没有走错。

    这里就是他的家。

    只不过....他居然感到一阵陌生感，眼前屋内的场景跟他记忆中的场景完全不一样。

    眼下，全部都是崭新的家具，以前的家具全部消失。

    青石感受到屋里就只有自己一人，于是开始检查起来。

    地板，全部换成新的了，虫咬跟木板崩裂的痕迹完全没有，墙面也似乎被人重新粉刷过，整洁干净。

    上了二楼。

    这里的情况跟楼下一样，所有都换了家具，原本充满岁月沧桑的风格，现在屋内被人精装修过了一般。

    青石找了个凳子坐了下来。

    如果他没记错的话，从他穿越第一天就被人抢了店铺，到现在才短短过去十天而已，自己的店铺居然重新翻新了一遍。

    这个效率，这个速度，太夸张了。

    还有重要的一点，根据阿大给出的情报，对方甚至都没有发觉这个店铺的有人进出装修过。

    再加上恶狼队的消失。

    这件事情变得诡异起来！

    青石开始猜测会不会有人帮了自己，解决了恶狼队，还帮自己的房子装修了一遍。

    现在的情况他只能往好的方向去猜。

    不然很难解释眼前的情况。

    突然之间，一个人的身影出现在青石的脑海当中。

    海叔！

    青石没有花太多时间猜测，跟自己有关系还知道恶狼队情况的，就只有海叔了。

    这么一想，就合理多了。

    青石内心隐隐确定了这个答案，虽然海叔自身实力不强，毕竟六只鲤鱼王的战斗力能有多少，加起来还不够小卡比兽打的。

    但是海叔身边的阿姨们实力就猛多了！

    搞定一个恶狼队绝对没问题。

    青石翻起以往的记忆，曾经有一次海叔外出钓鱼的时候，居然有一位金发漂亮阿姨，乘着一只肥大过来接走海叔。

    突然。

    青石似乎想到了什么：“嘶，我真蠢，当初这么明显的提示，居然没有注意到，是了，一定是莉安娜阿姨出手帮了我！！”

    当初他第一天回到果园的时候，海叔带来的物品中居然还有莉安娜阿姨的礼物，这就说明对方一定会知道自己的情况。

    这一条线，他彻底理顺了。

    海叔抱了大腿帮自己搞定了事情！

    “呼！之后有机会一定要好好感谢莉安娜阿姨，不过现在的话，我这里有比恶狼队更加麻烦的事，暂时店铺还是维持关闭状态吧，果园那里才是我的根基！”

    青石心中的一块大石落地，身上的压力稍稍轻了一点。

    随后，没有继续停留在店铺中，悄悄离开商铺。

    紧接着朝着富宁街外走去，青石本来还想跟海叔打声招呼，但看到紧闭的永不空军渔具店，再想想现在这个时间点，顿时明白过来，海叔又跑去B区慰问怕冷的小姐姐了。

    于是，青石只好继续踏着夜色赶回果园。

