    抖音热榜前三的视频——

    “楚枳疑似重病”【首发】

    “大学生音乐节楚枳唱歌后吐血”【新】

    “楚枳咳血现场视频，专业医生分析”【热】

    现场一千多人，移动互联网时代的惯例“手机先享受”，看到美景手机先拍，看到美食手机先吃，所以音乐节现场有数十种角度的视频传到互联网，最接近的甚至感觉都没有十米的距离, 是工作人员拍摄的可能性也挺大。

    热榜前三十，至少有三分之一和楚枳相关，值得注意楚枳唱的歌曲讨论度远不如咳血消息。

    再看看之前抖音的热搜:甩头变装挑战、光剑挑战、陪你奇奇怪怪可可爱爱等，都是稀奇古怪的视频。

    老钱点开热搜“楚枳咳血现场视频，专业医生分析”，一个白大褂打扮的人, 也不知道是否是医务人员。

    “鉴定网络热门医疗相关视频，我是［朗基努斯之枪］，一个医疗科普的博主，今日从朋友处拿到一个视频，他让我鉴定大明星楚枳是不是得了什么绝症，我们来看看视频。”

    这个视频很清晰地拍摄到左侧边银幕播放出楚枳咳血的画面，以及表情的痛楚。

    不得不说，楚枳颜值的含金量，三百六十度无死角，路人拍摄也是美男。

    “啊这，抑郁症可能会吐血吗？当然不可能。但众所周知所心情抑郁会影响肠胃蠕动和消化功能，从而引起胃酸分泌增多，胃溃疡的几率会很大。”

    “所以楚枳咳血应该不是太严重的重症，应该只是胃溃疡引起的出血。”主播朗基努斯之枪得出结论。

    老钱说道：“刚才九爷咳血了啊，那必须送去医院看看，胃溃疡要吃药。”

    “阿九有胃溃疡？”汪袁询问小竹, 生活助理比执行经纪更了解艺人的饮食起居。

    牛江雪、老钱、马未灏眼神锁定在小竹身上。

    “胃溃疡会肚子疼吗？我没注意……没见过楚哥胃疼。”小竹说道：“但有一点, 温斯顿先生也感觉特别奇怪, 就是楚哥吃很多东西, 但就是不会胖, 每天楚哥的摄入量, 按照温斯顿先生的估计，应该会胖很多……楚哥身材完全没变化。”

    “有可能是消化不好，脾胃虚型胃溃疡。”牛江雪网络搜索一波，找到了相似的答案。

    汪袁现在唯一想法是：“等阿九领完奖后，马上去医院检查，今天行程全部调开。”

    行程——牛江雪本来想说不用全部调开吧，但汪袁不容置喙的态度，让她收回去了。

    “大王还有牛姐，我觉得我们现在更重要的不是医院什么，我们要不要上网解释？”老钱道：“网上都在传九爷绝症了啊，什么肺结核什么的。”

    “怎么可能是肺结核。”牛江雪怒火中烧，肺结核传染啊。

    “说肺结核的就零星几个，大多数都认为阿九抑郁症加重，或者身患绝症。”汪袁道。

    抖音里好多博主都信誓旦旦，有的说“说是肠胃不好咳的，绝对是没有生活经验，肠胃不好吐血颜色会更淡，感觉像西瓜汁，就视频里的红色，用我的狗头担保, 绝对是有更严重的病症”。

    刚才经纪团队经过讨论，感觉是脾胃虚型胃溃疡，但没医院准确的报告，光发個声明，肯定会引发更多猜想。

    打电话——央妈的颁奖典礼谁会开着铃声？

    谷嫪

    “颁奖典礼应该持续两小时，因为行程问题，楚哥应该一个半小时左右就会离场，去医院检查，届时再发声明更好。”牛江雪面色沉静地估算：“应该来得及。”

    为什么牛姐会说来不来得及，因为粉丝会爆炸。

    都说小果实很好约束，甚至有人说小果实是华夏最有纪律的粉丝，会造成这样一方面是内部文化，另一方面是死忠粉多啊。

    死忠粉爆发起来的夸张程度——牛姐仍旧低估了小果实的战斗力。

    本以为是在娱乐圈的水塘丢一颗炸弹，但没曾想是抽水清塘，然后再埋下几百吨TNT。

    轰隆隆！

    娱乐圈小水塘泥土都被炸飞，微博我们就不说了，热搜话题热议都被冲垮，在一个小时内炸掉互联网。

    空间、朋友圈、豆瓣、知乎、抖音、小红书、快手、哔哩哔哩评论区、orange家园等等，所有能留言的地方，甚至已经凉凉的百度贴吧，都能看到小果实急切询问自己偶像的身体状况。

    ［我希望太阳川禾公司能够给个解释，是不是行程太多让小九太累，累到咳血？］

    ［啊啊啊，有没有知道内情的大大，本来在备考的，出这么一件事我完全不知道怎么办了！我本来高二就躺平，是九爷一句“我们一起进步”把我拉起来，九爷是我学习支柱啊，不能有事。］

    ［我姐妹在学校都直接绷不住哭了，我和她就因为都是小果实才是无话不谈的好姐妹，别出事啊小九那么温柔对待这个世界。］

    ［为什么官方还没有说法？我向下划拉刷新，都快把手机划烂了，为什么还没辟谣消息，不会真的有什么绝症吧。］

    ［世界末日？九爷身体不是一直都还挺好吗，之前看唱作人，我开始认为是标题党，谁知道九爷现在行程吗我已经往太阳川禾总部去了。］

    如果说楚枳是想对男粉牛刀小试，那么视频传到互联网，的的确确是虐到小果实们了。

    没到楚枳代言的产品发布，都能看见其小果实的购买能力，但实话来说，路人如果不关注，其实对影响力有点模糊。

    今天是彻底知道。

    夸张到什么地步！

    维持太阳川禾官网的工作人员本来是轻轻松松地工作，但事件发生后，太多小果实去公司下留言询问，导致服务器宕机。

    不仅如此，再看看楚枳工作室的官微，留言是一刷新就多几百条留言，夸张到极点。

    知乎新提问，充斥着“楚枳咳血怎么看，求医生专业解答”的问题。

    楚枳贴吧炸吧了。

    哔哩哔哩楚枳作为唯一顶级素材，很多剪辑视频的弹幕开始出现整整齐齐一排排祈祷楚枳没事的留言。

    什么是内娱流量的天花板，现在完完整整暴露在人们眼前。

    牛江雪也接到好多电话，有合作商的，有节目组的关心，也有许多同公司的明星。

    别看小果实们放映在互联网夸张，实际现实更夸张……

