    “动手，如若他敢反抗，就当场击杀！”

    王仙看着一众何族强者强势的拿出武器，紧皱着眉头。

    当听到一名洞虚六阶强者命令的时候，更是无奈的叹了一口气。

    “你们，真欠收拾！”

    王仙说着，五行大磨缓缓的从胸前浮现，他手臂一挥，五行大磨变大，直接朝着前方的三十多名洞虚强者撞击而去。

    “动手！”

    三十多名洞虚强者看到王仙率先动手，脸上露出冰冷的神色，低吼一声。

    “嗡！”

    五行大磨旋转，如今哪怕王仙现在是人形状态，但以他如今的实力，人形状态想要斩杀洞虚六阶，轻而易举。

    “轰！”

    三十多名洞虚强者，挥动着手中的法杖、大剑、以及弓箭直接朝着千米大小的五行大磨轰击而去。

    “什么？”

    然而，当恐怖的力量碰撞，三十多名洞虚强者脸上露出震撼的神色。

    哪怕是那三名洞虚三阶的强者也是脸色巨变。

    他们的攻击，落在五行大磨上直接被旋转的大磨碾压消散。

    “吼吼吼！”

    就在这时，五行大磨上响起一声声咆哮的声音。

    五条神龙，身形一震，一个个灰蒙蒙的神龙虚影，直接朝着三十多名洞虚强者攻击而去。

    “小心，对方的实力很强！”

    一名洞虚六阶的强者脸色大变，大声的提醒道。

    “法相，天地为林！”

    “法相，撕裂！”

    “法相，根须爆威！”

    他大吼一声，法相直接施展而出。

    周围，一名名洞虚强者也连忙的施展出法相，朝着一个个灰蒙蒙的神龙攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一时间，恐怖的爆炸之声响起。

    “嗡！”

    五行大磨依旧犹如一个灭世磨盘一般，朝着前方碾压而去。

    “洞虚四阶以下逃出阵法，他们不是你们能够对抗的，向族老族长他们求救！”

    三名阁主看到他们的法相攻击，仅仅与对方释放的一道攻击抗衡。

    而那个青年还没有出手，这令三名阁主心中一阵恐惧。

    对方，可能不是洞虚六阶的强者，而是更强的存在。

    一想到这里，他们感到头皮发麻。

    洞虚七阶，放在他们何族，也是顶级的存在了，除去几名镇族老祖，洞虚七阶，他们也只有八名。

    而在圣树那里的，只有四名，其余的全部在神国废墟那里。

    “是，阁主！”

    二十名左右的洞虚强者满脸惊惧的连忙朝着外面逃去。

    “哪有这么容易走！”

    王仙看到他们离开，脸上露出一丝冷色，既然攻击自己，那他就绝对不会让之完好的离开。

    他缓缓地举起手臂，整个手臂豁然间变成恐怖的龙爪。

    十米大小的龙爪，放在王仙的身上，令之平添了一丝恐怖的气息。

    “嗡！”

    他龙爪一动，一股灰蒙蒙的力量直接朝着二十人攻击而去。

    “不好，快，快逃！”

    而王仙身上的变化，令三名阁主一众人脸上露出惊惧的神色，连忙大声的吼道。

    “不好！”

    不过，那群实力最强洞虚三阶强者，是无法够逃过王仙的龙爪。

    “碰碰碰！”

    一股巨大的力量落在他们的身上，令之他们感到口中一甜，一口鲜血直接吐出来。

    他们的身子，直接倒飞出去。

    “呼！”

    一众二十名洞虚强者感受着体内的伤势，微微松了一口气，只是轻微的内伤。

    他们没有回头，连忙的飞出阵法。

    “族长，族老，有强者入侵，我们执法阁挡不住，请求族长族老们支援！”

    当二十名洞虚强者冲出阵法之后，一声覆盖方圆几十公里的啸声在安静的夜空中突然响起。

    声音响亮，非常的突兀，令方圆几十公里内的所有人满脸错愕。

    “碰！”

    “什么情况，有强者入侵？天呐，这...这怎么可能，哪个势力敢入侵何族？”

    “不会吧？执法阁阻挡不了的强者，那至少是洞虚七阶的强者啊，是谁，竟然敢在何族闹事！”

    一声呼啸之声，惊醒了方圆几十公里内的所有人。

    很多人都在睡梦中，他们直接弹坐起来，脸上露出震惊的神色。

    “嗯！”

    “有强者！”

    而在圣树的下面，高达几千米，直径也达到了上千米。

    整个圣树的下面，以及枝干上，有一个个幽静的房屋。

    圣树的周围，被浓郁无比的木属性能量充斥。

    当求救的声音响起来的时候，在千米高枝干上的房屋内，三名老者以及一名中年睁开眼睛。

    他们眼中一凝。

    “过去看看，是哪位强者，竟然敢在我们这里闹事！”

    中年的声音响起，他身影一动，一道光影直接出现在空中。

    另外三个老者也身影一动，紧跟在后方的位置。

    而在圣树的周围，一个个身影闪烁，整个何族圣树内的所有洞虚强者，全部动了起来。

    “洞虚四阶以下的不用过来，洞虚四阶以上的，留下一些守在周围，其余的跟过去！”

    何族族长看到下方的族人，沉声的说了一句。

    “是，族长！”

    “谁敢在我们何族闹事，不知死活！”

    “走，我们过去看看，执法阁的人没有抵挡住，对方的实力绝对达到了洞虚七阶！”

    “我倒是想要看看，是哪个势力敢招惹我们！”

    下方的位置，最低洞虚四阶强者跟随着族长与族老的身影，朝着前方飞去。

    整个何族震动了起来。

    有人敢在何族闹事，而且还是顶级的强者，这种事情，已经上千年没有发生了。

    何族族长与三名族老目光如炬，眼中冰冷的盯着前方。

    他们的速度很快，转瞬间便出现在声音传来的位置。

    “轰轰轰！”

    然而，当他们刚过去的时候，便看到前方那洞虚七阶的阵法缓缓地裂开。

    十几个身影，直接从阵法内倒飞出来。

    他们口中吐着鲜血，脸色有些苍白，重重的落在地上。

    何族族长与三名族长目光微微冰冷的扫过，看到没有人死亡，微微松了一口气。

    紧随着，他们目光盯向阵法破裂的中央位置，那悬浮在空中的青年。

    “族长，他的实力很恐怖，应该是洞虚七阶的强者！”

    三名阁主看到族长他们飞过来，捂着自己的胸口，有些惊惧的说道。

    “嗖嗖嗖！”

    而在这时，三四十个身影散发着恐怖的速度，快速的朝着这边飞过来，将王仙团团的包围住！

