    温夏无聊的看着手机，明知道李玉是装的却还要陪她演一场戏，真是累人。

    “小嫂子，今晚……对不起啊。”他们本就在会场忙碌了一下午，没想到晚上回来后还要应付他的事情，顾逸墨略显惭愧的低下了脑袋，他不想让温夏认为他是一个累赘，早知道就忍耐些不那么冲动了。

    “没事，你不找麻烦，麻烦也会主动找到你，今日的事情不可避免，总归还是要发生的。”

    温夏缓缓摇了摇头，李玉自以为所有事情都把握在自己手中，然而顾逸墨的出现却打乱了她所有的计划，以她的性子定不会善罢甘休，所以今晚的事，也算是在温夏的意料之中。

    既然事情已经发生，那就要看顾浔洲怎么解决了。

    所幸昨天回来后，顾浔洲便为恒恒找来了保姆，她倒是可以不用担心孩子了。

    安抚了顾逸墨一番，温夏话音落下不久，顾浔洲便脸色阴沉地出现在了走廊尽头。

    他眉宇间带着一抹疲惫，想必是匆匆赶来，温夏淡定的拉着顾逸墨坐下，不动声色的将目光落在了叶雪心身上。

    这么好的表现机会，后者一定不会错过。

    果然，在见到顾浔洲后，叶雪心就像是变戏法似的，泪眼朦胧的跑到他身边，随后抬手抓住了他的衣袖，“浔洲哥哥，伯母还在急救室没有出来，医生说她是一时怒气攻心，所以才晕了过去。”

    虽然叶雪心没有将罪魁祸首直接说出来，然而她的目光却若有若无的落在了温夏二人身上，顾浔洲微微挑了挑眉，不动声色的抽出了自己的手臂。

    “还没有结果的事情不要妄下定论。”自己母亲是个什么样的人顾浔洲知道的一清二楚，李玉看温夏不顺眼，又担心顾逸墨会争夺家产，他早就料到这段时间她不会安分。

    “浔洲哥哥？”惊讶的瞪大了眼睛，叶雪心不敢置信的张了张唇，她万万没想到过顾浔洲会是这样的态度，难道李玉在他心中的分量还比不过温夏和顾逸墨吗？

    然而顾浔洲却对她的惊呼声一点反应都没有，男人冷着脸向前走了两步，却又突兀地停下来头也不回的道：“这是我们的家事，你先回去吧，这里不用你照顾了。”

    男人就差没有指着她的鼻子告诉她不要多管闲事了，叶雪心面上一阵羞红，脸色在这一瞬间变得精彩万分。

    她就算不用抬头也能感受到顾逸墨落在她身上嘲讽的目光，特别是顾浔洲还是当着温夏的面训斥她的。

    叶雪心脸色一阵青一阵红，整个人尴尬不已，面色难堪，然而顾浔洲已经发话，她也没有什么脸面再继续留下来了，只能为自己保留最后一丝颜面，乖巧的离开。

    “这……你就这么把她打发走了？”顾逸墨疑惑的皱了皱眉，他怎么感觉顾浔洲对叶雪心不是那种情人之间的感觉，他们更多的像是朋友。

    不过据温夏说，叶雪心不是已经快要进门了吗？毕竟她还怀着顾浔洲的孩子，难道说这其中还有什么隐情？

    顾逸墨灵动的转了转眸子，目光不断在温夏和顾浔洲身上转来转去。

    比起叶雪心，他还是更乐意让温夏做他的小嫂子，前者一看就是心思不纯带有目的，哪像温夏那么坦诚，讨人喜欢。

    “不然你想做什么？”淡漠的挑了挑眉，顾浔洲面无表情的看了他一眼，今天在公司的事情他还没有找他算账，晚上他便将李玉弄进了医院，这臭小子真是皮越来越痒了。

    讪讪的缩了缩脑袋，顾逸墨立马像是被霜打了的茄子，蔫了，“我去给你们买点水，你们慢慢聊，慢慢聊哈。”

    少年离开后，顾浔洲便坐在了温夏身边，然而后者却像是避嫌似的连忙挪了一个位子，顾浔洲眸中划过了一抹错愕，执拗的跟了过去。

    “今天到底发生了什么？为什么会变成这副样子？”直到将温夏逼得退无可退，顾浔洲唇角才微不可查的勾起了一抹弧度，他正了正颜色，沉声问道。

    温夏：“……”忍字头上一把刀，她忍了。

    “我们一进门，夫人便设置了一个所谓的门禁……”她一五一十没有添油加醋的将所有事情都告诉了顾浔洲，紧接着，温夏便面看到他的脸色越来越黑，直至黑如锅底。

    说完今天晚上的事情后，温夏顿了顿，她重重叹了一口气，随后认真的看向了顾浔洲，“她的态度你也看到了，我和她之间根本就不可能和平共处，顾浔洲，我请求你把恒恒还给我，你忍心让你的儿子在这样一种环境下长大吗？”

    李玉对恒恒的爱当然无可挑剔，可孩子的一生中，母爱也是必不可少的，现在恒恒还小，那等他长大了呢？顾浔洲要要怎么解释？

    “原来你打的是这个主意。”下颌紧绷，顾浔洲讥诮的勾了下唇角，他用力握紧了温夏的肩膀，残忍的在她耳边说道：“温夏，你想都别想。”

    眸中划过了一抹无力，温夏面上满是疲惫，“顾浔洲，你为什么不肯放过我，有了叶雪心，难道你还是强留下我吗？”

    或许谢艺说的对，顾浔洲就是那种吃着碗里的看着锅里的人，这种渣男，根本不配她喜欢。

    “温夏，这件事情根本不是你想象的那样，叶雪心她……”额角青筋直冒，顾浔洲心中竟生出了一种将什么都告诉温夏的冲动，然而正当他想要开口时，急救室的门却被打开了。

    “李玉的家属来了吗？”

    顾洵洲隐忍的闭了闭眼睛，他抿了抿唇，答应道：“来了，请问我母亲怎么样了？”

    医生面上顿时露出了一抹一言难尽的表情，他将手中的化验单递给了顾洵洲，语重心长的道：“医院床位紧张，最好不要占用公共资源，等输完葡萄糖就回去吧。”

    顾洵洲：“……”这难以言喻的尴尬。

    本想等顾洵洲解释的温夏：“……”真是来得早不如来得巧，她又错失了顾洵洲的解释。

    “既然夫人没事，我就先回去了。”医生当着顾洵洲的面揭穿了李玉的伎俩，她也就不用再解释了。

    只是温夏刚一有动作，就被顾浔洲拉住了手腕，“等等，你跟我一起去见母亲。”

