    第2917章 坚持出院   

    因为有人拍到了，更无法堵住悠悠之口。

    

    梅国那边颇有破罐子破摔的想法。

    

    官方也不再做出回应，任凭大家猜测。

    

    以至于牵连到国内，到现在很多翻墙过去的网友，也开始对前几天见到的蜘蛛人产生质疑。

    

    幸好国内对谣言的把控十分到位，   

    “秦局不用担心，以后异管局的制度会越来越完善，普通人和异能者的管理会有一个微妙的平衡，不至于发展成对立的局面。”

    

    而且，科技这么发达，异能者就算再厉害，也没头铁到跟高科技武器作对。

    

    就像梅国拍到的人首蛇身巨蟒怪物，它最终也逃不过被热武器收拾的局面。

    

    又或者说像曼殊他们遇到的巨蟒，哪怕已经变异了，它也依旧会被人类的麻醉剂所麻痹。

    

    哪怕只是短暂地控制它，也能对它造成一万点伤害。

    

    人类的智慧是无穷的，所以异种暂时可以对人类造成伤害，但并不能长久。

    

    人类很快就会想到对付它的办法。

    

    “能平衡是最好的。”

    秦局叹了口气。

    

    最怕的就是X组织制造出很多改造过后的异化人，让这个世界陷入混乱。

    

    所以，当初得知X组织的领头可能是严庭宇的时候，其实大家都很高兴。

    

    严庭宇至少是可以合作的对象。

    

    毕竟，他还有家人。

    

    事实证明，他们的想法是对的。

    

    严庭宇被人控制，才会被迫成为X组织的老大。

    

    等九凤主动脱离他的身体，严庭宇重新掌控了X组织，就和官方里应外合，给X组织带来了重创。

    

    可惜，九凤提前预料到了这个局面。

    

    所以她背着严庭宇，早就分化了X组织。

    

    被她分化的这一部分人，还把她当做神一样信奉着。

    

    严格执行她的命令，完全被她洗脑成了疯子。

    

    这些疯子，接下来可能还会以各种名义攻击各个国家。

    

    曼殊宽慰了秦局几句。

    

    “好了，咱们不说那么多，你先去帮我办出院手续。”

    

    曼殊一愣：“您就要出院了？”

    

    这怎么也得多住上一段时间吧？

    

    毕竟他才刚醒过来。

    

    “我不出院住在这里干什么？”

    秦局显然是个不愿意在医院多待的，“我回玉屏山那边休养，那里的空气比这里好多了。”

    

    “你知道我这又不是受伤，只是灵力枯竭造成的。”

    

    “在这躺了这么多天了，难道还不够吗？”

    

    秦局死活不肯继续住院，曼殊打了电话给杜若。

    

    “若姐，秦局醒了，说是要出院，你现在有时间过来看看吗？”

    

    杜若还在外面看房子呢，在三套房之间犹豫不决。

    

    曼殊一打给她，反而让她想到了好办法。

    

    “行，我现在就去看看，顺便也替你检查一下身体。”

    

    “给我？”

    曼殊不知道杜若为什么要给她检查。

    

    “对啊，如果你也能出院了，那你俩的出院手续不是可以一起办了吗？”

    

    “等办完了出院手续，你陪我来看看房子，我这在三套之间纠结呢。”

    

    曼殊？

    

    她忍不住好笑：“行吧，那你现在过来。”

    

    杜若马上点头，挂了电话。

    

    

