    吃完午饭，项宁叮嘱了两句后，项小雨便出门了。

    而他则是掏出手机，给董千易发送了一条请假的消息，至于会不会被记在小本本上，项宁就不管了，反正今天一定要将材料准备好，明天就出发去离水泽城最近的三号堡垒。

    既然武锐都能去，为什么自己就不能去呢？

    怒气点+11。

    怒气点+11。

    怒气点+11。

    刚想玩，就看到了怒气点正在缓慢增加着，他嘴角微微抽搐，安慰着自己，这怒气点不高，在安全界限内，没问题的。

    三号堡垒项宁之前历练的时候去过一次，大致距离水泽城有两百多公里，而想要前往那里，就不能直接去城外等待大部队一起出发，因为时间太晚了，而且去到那边，就不可能那么容易回到水泽城了，所以，必须要有自己的一辆座驾。

    但四路车什么的，项宁是不会开的，不过小电驴倒是会开，索性，项宁直接打开了地球之家，只要下单，十二小时之内必定送达。

    项宁所选的是重装机车，这种类型的机车是单人，两人小队的最佳配备，速度快，灵活性强，非常适合自己。

    “狂暴者，长3.56米，采用灵石转换引擎驱动，最高速度可达180公里每小时，装配三阶凶兽躯壳混合合金打造，重量：四百八十公斤，拥有极强的稳定性，适合荒野区各种地形，售价三百万联邦币。”

    看着画面中那极具爆炸感的重装机车，项宁还是相当的心动的，但是这款并不适合他，首先就是重量太重，四百八十公斤最高时速的冲击力足以将一头二阶巅峰的凶兽给撞死。

    这种车型一般是护送任务时采用的，而且速度并不算快，虽说最高速度是180公里，但是真的加上各种物资人员，能开到120公里就算不错的了。

    不行，不能选择这款。

    他找了找选项，直接选择了以速度为主，稳定性强的分类。

    大概看了五分钟，项宁便找到了适合自己的重装机车。

    “驱风者，长3.13米，采用灵石转换引擎驱动，最高速度可达250公里每小时，装配三阶凶兽躯壳混合氪金打造，重量两百三十公斤，具有极其优越的速度稳定性和抓地能力，能够完美适应任何环境条件，并且搭在了粒子护盾，能够承受三阶凶兽两分钟的攻击，售价六百万联邦币。”

    看着画面中那完美的流线型身躯，以白色为机身，上边还喷上了疾风的图案，看起来整辆车就像是一把利剑，锋芒毕露相当的霸气。

    不过就是价格有点贵，六百万的联邦币，这要是买下去，八位数的存款直接变成了七位数，说不肉疼那是假的。

    但是联邦币能和怒气点相比吗，能和小雨的快乐相比吗？

    很显然，钱没了，可以赚回来，它现在只不过是换成了另一种方式陪伴着自己。

    而且这辆重装机车搭在了能够抵挡三阶凶兽两分钟的攻击，这价值也至少是百万级以上的科技造物了。

    填写地址下单一气呵成，丝毫不拖泥带水，然后又在地球之家上购买了一些荒野区生存必备的物资，总共也是花了二十万，主要是重装机车的能源占了一大半。

    搞定一切后，项宁有选择了一套价值一百万的作战服，主要是保护身躯要害部位，至于为什么不选择灵能战铠······

    真要选了，那伤害能直接抵消至少一半，那就不是项宁想要的结果了。

    如果自己承受的伤害少了一半，那获得的经验值铁定会少一半，而作战服的作用就是不能抵挡冲击力，只能抵挡撕抓，就像钝器和利器的区别。

    利器能直接割裂敌人的身体，可以很直观的看出，但钝器却是能够直接将敌人的内脏骨头震得粉碎。

    “嗯，应该在添一些飞刀了。”

    如今项宁的精神力足以简单的控制三位数的单位，但那样的强度，怕是用出来不到三秒就得毫尽精神力。

    因为直接操控飞起来没什么消耗，但是要同时释加足以杀死凶兽的力量，想想那消耗，项宁觉得自己可能会直接昏死过去。

    他点开武器装备列表，飞刀的价格还是非常便宜的，体型小，用料少，制作难度低，也是一些修灵者常用的武器，至于热武器什么的，在荒野区其实并不适合。

    热武器大多用于被凶兽包围，或者救人的时候才会使用，动静太大，容易惊动兽群。

    “狩猎三型兵刃，能破任何兽兵级凶兽防御，售价，一把三万联邦币。”

    “狩猎四型兵刃，能破开四阶兽将级凶兽防御，售价，一把十二万联邦币。”

    看着只差一型，价格差距却是四倍，不过想想也正常，兽兵级和兽将级是一个分水岭，双方战力差距十倍以上，是凶兽完成蜕变的第一步。

    想了想，项宁直接下了三十把狩猎四型兵刃，他现在的精神力也只能操控三十把兵刃发挥出能斩杀三阶凶兽的力量，具体能维持多久，他也不清楚，反正不会超过三分钟。

    搞定一切后，项宁便开始进入地球之家查询前线战场的情况，必须要了解一下凶兽种类和情况。

    大概过去了三个小时，通讯器的铃声响起，项宁接起电话。

    “您好，我是联邦快递员，您在地球之家上所购买的货物将在五分钟后抵达，因为物品较为贵重，请问你现在在收货地址吗？”

    “嗯，就在收货地址。”

    “好的，请稍等，我们马上抵达。”

    说完，便挂掉了电话，项宁脸上露出笑容，速度来的挺快啊！

    他起身来到屋外，眺望着不远处的公路，期待着货物的到来。

    五分钟过去，项宁一脸黑线，因为送货的不是项宁印象中的货车什么的，而是一艘运载飞船，而他站着的地方就是附近最空旷的地方，然后，他就被飞船的悬浮气流给冲得一嘴树叶。

    这是一个身着黑黄色工作服的女孩，鹅蛋脸，看起来倒是很可爱，此时她正双手合十说着：“对不起，对不起，真的非常抱歉。”

    项宁摆摆手道：“没事没事，这不怪你。”

    主要是项宁也觉得脸红，这是吃了没见识的亏啊，谁知道这联邦快递那么有钱，居然是直接用运载飞船送货，要是知道，他咋会傻愣愣的站在那里眺望着马路，期待货车的到来？

