    第1427章江淮风云再次感谢地狱呐喊兄弟打赏，非常感谢！

    只差500多币，马上破七十万币了，上次睿君画龙点睛，这次谁肯再来惊天一笔？破茧成蝶！

    正文：张一凡说是说不做扩大处理，但后面的事，谁能预料？

    陆正翁把张一凡留下来，“李虹同志的原则和态度，我是非常赞同的，对于这些恶劣事件，我们的确应该严惩不贷。泡书吧(一凡同志，以你的看法，我们应该如何着手？”

    陆正翁倒不是虚情假义，他是的确很想让张一凡出个点子。

    而且他相信张一凡已经读懂了他的意思，不过陆正翁要强调的是，以金家的财力和物力，以及他们在江淮的影响力，如果一棍子打死，势必招来非议。更重要的是影响江淮社会和谐稳定，这一切，都不是陆正翁想要的。

    一个足以支掌整个城市半边经济的集团，省委的态度很重要。打掉它当然可以，但是江夏的经济恐怕将迅速衰退。而且金家的人，肯定也会不遗余力，想尽办法来跟政府对抗。

    毕竟他们手里拥有十几万工人的集团，虽然这些民营企业职工，大都来自全国各地，如果让这些人因为金家的事，而突然失业，陆正翁不得不担心这些庞大的失业队伍，给江淮带来的影响。

    陆正翁道：“要不这件事，由你亲自出面，到江夏坐镇？”

    “也罢，我去就我去！”

    张一凡一口应承下来，自己身为一省之长，亲自坐镇江夏，的确意义非凡。这不仅仅是态度问题，更有监督的作用。

    两人商量过后，看着张一凡走出办公室，陆正翁叹了口气。

    今天这个超江东，赶广省的计划是彻底落空了，张一凡和李虹的态度如此鲜明，他们执意要对金家下手。陆正翁知道金家大势已去，如果自己执意阻止，恐怕适得其反。

    而且以李虹的性子，她不查清楚是不会罢休的。

    让张一凡去江夏，自然有陆正翁的目的。不管在江夏掀起什么风浪，至少有张一凡挡着，他这个省委书记就充当幕后军师的作用。说起来是运筹帷幄，实际上是静观其变，置身事外。

    张一凡有强大的背景，李虹也有无人可及的坚强后盾，自己凑什么热闹？其实，以陆正翁的个性，换了以前，他决不会如此取舍，但今天他选择了低调，也可以说明另一个问题。

    识时务！

    李虹听说陆正翁让张一凡亲自坐镇江夏，她就不悦地道：“他身边一个省委一把手，怎么可以这样？你不要去了，我去吧！”

    她当然知道这背后的意义，如果在扳倒金家的事上，闹出什么无法收拾的后果，那么张一凡必定要为这个后果负责。而李虹早已决定与张一凡同甘苦，共进退。哪怕是自己有事，也不能让张一凡有事。

    李虹的态度，让张一凡很感动，他笑笑道：“男儿在世，必当有所为，而有所不为，现在正是我大展身手的时候，你就不要抢我的风头了。”

    李虹却笑不出来，“我们队伍中，就是少了那种正义之师，太多的人贪图安逸，难成大事。现在我倒是很怀念老总理，要是他老人家在，金家这样的势力，只怕早就被铲平了。”

    想当年，厦门走私案多么轰动一时，涉及到的背景人物，从上至下，不知凡几，还不是照样被拿掉了？一个小小的金子荣，难道比厦门走私案还要过吗？

    张一凡认真地道：“陆书记有陆书记的担心，不过我决定了，这次就拿金家做一个典型来抓。金子荣打造的铁桶江山，我必定将他连根拨起。不过有一点，我们不能小瞧了这个金子荣，他敢如此嚣张，必定有他的过人之处。昨天的资料你我都看过了，骇人听闻啊！他就是这样不知不觉，将自己的势力渗透进了我们的干部当中。令人防不胜防。”

    李虹握住张一凡的手，“不管阻力有多大，我们始终在一起！”

    这句话很温馨，张一凡郑重地点了点头，轻轻捏着李虹的手，“不管阻力有多大，我们始终在一起！”

    这件事情终究没有经过常委会议的讨论，张一凡亲自去了江夏。

    他是以视察的名义来到江夏，四大班子的人马均不知道他的真正用意，只有陆雅晴这个消息灵通的家伙，居然得到了这个线索。听说张一凡要往江夏坐镇，拿下金子荣和他背后的金鹏国际，陆雅晴突然感觉到机会来了。

    陆雅晴的消息如此灵通，对别人而言，她简直就是先知先觉。只要金子荣一倒，江夏的市场将成了众多投资者竟食的地方。

    让陆雅晴拿捏不准的是，张一凡这次前往江夏，只是敲打敲打金家，还是要痛下杀手？要弄清楚这一点很重要。因此，她赶到江夏的时候，在晚饭过后，给张一凡打了电话。

    陆大小姐自然不可能与张省长在江夏这样的地方约会，两人就是有什么暧昧，也只能在心里藏着。陆雅晴当然也不能直接问张一凡，他这次对金家是什么态度？问了张一凡也不一定会说。

    陆雅晴只是道：“我决定在江夏投资，你觉得如何？”

    张一凡哪能不知道陆雅量的心思？这丫头变相打听自己对动摇金家的决定。所以张一凡也不点破，给陆雅晴一个谜去解，“既然是投资，就有风险，如果你具备抗风险的能力，可以考虑。”

    这句话等于没说，陆雅晴有点不死心地道：“那你能不能告诉我，该怎么样把风险降到最低？”

    张一凡给了她一个字的答案，等！

    等的意思就是，让她看自己在江夏的行动和风向。陆雅晴知道再问也问不出结果，她就琢磨着张一凡这句话，等？

    时间就是商机，如果能禁得起等待的话，只怕那时已经真相大白。偏偏这个时候，陆天旷打电话找姐姐。陆天旷也在江夏，他是听说姐姐来了江夏，这才跟她联系一下。

    可打了半天电话，也没有打通老姐的手机。陆天旷在心里嘀咕，她这肯定不是跟姐夫在打电话。难道姐姐在外面有人了？

    对于这个问题，陆天旷很敏感地想到了姐姐最近的变色，以前的陆雅晴整天板着脸，一副冷冰冰的样子，现在的她居然转变了很多，而且人越来越漂亮，滋润得白里透红的，难道她真有了男人？

    对于这个问题，他一直抱有怀疑。

    姐弟两个在咖啡厅里见面，陆天旷道：“姐，我听说上面要动金子荣了？”

    陆雅晴奇怪地道：“你为什么突然问起这个？”

    在她的眼里，陆天旷每天无所事事，既不经商，也不从政，整一个公子哥。所以陆天旷问起这事的时候，她觉得不可思议。

    陆天旷却笑笑，“没什么，随便问问。”他看着姐姐，有心想试探一下，“欧阳三号不是很听你的话嘛，你应该有内幕吧？”

    陆天旷做出猜想，如果姐姐真在外面有男人的话，欧阳三号的可能性很大。这个欧阳三号喜欢陆雅晴很久了，瞒得住别人，瞒不住陆天旷，但他也不点破，乐意看欧阳三号的戏。

    陆雅晴听到这个名字，心里一阵恨意，这个欧阳三号，要不是看在他还有点价值的话，老娘早就叫人废了他。但她的脸上，不露一丝痕迹。“你为何不亲自问他。”

    陆天旷愣是从姐姐脸上，没有看到半点线索。但他发现，姐姐真的又漂亮了！而且不是一点点。

    PS：这两天状态特不好，太累了，让我休息一下。

    小睡一会！超过十点，兄弟们就不要等了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

