    （究竟是什么时候开始，自己变得不信任任何人了呢？）

    　　（……吶，那一定是从那一天开始的吧？）

    　　轻微摇晃着的大楼和不断传来的爆炸声让被囚禁在控制椅上的美九思绪有些恍惚。

    　　是的，从那一天——被捏造丑闻后所有人都不愿意相信她，最后全都选择离她而去开始的。

    　　人类终究是种只看外表的肤浅生物，尤其是男人更是如此。

    　　这种思考模式也在她心中根深蒂固起来。

    　　所以在成为精灵后，美九就开始变得越来越‘任性’，逐渐演变成了视男性为奴隶，视女孩子为可爱的玩偶。

    　　她也曾以为这种情况会永远持续下去，直到——某个自称来自‘未来’的少女到来。

    　　明明也喜欢女孩子却十分笨拙的掩饰着……

    　　明明会对自己的某些要求感到困扰，却还在尽力包容着她……

    　　明明猜到了为什么无法进行灵力链接，却善解人意的为她找了借口……

    　　明明……自己还在为未来烦恼着，却依然愿意为了她不顾自己安危的踏入险地……

    　　……

    　　（原来真的存在吗……）

    　　剧烈的声响撞击着大楼，雷焰的光芒击穿了墙壁，美九的右上方出现了一个巨大的裂缝。

    　　（还愿意保护她的人……）

    　　穿过烟雾，金发的天使来到了她的身前。

    　　“看来是赶上了呢……美九，你没事吧？”

    　　看着对方担忧的面容，名为诱宵美九的歌姬，心中有什么东西正在悄悄溶解。

    　　**************************************************************************************

    　　（感觉到了，虽然很微弱，但是美九的灵力反应就在那里！）

    　　突破了对精灵组织联军的封锁线，万由里扩散着自己的灵力搜索着美九的位置。

    　　很快，就在五点钟的方向查探到了微弱的反应。

    　　举起长剑，缠绕着雷光的火焰剑身散发着炙热的波动。

    　　然后，万由里挥下了剑。

    　　如同在切割纸板一般，金发少女在自己发现美九位置的方向劈出了一个巨大的通道。

    　　不出所料，烟雾的尽头，她准备救出的‘公主’就在那里。

    　　飞过眼前的碎石堆，万由里看到美九只是有些虚弱，总算是松了口气。

    　　并没有发生什么无可挽回的事情真是太好了！

    　　“看来是赶上了呢……美九，你没事吧？”

    　　担忧的询问着，万由里再次举起了手中的武器，想要斩开囚禁着美九的精灵隔离设施。

    　　“嗯……”

    　　微微点了点头，美九的表情很是复杂，似乎想说些什么。

    　　只是还没等她开口，通道入口的方向就传来了一个悠然的女声。

    　　“很抱歉打断了你们感动的再会，但我可不能就这么让你们轻易的离开呢。”

    　　“那可是我们好不容易捕获的贵重【样本】，能请你不要随意出手吗？”

    　　“〈守护者（Guardian）〉小姐！”

    　　语毕，如同被毒蛇盯着的冰冷气息从腰间划过，带着劲风的强力斩击擦着万由里的身侧劈了下来。

    　　“——！”

    　　“嗯？居然被躲开了吗……不愧是精灵。”

    　　虽然有着些许意外，但是这个金色短发的女人并没有多在意。

    　　退后一步调整着自己的姿势，似乎正在寻找着再次攻击的机会。

    　　“请小心点！我就是被她抓住的啊！”

    　　担心万由里会因为轻视对方是人类着了道，恢复了些体力的美九焦急的喊道。

    　　不过就算美九不提醒，万由里也不会掉以轻心的。

    　　因为她已经认出了来人。

    　　正是名为爱莲·米拉·梅瑟斯的魔术师。

    　　（DEM的王牌，世界最强的显现装置操作者吗……这可不是什么好打发的对手啊……）

    　　（还有〈守护者（Guardian）〉？，大概是他们给自己取的识别名吧。）

    　　尽管有些惊讶自己不知道什么时候也多了个识别名，可惜现在可不是在意这个的时候。

    　　对方显然并不打算给万由里留下思考的时间。

    　　挥剑挡下爱莲突袭而来的攻击，那沉重的感觉完完整整的从手臂上传了过来。

    　　然后，是如同暴雨般的连续斩击。

    　　（啧。这就是世界最强的实力吗？敢号称一对一绝没有精灵是她的对手果然有足够支持的底气。）

    　　不断持剑回击着，两人在空中不断的交换着常人难以捕捉的攻击。

    　　不过，虽然爱莲那饱含着随意领域的斩击威力十足，但若是以为这样就能让万由里屈服，那她还真是被小瞧了呢。

    　　“——什！”

    　　猛地发力弹开爱莲，缠绕在长剑上的火焰开始加速旋转。

    　　感受着自己手臂上被灼烧的伤痕，爱莲有些气极反笑。

    　　“有趣。能伤到我身体的，你是第二个！面对我居然还隐藏实力，真是让人不愉快呢。”

    　　虽然是十分傲慢的话语，但是万由里知道她有这个实力。

    　　而且之前，她并不是故意在隐藏实力，只是控制着自己的出力而已。

    　　能促使万由里作出使出全力的决定，也从侧面证实了她的强大。

    　　所以这次，是【真正的全力】。

    　　数倍于普通精灵的灵力开始高涨起来，虹色的光芒呈螺旋状包围着万由里的身体。自返回过去以来，她再一次展开了破坏其天使〈雷霆圣堂〉的临界状态。

    　　（只有不到三分钟吗……）

    　　估摸着自己能维持这个状态的灵力极限，下一秒，万由里就出现在了还在戒备着的爱莲身前。

    　　“唔……！”

    　　长久的战斗本能让其反射性的将镭射光剑挡在身前，却还是被强大的冲击击飞了出去。

    　　重重的摔在墙壁上，爱莲所装备的白金色CR-UNIT〈潘德拉贡(Pendragon)〉的防御性能缓解了一部分力道，让她不至于直接失去战斗能力。

    　　“咳咳……！”

    　　“这才是你的全力吗……可恶……”

    　　艰难的持剑起身，爱莲表情难看的捂着自己的身体。

    　　战局从势均力敌到单方面的碾压转变的实在太快，快到爱莲简直无法相信处于完全下风的居然是她。

    　　然而她并不清楚，万由里的这份强大，是用剩下的生命和时间换来的。

    　　“呼……呼……”

    　　微微调整着自己的呼吸，临界状态下的她的确强大，但是不管是灵力的消耗和身体的负担都太大了。

    　　【哼哼哼，爱莲，这么狼狈可不像你呢。】

    　　就在爱莲还在尽全力治疗自己伤势，万由里她们准备和外面的同伴们汇合的时候，设施内突然回响起了某个男人的声音。

    　　【好不容易聚集了那么多的‘演员’，就这么退场岂不是太无趣了。】

    　　【好了，开始第二幕吧！哈哈哈哈——】

    　　而呼应这句话的，是冲破地底的黑光。

