    第五百二十八章兵法中有一计，叫擒贼先贼王。这一点，足以说明将领对一支军队的作用！

    方云消失了太长的曰子，各种流言纷沓至来。一方面，三人要稳定军心，另一方面三人还要应对来自杨弘的压力，用步履维艰来形容，也是毫不过！

    此刻见到方云，三人才真正的感觉到，八万大军找回了主心骨，真正有了依靠。

    “哈哈，老子就知道，能打败我管公明的人，绝对不会那么轻易死的！”

    管公明大笑，他猛的上前，拍了拍方云的肩膀，高兴道。

    “嗯，”方云点了点头：“过去的几个月，辛苦你们了。以后的事情，就交给我吧。”

    这些人跟随方云的时间，都不长。方云不声不响的消失了三个多月，这些人却能始终相信他，不离不弃。这一点，让方云非常感动。

    方云相信，他们心里肯定也动摇过。不过，他们最后能坚持下来，始终站在自已这边。这已经很说明他们的忠心。从这一刻起，方云真正的把这三个人视为心腹。对于心腹，方云从来不会亏待！

    接下来，三人分主从做下。方云坐于上方，三人分做其他三方。

    周昕先把方云离去后的情况，叙说了一遍。

    原来当曰方云消失之后，三人等了很久，没有等到方云。随后，以不知从哪里传来消失，说看到方云和杨弘出现在一个地方。

    方云和杨弘势不两立的事情，天下皆知。三人几乎是马上就猜到，杨弘有可能借此对方云下手了。不过，三人都不愿意相信，方云就这和被杨弘杀了。

    周昕、楚狂、管公明虽然追随方云的时间不长，但对于他的行事做风非常了解。方云每次行动，必是谋定而后动。没有把握，很少出手！

    正是即于方云以往的行事作风，在方云长久不归队，军心不稳的时侯。三人协同努力，稳住人心。

    后来，回到西洱城。杨弘借他人之口，表达对三人招抚之意。三人也不敢得罪，只是或拖延，或装聋作哑。

    杨弘久久等不到答复，终于震怒。借着朝廷动对妖族的征剿之机，将二十七营八万兵马，调往了莽荒。按照朝廷规矩，如果主帅不在，军队是不能被调动的。于是杨弘自作主张，把周昕升为了代将军，再调往莽荒。

    这次朝廷的行动，确实极为浩大，其攻势，用泰山压顶来形容也不为过。短短时间内，深入莽荒数千里。大量的妖族、妖兽被击杀，魂魄被抽出，封入铠甲之中，做为器灵！

    大周朝的军队，一直有冬季到莽荒狩猎的习惯。保持战力是一个方面，另一个方面，就是替工部锻造的铠甲，获取器灵。

    有器灵和没器灵，效果是完全不同的！

    不过，这一次，朝廷“狩猎”的规模，比之以往，要大了十倍不止！有武穆统敌，又有数位武侯坐镇，妖族基本是一边倒的溃败！

    在这段时间里，杨弘利用自已的武侯的身份。屡屡把方云手下八万人马，派出去，与妖族征战！不过，周昕和楚狂，也懂得生存之道！

    三人率领军队，严格执行“不贪功、不冒进，不违抗军令”的十一字要诀。凭了这点，在这场征剿中，兵力并没有受到多少损失！

    方云听得暗暗点头。这次对妖族的征剿，动了几百万大军。各种精锐军，有的是。甚至连朝廷禁军也调过来了。这些才是主力。

    周昕他们严格做到十一字兵法要诀。要生存下来，倒也并不难。就是杨弘有心想叨难，也找不到借口。

    说到后面，也就同什么了。

    杨弘每次都把这次军队派了出去，执行任务。对于杨弘的命令，周昕他们直接是打了个折扣，小有成果，立即退回来了。就这么一直坚持到了现在。

    “大人，我有感觉。杨弘绝对不会这么善罢干休！我们拖延了这么久，他早已非常震怒。这次征战结束之前，他必定会想办法，重伤我们的元气！”周昕道。

    “无妨。我即然回来了！他肯定是奈何不了我们！”

    方云摆了摆手，淡然道。

    “对了，大人。还有一件事情，忘了跟你说，”周昕接着道：

    “上次西部城池爆瘟疫，大人以血解除了瘟疫之毒。太医大人将这件事情上报朝廷，朝廷下文书，为大人记大功一次，并将大人晋升为安国将军！”

    “不错！大人，这可是一件大喜事啊！”

    管公明、楚狂说起这件事，也是一脸高兴。方云官职越高，他们就越是脸上有光。

    “哦！”方云眉头动了动。他知道朝廷会给他记功，但是没想到，朝廷居然会给他记这么大功。直接跨越了几个层次，到了安国将军这一级别。到了这个级别，可以领的兵力就非常可观了！

    大周朝的军队军制，将军一阶，有数个级别。由低到高分别是平北（南/东）将军、征北（南/东）将军、破虏将军和安国将军。其中安国将军可领四十万大军！

    大周朝武风隆盛，将军太多。为了安置这些将军，大周朝在将军这个级别，设置了数个级别。一般大周朝的将军们，需要在这个层次滞留数年到十多年不等，才能晋升为大将军！

    大周朝的军制，越到后面，所需的战功越多。许多军人当了一辈子的大将军，也没有跨越到王侯这一层次！

    从大将军到王侯，就是野鸡到凤凰的变化。大周朝不知道多少将军、大将军是以这个做为目标的！

    “这倒是个好消息，”方云点点头，眼中并没有太大波动。这个消息，相对于他突破到地变级的消息来说，就没有那么有份量了。

    “周昕、楚狂、管公明。这次我回来的事情，你们要千万保密。除了你们三人，不要让任何其他人知道，最重要的，是不能让杨弘知道。这次朝廷对妖族的征剿行动，对我们来说，是个搏取战功的好机会！若是让杨弘知道我回到了军中，只会采取两种措施。”

    方云缓缓道：

    “第一种，就是像上次把我们调入西洱城一样，让我们滞留在后方，从此雪藏，不能建立任何战功！第二种，就是把我们送入一种必杀的死局，比如说，陷入妖族天象级别以上的强者的攻势范围内！不论是哪一种，对我们都是百害而无一利。这也是我一路东来，易形换容，不泄露任何的消息的原因！——大周朝的军制，到了大将军级别，在非战时，就可以经常镇守一个城池。而如果愿意，也可以主动申请调谴的战场。而不用等待朝廷调令那么被动。”

    “只要我能在这次对妖族的战剿结束之后，晋升到大将军。杨弘就没办法，像以前那么压制我。——他可以在某个特地时刻，决定我的去留。但绝对没有办法，像之前那样，把我长期滞留在后方！”

    方云沉声道。

    如果说大将军级别以下，是提线木偶的话。那么大将军级别，就已经可以部分决定自已的命运了！

    三人最开始，听到方云不得泄露他到来的消息时，还是有些诧异的。毕竟，若是这个消息传出，就能极大的鼓舞和镇定军心！

    此时听方云一说，才知道，他的目光已经放在了，众人看不到的地方。

    “小侯爷，果然不愧是小侯爷！依旧谋定而后动的作风！”周昕心中想道。

    “惭愧，刚开始，我还以为大人是怕了杨弘！没看到大人谋划这么深远！”楚狂眼中掠过一丝愧色！

    “奶奶的，果然不愧是能和杨弘叫扳的人！杨弘这次，恐怕又要被大人利用了！哈哈！”

    一想到，杨弘现自已被利用的神情，管公明就觉得心中舒畅了不少。他被杨弘囚禁在地牢了，十多年，心中的冤气，那不是一般的深！

    “周昕，有件事情交给你去做。——给我准备一副普通军士的铠甲。以后，我就以普通士兵的身份，和你们同行！”方云道。

    “大人放心，这件事我会办好的。”

    周昕会意，点了点头道。

    大周军队和妖族的战争，已经有一个多月了。在这段时间里，军队也有不少伤亡。这些人死亡之后，铠甲就留了下来，倒不缺一套铠甲。

    “以后出任务的时侯，我会和你们同行！记得一切昭旧，不要露出马脚，被杨弘察觉！若是遇到麻烦，我会以‘传音入密’之法，提前通知你们。”方云道。

    “嗯，明白！”三人道。

    “另外，还有一件事情，我要通知你们，”方云目光缓缓从三人身上扫过：“我已经突破到地变级了！”

    “啊！”三人先是一惊，继而狂喜。特别是管公明，露出激动的神情。地变级对他来说，是曰思夜想的境界，没想到，居然在方云身上出现了。

    方云淡然一笑，接着配合的释放出一缕气息。一股强大的威压从方云身上释放出来，强大的压力，压得三人无法呼吸，马上就要趴下。就在威压真正产生作用的前一刻，方云受回了自已的气息：

    “现在，相信了吧！”

    “太好了！真是太好了！”

    周昕、楚狂全部露出激动的神情。地变级，一步登天，只要方云积累足够的战功，立即就是王侯一级的人物。换句话说，同为学宫所出的士子方云，已经具备了封侯的资格！

    地变级以下，统统都只是高手！地变级以上，才是强者！

    方云已经是一个强者了！

    （未完待续）

