    看到我的身体变化，真谛和贤者再次惊呆了。

    他们怎么也想不到，我的身体在被真谛、贤者两种规则同时锁住的时候，还能有所突破。

    “锵锵！”

    一瞬间一只火凰从我周身的火焰中飞出，它对着真谛而去。

    真谛丝毫不惧，挥舞手中的巨剑，一道混沌裂隙打出。

    就在那裂隙靠近火凰的时候，那火凰忽然一分为二。

    接着便化为两只火凰，绕过裂隙对着真谛、贤者同时飞了过去。

    于此同时，那裂隙已经来到我的跟前，并且想要将我吞噬，我手中的混沌长剑也是燃起了血红色的凰火，我轻轻挥剑，无数的凰火好像是细线一样飞出，然后直接把裂隙给缝合住了。

    裂隙在来到我的身前的瞬间已经消失不见了。

    真谛和贤者同时出招，也是将两只火凰给击碎了。

    漫天血红色的火光，照耀这个世界，无数的凰火碎片也是和周围的黑暗元心之力，贤者之力结合，形成了新的宇宙种子。

    他们和刚才混沌火形成的宇宙种子一样，向着无边的虚空之中飘去。

    我能够预感到，只要我赢了真谛和贤者，那些宇宙果实都会发芽，甚至孕育出拥有生命神迹宇宙果实。

    一个崭新的混沌时代即将被我创造出来。

    可真谛和贤者肯定不允许我这么做，他们需要的是，一个能够被他们支配，能够随时被他们吞噬的混沌规则世界。

    “呼！”

    想着这些，我已经纵身冲向了真谛和贤者。

    他们两个在击碎了我的火凰之后，也是起身冲向我这边。

    我率先挥剑斩在真谛的巨剑上，然后挥动身后巨大的凰火翅膀，打出数只火凰对着贤者覆盖而去。

    真谛那把巨剑十分的厉害，在和我沾满凰火的长剑碰撞之后，我的长剑竟然被碰出了一口来。

    我试着用凰火进行修补，可真谛巨剑上的真谛规则疯狂涌向我剑上的缺口，将我对长剑的复原给阻止了。

    贤者那边疯狂地挥舞手中的长枪，一瞬间他周围的空间和时间便进入了混沌状态。

    不过他还给自己留了一条出路。

    在我发现他的布局的时候，已经为时已晚。

    他从出路逃了出来，而我的火凰则是被混沌的时间和空间给吞噬掉了。

    解决了我的凰火。

    贤者向我冲来，手中的长剑对着我的面门刺来。

    我拍打身后的凰火翅膀，“呼”的一声向后退去。

    与此同时，我身后的两个翅膀各自分出一道凰火来。

    它们急速变成火凰，挡下了真谛和贤者的追击。

    退后一段距离后，我停在空中，周身的凰火燃烧的更加旺盛了。

    只不过，真谛和贤者留在我背后的两道规则锁子，还是无法清除，我还是用不了混沌火的神通。

    我担心凰火也被锁，所以一时间不敢继续上前。

    我深吸一口气，微微抬手，我周围的凰火直接烧出了几万米。

    顷刻间上千只火凰出现在虚空之中。

    而我这边也是发现，在灵力空间中，我的同伴们也是来到了灵力规则控制的边缘地带，他们正在密切关注着这边的关键之战。

    我的神通，也是吓坏了不少的人。

    尘十六惊讶道：“这样的初一，一百个我，也打不过吧。”

    尘霓在旁边说道：“你还是太高看自己了，一千个都不够打的。”

    “真谛、贤者醒来即可灭世，即便是我们这些所谓的神，在他们的面前也不过蝼蚁而已。”

    “哪怕是十重神格，在他们眼里，也不过是随时能够被捏死的傀儡。”

    “而李初一，他既然站到了真谛、贤者的位面上，我们已经不是同一类人了。”

    徐若卉此时却说了一句：“我们是同一类人，一直都是同一类人。”

    尘霓笑了笑没说话。

    此时，贤者和真谛看着漫天的火凰，也是皱了皱眉头。

    不过真谛在皱眉之后，就露出一脸的轻蔑的笑容来：“你这些神通，不过是虚张声势吧，看看你灵力空间中的那些人，他们好像紧张你，如果你当着他们的面死了，他们会是怎样的表情呢？”

    我也是很轻蔑地回复了一句：“那你也要有那个本事才行。”

    说罢，我大手一挥，无数的火凰便犹如潮水一般冲向了真谛和贤者。

    真谛和贤者相互看了一眼，也是迅速冲进了我的火凰群中。

    两个人的动作犹如水中巨鲸，我的那些火凰犹如海中巨浪，当海浪遇上巨鲸，两者相撞。

    周围的空间、时间都受到了重创。

    再接着，真谛和贤者身后，巨大的时间和空间浪潮向我袭来。

    顷刻间，巨鲸变成了巨浪，而我的火凰变成了一条一条渺小的游鱼。

    在真谛和贤者操控的时间和空间浪潮下，我的火凰群迅速被吞没了。

    而且那时间和空降的浪潮已经席卷到了我的附近。

    我立刻释放火凰。

    漫天的凰火支撑住了我周围的空间和时间的规则。

    那时空浪潮撞在我的屏障上，将我彻底吞没，却没有能够击破我的屏障。

    真谛和贤者站在我的屏障之外，看着我露出一脸的得意。

    真谛更是放话说道：“看到没有，在混沌世界之中，我和贤者只要联手，那混沌规则就是我们说的算，你纵然和我们站在了同一位面之上，可你不遵守我们的规则，那也只有死路一条。”

    我没有工夫回答贤者的话，而是拼命操控自己的凰火对抗。

    可我的力量有些不支，现在整个混沌的时空都被真谛和贤者控制了似的，我根本没有多余的力量调来反抗。

    当然，我也可以牺牲了灵力规则的区域，牺牲了所有的人来提升自己。

    可我做不到。

    我只能寻找其他的办法。

    就在我咬牙坚持的时候，我的脑子里再次闪过一个声音：“你确定自己不要做真谛、贤者那样的人，不要自己的灵力规则世界吗？”

    这个声音上次问我，还是在问我和真谛的区别。

    我下意识说了一句：“你是谁？”

    没有人回答我。

    我深吸一口气慢慢地说了一句：“不管你是谁，我很确定地告诉你，我是李初一，我不会牺牲我的灵力规则，更不会牺牲生活在我规则之下的人，我要用我自己的方式，打败真谛和贤者！”

