    林枫震惊的看着赵新虎，这家伙的运气是真逆天，四天后竟然能获得灵髓液，不仅修为突破，还改善了自身资质，被宗门看重。

    灵髓液乃是千年甚至万年灵物所产下的琼浆玉液，每一滴都极其珍贵。

    平常低阶修士终其一生都见不到灵髓液的影子，甚至就算是宗门宗主那种修为的人，都极其渴望得到的东西。

    只需要服用一杯的量，就可以把废灵根改为可修炼的灵根，可以把资质一般的修士改为资质尚佳，可以把资质尚佳的修士改为资质卓绝。

    物以稀为贵，灵髓液就有这样的珍惜价值。

    可惜的是赵新虎的机缘再好，现在也得是他林枫的了。

    那个灵髓液他林枫要了。

    赵新虎此时见林枫不说话，皱起了眉头上前几步。

    就在这时林枫忽然哈哈一笑，拿出一百颗灵石递给赵新虎：“赵师弟，这些灵石你就收下吧，过些日子不够用再找我拿，咱们之间不用客气。”

    赵新虎一怔，他完全没有想到林枫竟然是这个反应，按照以往林枫的态度，绝对是一毛不拔才对，然后他就会上手。

    结果这次他刚准备动手，林枫这家伙竟然主动给他灵石，而且还说不够用再找他拿？

    这是太阳打西边出来了，还是他昨晚没睡醒。

    “怎么了赵师弟，莫非这些灵石还不够用？”林枫这时笑着问了句。

    “呃......哦，够了够了。”赵新虎连忙收下一百颗灵石，奇怪的看了眼林枫后离去。

    他和林枫之间没有什么话说，大多数时间都是动手，这次他进门后问林枫要灵石，完全就是因为每次必要的开场白，然后他才会动手。

    但既然林枫老实的上交了灵石，他就没必要动手了。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    赵新虎走后，林枫立刻激动的赶了出去，前往宗门后山。

    既然四天后赵新虎获得机缘，他现在提前去拿也是能得到的，毕竟那个灵髓液是在树底下，肯定不是最近放进去的，而是存在了很久。

    林枫来去自如，宗门内部的人没有人在意他，因为大家都知道他已经是个废物了。

    很快他就来到了宗门后山的古树下，这里只有一颗古树，存活了将近万年时间。

    需要十几个人环抱才能抱住的围度，可见其庞大。

    此处后山平时没有什么人走动，属于僻静地带。

    林枫怀揣着激动的心情开始在古树周围寻找灵髓液。

    两个时辰后，林枫终于在一侧的树底泥土内找到了灵髓液。

    “真的有！”林枫兴奋道。

    或许他的命运真要从今天开始改变了，那个曾经的废物将不复存在。

    他快速的离开了这里，找到一处无人地带，四下谨慎的观察了一番，非常的安全。

    接着林枫快速拿出怀里瓶装的灵髓液，打开塞子后迫不及待的仰头快速喝了下去。

    入口柔，一线喉。

    灵髓液入体，顿时让林枫浑身发烫，身体内淤堵的经脉似乎也开始躁动起来，一种难以言明的激动情绪升起。

    他二话不说直接运转望仙宗功法，练气篇口诀。

    狂暴的灵力在体内流转、乱串、瞬间冲开了他身体内陈年淤堵的经脉，修复着陈年旧伤，气息在每时每刻中不断的上涨。

    一个时辰后，林枫的陈年旧伤彻底的被这逆天的灵髓液修复，修为从练气七层直接迈入了练气九层！

    体表上一层漆黑的污垢出现，散发着恶臭，这是代表他这些年来体内淤积的杂质和毒素。

    林枫迅速的脱下衣物给自己打了个去尘决，身体瞬间干净，污垢毒素一扫而空，接着他换上了一套新的宗门衣服。

    这算是彻底改善成功了，虽然只是恢复了两层修为境界，但这仅仅只是开始，只要他每日修炼，很快就能重新回到筑基七层境界。

    并且他现在的资质也得到了极大的改善，可以说比曾经要好的太多了。

    【恭喜宿主第一次掠夺他人机缘，获得《隐匿诀》】

    林枫心中一喜，竟然还有额外奖励，他现在正愁自己实力开始恢复，会被人注意到，结果就送来了隐匿诀。

    林枫本身对于修真界的事情一概不知，但因为有前身林枫的缘故，他的记忆就是现在他的记忆。

    所以林枫除了拥有前世的记忆意外，还拥有现在这具身体的记忆。

    完美融合记忆后，林枫就知道该怎么样在如此残酷的修真界苟出一条宽敞大道了。

    返回宗门住处后，林枫快速的开始修炼《隐匿诀》。

    ......

    四天后。

    赵新虎来到后山古树下。

    “哗哗哗！”

    他快速出拳，每一拳都虎虎生风颇有气势。

    但赵新虎似乎有些心不在焉，总觉得自己心中好像失去了什么东西一般，让他有些不舒服。

    但他又说不上来到底这是怎么一回事，他并没有失去任何的东西，而且前几天还从林枫哪里拿了一百颗灵石。

    这么说起来他应该是高兴才对，怎么还会有内心失落的感觉呢？

    “砰！”

    赵新虎忽然一拳打在了大树下，一个坑洞出现。

    “嗯？”他快步走了过去，用手摸了摸坑洞周围，仔细的寻找了一番并无所获。

    他猜测这下面应该是藏着什么东西，但是在前几日被人拿走了，也不知道是什么东西。

    仿佛失去了什么东西的他心情愈发低落了，索性离去，不再练拳。

    林枫此时心情大好，他已经学会了《隐匿诀》，并且可以让自身修为任意调控。

    调控范围是按照他最高修为以下任意调控，也就是说他想让别人看见他是练气七层那就是练气七层，想让别人看见他是练气九层那就是练气九层。

    这样一来，就无人能够发现他已经恢复实力，然后他就可以经常掠夺宗门内的一些师兄师弟甚至师姐们的机缘。

    偷偷苟着提升实力，闷声发大财才是他林枫的本性。

    说起来他去考警校，完全是因为他父亲的缘故。

    害，过去的事情就过去吧，不用继续重提了。

    林枫现在有新的目标，新的生活，他要在这修真界中重活一世，走出不一样的精彩。

    时间过的很快，十日转瞬即逝。

    林枫立刻再次对自己预知未来十日。

    【未来预知开始】

    【林枫：练气九层】

    【机缘：十日内并无任何机缘】

    【劫数：迷雾重重目前尚未可知】

    【死亡：你的未来迷雾重重，无法窥见死亡】

    【你的气运低迷，运气极差】

    “怎么还是这样？”

    林枫愣住了，他的机缘一直都是没有变动过的，太平平无奇了，哪怕是一点小机缘都没有。

    而且现在连劫数都变成迷雾重重了，那么他就无法遇见自己十日内会遭遇什么不测。

    死亡预知就更加不用说了，连劫数都是迷雾，死亡更加无法窥探。

    “不对。”林枫忽然想到，会不会是和掠夺别人机缘有关，如果他要掠夺别人机缘的时候，应该是会出现危机的，等那时候在使用一次模拟器，或许就能预见。

    林枫立刻离开住处，开始在宗门内转悠了起来，还是掠夺别人机缘来的简单，他自己真是个霉鬼，一点机缘都没有。

