    既然决定了要给楚辞进行一次提升，林远就没有丝毫耽搁。

    林远和楚辞直接去吃了顿饭之后，就带着楚辞来到了紫荆城的缔造师工会。

    当时林远就是在这紫荆城缔造师工会里越级完成的二星缔造师考核。

    这次来林远先是拜见了一下宁老。

    拜见宁老的时候林远发现，此时宁老还依旧在培育着那只旋牙剪齿鲨。

    只是比两个多月以前林远见到旋牙剪齿鲨的时候，这旋牙剑剪鲨变得更加巨大。

    同时也更壮硕了，这正是旋牙剪齿鲨即将再次进行史前返祖的预兆。

    看来宁老想将这旋牙剪齿鲨激**内那一丝巨齿鲨的血脉，还真的是很有可能实现的。

    拜见过了宁老，林远直接在缔造师工会内以自己二星缔造师的身份租了一间培育室。

    然后在培育室内准备了一些新鲜的富含灵气的水果，这些水果就当成了林远近日的餐食。

    这几天的时间林远要将楚辞进行一次质的提升。

    楚辞虽然在紫荆城上学已经有一段时间了，但是现在还真是楚辞第一次来到这紫荆城的缔造师工会。

    作为辉耀联邦的一员，楚辞虽然对缔造师提升灵物各方面不是十分了解。

    但是楚辞也知道缔造师在辉耀联邦中的地位。

    林远能成为一名缔造师让楚辞分外自豪。

    林远对楚辞的期许和楚辞对林远的期许是一样的，不过是身体健康罢了。

    但是对于另一方的任何成就，该骄傲的也一点都不会少。

    林远在培育室中直接取出了存放在叶子状钻石阶困灵箱中的精钢蝶。

    【灵物名称】：精钢蝶

    【灵物种属】：硖蝶科釉蝶属

    【灵物等级】：铜阶（1010）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【翅挡】：在翅膀上凝结坚硬金属进行格挡。

    【钢纹盾】：快速附着在目标身上，并凝结出一个坚固的可以跟随目标移动的金属透明全方位护盾。

    专属特性：

    【反击震颤】：受到攻击的时候，会将受到的攻击伤害，无论是物理攻击还是法术攻击均将一部分的伤害以能量震颤的方式反弹回去。

    看着这只精钢蝶，特别是精钢蝶的专属特性林远十分满意，随即对着楚辞说道。

    “这只精钢蝶十分适合你，可以承担起你作为防御类灵气职业者所起到的职责。”

    精钢蝶出现之后，楚辞只见一只足有cheng ren拳头大小的如同金属雕琢般的蝴蝶，就这么的绕着林远飞舞了起来。

    蝴蝶的翅膀上暗色的金属光泽闪耀，带着许多金属的纹路。

    飞舞的过程中精钢蝶在林远的示意下，就直接飞到了楚辞的身边。

    楚辞伸出手，精钢蝶立刻就落在了楚辞的手上。

    随既，楚辞逗弄了一会精钢蝶，就对这精钢蝶进行了契约。

    对于林远所说的防御类灵气职业者的职责楚辞自然是十分清楚。

    在小队中，防御类灵气职业者要配合小队的其他人起到小队中防御的职责。

    犀角铁牛虽然作为防御系灵物，但是无疑却更像一个战斗类灵物，牺牲特性也只针对楚辞个人有效。

    所以现在的楚辞仅仅只契约了一只犀角铁牛，若是以防御系灵气职业者的身份和其他人组成小队显然是不合格的。

    但是现在有了精钢蝶，显然就不一样了。

    林远在楚辞完成了和精钢蝶的契约之后，就让楚辞召唤出了犀角铁牛。

    犀角铁牛出现后立刻“哞哞”的叫了起来。

    用脸颊轻轻蹭了蹭楚辞的手，还在担心之前战斗中楚辞受到的伤势，显然犀角铁牛对楚辞十分依恋。

    随后犀角铁牛看到了林远，然后将头转向楚辞，在楚辞的示意下犀角铁牛才走到了林远的身旁。

    对着林远晃了晃脑袋，算是打过招呼。

    显然犀角铁牛还记得林远，但是犀角铁牛在成为楚辞的契约灵物之后。

    犀角铁牛虽然记得林远当时拯救了自己，但是在成为楚辞契约灵物那一刻，犀角铁牛从此便只听从对楚辞一个人的话。

    灵物有灵，向来都是择一人，终一生。

    楚辞看犀角铁牛此时的状态就知道楚辞将犀角铁牛培养的不错。

    此时的犀角铁牛等级已经从两个月以前的铜阶一级进化到了铜阶四级。

    这样的速度在没有缔造师帮助的情况下无疑已经很快了。

    再加上犀角铁牛此时的身形足足比之前强壮了不少，身上的金属光泽更加厚重，连带着头上的犀角也更加锋利。

    显然犀角铁牛平时吃了大量的金属，才会有如此好的发育状况。

    只是此时楚辞就面临着一个抉择。

    因为楚辞领悟的意志符文带有强烈的金属厚重感。

    所以无论是犀角铁牛还是刚刚才契约的精钢蝶，这枚意志符文都十分合适。

    在这种情况下，作为契约者的楚辞就要进行一次抉择。

    林远知道此时的抉择会很艰难，但是楚辞必须要做出选择，因为意志符文毕竟只有一个。

    “楚辞，精钢蝶和犀角铁牛这两只灵物你的意志符文都是合适的，你的想法是将哪只灵物进化为幻想种？”

    “幻想种？”

    楚辞惊讶的反问了一句，有些摸不到头脑。

    怎么一下子林远就提起了幻想种？

    还问自己要选择犀角铁牛和精钢蝶哪一个先提升到幻想种？

    幻想种虽然并不算是一个常识，但是在楚辞开设的课程里，就有这方面的知识。

    楚辞自然知道晋升幻想种是需要将灵物的品质提升到传说品质的。

    楚辞愣愣的看着林远，难道说林远能将灵物的品质提升到传说品质？

    林远伸手刮了一下楚辞的鼻尖，让楚辞回过神来。

    “傻丫头，我什么时候骗过你？你的这次选择关乎到你以后很长一段时间的发展路线，所以你自己一定要慎重。”

    楚辞对于林远从来都是无条件相信的。

    所以楚辞现在已经仔细的思索起林远让自己思索的问题，开始在心中衡量起了意志符文的使用。

    最后楚辞沉思一番，坚定的说道。

    “我选择犀角铁牛。”

    林远叹了一口气，要说私心里林远是希望楚辞选择精钢蝶的。

    因为精钢蝶进化为幻想种可以很好的保护楚辞的安全，让楚辞几乎不会再受到今天这样手臂骨裂的危险。

    毕竟精钢蝶作为一种极强的防御类灵物，进化为幻想种觉醒了第二个专属特性之后防御能力只会变得更强。

    之前林远虽然想要打造一个铁桶妹妹。

    可是楚辞作为一个灵气职业者，是一个拥有独立人格的人，楚辞有权利选择自己以后所要走的道路。

    林远作为哥哥在大是大非面前会进行干预，但是在这种路线的选择也只能引导。

    此时林远十分慎重的又问了一次。

    “真的决定是犀角铁牛了吗？”

    意志符文一直都是可遇不可求的，楚辞虽然此时就已经得到了一枚意志符文，可是下一次再得到意志符文的就不一定是在什么时候了。

    所以所有的灵气职业者对于意志符文所要选择的灵物无不十分慎重。

    因为一旦选择某只灵物融合意志符文，很可能自己以后时间的战斗风格和战斗体系都会随着这次的选择而改变。

    楚辞这次没有丝毫犹豫的直接点头，眼睛里闪着光彩。

    “林远我确定！”

    楚辞也有自己的目标。

    那就是楚辞想通过紫荆百子的选拔并成为紫荆百子的前十名，去代表紫荆城去参加辉耀百子序列的竞争。

    楚辞在心中有着考虑，若是选择了精钢蝶，虽然说防御能力得到了提升，但是战斗能力无疑会比选择犀角铁牛弱上不少。

    然而无论是紫荆百子的选拔还是辉耀百子序列的竞争，比起团队能力无疑更看重的是个体能力。

    所以若是想冲击紫荆百子的前十名，有资格去参加辉耀百子序列的竞争，那无疑将犀角铁牛进化为幻想种更为合适。

    同时犀角铁牛作为楚辞的第一只灵物，楚辞也早已适应了和犀角铁牛一起战斗的风格。

    其实楚辞这个十五岁的少女也有着自己的野心。

    那就是楚辞想通过自己的努力站上辉耀百子序列的位置。

    现在虽然一直是自己被庇护在林远的羽翼下。

    可是有一天楚辞也想羽翼丰满，能够庇护林远。

    这是一个少女温暖的野心。

    在楚辞真正决定下来之后，林远就已经开始准备进行强化犀角铁牛。

    （希望喜欢这本书的朋友，能来QQ阅读支持一下正版，万分感谢。）

