    

    
肖恩在荷兰待了四年。

    
在PSV埃因霍温受教三年只是专业知识入门级的熏陶，在弗莱明斯麾下是将最基本的理念结合实战发挥出来，但在范加尔门下耳濡目染的半年却是真正登堂入室。

    
范加尔对他曾经有过一番令他印象深刻的授业谈话。

    
欧洲各大联赛，但凡有其特点的，无不对比赛局势把控有着独到且特别的见解与实践。

    
英超的快节奏冲击，意甲以防守塑造进攻形势，西甲对技术优势的情有独钟，德甲专注糅合团队提升团队化学反应，法甲拉丁派浪漫如春。

    
荷兰是什么风格？攻势足球啊！

    
这些有着不同特色的联赛，其精髓万变不离其宗，塑造优势，顺势而为！

    
肖恩因此受益匪浅，他不可能有体能在球场上有90分钟不停歇地来回冲刺，所以他也要去塑造优势，顺势而为，在恰当的形势下着重发力，这也是他在阿尔克马尔表现越来越好的重要原因之一。

    
中国队这场比赛到了75分钟的时候，场上所有球员已经像是膨胀到极限的气球，体能已经过了临界点，这个时候如果不趁着气球还未爆炸去压垮对手，那么他们将再无机会。

    
但还没等气球自己爆炸，杜伊科维奇就先给所有人把气给放掉了！

    
这个时候退回去防守，就无力再攻出去了！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
等同甘愿被动挨打，至于会不会倒下，听天由命吧！

    
天津主场的中国球迷还在为肖恩射入点球而兴奋欢呼，却意外地看到肖恩在中圈把球砸在了地上，然后朝着场边怒吼的情景。

    
再看到徐?龙出场替换了蒿俊敏，中国球迷怎能不明白肖恩为何突然暴怒呢？

    
这个杜伊科维奇真是拖后腿的专家啊！

    
肖恩该首发，不让首发，落后了把肖恩换上来！

    
好，肖恩扳平了比分，争取时间想要去逆转，你倒好，立马又换后卫上来！

    
不是不能换蒿俊敏，但替补席上没有前锋能换上来？没有进攻型球员能换上来？

    
换个后卫上来谁都知道是什么意思了，要防守嘛！

    
杜伊科维奇也没想到肖恩会突然来这么一出，他愣在原地后脸色铁青，真是有点后悔，早知道就把肖恩换下来了！

    
现在他也顾不得那么多，大手一挥，让球队立即去加强防守！

    
这个时候球队不能乱，所以肖恩冷静下来之后也只能忍气吞声。

    
他看得出来有了杜伊科维奇的指令，像朱廷，刘建，孙翔，曹阳等人也都希望去防守了。

    
因为他们太害怕输球了！

    
反倒认为这个时候防守是绝对正确的选择。

    
至于为什么换上来徐?龙，也很好理解，李伟峰身上有黄牌啊！

    
上一个徐?龙打五后卫，也不算稀奇。

    
韩朋是中场换上来的球员，他体能没问题，加上对抗强，回去后卫线前抢球，争顶高空球也是很好的。

    
肖恩这一下是孤掌难鸣了。

    
当比赛重新开始之后，卡塔尔人都意想不到，中国队居然会如此慷慨地让他们重整旗鼓放手进攻！

    
他们迅速调整了心态和战术，并且也完成了两个换人，为进攻提供新鲜血液。

    
中国队开始了死守，肖恩努力去骚扰卡塔尔的中路攻势，将对方逼入边路进攻，只不过这一场的情况与上一场不同，朱廷在边路几乎没有了防守作用，当大家都决定防守的时候，尤其是他看到身后有那么多后卫的时候，想要再提起劲头，身体也跟不上了！

    
而另一条边路情况更糟糕，蒿俊敏下了之后，边路防守就剩下孙翔，其他人想要兼顾却也因为互相不放心而不敢去协防。

    
郑志坐镇中路，刘建不敢擅离职守，韩朋更不会跑去边路了，那他还防什么高空球呢？

    
卡塔尔逐渐攻势生猛起来，而中国队根本无力组织起有效的反击攻势，边路无人接应，中路郑志也不上了，韩朋又不可能从后场冲刺杀到前面去，肖恩即便控球也陷入了四面楚歌的处境中，他能够盘带突破摆脱一两个对手，但在没有牵制，接应，掩护的情况下，他想要完成一条龙练过三四人简直是痴人说梦，卡塔尔已经连续两场比赛在他这里吃了亏，怎会对他再有丝毫轻视令他有机可趁呢？

    
当卡塔尔攻势逐渐旺盛起来后，中国队看似人多的防守体系却一片混乱，也不知道是体能问题，还是心理压力问题，或是战术体系问题，总之盲目的解围，乱糟糟地一拥而上逼抢，还有完全没必要的犯规，被主裁判吹罚犯规后又乱发脾气

    
而中国队的攻势，自肖恩打进那个点球之后就再没有出现过！

    
看台上的中国球迷度日如年备受煎熬！

    
不少人都瞠目结舌！

    
怎么回事？

    
落后一球的时候踢得有板有眼风生水起，怎么扳平了反倒自乱阵脚惨不忍睹了？

    
当伤停补时阶段到来时，卡塔尔已然形成了对中国队半场围攻！s3();

    
就是因为时间越来越少，反倒让中国队防守球员下意识地退守越来越深，几乎想要去用身体堵门了！

    
伤停补时的第二分钟进行到了一半的时候，韩朋在禁区外偏右地带对马可尼的犯规十分鲁莽，从后直接将对方撞倒在地。

    
主裁判吹罚了犯规，韩朋气恼地抗议几句，然后卡塔尔展开定位球进攻！

    
两队球员几乎都集中在了中国队的禁区内，全场观众都紧张不已地关注卡塔尔这最后一次进攻。

    
肖恩，郑志，朱廷三人充当近角人墙，因为这球大概率会是传中球吊入门前地带，他们三人算是象征性地封堵住对手直接射门的近角角度。

    
当马可尼亲自操刀主罚的任意球踢出来之后，中国队所有球员都感到愕然！

    
没想到马可尼将球传到了禁区前中路区域！

    
肖恩此时回头望去才发现中国队在禁区内防守的人太多了，居然没有人保护禁区前沿地带！

    
阿布迪迎球直接起脚抽射！

    
这球射向球门的右下角，不过看起来足球飞出去的角度，足球会偏离球门！

    
但是当离地只有不到半米的足球飞到禁区右肋地带的时候，本在禁区内打算争抢头球的库尼伸腿一垫！

    
足球发生折射，飞向了球门左下角！

    
门将宋振宇目瞪口呆，中国队所有在禁区内的球员都转身望着在球门内打转的足球如遭晴天霹雳！

    
库尼完全是下意识地去垫了一脚，没想到却收到了奇效！

    
阴差阳错将阿布迪射偏的足球送入了中国队的球门内！

    
中国队黑色三分钟再现！

    
看台上的中国球迷当即怒火中烧！

    
杜伊科维奇，你他妈临场调整的是个球啊！

    
肖恩痛苦地闭上了双眼，忽然灵光一闪，心中默念：上帝时刻！

    
时光倒流，肖恩努力在如同影像倒带的画面中捕捉到库尼垫那一脚足球改变的精确线路。

    
当时光回到中国队开始摆人墙的时候，肖恩却没有再站在朱廷与郑志的身边，他默默地走向了禁区内，来到了球门的左门柱旁，他不想去影响门前的攻防形势，那样的话可能会改变接下来发生的事情。

    
如果发生改变的话，也许库尼不会碰到球，但也许会是别人碰到球，谁敢保证不会发生乌龙球？

    
反正都是赌一把而已！

    
当主裁判鸣哨之后，马可尼助跑后果然还是将球传去了禁区前中路，阿布迪迎球拔脚怒射！

    
足球还是偏离了球门，在禁区右肋地带被库尼伸腿一垫，足球发生了折射！

    
肖恩看着足球朝着自己飞来，电光火石之间，他伸出左脚在门柱边上将球挡了出去，为了绝对将球挡出去，肖恩精准控制脚法而失去身体平衡，脚弓将球挡出去之后，他一屁股坐在了门柱边的门线前！

    
周围所有人都惊呆了！

    
他的队友，他的对手！

    
没有人想到肖恩会在这个时候将库尼那必进之球挡出去！

    
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，卡塔尔有些球员跑去向主裁判申诉，他们认为肖恩挡球的时候，足球其实已经飞入球门内了！

    
但是肖恩自己知道他绝对是在门线前将球挡出去的！s3();

    
有转播镜头能够还原他挡出去瞬间足球的位置。

    
“比赛结束了！最后时刻卡塔尔险些绝杀中国队！

    
幸好肖恩在球门立柱边上将球挡了出去！

    
我们无法得知肖恩为什么会出现在那里，也许这就是天才的敏锐嗅觉吧！

    
可以说肖恩今天是中国队的英雄，他创造并打进了扳平的点球，又在最后时刻在门线前救险，避免中国队惨遭卡塔尔绝杀！

    
虽然很遗憾我们没能在主场拿下卡塔尔，但好消息是伊拉克在另一场比赛中击败了澳大利亚，本小组在四轮打完之后形势还是很胶着，可中国队最起码排在了小组第二。

    
澳大利亚现在有7分，中国队6分，卡塔尔4分，伊拉克4分。

    
一个星期后我们将继续坐镇天津主场迎战伊拉克，那同样是一场生死战！

    
现在我只有一个愿望，希望下一场比赛肖恩能够首发出场！”

    
李伟峰和宋振宇将肖恩从地上拉起来，肖恩却背靠着球门立柱双手抹了把脸，双手放下时捏成了拳头，周围下意识走向他的队友看到他满面的不甘之色，此时或许他们才能体会到肖恩的心情！

    
本来一鼓作气说不定能赢，就算赢不了，也绝不会在最后15分钟踢得这么窝囊！

    
若不是肖恩最后时刻挡出对方的必进球，中国队又将最后一刻惨遭绝杀！

    
李伟峰伸手搭在肖恩肩上，沉声道：“不甘心？”

    
肖恩自嘲地说道：“是我太天真。”

    
太天真？

    
道不尽的苦涩！

    
李伟峰捏住肖恩肩膀的手逐渐用力，放开肖恩肩膀之后落下时捏成了拳头，目光锐利如刀说：“不是你太天真，是我们太自私！两场比赛，你比我们所有人都更像个真正的男人！”

    
言罢，李伟峰转身朝球员通道方向走去，头也不回地吼道：“我们可以输球，但不能这么窝囊！有种的跟我走！”

    
在他身后不少球员都意识到了李伟峰要去干什么，徐?龙果断跟上，宋振宇看了眼肖恩，然后也快步朝着李伟峰背影走去，其他球员相继跟上去！

    
肖恩满目震撼，随后也立即跟上人群。

