    小轩辕看着师尊，想听听他的意见，天元也没理会，他只是吓吓他们而已。

    他也知道，富家也不会做出炉鼎之事，但却没想到，居然是金家培养出来的，难道是给恒真派？

    要知道，天道山下的修仙宗门，不能成为宗门二字，也只能分成门派来统称。

    而这附近，也只有一个恒真派，原来管辖这里的宗门，应该是烈火宗。

    至于烈火宗，只不知道，那已经没关系了，现在的烈火宗早就被血煞宗屠了。

    天元走进内堂，看着被捆绑的少女，他微微点头，是她要找的。

    天元轻手捏断绳子，然后拿出少女嘴中的布，没等他开口说话，那少女连忙跪下，抱着天元大腿就是一顿痛哭。

    “师傅啊，你怎么不找点来救我啊，我可是差点喂了狼啊。”少女一边哭一边说道。

    听的天元和小轩辕眼角抽搐，这女孩，真会演戏，绝对是北影毕业的！

    而富兴和富家主听到后，浑身哆嗦，他们这才明白，看来传言是真的，金家还真抱上了大腿，再看看轩辕的修为，那都是元婴级的，这师尊难道是化神期的！

    “咕咚。”几人相互吞咽了一下口水，他们是恐惧的，因为能达到化神的，无一不是接近圣者的人。他们都是一呼百应的，就连天道山上，也只有几位化神大能！

    “好了，你别哭了，我不是你师傅，你搞错了。”天元立即说道。

    此话一出，所有人都惊掉下巴，就连小轩辕也是一头雾水，他不明白，师尊这是在玩什么戏码呢。

    天元可是知道，这丫头，没好心眼，如果不是系统任务里给提示，他还真会动心。因为这少年开口称他为师傅，而不是师尊！

    要知道，修仙界的称号可是有规定的，只有门派才可以称呼师傅，或者学手艺。

    但修仙不同，他们是宗门！宗门以上的规定是，师尊，虽然两者都是高辈分，但差异很大。

    师傅，是不用管生死的，所以也不会太在意，而且师傅还有很多好处。

    师尊就有所不同了，师尊，是以你拜的人为尊，以他的道为尊，以他这个人为尊，师尊大于父母，而师傅是和父母一样辈分的人。

    俗话说，师尊关生死，师傅两手空。这就是为什么，天元要和碧琼两人不能在一起的原因，你两徒弟生死都不管，所以不配当师尊。

    如果雪言他们遇到危险，天元会第一个冲上去的，因为他是师尊！

    少女听到天元的话，哭的那是更伤心了，那表情，如果天元不知道底细，他还真就被骗了。

    “前辈，既然她不是您的徒弟，那我们就不用死了，多谢前辈，多谢前辈。”富兴磕着头连连谢道。富家众人，也是连忙磕头拜谢。

    小轩辕看着师尊的表情，突然明白了什么，然后看向小师妹。

    这丫头，比他和叶宇师兄都会演戏，活脱脱的套路戏码呀。

    “好了，这没有你们富家事了，这女子，我们带走了！”天元说着，就拎起少女，向外面走去。

    他需要好好研究一下这新徒弟，如果不是心甘情愿，那也不能怪他呀。

    “我们走吧。”天元对着小轩辕说道。

    小轩辕点了点头，师尊不让他杀人，他也只能跟着走。两人的身影瞬间消失！

    这下给富家人吓的，有的人脚底已经湿了，这种恐惧最好只有一次，如果再来一次，他们还真受不了。

    天元和小轩辕也没有飞太远，就飞到金家上空，轩辕一下就猜到师尊的意思。

    而那少女露出了绝望的眼神，她早就应该知道，自己今天插翅难飞。

    “好了，不要有任何负担，我问你话，你就老实回答。”天元装作深沉说道。

    “你问吧，反正我也不会回答，左右也是一个死，你还不如直接拍死我。”少女说道。

    天元微笑的摇了摇头，他觉得这丫头不好改变啊，希望收回去，不要是个负担，也希望别把雪言弄急了！

    “我不管你经历了什么，但我有一个条件，入我门，听我令，其他事情你自己随意，你可以选择复仇，你也可以选择太高你家族的地位。”天元直言道。

    少女一脸懵圈的看向天元，她没听错？这戴着面前的人，不是家族找来的？

    “我去，我师尊开金口要收你，你还不乐意，有多少人想进入我们……”

    没等小轩辕说完，天元立即摆手，他可不想拿，现在的天道宗来收徒，毕竟天道宗已经出名了，如果自己开门收徒，那弟子肯定也会有几百个。

    “你不是灵空宗长老？”少女问道。

    天元微笑的摇了摇头，区区一个灵空宗，能和他天道宗比吗？如果给他们时间，就连广陵仙宫，他们也不惧！

    “好，不过我有门派，虽然那个门派也不咋地，但您能帮我灭了吗？”少女问道。

    “不能，我说过，复仇是你自己的事情，我只负责传道与你们。”天元解释道。

    听到天元的话，少女有些失落，让她去复仇，估计也要百年之后吧……她自己的资质，那是非常清楚的。

    看到少女又一次陷入绝望，小轩辕也是无奈了，这么好的师尊摆在眼前，居然不要？

    “我何时能踏入筑基？”少女问道。

    “看你自己，我只负责传道！”天元再次解释道。

    少女看着下方金家，她愤怒的咬了咬牙，她用着真诚的眼光看向天元。

    “好，我答应您，弟子……”

    没等少女说完，天元的身影消失，他可不打算让这少女，空中兑现，毕竟要经过大礼才行。

    当天元他们落在地面时，少女也明白了，上前直接跪拜下去。

    “徒儿金飞瑶，拜见师尊大人。”金飞瑶恭恭敬敬的磕头道。

    “嗯，不错，今日你就是我天道宗第六位弟子！”天元满意的说道。

    听到是天道宗，金飞瑶愣在原地，昂着头看向天元。

    她有点不敢相信，这几天天道宗的名声，要是直线上升啊。

    “小师妹，怎么还不相信吗？”小轩辕走到师尊面前，手轻轻一划，天元的面具就被摘了下去。

    看到师尊的颜值，金飞瑶那小心脏，差点跳了出来，这师尊也太帅了！

    天元斜眼看了一眼小轩辕，直接拿过面具，重新戴在脸上。

    “好了，你起来吧，以后你就好好的修炼，你上面有师姐、师兄五人，也包括他在内！”天元指了指小轩辕说道。

    小轩辕立即变得雄赳赳气昂昂，就好像告诉小师妹，你师兄就是天下第一！

