    

    第131章新的征程

    “是啊，是要大干一场了。”

    李卫东笑呵呵的说着。

    “东哥，你给我安排吧，甭管干啥，我保准完成任务。”猴子心中十分庆幸，能跟着李卫东，来深市打拼。

    如果自己还留在沂蒙的话，肯定还是一名小混混。

    说不定哪天就横死街头，就算死不了，也有可能进局子，反正没啥前途。

    哪有跟着李卫东好啊。

    既有大别墅住，还能干一番事业……

    他是打心底的佩服李卫东。

    在他眼里，他创办清源后，已经是人上人了，是成功人士了。

    可李卫东却毅然决然的选择离开，来到南方，从零开始，重新开始打拼。

    这种毅力，可不是所有企业家都有的。

    而且他无比的坚信，跟着李卫东，一定能闯出一番新天地。

    “恩，我喊你们过来呢，就是要说一下未来的打算，前几天，我注册了四家公司，分别是东燕控股公司，东来电器公司，以及顺风快递，和千百度投资公司。”

    说完这话，他将四份文件，扔在了桌子上，“你们明白，这意味着什么嘛？”

    “意味着啥？”

    “意味着我们已经和清源撇开了关系，如今，我们有了新的起点，新的征途，所以，大家要跟我一样，忘记以前的一切，从零开始，从新开始。”

    “从零开始！！从新开始！！”

    李卫东的话，虽然简洁，却充满了感染力，几人不自觉的攥起了拳头。

    “接下来呢，我跟大家说一下我的安排，我名下的几家公司呢，千百度投资公司，由超哥担任法人和负责人，东来电器呢，由我负责，而东来电器，也是我们未来的发展中心，一切都将围绕着它展开，另外，我还注册了一家顺风快递，目的呢，就是帮助东来电器完成配送服务，这家物流公司，就由段鹏你来负责，而且，你占公司百分之五的股份。”

    “我？”

    段鹏有点楞。

    他怎么都想不到，自己一个老大粗，竟然也要负责一家公司。

    “东哥，不行的，你让我打打人，干干体力活，还可以，我做不来公司负责人的。”

    “你别着急，听我解释，这公司呢，前期就是帮电器城送送货，然后闲暇时候，你再管理一下司机团队，这活，你能做得来的，更何况，你还有猴子的帮助呢。”

    李卫东这样安排，其实有他用意的。

    这个年代的物流行业，乱的很。

    路霸，劫道的，司机私吞货物的，比比皆是。

    与其说是让他组织一队司机，倒不如说，让他组织一支武装力量。

    段鹏乃是八极拳高手，对内，可以震慑手下的司机，让他们不敢乱来，对外，可以武力扫除路线中的一切障碍。

    所以，这个工作，非他不可。

    至于他的脑袋不够灵活，在初期，倒是没有影响，再加上有猴子帮忙，倒不会有啥意外。

    至于后期嘛，李卫东则打算请另一位大佬出山。

    “这……倒是也行。”

    听说就是送送货，然后管理一下团队。

    段鹏便没再推辞。

    在清源的时候，他也管理着一帮保安，而且这群人，一个个对他服服帖帖的。

    说完这些后，李卫东又将目光看向猴子，“猴子，让你给鹏哥打下手，没意见吧？”

    “没，没有。”猴子赶忙摇头，“服从东哥安排。”

    虽然他的心里有些泛酸。

    可他也知道……

    自己并没有进入李卫东的核心团队。

    不过，即便如此，他也知足了，能有机会让他展现自己的能力，这有啥不好的呢？

    “你怎么想的，我能不知道么？不过你也别担心，我这边不会亏待你的，待遇方面呢，暂时给你定一两千一个月。”

    “两，两千？”猴子结巴起来。

    在老家，那些铁饭碗，一个月也才三五百吧？

    “怎么，嫌少？”

    “不不不，太多了，谢谢东哥，谢谢东哥。”

    说完这些后，李卫东又给几人安排了接下来的任务。

    林子超不用多说，确定后接下来的方向后，他已经开始忙碌起来。

    而段鹏跟猴子的工作，有点多。

    他们不仅要购置车辆，还要招聘司机，培训，以及确定路线。

    ……

    李卫东给几人布置完任务后，毛晓燕带着众女也回来了。

    别墅里唧唧喳喳的，瞬间热闹起来。

    众人散去后，毛晓燕则找到李卫东，问道：“卫东，这次我也要参与公司的管理？”

    李卫东拿她身份信息注册点事情，她是知道的。

    她占东燕控股公司20%的股份，占东来电器15%的股份。

    “额，不是参与管理，我只是用你的身份信息，你不用参与公司管理的。”李卫东笑着解释。

    “不行，我市公司股东，为啥不让我参与管理？”

    毛晓燕也不是胡搅蛮缠。

    而是最近她突然想明白了。

    林子薇之所以被李卫东看重，并非是她的颜值，说到底，还是因为她的才能。

    所以，她也想学习公司管理，而不是当一个什么都不会的废物。

    “额……你要是想帮忙的话，就帮我盯着点商场的装修吧，这个比较着急，我事情比较多，分身乏术。”

    “好。”

    毛晓燕痛快的答应了下来。

    ……

    接下来的几天里，李卫东开始忙碌起来。

    位于火车站的商场，乃是东来电器的首家旗舰店，对李卫东来说，至关重要。

    所以甭管大事小事，他都亲自亲为。

    火车站片区的商场，一共是上下三层，第一二层，是家电商场，第三层，则不对外开放，充当临时的仓库，以及办公区。

    除了每天去装修现场外，连广告牌点事情，他都亲自过问。

    他找了深市最好的制作公司，制作了公司logo，也制作了商场外面的广告牌。

    广告牌的底色，选择了和京咚同款的红色，而logo，则是一只可爱带着微笑的白色小狗。

    远远看上去，不仅醒目，而且让人印象深刻。

    而为了营造神秘感，李卫东还特地让人把装修区域给围起来，除了施工人员外，任何人不得进出。

    让你知道我们是干啥的，但就不让你看到，就问你气不气？

    挂完广告牌后，李卫东又让制作公司，给自己制作了名片。

    身份信息一栏上，写的是：东来电器总经理，李卫东。

    反面，则是公司的经营理念：将心比心、真心付出、合作共赢。

    在这个年代，经营理念，还是个稀罕玩意，所以印上这几句话后，便凸显了东来电器的与众不同。

