    银灰色的碟形飞船，保持着稳健的姿态，徐徐开进了星际风暴。

    随着飞船的深入，沙砾和荒木从四面八方敲打船身，叮咚作响。

    诡异的灵力漩涡和空间乱流，不断挤压、撕扯一层层圆形碟翼。

    驾驶舱里。

    蓝衣老船工端着茶杯，始终紧绷着神经，不敢将杯口送到嘴边。

    “按理说，艾尔恒星系是不可能产生这种程度的星际风暴，到底是什么原因造成的？”

    大胡子摄影稍稍放松点，但也紧皱着浓眉道：

    “这里以前很平静，最近十几年才慢慢有了风暴，想不到如今已经演变到这种程度。”

    得益于女人不切实际的幻象，夏奈喝着白咖啡，明显比二人轻松许多。

    “能收到万字号飞船的信号吗？”

    “有点模糊，需要手动处理一下繁复的数据。”

    老船工立即动手，试图在光幕中寻找任何异常数据，最后得出了结论。

    “看来这位李老板还活着，距离我们有点远，飞船速度很快，但又不是失控的速度。”

    “很潇洒嘛！”

    夏奈不动如山，娇俏的脸上挂着自信的浅笑。

    突然！

    船身一动，大屏幕上随即出现了灵纹影线和雪花点。

    “前面那是什么？”

    “快转舵！”

    大屏幕中，靠近风暴中心的方向。

    一个盘坐在漩涡上的巨大人影，在遥远微光中显出一抹神性的剪影。

    它的身形极高，极瘦，浑身墨色，布满了宛如密密麻麻的繁复纹理。

    身后悬空浮现着十二道翼影，翼影中圆睁着十二颗红白交织的眼影。

    它盘腿坐着，形销骨立，虽能看出来是雄性，但全身没有生殖器官。

    它的整张脸是一片光滑、无垠的星空，身后十二只恐怖的眼影，正俯瞰着飞船，好似俯瞰着宇宙一切生灵。

    “幽冥？”

    夏奈失神的开口。

    “不，是星蜃！”

    大胡子摄影喝道：

    “快闭上眼睛！”

    星蜃，是空间乱流里常见的灵理现象，是来自另一个时间或空间的投影。

    大多数的星蜃是上古时代的法相残留，具有极强的精神干扰和灵磁扰动。

    此刻，受星蜃的灵磁干扰和老船工的误操作，飞船一头扎进了风暴中心。

    “怎么办！”

    “可以跃迁吗？”

    “在这里跃迁会船毁人亡的。”

    “那该怎么办？”

    “稳住，不要小看了这艘船！”

    老船工只是个普通老头，不像夏奈和大胡子摄影常年深入战地，多少都有点保命的功夫，他明显受到了星蜃的影响，汗流浃背，极力克制着自己。

    身为船工，这是对船的倔强。

    夏奈平复心绪，忙道：

    “这艘船或许没问题，但万字号的速度似乎更从容，以防万一，还是发出信号，试图联系李老板吧。”

    “好！”

    老船工稍稍松了口气。

    十三分钟后，满头大汗的老船工终于联系上了万字号。

    【这里是《小宇宙》七十七号新闻船“真实夏奈号”，收到请回复。】

    马上收到了回复。

    【这里是星际万事屋外务旗舰“万字号”……啊！夏奈小姐请救救我！只要救下我的船，李某甘愿做牛做马，以身相许！】

    “……”

    驾驶舱里渐渐鸦雀无声了。

    大胡子摄影师和蓝衣老船工面面相觑，搞得他们连紧张感都没了。

    夏奈也是大跌眼镜，一口白咖啡差点喷出，滴在干净的牛仔裤上。

    短暂的犹豫后，三人还是一致决定启动超频马力，冒险营救李遥。

    他们本以为李遥的那段话，是在贫嘴卖萌，直到靠近李遥才发现……

    他是真的在求救！

    万字号船体被沙砾和荒木砸的坑坑洼洼，船身不停的轻微摇晃，以一个非常不妙的切弧，坠入暴风中心。

    船工皱起眉头。

    “这船本该飞速旋转的，怎么只有轻微的晃动？”

    夏奈眼尖，起身指着前方。

    “你们看船顶！”

    摄影和船工仔细看去，竟有一个人影趴在万字号飞船的顶部，强行摁着飞船，稳住船身姿态。

    “这是……人？”

    船工懵了。

    比之前看到星蜃还要震惊！

    夏奈和摄影也长舒了口气。

    他们是媒体人，什么场面没见过。

    这场面真没见过！

    只能不停的平心吸气，以排遣心中看到再次怪物的惊愕。

    此刻，李遥趴在万字号飞船上，头发飞扬，脸没了形状，被吹成一团肉。

    气质还是很好的。

    他伸手指了指，位于真实夏奈号船腹的对接挂口和舱门。

    夏奈三人自然明白他的意思。

    “我们的对接仓，是不是能收纳或至少挂住这艘船？”

    “万字号不大，正常应该能挂，也能收入货仓，但问题是，现在这种风暴很难做到这一点。”

    “这需要极其精细的操作，就算他很强，从万字号目前的姿态看，他一个人不可能做到的。”

    “我们帮忙。”

    “不行，船机系统不一样，信号传递还受灵磁干扰，我们也无能为力。”

    李遥却远远挥手，拍了拍胸脯。

    随即，真实夏奈号的大屏幕上，收到一条即时信息——

    【这是万字号船工春蛙秋蝉：可以让我们临时接管大船的驾驶权限吗？】

    小孩开大船？

    以为是听错了，船工摇头呵斥：

    “胡闹！”

    “太危险了！”

    夏奈却信屋及乌，对万字号的两个小船工，产生了类似对李遥的信仰。

    “让她们试试吧。”

    “这不是开玩笑！”

    “我也没开玩笑。”

    ……

    漫长的二十分钟，一闪过去了。

    在夏奈三人瞠目结舌的目光中，春蛙秋蝉同时操控大小两艘飞船，在李遥的物理辅助下，在星际风暴中完成了对接与收纳，将小船收进了大船货仓。

    来不及震惊，船工立即抛出船内不重要的重物，以最高铀耗、不计后果的启动备用马力，强行脱离内环漩涡。

    船工松了口气。

    飞船暂时脱离了危险。

    夏奈和扛着摄像机的大胡子彼此一对眼，忙跑去货仓。

    货仓。

    坑坑洼洼、却保持了完整船身的万字号，傲然屹立着。

    春蛙秋蝉趴在船梯吐了一地……

    李遥盘膝坐在船顶，正在整理被星际风暴吹乱的发型。

    见夏奈来了，一跃跳下了船。

    “夏奈小姐，真是上天安排，让我们在这种地方相遇！”

    夏奈眼角微抽，礼貌又不失尴尬的笑了笑，没有解释跟踪李遥的事。

    “真是巧呢。”

    李遥四下看了眼，震惊于货仓的豪华。

    与之相比，万字号仿佛是一个穷小子进入了富婆的家。

    “这船真棒！要不少钱吧？”

    夏奈只随口道：

    “这是我自己的船，没什么高科技装备，不值钱，主要是能隐身。”

    李遥忽然感觉好受了不少。

    “哈哈，我的船也不值钱。”

    话音刚落，恢复体质、爬下船梯的春蛙秋蝉，贴心的打开了腕表。

    仔细扫描货仓，很快确定了该船的型号和价格。

    “这是帝国白枭侦察船的改装型号，原版的价格是五百……不对，一个零，两个零，三个零……五亿多？”

    “住口！”

    李遥面色铁青，赫然打断春蛙秋蝉的数字吟唱。

    他觉得，夏奈小姐是个热爱冒险和追求真相的浪漫主义媒体人，跟他差不多是一类人，不缺钱，也不会在意钱的事情。

    “夏奈小姐喜欢什么样的男生？”

    李遥认真又自信的问。

    夏奈也认真的想了想，红唇轻孥，甜甜一笑道：

    “我喜欢门当户对的。”

