    上宰！

    太一众臣谁也想不到地位超然的四大辅臣之位会在这种情况下齐全。

    但这确实是帝玺承认的人选，祂道成之时，余笙便感手中帝玺灼灼发烫，上宰之位有了指向。

    投入九天环空残阵的世界之力，包括此阵本身，都已化为新生上尊的天赋神通，太一可谓一贫如洗，仅凭这点，太一不可能让祂甩袖就走。

    所幸这是一个双向选择下的结果，不用多言，太一任祂离去为前尘往事做了结，祂也无须太一催促就回来了。

    九天环空残阵的威力多强大，诸君有目共睹，岁清寒只会比其更强大，在这样的对比下，太一失去世界之力就不是让人难接受了，上下皆恭贺祂的到来。

    余笙主持了庆功宴和上宰的任职典礼，这是太一三百多年来难得的喜事，阴霾暂时消散，道乐欢欣。

    庆典后，分掌香火和道籍的凌未初、明心来见余笙，朱天、幽天的气运、愿力、信仰收集一直在正轨上，他们请命去新收复的变天传道。

    余笙道，“我正等着你们来。”

    “变天先历神都统治，后历扬汤和魔宫瓜分，又历太一和魔宫共存相争，再历新魔道，多变之下，信仰繁杂，世道浑浊。我虽命信棠、常陈上尊携岑熙等部将接管，但他们只能抵御外敌，无法从根本上梳理变天的世道。”

    她对凌未初说，“你本身乃符道大师，旁门艰难，想要成准圣还差了点缘分，这次，我要你转世变天，自微末起，重登道途，清扫世间污浊，还以安宁，若能圆满，缘分可全。”

    说罢，余笙递出一支符笔，赠与凌未初，“它能护持你转世，助你修行。”

    她又嘱咐明心，“你从旁辅佐，引他前行，务必将变天正本清源，这一路，也是对你的考验，你走医道，当以医修入世。”

    两位尊者口中称是，联袂告退。

    余笙低头继续打理公务，下发一条条命令，令御火尊者工兵大师和天璇殿，协助众部将在各天域铸造战宫。

    此战过后，六方达成相互制约、相互宽容的局面，太一突破了被各方封锁的窘境，重新进入诸大天域的阻力小了许多，虽然仍存在危险，却容不得太一退缩观望。

    在这种局势下，慢人一步，可能付出千倍百倍的代价都补不回来。

    而且她现在有很好的名义，进入其他天域——九幽门户。

    明日她还要参加六方会议，会议上，六方会对众准圣清除九幽门户做出具体分工。

    这次准圣死了那么多，太一说什么都得拿下几个无人接管的界域来。

    余笙找出天权殿整理好的陨落准圣名单，粗粗翻看，只觉怪异，竟陨了将近两百尊。

    这怪异的地方不难找，九天环空残阵中，她亲眼看着某些准圣脱逃，但上面却说祂们陨落了。

    天权殿这份名单，是对比战前战后九榜变化以及战场记录、战后清算得出来的，误差应当不大。

    所以是逃出去后死的？

    匪面的背景值得深究。

    记下这一点，她再度看起名单，原盘踞在炎天的准圣占比也较大，祂们几乎都是当时迫害太一部将的狂热份子，今次的重点，不如放在炎天。

    嗡~案旁的香炉忽然发出轻响，余笙惊讶抬头，继而一喜，手上施了个法诀，青烟中化出一道身影。

    “许久不见，事情可顺利？”

    花间辞面对迎头砸来的询问，揉了揉手腕，叹道，“一般，我刚从一处绝地里出来，感觉太一有了新变化，便来看看。”

    余笙就将近段时间发生的事都说了，花间辞听到虚烬之灾时眉头轻锁，又闻岁清寒证道，诧异之情溢于言表，“由生命主导的第三秩序？”

    “嗯。”余笙惋惜，“我与其深谈过，身为规则体，某些方面是有局限的，祂不能对没有动摇太一根本的存在出手。”

    严格来讲，岁清寒和寻常准圣不在一个层次上，祂是跳出因果外的规则。

    此时的祂，就如帝域的天幕，会一直存在，会清楚太一每一个细微变化，但不会出声，只是看着，除非有人企图或正在摧毁太一。

    “另外祂推导出了六道神将的隐秘，六道神将应该也是生命主导的第三秩序，不同的是，祂来自生命主观意志，六道神将则应生命客观存在而诞生。”

    “点将台神眼试炼前，会察其习性，进而判断归属哪一道，侧证能修到神将的神眼修炼者，都是该种存在的究极代表。”

    “换言之，祂们基本不受束缚，祂们是绝对的存在，只需依本心活着，祂们也许会死，但万生灵不灭，祂们就有归来的一天。”

    花间辞听完，微微颔首，沉吟道，“以后劫难之事可以寻求神将的帮助，不过，我或许知道左逐之是怎么回事了。”

    余笙：“......”

    她悄悄吸起一口气，“第三秩序？岁清寒难道不是第一个第三秩序？”

    花间辞摇头，“祂只是第一个第三秩序的公布者，切实以规则体出现在广众面前的首例。”

    “按祂的情况推演，要从生命集体意志中诞生规则体，必然得符合两个条件，一是大范围内的心齐，二是共同目的明确。

    纵观十二万年来，唯神朝时期，在二庭推动下，万族伐神之心最是坚定且疯狂，最有可能催生出核心规则是反神道的第三秩序。”

    余笙顺着她的说法思考，“战略意义上，如果伐天之战太一完胜，太一在九天的统治地位更加稳固，下一步就是聚九天气运，抬升天朝，一众准圣将不再是威胁，神道大兴，所以他在这个节骨眼跳出来杀了陛下？”

    “也可能是被诸准圣反神道的意志唤醒了。”花间辞接着道，“无法肯定他是在生命集体意志中自然诞生的，还是像岁清寒一样，践道而成的。

    不过那个时期后天世界之力的说法还没完善，主动应和生命集体意志，成为规则体的可能性几乎没有。”

    余笙叹气，“如果是自然诞生，那当时的万生灵，对神朝究竟怨恨到了什么程度啊。”

    “修炼热潮下，对长生和自由的追求可以盖过一切，神朝正巧挡在了他们的路上而已。”花间辞想到了不太好的事，淡淡一瞥眼，“你门外来人了。”

    来的是岁清寒，祂好像知晓花间辞在这里，开门见山，“我感应到有个会对太一秩序造成威胁的存在。”

    祂看着花间辞。

    花间辞：“袭杀陛下的左逐之？”

    祂垂眸，不知为何，花间辞和余笙从那张冰雪般的脸上看出了一分为难。

    “长生陛下死亡与否并不会对太一造成根本打击，但你提到的人，确实是个威胁，我察觉到了与太一相驳的规则力量。”

    “现在？”

    “嗯。”

    花间辞大惊，不好，左逐之来了。

    她一开始为了躲过敌对势力的搜寻，遮掩住了天机，然而后来，可能是真灵找到得多了，大凶之兆如影随形，一算是左逐之找上来了，以致于她不得不断了和太一的联络，彻底屏蔽行踪。

    青烟骤然消散，没了花间辞的影子。

    也许是情况危急，她连坐标都来不及留下。

    余笙默默问岁清寒，“你能找到她的位置吗？”

    岁清寒严谨回答，“我能找到左逐之的位置。”

    道相斥，最是易感。

