    楚离忽然一闪，指向另一个正盘膝而坐的削瘦老者，灭神箭再次骤亮。

    削瘦老者感觉到毛骨悚然，寒气大冒，忙要闪避，却被无形力量一挡，随后眼前一黑便什么也不知道了，被灭神箭彻底杀死。

    楚离哈哈大笑道：“好！”

    他说不出的痛快淋漓。

    两人一个进攻一个干扰，配合得天衣无缝。

    “啊——！”最后一个老者怒吼，难以置信的看着倒下的两个师兄。

    他们可是从遗迹里得了奇遇，从而闭关苦修，只是没想到遗迹里短短一年，外面已然千年，听到玄孙已然毙命，孟氏一脉绝传，师兄孟尘愤怒得无以复加，誓要报仇。

    原本以为是杀鸡用牛刀，小菜一碟，万没想到这两个修为尚可的小辈联合起来如此难缠，而且身怀绝世宝物，他们竟然阴沟里翻了船！

    他探手要去拿孟尘怀里的宝物。

    他动作奇快，手碰上孟尘的玄色长袍时，脸色露出笑容，兴奋的暗想，只要拿到了宝物便能一击致命，他们两个一个也逃不掉！

    他们死得委实冤枉，还没能来得及用宝物便死。

    关键还是轻视了这两个小家伙，没想到他们这般棘手，还有大师兄想重伤他们，捉住之后好好折磨一番，不让那定如和尚痛快而亡。

    到头来却是被意外所杀，委实可悲可恨！

    他已然碰到宝物，心中杀机沸腾。

    “嗤！”灭神箭大亮，他刚感觉到寒气大冒，想用宝物之际，身形一滞，然后眼前一黑便什么也不知道了。

    楚离大笑一声，咳嗽着吐出两口血，看向宋菁。

    宋菁玉脸苍白如纸。

    这三次束缚无形无迹无声无息，却是她拼命而为，风雷内敛。

    三个老家伙的修为太强，为了能挡住他们一下，她已然用了秘术，不是他们死便是自己死，容不得犹豫思虑，她知道也万不能落在他们手上，没有天真到指望他们念及两岛的交情而饶她。

    楚离笑道：“恭喜！”

    “同喜。”宋菁哼一声，软绵绵的一招手，旁边的椅子飞过来，她一下坐进去，长吁一口气道：“这一次算是捅了马蜂窝。”

    “他们应该是千阳岛最厉害的家伙，既然死了，那千阳岛也不足为虑。”楚离笑着收起灭神箭，打量着孟尘的胸口，那里正落出一个小黑珠。

    而死去的老者手指碰上了小黑珠，没能得来及握住，被灭神箭所杀。

    不必推测便知，这小黑珠一定是威力惊人的宝物。

    宋菁的目光也落在小黑珠上，淡淡瞥他一眼：“臭和尚，你真够卑鄙无耻的！”

    楚离微笑：“这样不很好吗？咱们联手灭掉了他们，若真窝里反，最后一定会被他们逐一击破，生不如死，咱们彼此救了对方，也不必说谢了。”

    宋菁哼道：“我是被你坑了一把，需要补偿！”

    楚离道：“若非我用了灭神箭，咱们都要死吧？”

    宋菁冷冷道：“我逃得掉！”

    “呵呵……”楚离摇头笑起来：“他们也有宝物，只是轻视而没使用罢了，你逃不掉！”

    宋菁道：“千阳岛可没你想象得那么简单，杀死了这样的老家伙，其余老家伙一定不会罢休，兔死狐悲，感同身受，一定会报仇！”

    楚离笑道：“那些老家伙也没什么吧。”

    宋菁撇撇红唇冷笑道：“你是不是觉得咱们杀了这三个，他们就真的容易对付？”

    楚离摇摇头。

    灭神箭上附着的两缕业火之力，宋菁恰好能克制业火之力，这三个老家伙修为虽强却不能，再加上宋菁的拼命牵制，还有灭神箭的神妙，才最终杀死了他们三个人。

    灭神箭这般宝物天下罕有，如无相刀一般，没有它，他们两个今天怕是要死在三个老家伙手上。

    所以这一次能痛快的杀了他们三个，还真是侥幸。

    “告诉你一点儿秘密吧。”宋菁哼道：“千阳岛与咱们天乐岛等诸岛，其实是分内外岛的，内岛是那些老家伙们，与外界隔绝，专注于修炼与探索海洋，而外岛才是你们见到的各岛。”

    楚离道：“那你的修为比起内岛的呢？”

    宋菁哼道：“我因为奇遇所以修为深，未必逊色他们，但别以为他们弱，他们除了修炼便是寻找古迹，修炼从中得来的古心法，很容易就碰到奇功绝学，从而强得离谱，有强过我的一点不意外！”

    楚离摸了摸下颌，蹙眉若有所思。

    海上诸岛的实力只是冰山一角，沉在水面下的势力更强，当真是麻烦无比。

    宋菁陡的一闪，探掌去取小黑珠。

    楚离横身挡住她。

    “砰！”两人各退一步，劲风涌动，衣衫猎猎作响。

    楚离露出笑容：“说话吸引我注意，偷偷恢复内力呀，可惜被我看破了。”

    他暗叹果然不出所料，宋菁虚弱，否则这一掌绝不会如此轻松挡住。

    “砰砰砰砰砰……”两人双掌不停交击，连绵不绝的闷响声中，狂风呼啸，酒楼的窗户被卷起，远远飞到天空上去。

    楼下的人们抬头看，纷纷驻足。

    楚离摇头笑道：“宋姑娘别逼我用灭神箭！”

    “你用不出来了！”宋菁哼道。

    她也默默记数着楚离所挨的掌力，再仔细感应灭神箭，便知灭神箭现在不能激发。

    楚离道：“你这般用力，我很容易用出来！”

    “那你可以一试！”宋菁道。

    “那咱们平分如何？”楚离道：“孟尘怀里一共两颗黑丸，咱们一人一颗。”

    “可以！”宋菁点头。

    两人各自后退一步，然后看向孟尘胸口的黑珠。

    涌动的劲力已然吹起孟尘的长袍，两颗黑珠一起滚落在地。

    楚离探手去取，宋菁也探手，两人双掌交击。

    “砰砰砰砰……”继续打了起来。

    楚离想一下取走两颗，宋菁也一样，都抱着同样心思，结果又打成一团。

    “卑鄙！”宋菁冷笑。

    楚离笑道：“彼此彼此！”

    两人一般心思一般行事手段，都想独吞，多一颗或者少一颗很可能关键时候救命，两人是你死我活的关系，怎能留给对方。

    楚离修为虽差一些，但有乾坤镯，还有强横的身体为助，再加之宋菁没在大海里，所以一时之间打得难分难解，纠缠不休。

    