    两天过后，神织族的族地已经近在眼前。

    临近大婚，神织族族地的护族大阵也全天开启，而当秦逸尘望着那神霞锦绣，缥缈万里的光景，不禁暗暗赞叹。

    每一方帝族，都可以说是众生仰望的九天之巅。

    帝阙族有一尊圣山守护天地，神织族同样是道韵缥缈，更洋溢着阵阵艳霞，钟秀绝伦。

    秦逸尘更是看到，在他们降临的大陆前，有着一道道身影络绎，正如妖月空所说，两尊帝族大婚，来往者无不是名震一方，身份显赫的诸天大能。

    “怪不得众生都想往上爬，爬的高了，接触的层次都不一样。”

    各方来宾喜气洋洋，道贺的喜词亦是层出不穷，花样繁多，而神织族自然也极为隆重的迎接。

    一位位神织族的女子笑靥如花，谈笑风雅，身着绫罗绸缎，头戴玉珠宝钗，曼妙十足。

    秦逸尘望着那莺莺燕燕，风姿各异，却皆有沉鱼落雁之貌，与诸天大能谈笑间亦不失礼节的才德，都不禁暗暗称赞，神织族的女子，着实令人向往。

    甚至他都暗暗觉得，如若娶妻纳妾的话，神织族的女子，几乎符合所有强者的喜好。

    然而秦逸尘这念头刚升出来，却顿时感到腰间一疼，只见文晴公主给他来了一道三十六帝手。

    “我告诉你，我父帝可是只有我母后一位妻子的！”

    文晴公主俏眸怒瞪，皓齿还微微咬着，令秦逸尘一阵呲牙裂嘴。

    我就看看还不行啊！“而且二爷爷说的不错，自己道心如何，看世界就如何。”

    “你自己思想龌龊，而我刚才只是观察，神织族为何这么多女子？

    难道是这个种族的风俗么？”

    文晴公主张牙舞爪，而妖月空则在旁解释道：“因为神织族的确女子居多。”

    “风兄应该听过血脉一说。”

    “神织族的血脉呢，也很是奇异，血脉不及神织族强，也就是寻常种族与神织族通婚，是很难孕育后代的。”

    “孕育出的后代，也是天赋平平，甚至多偏向于另一半的种族……”妖月空耸了耸肩：“再加上神织族的地位摆在这，族中子嗣也很难嫁给太差的种族。”

    “想要孕育后代，差不多也只有各方帝族的血脉，能够和神织族融合。”

    “而且孕育出的后代，通常是女子居多，而且很容易也就继承了神织族的天赋。”

    也就是说巧手夺天工，擅长将道韵道威编织成丝。

    “虽然孕育出的男孩很少，但却很容易继承另一半种族的天赋，甚至更容易青出于蓝。”

    毕竟，神织族的女子巧手玲珑，擅长编织诸天万道，那么可想而知，对天地大道的感知，也是颇为亲和的。

    秦逸尘暗暗思索，如果这样的话，那无疑是能让神织族与各方帝族的关系越来越好，形成良性循环！试想，生出了一位女子，那如若心向作为娘家的神织族，那神织族也完全不亏。

    而若是心向夫家的种族，对夫家而言也是多出一位心向自己，又巧手灵嫣的女儿，自然是欢喜。

    更何况生出了男子后，几乎是归为夫家的，而且按妖月空所说，能令夫家的子嗣在种族天赋上青出于蓝。

    这样的女子，哪一方种族不想迎娶？

    而如若是男孩的话，多数会被夫家视作继承者来培养，而当男孩成长为少主之类的存在。

    那么，作为其母亲兼娘家的神织族的好处还用说么？

    “这个种族，不简单啊……”妖月空闻言，也笑了笑：“能战力达不到帝族标准，却在帝族中混的八面玲珑的一方帝族，怎可能没有立足之本？”

    秦逸尘颔首，对此颇为认同，甚至纵观每一方种族的发展史，那都是在不断进化的。

    别说神织族，例如帝阙族，现如今帝阙族长孕育出的子嗣，就拿文晴公主来说，是一定比初祖神阙的子嗣更为强大的。

    秦逸尘更发现，神织族不仅女子偏多，而且……武力，着实不及其他帝族。

    这一点，从婚典布置的镇场就能看出来。

    例如文晴公主比武招亲时，虽然当时秦逸尘一众将军，只是图个喜庆，佩刀战甲都化作大喜艳红。

    可除却排场外，秦逸尘和正初道尊一众，真遇到找茬者，还是能打的。

    甚至就是秦逸尘解决了最大的找茬者，才让他迎娶了文晴公主。

    可纵观神织族……根本就看不到类似秦逸尘一众当时的护卫。

    整个种族喜气洋洋，护族大阵都整日开放，对各方来宾并不设防，而且，如今还是帝争期间。

    毫不怀疑的说，如若秦逸尘和文晴公主的大婚乃是帝争期间，那护卫力量必然极其庞大森严。

    可是神织族却置身事外，来到这里，各方来宾有说有笑，根本看不出正值帝争。

    “有点意思啊……”秦逸尘笑了笑，反正摆出阵势，凭神织族的战力也在帝争中难以讨到好处，那干脆就收敛阵势，拿出最友好的态度迎接每一方来宾。

    与此同时，文晴公主望着目光依旧在神织族的莺莺燕燕身上打量，将自己刚才的话视作耳旁风的木头，顿时气不打一出来。

    但就在此刻，却听一阵典雅知性的轻笑传来。

    “月空帝，久仰久仰。”

    “小女出嫁，却有劳月空帝与诸位道友前来道贺，鄙族有幸，快快有请。”

    秦逸尘只见眼前走来一位风韵妩媚的女子。

    女子与曦霞娘娘年龄相差不多，可谓是珠光宝气，尊容华贵，眸角微挑显贵气，朱砂点唇显雅然。

    绫罗绸缎穿身显玲珑，淡笑轻启显亲近。

    从这女子的气质和谈笑间不少宾客让步的反应来看，这，似乎就是神织族的现任族长，也是玉淑公主的母亲——织雅。

    当织雅娟娟而来的瞬间，秦逸尘有些失神，只觉得这女子既有曦霞娘娘的精明，更有帝后的尊贵。

    可这两者却又都保持着巧妙的平衡，既不让人觉得僭越过帝后之尊贵，更不会令曦霞娘娘当面显得黯然失色。

    

