    顿时，书香的头上和身上都见了红。

    这一切说起来长，其实也不过就是那两三息的功夫，嬷嬷大惊失色，连忙前去扶书香。

    书香的眼睛已经被血糊住了一只，但是另一只却睁得大大的，拽着老嬷嬷的手，一字一句的道：“保住我的孩子，保住孩子！告诉赵笙，剖腹取子不用顾惜我，务必要保住孩子……”

    书香说完这一句话之后就晕了过去。

    这一幕正好落到了飞略过来的赵笙眼中，他在半空中就跌了下来，手腕摔脱了臼都毫无知觉，冲上前来抱着书香：“香儿，香儿……”

    嬷嬷立刻拍了赵笙一下：“别乱晃，快叫太医！叫太医！”

    赵笙的理智这才被拉回来了一点：“对对，叫太医！叫太医！”

    “来人，快去禀报太后！”

    “战王，劳烦您赶紧抱着王妃随老奴来，快！”嬷嬷气得全身都在颤栗，却还是极力冷静的安排这一切，帮着赵笙扶着书香一路匆匆的往太后宫中跑。

    这时候的书香已经彻底的晕了过去，太医来检查之后说孩子怕是保不住，而且书香这一磕也十分的严重，怕是再也醒不过来了。

    赵笙就像一根木头似的直直的站在那里，双眼毫无焦距的看着床上的人。

    太后也顾不得什么见血不见血的，此时正在书香的旁边照顾着，不断的拿帕子抹着书香额头上的冷汗：“这可怎么办。这可怎么办……”

    堂堂一国太后，当初皇帝驾崩，她操持丧仪力平众乱扶自己的儿子登基，那时候都没有焦急成这个样子。此时却是全身都在颤栗，眼眶红了都不自知。

    嬷嬷也感觉心脏都不是自己的了，狠狠的拍了自己两巴掌，这才勉强醒了醒神。这才大声的开口喊道：“王妃在昏迷之前要求战王破腹取子，请求赞战王务必保住孩子，保住她！”

    当然这最后一句是嬷嬷自己加上去的，书香当时只说了保住孩子，可嬷嬷知道，如果她说出的是书香的原话，非得让太后和战王奔溃不可。

    太后就像是陷入了魔障一般，一个劲儿的嚷嚷着怎么办怎么办？倒是赵笙很快回过了神来。对对，这时候他不能慌，不能乱，他要保住自己的孩子和妻子！

    赵笙勉强的稳了稳心神，也学着老嬷嬷给自己狠狠的一巴掌，这才清醒了一点。立刻吩咐道：“来人，准备剖腹工具，本王要救自己的孩子与王妃！”

    “王爷使不得呀，使不得呀……”这时候太医跪在赵笙的面前不断的磕头：“王爷，您就让王妃和小世子安安静静的去吧，王爷，求求你了，不看僧面看佛面，看着王妃当初救了那么多百姓的份上您就让她完完整整，干干净净的去吧，求求您了……”

    刚好太医是他的姑母一手带大的，而他的姑母正好是在书香所在的郡县，当时听说他向姑母都染了重病，要不是书香他们及时的处理的话，怕是再也都见不着自己的姑母了。他们一族对书香，真的可以说是感恩戴德。

    他这一番话并不是要书香去死，而是他们讲究的是人死了之后要留全尸，要干干净净的。明知道是死，何必还要在死者的身上留下那么大的窟窿呢，这不是在作践恩人么……

    但赵笙却不理会，踢了他一脚的：“别废话，赶紧拿东西来，要不然本王现在就杀了你！”

    太医还是不为所动，死就死吧，那也不能看着书香的遗体受到打扰！

