    第717章缠绵

    萧恂一身锦衣玉带，十七岁的他，再也不如少年时那样将长发甩在脑后，收敛了意气之后，多年的金戈铁马生涯令他多了一份沉稳，周身也透着一丝儒雅。

    古琴一问，洞箫一答,反复的前奏之后，两人的目光便黏在一起，再也分不开，周围那么多人，那么多景，可这天地之间，似乎只有他们二人,所有的天地万物都显得那么多余。

    此时此刻，众人欣赏的已经不是这丝竹的魅力，还有二人之间那浓得化不开的深情，古琴与洞箫声彼此纠缠，缠缠绵绵，这份深情也被风儿鸟儿带到了天边去，被阳光和雨露记住，亘古不渝。

    最后一点尾音在天地间消散，谢知微的手轻轻地放在琴弦上，她依然抬头看着萧恂，萧恂将洞箫插在了腰间，过来牵起谢知微的手，两人不需要说什么，已经从对方的眼里看到了彼此要说的话，要诉的情。

    良久，章宝泽抹了一把脸上不知何时,淌满了的泪,她尴尬地道,“太感人了,我听得都哭了！”

    王丽君也回过神来,她用帕子沾了一下眼角，她原以为天下间的夫妻大抵和父母一样，今日，她才知道，并非如此。

    若说之前，她是为了求得谢知微的庇护，才处心积虑来参加这场花会，此时此刻，她知道自己来对了，真正的人生该是什么样的，谁都有资格去追求自己的幸福，把握自己的命运。

    韩延寿等人纷纷向萧恂敬酒，“贤伉俪真是令我等羡慕啊！”

    萧恂哈哈大笑，他不喜欢听别人说他英勇善战，对他来说，最好的赞美莫过于如此了，夫妻情深，令人羡慕,才是一生幸福。

    稍候，屈氏拿到了花，与韩延寿表演了一曲夫妻对唱《长生殿》，韩延寿走调的声腔，再次将气氛推向了高潮，接着，郑靖霜与云二公子合奏了一曲《春江花月夜》，因第一次合作，自是没有萧恂夫妇那般圆润，也足以让潞国公夫人满意了。

    花会一直到了未时三刻才结束，几乎人人都表演了一番，个个意犹未尽，这便是恰到好处了。

    谢知微掐着点儿起身，笑道，“这击鼓传花就到这里吧，我们一会儿还有个重任，那就是选出今日的花王。”

    王丽君已经将那盆绿锦修复好了，但比起被摔前的精神抖擞，这花儿自然是没法看了，人人都觉得惋惜不已，王丽君也是在心里把妹妹怨恨不已，好在，她带了一盆魏紫，半人高的花，二十几朵碗口大的花儿，将花枝压得弯了腰，艳丽无双，夺了魁首。

    谢知莹不知道从哪里谋来的一盆豆绿，秾艳又不失婉约，夺了榜眼。

    章宝泽带来的一盆大富贵芍药，花型饱满，富贵天成，在一众牡丹中，毫不逊色，谢知微给了个探花名次。

    众人自然均服气，谢知微将一个赤金西番花文螭龙金项圈作为奖励，给了王丽君。

    这分明就是给王丽君做脸，项圈本身对于巨富的王家来说未必多贵重，但这上面浮雕的螭龙，可不是寻常人家能够用，就凭这项圈，将来这京兆府中，求娶王丽君的人家，要踏破王家的门槛了。

    王丽君何等聪明，体会到了谢知微对她的维护之情，她心中很快便有了计较，跪下来，给谢知微磕了三个头。

    谢知微将一个青玉并蒂牡丹式水丞奖给了谢知莹，将一枚赤金环珠九转玲珑镯给了章宝泽，同样有抬举她的意思，小姑娘不懂事，秦氏感激不已。

    谢知微笑道，“也不知道将来宝泽会许给谁家，到时候可别忘了给我递个帖子，我是要讨杯喜酒喝的。”

    “那是，自然，一定会给郡主帖子，不说帖子，将来若有了好消息，还要郡主帮忙掌个眼。”

    这就是将自己彻底绑在谢知微这边的意思了，谢知微也听懂了，笑道，“我虽年轻，可论起识人，不是我自吹，我祖父都夸过我呢。”

    屈氏不甘示弱，“既是如此，我家月婵可要拜托郡主了，她都十三的姑娘了，还没有议亲的对象，我可真是愁死了。郡主此去真定府，若是那边有合适的人选，可一定要帮我留意。“

    谢知微笑道，“我很喜欢月婵那性子，夫人总说她跳脱了些，可年轻的女孩子就该这么活得洒脱一些，我以前在京城的时候，独自一人跟着王爷一起跑一百多里地去买马。夫人应当对她少约束些才好。”

    屈氏等人听得这话大吃一惊，潞国公夫人更是吃惊地问袁氏，“竟还有这样的事，夫人不担心吗？”

    袁氏道，“我女儿外出，家里仆妇护卫跟一大群，又是在京郊附近，有什么好担心的？”

    秦氏道，“若是这样说，也不是说千金大小姐就该大门不出二门不迈了。”

    章宝泽深以为然，“嗯，嗯，娘，我明天要跟着谢四姑娘去药铺帮忙，您看可以吗？”

    众人又是一阵大笑，用过晚膳后，谢知微亲自送了她们出门，她劳累了一天，难免也有些累，回院子的路上，正好遇到了萧恂，他一把抱起谢知微，抱着她回屋。

    “湄湄，我今天好开心，改日，我们再合奏一曲，好不好？”萧恂在她脸颊上落下一吻，他的姑娘要长大了，再过十一个月，她就及笄了，他不得不好好思考，将来如何给她办一个盛大的及笄礼了。

    “好！”谢知微伸手搂住了萧恂的脖子，“我们去给娘请安吧！娘真的不跟着我们去真定府吗？”

    萧恂也觉得很为难，他转了个方向，抱着谢知微去临福院，到了院门口，才将她放下，两人牵着手进去。

    今日的花会，容氏自然不会参加。

    她正坐在窗前插花，看到儿子媳妇来，笑着接过了丫鬟递的湿帕子擦了擦手，道，“怎么过来了？”

    比起在京城，容氏的精气神要好很多，也开朗多了，见此，萧恂心里也有了计较。

    “娘，我和湄湄不日就要启程前往真定府，您真的不跟着我们过去？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

