
苏幕遮看了半天，确定不是自己看错了。罗阳扔在床上的衣物，的确是女性的内衣没错。

而且还是大红的颜色，看着略眼熟。

苏幕遮心中隐隐有了一个猜测，这个猜测，他曾经就有过。

不过陆云和叶玄零不知道啊，所以在他们的眼中，这罗阳的做法，就显得有点变态了。

当然，镜子中的“直播”还在继续。

——只见罗阳将这套内衣扔在床上之后，又从衣柜里扯出了一件红色的连衣裙。他将裙子抖开，这裙子还是吊带的。

接下来，罗阳做了一个叫所有人目瞪口呆的举动，他居然拿起了那件女性的胸衣，开始往自己的身上穿，那动作还十分的熟练，似乎是平时经常这样做。

大红色的胸衣勒在男人平坦宽阔的胸膛上，那违和感真不是一点两点。

穿好胸衣之后，罗阳又开始穿内裤，紧接着，就把那条红色的吊带裙套在了自己的身上。那裙子的型号明显不适合，不不，款式更加不适合——毕竟正常的男人不可能会穿这样的裙子——偏小的型号跟罗阳的身材并不匹配。使得那薄薄的裙子直接绷在了他的身上。这个视觉效果……

镜子外面的陆云和叶玄零表示自己的眼睛都要瞎掉了。

穿好了衣服之后，罗阳显然并不打算停止。他来到床对面的一个桌子前坐下，找了块镜子放在自己的面前，然后拉开了桌子下的抽屉，抽屉里竟然放了满满一抽屉的化妆品。

罗阳对着镜子，动作娴熟地给自己化起了妆，上粉底，描眉，抹眼影，涂嘴唇……流畅无比。化完了妆之后，他对着镜子左右照了一番，又拿出一瓶指甲油，小心翼翼地给自己涂起指甲油来。

陆云看着镜子，一脸难以形容的表情，“师父，这个男人，倒底在干嘛啊？”woc这个化妆水平比她还高啊。这个男人难道是没到夜晚没有其他人的时候，就开始放飞自我了么？

苏幕遮摇摇头，道：“我也不知道，这个男人，大概，有第二人格吧。”

这倒是勉强可以解释。众人继续看向镜中。只见罗阳将自己收拾完毕之后，就从桌子前站了起来，来到了穿衣镜前面，摆出几个很妩媚的动作来，似乎在欣赏自己的姿容。他的眼神这个时候也发生了变化，带着一点儿妩媚的骄傲，似乎为自己的“美貌”而骄矜。

看到这里，陆云觉得自己的钛合金狗眼都要瞎掉了，原本已经好一点的胃又开始隐隐翻涌起来——不，绝对不是她的承受力不好。实在是镜子里这个人，不知道该怎么形容，那腿上浓密黝黑的腿毛还在迎风飘扬，脸上的粉底更是厚的要掉渣，这个画面真是美得让人不敢看。

不过叶玄零却比陆云看得要更加仔细一些，所以也让他看出了其中的一些东西。“这个男人此时此刻的表现，倒是完全像是一个女人。”

苏幕遮缓缓点头，“没错。”

他原本也怀疑这一切都是罗阳故意做出来蒙蔽自己的。但是若真的只是模仿女人的话，或多或少都会有些违和感。而眼前的罗阳，若是不看他的外表的话，那眼神动作神情，完完全全就是一个女人才有的。

罗阳欣赏完自己之后，又回到桌子前，从里面翻翻找找，最后翻出一只巴掌大的盒子来，他“身姿婀娜”地踩着高跟鞋，拿着盒子走出了卧室。

苏幕遮放置在罗阳身边的豆兵，也赶紧跟了上去。画面穿过了卧室，来到了外面的客厅中。

罗阳拉了一下墙边的绳子，将阁楼打开，攀着软梯爬上了阁楼。镜中的画面暂时消失了几秒，在重新出现的时候，地点又从客厅，来到了阁楼中。

阁楼中的光线还是一如既往的黯淡，只能模糊看到罗阳的身影。但是这并不妨碍苏幕遮三人看清楚他的动作。只见罗阳打开了手中的盒子，做了一个倾倒的动作，然后阁楼里便响起了“噼里啪啦”，类似于珠子落地的声音。

这声音不绝于耳，响了好一会儿，十分嘈杂。苏幕遮一愣，终于明白罗阳时不时会听到的珠子落地的声音是从何而来的——完全就是罗阳自己做的。他自己就身处于阁楼之中，自然是听的最为清楚地了。

待那些声音终于全都消停之后，罗阳点着了放在窗台上的蜡烛——这次换成了玫瑰的形状——然后蹲下身，一颗一颗地捡起那些掉落在地上的珠子起来。

那珠子颜色紫到发黑，形状非常圆润，跟苏幕遮曾经在罗阳那里看到的那颗檀木珠一模一样。不消说，这些珠子一定是同一批的。

等他把所有珠子捡完之后，时间已经过去了将近二十分钟，罗阳将那些檀木珠全都装进了盒子之中，装完了还仔细地数了一遍。苏幕遮也在旁边跟着一起计算了一遍——一共是二十二颗。

之后，罗阳吹熄了蜡烛，下了阁楼。他先是将盒子放进了抽屉里，然后去卫生间里卸了妆，换掉了身上的女装。最后将所有的痕迹全都打扫干净。做完这些，罗阳就躺在了床上，关掉了灯。

至此，算是告一段落了。苏幕遮抹掉了镜子上附着的法术，看着恢复了正常的镜子，陷入了沉思之中。

陆云却觉得有点冷飕飕的，她的脑海中还想着最后镜子里那个男人的眼神——一只眼睛中平淡无波，另一只眼睛中却写满了深意，说不来那是什么样的眼神——但是正常人会有这样的表现么？

“你们先去休息吧，我还有点事要忙。”苏幕遮对其他两人说道。

陆云好奇地问道：“师父，这个人到底是怎么回事？我怎么觉得他怪怪的，无论哪里都挺奇怪。”

苏幕遮想到罗阳的情况，道：“明日再跟你们说罢，他的情况比较复杂。”

“好吧。”陆云虽然有点不情愿，但还是乖乖地点头了。其实她心中好奇得跟被猫抓似的，觉得自己今天晚上恐怕都睡不好了。

“乖，早点睡。”苏幕遮撸了撸陆云的狗头，转头又对叶玄零说：“玄零，你也早点去休息吧。明天没什么事，你可以带着小云一起出去走走。”

陆云立时睁大了眼睛，“师父，我明天不能跟你一起么？”

苏幕遮摇摇头，“不了，明天我想去罗阳家里看看。他的情况现在还不明确，我不能贸贸然带你过去。”

“好吧，那师父你小心些。”陆云从沙发上起身，“我先回去了，师父，晚安。”

叶玄零也对苏幕遮挥了挥手：“师兄，我也走了，晚安。”

“晚安。”

送两人离开之后，苏幕遮回来，打开了电脑，按照刚刚发现的线索，查询那种檀木珠的线索，最后确定了它是一种饰物——檀木手串。

这种手串是当下比较出名的一个品牌旗下的一种饰物，价值不菲，且分为男款，女款两种。苏幕遮比较了一下尺寸，觉得罗阳手中的那些檀木珠应该是女款手串里的，

那么这串檀木手串本应该是属于谁的？罗阳将这些檀木珠洒在阁楼里的行为，又有什么目的？是若说穿女装的他，是他的第二人格的话，那么在他的第一人格回归之后，为什么又会记得自己第二人格做过的事情？

越想，这其中的疑点就越多，所以苏幕遮决定明天就跟罗阳联系。不过现在，可以让待在罗阳家中的那颗小豆兵回来了。

苏幕遮唤出了大鹏鸟，让它去接豆兵了。

将明日要做的事情记好，苏幕遮便去休息了。

******

第二日一大早，苏幕遮就起来了，收拾好自己，他就给罗阳打去了电话。

罗阳大概是还没有睡醒，接到苏幕遮地电话地时候，还有点懵懵的。等苏幕遮问他昨晚是不是又听到奇怪的声音了，罗阳一个激灵，立即就清醒了过来，忙问苏幕遮是怎么知道的。

“这点你不必好奇，你现在有时间么？我想去你家一趟。”苏幕遮直接道。

说实话，其实罗阳是不太情愿的，他隐隐约约觉得，苏幕遮可能会给他造成一定的威胁——虽然他完全不知道那威胁到底是什么。只是拒绝的话在嘴里转了一圈，罗阳最后说出口的，却是一个“好”字。

等苏幕遮那边挂了电话之后，罗阳看着自己的手机，脸上都是不可置信的表情——只因为在刚刚的那一瞬间，他的身体似乎不受大脑地控制了，他明明想要拒绝的…………

但是现在人都在往这边赶了，罗阳只能下床，去卫生间洗漱好，又将自己的卧室收拾干净。然后来到客厅里，等待着苏幕遮的到来。

只是在苏幕遮来之前，另一个人倒是先来了——她就是罗阳的女朋友，小爱。

小爱进门之后，就给了自己的男朋友一个大大的拥抱，然后将自己买的早餐递给她。看着罗阳一脸迷糊的的表情，小爱“噗嗤”一声笑了出来，伸手捏了捏罗阳的脸颊，调侃道：“怎么，才刚刚起床么？这还没有完全清醒过来呢。”

“不是……小爱，你怎么过来了？”罗阳不明白女朋友为什么突然过来了。

小爱对他翻了个白眼，“谁让你这几天都不跟我联系呢？我承认前两天是我不好，那时候不是脑子一时发热吗？现在我亲自过来跟你道歉，你不知道你们的房东倒底有多烦人，拉着我跟盘问小偷一样，问了我好多情况，要不是我机智，说我是过来找自己朋友的，估计她都能不让我上楼。看在我这么可怜的份上，你就不要生我气了，咱们俩和解好不好？”

原来前两天，在罗阳跟小爱约会的时候，小爱有提起了结婚跟买房的事情，结果罗阳不仅不同意，还当场就跟她翻脸了，小爱觉得面子上下不去，两人大吵了一架，结果不欢而散。冷战了几天之后，小爱到底是忍不住对男朋友的思念，所以便过来找他和解了。

罗阳认真地看着女友的脸庞，突然一阵恍惚，眼前的这张脸，似乎跟另外一张脸重合了起来，但是那张脸倒底是什么模样，他却无论如何都想不起来。

因此，他的脸色也变得难看起来。

这一幕被小爱看到，小爱误会他还在生气，便伸出胳膊揽住他的脖子，撒娇道：“阿阳，是我不对，你不要生气了，好不好嘛？”

要是换在平时，罗阳可能就点头答应了，但是在今日，不知为何，看着女朋友撒娇，他的内心却油然而生出了一种，说不出来的厌恶感。这种厌恶来的突然，却格外凶猛。使得罗阳下意识地推开了小爱。

本以为会得到男朋友的一个吻，谁知会被猝不及防地推开。小爱一阵错愕之后，委屈感顿时漫上了心头，刺得她眼圈都红了——阿阳，阿阳怎么可以这么对她？

罗阳推开小爱之后，也是一阵后悔。他有点抓狂，他这几天的行为，好像一直不受控制一般。就像当天的争吵，他明明没想过要跟小爱发火的，然而他偏偏就那样做了！

“对不起……我，我不是故意的，小爱，你别哭……”看着女友马上就要哭出来的表情，罗阳笨嘴拙舌地跟她道歉，“我这几天，工作压力有点大，都是我不好。该道歉的人是我，你不要生气好不好。”

小爱使劲儿眨了眨眼睛，将心中的酸涩感给压下去，勉强对罗阳笑了笑，“没事，我能理解。好了，别呆站在这里了，先吃早餐吧，一会儿要凉了。”

罗阳张了张嘴，还是没有说什么。他默默地坐在桌子前，默默地吃起了早餐，小爱则坐在罗阳的对面，静静地看着他。

其实这段时间，不止是罗阳对自己时不时出现的怪异行为感觉到心惊。小爱也敏锐地感到了男朋友的变化——他对自己，好像没有那么喜欢了，动不动就会发呆，这让小爱怀疑罗阳是不是喜欢上其他人了？这个猜测令她难过又不安。

看着罗阳快要把早餐吃完，小爱拍了拍自己的脸，对自己的男朋友说道：“阿阳，你卧室还没有收拾吧，我去帮你收拾一下。”

罗阳还没有阻止，小爱就直接走了进去，他苦笑了一下，将手上的最后一个包子解决掉，将垃圾丢到垃圾桶里，然后往卧室走去，准备告诉自己的女朋友卧室已经收拾好了，让她别忙了。结果还没有走到门口的时候，就见小爱匆匆走了出来，脸上带着显而易见的怒气。

“小爱，怎……”

话还没有说完，小爱就将手上的东西朝着罗阳的脸上砸了过去，愤怒地质问他，“罗阳，这些东西怎么会在你的卧室里？！我要你的解释！”

罗阳下意识地接下那些东西，才发现那居然是一套女性内衣，以及一条红裙子。

看着这些东西，罗阳疑惑地看着面前气的快要爆炸地女友，问道：“小爱，你在说什么啊？这些衣服不是你留在我家中的么？不都是你穿过的么？”

得到这个回答，小爱直接炸了——这个男人就算是骗她，都不想好好偏，居然编造出了这么拙劣的借口，他那一脸无辜样是装给谁看的——“我什么时候在你家留宿过，又什么时候穿过这种衣服。罗阳，你是不是在外面有女人了？！我明白了，你不喜欢我了，所以去找其他的女人对吧。你这几天的行为，都是要跟我分手的意思吧。好，分就分，我现在就走！”

她抓着自己的包就要走，她怕自己再不走，就要忍不住眼泪了。为什么，为什么罗阳要这样对她呢？

罗阳自然不可能这么让她走，小爱要是就这么走了的话，那他们之间是彻底的完了。实际上，罗阳也觉得自己冤枉委屈得很，他根本没有背着小爱找女人。况且，他的记忆清清楚楚地告诉他，这些衣物明明都是小爱的，为什么小爱不肯承认呢？

罗阳一把抱住了小爱，任她在怀里又踢又打，解释道：“小爱，你听我说，我真的没有背叛你……”

“你放开我，我不想听你说话！放开我！我们分手！”小爱的情绪异常激动。

“小爱，你听我说，我觉得我自己可能得了一种病，我这半年来，记忆总是会发生问题，我总是会记错一些事情。这套衣服，我真的记得是你留在我家的，我还记得你穿过它。我从来没有背着你去找其他的女人，不信，不信你可以去跟我的房东证实，真的。”罗阳诚恳地解释道。

小爱的挣扎渐渐地停止了下来，说实话，她一点儿都不想相信罗阳的话的，因为他的解释太过于荒诞了。但是一看到他的眼睛，小爱就莫名心软了——她的男朋友实在长了一双特别迷人的眼睛。在两人相识之初，她就是被这双眼睛吸引上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708776"  chaptername="1040  女装大佬？">加入书签</a>
</div>
