    青年呵呵一笑:“你是谁啊!你以为你说跟我打。我就跟你打,那我多没面子啊!”

    杜玉明本来就心情烦闷,听到这话,差点没气吐血,强忍着怒气道:“刚才说要打的是,现在不想打的也是你,你真以为我们节林营地是你家后花园,想怎么样就怎么样啊!”

    青年面容不改:“我没说不跟你打,我的意思是说,我不跟你单打独斗,你们那边的人都一起上吧,让我看看你们这个号称大夏第一营地的节林营地实力究竟有多强。”

    杜玉明眼睛一瞪,有些不敢相信的说了句:“什么?你说什么?你说我们节林营地是大夏第一营地,这是谁造的谣,我怎么没听说呢!”

    青年撇了撇嘴,不屑的说道:“不敢承认就算了,胆小鬼!”

    杜玉明可不是愣头青,本来还有些烦躁的心情,听到这句话之后反而冷静了下来,对方分明就是在玩心理战术,他可不想在这方面栽跟头。

    黎洛在后面冷冷一笑道:“究竟谁才是胆小鬼。这一点我想你比所有人都清楚,从来到现在说了这么多的话,连自己是谁都不敢说,还好意思站在这里大言不惭的说别人。”

    青年一看说话的是个美女,一时间竟然有些不好意思了,略微尴尬的说道:“这位美丽的小姐说的是,是我的疏忽,我叫莫然!请问美丽的小姐,你怎么称呼!”

    对于这样的男人,黎洛可是从来不假颜色的,黎洛可是营地里面的无主名花,可以说是所有男人心目中的女神,这个刚刚来露面的家伙竟然一来就想打黎洛的主意,不禁让众人感到一阵愤慨。

    “莫然,一听这名字就知道是个白痴、弱智、sb,堂堂一个大老爷们,竟然起了个难不难女女不女的名字,这样的人也敢来我们营地撒野,也不撒泡尿照照你的模样,要是让你妈妈知道你到处丢人现眼,恐怕会迫不及待的将你塞回肚子里面回回炉,人家出门带美女,你出门带个老虎,老虎是母的吧,你那小蜡头能满足它吗?别告诉你用嘴的,或者你直接上腿,当然了。估计你有可能整个脑袋都塞进去,差不多就该这样吧……”

    众人爆笑,说话的是图巴,这个家伙骂起人来堪称绝对阴损,他可以骂一个人骂上一天一夜,不带有重句的,这边图巴展示他非凡的口才,一时间旁边一众人等竟然开始鼓掌叫好。

    “好,骂的好,这狗*养的,竟然敢来咱节林营地撒野……”

    “图巴哥骂的太好了,一看这小子就是阴阳镴枪头……”

    ……

    一时间莫然感觉到天旋地转,被气的差点背过气去,这些年来走南闯北的,什么时候被人这样骂过,而且还是当着美女的面。

    “闭嘴!”莫然大吼一声,脸色变得铁青,本来还风度翩翩的模样,此时所有沉稳气质荡然无存,剩下的全是愤怒。

    图巴哪里会被他吓到,一副被我说中了的表情。嘿嘿一笑道:“看来别我说中了吧,恼羞成怒了。”

    莫然真正的控制不住自己的情绪了,怒吼一声:“我要跟你挑战!”

    图巴可是知道自己有几斤几两重,虽然自恃很强,但是他绝对不会傻到去跟这样一个胆敢一个人挑战整个营地的狂人玩单挑,这样的人除非是真的傻子,要么就是有所依仗,图巴看似长的粗鲁,但是心细的很,他很少去做那种吃亏的事情。

    “你是谁啊!你以为你说跟我打,我就跟你打,那我多没面子啊!”图巴毫不留情的原话奉还,憋的莫然神情为之一滞,像是吞了只苍蝇一样的难受。

    杜玉明嘿嘿冷笑:“真是报应不爽啊!看来你老妈没教你怎么做人就把你给放出来了,真是太不负责人了。”

    按说这个世界上,无论怎么侮辱别人都不要带长辈的,这是一种礼貌,但是,真正能做到这些的能有几个呢,至少这些人还没做到。

    莫然脸色铁青:“你们侮辱我可以,但是今天,你们侮辱了我的母亲,我要让你们知道,辱人者人必辱之!”

    杜玉明破口大骂道:“你这个混蛋,sb王八蛋,究竟是谁在侮辱谁,难道只许你侮辱别人,不许别人侮辱你吗?什么jb逻辑,说这是你妈教你的。怎么还委屈你了,难道你读书的时候你老师教你这样对待别人了吗?挺大个男人还扎个耳朵眼,操!难道你的老师告诉你上学不扎耳朵眼就不让你进教室了,难道你上学不学习也老师教你的……”

    图巴一听,这都哪跟哪啊!

    一旁陈光荣笑着说道:“原谅他吧,老杜曾经做过一段时间老师,今天不知道发什么疯,突然抽筋了,竟然把这些话都给崩出来了。”

    那边杜玉明真的是再次将莫然骂的哑口无言。

    莫然已经快要被气得崩溃了,说话牙齿都气的直打颤,用手指着杜玉明磕磕巴巴的说道:“我……我……你……你……”

    杜玉明怒喝一声:“什么你你我我的,不知道的还以为你天生磕巴呢,学什么不好,就知道学磕巴,难道你妈妈没教你学点好吗?”

    “我……我……我要杀了你!”莫然终于说全了一句话。

    “神罚!”

    莫然浑身突然发出耀眼的光亮,刺激的人的眼睛一时间无法睁开,杜玉明一看事情不妙,对方诡异的光能力的突袭,一下让众人失去了视野,杜玉明怒吼一声:

    “黑暗天幕!”

    本来一片光明的世界,突然变得一半黑暗,一半光明,一时间。光明竟然无法穿透这边的黑暗照射过来。

    这一刻,杜玉明蓦然发现,莫然竟然诡异的冲到了图巴的面前,这个带头骂他的人,让莫然恨之入骨,所以第一下攻击竟然攻向了图巴。

    杜玉明想要帮忙已经是来不及了,只得大声喊道:“图巴!”

    图巴一听就知道对方肯定是来找自己麻烦了,虽然眼睛一时间还看不到,而且对方诡异的攻击,也让他无法找到攻击源,但是他还是笑了。笑的很灿烂。

    “光速踢!”莫然淡淡的声音在图巴的耳边响起。

    可是当他的脚沾到图巴的瞬间,图巴竟然不要命的一下抱向了他的腿,怒喝一声:

    “小子,不要小瞧人!”

    可是没等他话说完,就听砰……轰……

    图巴竟然没来得及抱到对方的腿,就被踢的横飞出去。

    杜拉拉这个时候已经略微缓过来了,在杜玉明的黑暗天幕中,她已经勉强可以看到周围的景象,一看图巴被踢飞了,不由得暴怒:“敢踢我老公!”

    “花舞!”

    艳丽的花瓣漫天飞舞,莫然还没来得及退回去,就见到这漫天的鲜花如同有了生命一般向着他包围过来。

    几朵艳丽的花朵在他的周围轰然爆炸,莫然大惊,将自己身体蜷缩成一团进行防御,虽然他可以不用惧怕这样的攻击,但是他不想在一次攻击中将自己全部的底牌都掀起来。

    “食人花吞噬!”

    杜拉拉娇喝一声,一朵巨大的食人花连同莫然和爆炸的余波一起都吞到了嘴里,莫然只感觉到自己眼前一瞬间变得漆黑一片!紧接着就闻到一股刺鼻的酸腐的味道,莫然头脑微微一晕,就知道,这里面有毒。

    就在杜拉拉以为赢了的时候,只见巨大的食人花盘如同遭遇刀切一般,瞬间被一道又一道巨大的光柱切成碎片,心疼的她眼泪都快流出来了,这种植物的种子可是非常稀少的。

    黎洛一看事情不妙,踏步向前就要一战,杜玉明一把按住了黎洛冷静的说道:“他的能力很诡异,可能是正好与我相对应的光的能力,这里只有我能对付他,要是陶飞在就好了!”

    这个时候,所有人都不约而同的想起了陶飞,如果陶飞在,怎么可能容忍这个家伙如此的嚣张。即使当初陶飞面对以杨林为首的近百顶级进化者,都丝毫不惧,反而让他们小心翼翼。陶飞消失已经半年了,可是这个营地依旧没有人敢有其他想法,陶飞的女人再也没有人敢去招惹了。

    杜玉明刚要上阵。图巴从不远处的一个被砸的破烂的房子里面冲了出来,怒气冲冲的吼道:“他是我的,你们都不要跟我争,谁跟我抢的话,我跟他没完!”

    图巴这次是真的怒了,从来没有这么丢人过,连点反抗余地都没有就被人偷袭了。

    杜玉明收回脚步,只是淡淡的冲着图巴说道:“小心点!我给你压阵!”

    一致对外的时候,他们一定会变得非常团结。

    图巴点了点头,表情严肃,一时间气势大涨,身上透着一股青色的能量在体表缓缓流动。

    莫然一看,身为微微变得有些严肃起来,这些人的实力都很强,强的远超他的想象。

    当然了,他不知道,只有陶飞当初的这伙人才是这个营地最强的战斗力,杜拉拉现在是靠着图巴的关系,才变得更强的。

    虽然他们无法捕捉到活的雷鸟,但是有黎洛在,只要小心点,不要遇到雷鸟群,杀死单独出行的雷鸟根本不是问题!

    图巴的强势出击,让一众进化者精神为之一振,图巴已经超越他们绝大多数人成为这个营地最顶尖进化者之一了。

    “你这个卑鄙的小子,刚才让你偷袭了,现在我要让你知道知道你图巴大爷的厉害。”

    莫然鄙夷的看着图巴说道:“就凭你,让你老婆也跟着一起上吧!”

    刚刚杜拉拉的攻击让莫然感觉很没面子,此时自然是想要找回面子的。

    “不用了,我一个人就够了!”

    “你,估计你连我一根汗毛都碰不到!”

    “是么?”

    图巴看了看漂浮在空中的莫然,低下身子在地上抓起了雪团玩,一时间大家弄的莫名其妙,难道是要用雪团将这个人打下来吗?

    图巴当然不可能这么想,很快的图巴竟然在地面上清理出了一处冰面来,下一刻,他竟然将冰面用手给生生的切下来一块。

    在众人目瞪口呆中将这个冰块磨成了椭圆形。

    莫然也懵了,他不明白图巴在做什么,只是静静的看着,在他看来,这个时候还是要显示一下自己的绅士风度的,也算是给美女们留下个好印象。

    一个直径半米的的椭圆形冰球被团握在手上,笑着说道:“你个sb,一看就知道从来不学习,不知道凸透镜会折射光线么!”

    莫然又被骂成sb,心中懊恼,用手一指,一道光线攻击本着图巴就射了过来,图巴嘿嘿一笑,拿着这个冰球一挡,光线本来射的是边缘,没想到直接折射到图巴的腰间位置,如果不是这个凸透镜被图巴磨的实在不够规范,恐怕这一下直接就让他受伤了。

    “还说我,你这个sb,凸透镜不是这么玩的,你该弄个凹透镜才对!”

    图巴大囧,本来想显一下自己渊博的知识,可惜没想到竟然差点把自己给装进去。

    “靠,老子不陪你玩了!”

    说着,将手中的冰球呼啸着扔了过去。

    同时,又从地面抓起更多的冰雪,朝着莫然一股脑的扔了过去,漫天飞舞的雪花,让蓦然一时间有些找不准图巴的准确目标,而且漫天的冰块,也让他的攻击总是折向不知名的地方。

    看的杜玉明呵呵直笑:“这小子,很聪明啊!”

    一旁的黎洛笑着指了指刚刚图巴出来的那个撞坏的楼说道:“你看看那边是谁的房子!”

    杜玉明这才回过味来,感情那里是陶飞的家啊,肯定是有人告诉图巴用这种方式对付莫然了,不过肯定是图巴这个大条的家伙给弄差了。

    伊莉莎白从那个破了的地方走了出来,莫然一眼看去,仿佛看到了仙女一般,紧接着里面陆陆续续的走出了蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯、程玉几个女孩子,看的莫然眼睛都直了。

    一时间竟然不顾隐藏实力,身形在空中一闪,竟然转瞬间就到了伊莉莎白的面前,献媚的说道:“美丽的小姐,我叫莫然,很荣幸今天能在这里认识你!”

    伊莉莎白淡淡的一笑:“认识我是你的不幸!”

    看着伊莉莎白绝美的笑容,莫然突然感觉到自己体内的能量位置一滞,下一刻,他就看到面前出现了一只秀美的女人娇小的脚,带着尖利的鞋跟狠狠的印在了他的脸上,鞋跟正好印在了他惊得张开的嘴里。

    砰的一声,莫然被踢的撞飞出去。

    也就是他张着嘴,否则不说这毁容的问题,估计连牙齿都未必躲得过。

    莫然这一刻,感觉身体仿佛不是自己的一样,他没想到这个营地里面高手这么多,而且能力都那么诡异。

    下一刻,莫然强忍着身体的不适,飞到了空中,因为只有这里相对安全一些。

    陈琳琳呵呵笑道:“你以为飞到了空中就安全了吗?”

    莫然骤然听到一群诡异的嗡嗡之声,漫天飞舞的蜜蜂向着他疯狂飞来。

    莫然已经快要崩溃了,这都是些什么人啊,莫然怒吼一声:“杨林,你个混蛋,竟敢害我!”

    莫然的怒吼,让所有人都为之一愣,这个傻小子很明显是上了杨林的恶当了,当然了,杨林也肯定是拿他没有办法,才将他推到这边来的。

    杜玉明站出来冷笑着说道:“傻小子,你是不是觉得杨林那小子打不过你啊!”

    莫然微微一愣,竟然点头说道:“他们那里好几个高手都不是我的对手!”

    “切!他那是骗你的,你以为我们多厉害吗?我们这里最强的几个人联手都不是他的对手,他那是让着你的!肯定是你这个人太傲了,而且还不服约束!”

    莫然傲然说道:“他根本就没有让着我,我可是把他打的很惨的!”

    “说你傻,你还不承认,你了解杨林吗?我们可是跟杨林打过好多次交到的!他的实力没有人比我们更清楚了,刚刚打伤你的那个美女你知道是谁吗?”

    “是谁!”莫然依旧满脸期待的看着伊莉莎白,他感觉自己恋爱了,一见钟情。

    “她就是你所说的陶飞的老婆,而且她们都是!”

    莫然一下有点傻眼了,他听杨林说过陶飞十恶不赦,身边女人无数,而且都是强迫来的,那个时候他还不以为然,他觉得男人有能力,强迫也算不上什么,可是这个时候,他突然义愤填膺了,如此多的美丽的女人竟然……

    最让他愤恨的是,那个将他打飞的绝美的异国美女,竟然也是陶飞的女人,而且实力还如此之强。

    “陶飞……我要跟陶飞决斗!”莫然突兀的一句话,听的众人云山雾绕的!

    “可惜陶飞不在家!”

    “那我就等他回来!”

    “那你觉得我们都是白痴还是都是弱智,会容忍一个敌人在我们营地里面呆着。”

    莫然微微一愣,然后大言不惭的说道:“杨林那个混蛋骗了我,我以后就是你们的一员!”

    图巴听到这话,脚底下一打滑,差点趴在地上,一旁的杜拉拉赶紧将他拉起来,小声说道:“小心点,别丢人!”

    图巴尴尬的笑了笑,然后冲着还漂在上面的莫然吼道:“想成为我们的一员,你以为你够格吗?”

    莫然仿佛早就意料到这样似的,笑着说道:“如果我想逃跑,我想你们没有人能拦住我,而如果我找你们的麻烦,你们肯定也会烦不胜烦,所以最好的选择就是和我这样的强者成为朋友!”

    杜玉明无语,他知道这是最好的选择,他一点都不担心这个家伙会打扰到陶飞的女人们,因为那与他没有太大的关系,而且他相信伊莉莎白肯定可以很好的控制住那些女人,也会知道自己该如何选择。(!)

