    “神啊，您如此伟大，您至高无上，来指引您的子民吧！”

    “旧神即将逝去，伟大的新神已经来到这里，祂指出我们的错误，我们是匍匐于新神脚下的虔诚者，伟大新神的仆从！”

    在过后的日子里，硫基文明民间出现了一个新教派，那就是新神教，由于岳原舟那个反常的长方体，他们将其视为指引硫基文明的新神。

    “新神啊，我们村庄已经快三年没下酸雨了，请聆听我们虔诚的祈祷，来一场酸雨吧！”这是愚昧村民喊的。

    “新神在上，勾股定理应该是美丽的，2.021次方是如此的粗糙，必不可能是正确答案，你们学校竟然还用课本来教育我的后代，我会起诉你们！”这是信奉新神的家长给守旧派学校的怒吼。

    由于长方体的出现，硫基文明内部开始出现两个截然不同的学派。

    一个是自称未来学派的一群人，他们认为外星人的答案是正确的，硫基文明一万五千年的科学发展史错了。

    另一个则被紫色星球的人们称为真理派，这个派别的人们坚持文明一万五千的科学发展史是正确的，外星人错了。

    这两个学派的出现让硫基文明的数学教材变成了两个版本，

    但他们对在现在乃至未来对硫基文明的发展进程都具有深渊的影响。

    且不说未来了，就现在，硫基文明在自己还没意识到的情况下，其国家形态已经从内部思想悄然发声变化。原来的国家概念慢慢变淡，取而代之的是另外两种人，一种是新斜边平方，一种是信奉原来的斜边2.021次方的。

    硫基文明在怀疑中探索。

    他们谁也不能说服谁，因为一个是代表着宛若神明的外星科技，一个是代表显示测量数据。

    硫基文明这个称呼...其实这个文明对他们自己的自称并不是硫基文明，而是一长串的神啊伟大的至高无上之类的翻译，只是作为观察者的岳原舟这样翻译而已。

    而如今这个观察者，却正在建造自己的战舰。

    对于岳原舟来说，硫基文明的反应、选择、都在监视之中。

    当一个文明遇外星文明之后，其文明的发展历程是如何进行的，这其实是一个不错的研究课题。

    如果没有岳原舟的干涉，这个文明最大的可能就是将时空曲率异常的区域当做正常，然后一直这样发展下去。

    直到他们走出这片星域，最后飞船失事。

    岳原舟现在想知道，这个发展惯性有多大。文明的发展惯性越大，说明文明的潜力值越小。

    毕竟发展惯性越大意味着文明守旧思潮越大，那这个文明接受新思想的概率就越小，间接说明这个文明潜力小。

    科技讲究的是创新，守旧势力过大，只会造成文明的堕落。

    岳原舟将这个神舟文明科技体现的长方体丢在硫基文明处，其实也不是没有实验的考虑。

    制造新的座驾需要些时间，在这段时间内，岳原舟总不能让自己无所事事吧！

    这次长方体的放置原因之一就是这么来的。

    岳原舟也不缺时间，他会慢慢观察这个硫基文明的反应，然后将这些数据去完善神舟文明数据库。

    这些数据将为未来神舟文明测算其他文明潜力评估提供重要依旧。

    其实岳原舟早在之前就对神舟文明对待连通世界的外星文明有一个策略，简要的说就是另类的黑暗森林。

    如果这个文明潜力大，那么神舟文明将会观察这个文明，当这个文明在研究真空零点能之时，神舟文明就会出现并给他们一个选择。

    选择不鸟神舟文明自行发展的文明自然不用多说，而选择成为附庸的文明，神舟文明肯定会非常乐意。

    毕竟在科技单方面共享的情况下，作为神舟文明的附庸的文明永远不可能超过神舟文明。

    岳原舟打算在神舟文明连通的多元宇宙之中建立一套文明准则，那么就必须有一套文明潜力评估系统。

    像硫基文明，如果他们在未来不选择相信长方体，那么就会内判定为及格线以下文明，这种文明继续生存下去也是浪费宇宙资源。

    岳原舟不介意帮宇宙一把。

    如果他们选择接受新事物，或者说戴着怀疑的态度持续发展，那么他们将会大概率被判定为及格线以上的文明。

    按照岳原舟设想，这样的文明最终结局有两个，其一就是在神舟文明监视下，继续发展，知道发现真空零点能，然后做选择题。

    选择加入神舟文明联合体的，自然就有无限未来。

    选择拒绝的，那么自然面临二向箔的问候。

    到了岳原舟这个层次，他要考虑的最大目标当然让神舟文明能傲立诸天万界。为了这个目标，他对那些未来可能成为绊脚石的文明自然不会手软。

    硫基文明的价值便在于此。

    岳原舟只看文明的大体局势，至于一些特殊的个体思想，他可以管，可以看，但是没必要。

    宇宙浩渺无边，文明数量更如恒河沙数。

    岳原舟不可能一个个看过去。

    就比如现在硫基文明的这两个人，确切的说他们是夫妻。

    在硫基文明内，其实跟人类不同。在这里，女性是社会的主体，她们体型更大，力量也比较强壮，所以自古以来都是社会的主导。

    值得一提的是，硫基生命的繁衍形式。

    从严格意义上来讲，他们并非胎生生物，而是一种跟三体人类似有的形式。

    三体人的繁殖方式是融合繁殖，也就是与异性结合的时候，构成他们的有机物质会融为一体，其中三分之二的物质为生化反应提供能源，其中三分之一的细胞彻底完成更新，生成一个新的躯体。

    新的躯体会分裂成三至五个幼小的个体，这就是他们的后代。

    硫基生命大致也是如此。不同的是他们融为一体的是硫化物。

    而现在正要融合为新生命的两个硫基生物却是两个科学家，两个生命正躺在姑且称之为床的物件上。

    他们讨论的却是勾股定理的事情。

    雄性硫基生命向雌性靠了靠说道：“我相信外星文明，他们拥有如神明一般的科技，他们没有理由来骗我们这个刚刚飞出母星的文明。”

    “对呀，我当然也相信，要不然我们也不会在一起。”雌性生命闭上复眼，静静思索一会继续说道：“但我更愿意相信，这是外星文明用来考验我们的，神让我们选择。”

    “顺者生，逆者亡？！”雄性生物叹了一口气。

    “没那么严重吧，我倒是觉得这是外星人的一次游戏，要我说啊...我们就应该选择外星人的答案。”

    “这谁说得准？”雌性翻了个神，“我们这么多年来的所有测试都表面，我们的数据没有错，严谨的他们是不会相信的。”

    “呵呵，说来可笑，一直相信唯物主义的科学家反而不相信外星人的答案吗，他们更相信自己的测量结果。而拥有一定神学背景的科学家却对外星人的答案深信不疑，他们认为那是天神对落后文明的指引！”

    听着雄性生命的话，雌性硫基生命无奈的摇了摇头，道：“其实也是很迷糊，一边是显示的测量结果，一方面是宛若神明的外星人给出的答案。

    他们若是善意的，那么答案应该是对的，反之则不然。

    事到如今我也不怕跟你说，我相信外星人答案的最初原因其实是因为外星人给出的结果是在太美了，这个宇宙就应该这么美丽，这么简洁的公式才是宇宙真理。”

    “对，美，如同你一般！”雄性硫基生命幽幽的说道。

    “你更美丽，来吧，让我们融为一体，不分彼此！”

    “这个过程同样每秒，我们的努力将会传给下一代，文明的希望在未来！”

    “也是现在！”

    话音到这里就结束了，这个房间内从现在开始，硫化氢的气味变得更加浓烈，还带着一丝丝二氧化硫，那是硫基生命爱情的气体。

