    “三十六重震山劲！”

    陆元真一脸不可思议地看着台上的陆尘，瞪直了双眼，心中的震憾无与伦比。

    陆尘刚才那一掌，排山倒海般的掌力，陆家三人是再熟悉不过了，他使的便是陆家的震山掌！

    震山掌最精要的所在，便是三十六重震山劲。

    只要练成了震山劲，那掌法拳法甚至是腿法也可以使用出来，不拘泥于招式，只以震山劲取胜。

    然而陆家虽然有这一门玄品武技，但却极少有人能修炼到最高的境界，一瞬间叠加三十六重劲。

    即便是如今的家主陆天鹰，达到炼魂境第九层的实力，也只能勉强叠加二十八重震山劲。

    比陆尘都差远了。

    震山劲除了天赋之外，对肉身的强度有着极高的要求。

    按道理来说，只有达到天元境，才有可能将这一门武技修炼到最高境界。

    可陆尘，才不过炼魂境第五层，便已能瞬间叠加三十六重劲。

    其天赋之可怕……

    “只怕当初我陆家的老祖，也未必有这等天赋啊！”

    陆元真只觉得心在发颤。

    却又悔恨之极。

    如今天才，却是和陆家有着血海深仇。

    造化弄人！

    “陆元真啊陆元真，你长年累月的闭关，又有何用？”

    陆元真叹了一口气。

    “不可能！”

    陆天鹰脸色煞白，瞪着陆尘，喃喃道：“他怎么可能修炼震山劲到这个地步？绝无可能！就连我……我也无法……”

    “莫非，这小子服用过什么增强肉身的灵丹？或者说，他有什么炼体的法门？”

    陆正晟也是惊奇不已。

    他作为陆家的大长老，境界达到天元境第五层，修炼震山劲，倒是已达到圆满之境，只是，他感觉自己使出这三十六重震山劲，也未必有陆尘刚才那么自然，顺畅。

    此人的掌法造诣，也是不凡！

    “闭嘴！”

    陆元真怒喝一声，冷冷地看着了一眼身边的两个家族后辈。

    这两父子……

    陆元真是越看越厌烦。

    作为太上长老，为陆家最顶尖的武力存在，拥有最高的地位。

    而大长老，则是负责家族长老会。

    家主，则处理家族大小琐事。

    他们三人，是陆家从上到下最高掌权人。

    此次前来观战的各大家族，几乎都是如此的配置。

    陆元真心中暗恨，要不是这两个后辈处事如此随意，又岂能将这么天才的家族后辈，推到陆家的对立面去？

    现在根本无法收场。

    所有人都在看陆家的笑话。

    就比如此时。

    陆家的震山劲闻名青州城，不少人都看出来了，陆尘刚刚所使的武技，便是震山掌。

    而且，也练到了如此高明的境界。

    “看看，陆天鹰的脸都气歪了！”

    “他自己都没有练到这般高明的境界吧？啧啧！这样的天才后辈，居然被放跑了，还结下了死仇，可真行！”

    “陆家在这陆天鹰手里，只怕气数将尽！”

    “……”

    此刻，钟明抱着手臂，重新回到了擂台上之上，他无法抱拳，便只能躬身行礼，道：“多谢陆兄手下留情，陆兄的掌法，令在下大开眼界，佩服，在下输得心服口服！”

    “你的拳法刚猛有余，后劲不足，要达到更高的境界，便需要练到刚柔并济，一掌出，仍留有余力才行！”

    陆尘见这钟明人品似乎不错，难得有心指点了一句。

    钟明闻言大吃一惊，愣愣思索了好一会儿，顿时脸上露出一丝喜色，道：“多谢陆兄指点，在下已有所悟，请受一拜！”

    说罢，钟明单膝跪地，居然当着所有人的面，直接给陆尘行大礼。

    “不必如此！”

    陆尘摆了摆手，没怎么在意。

    说罢，他也下了擂台。

    这一场，他用时仍然不到三下呼吸之间。

    二人的声音很小，观战者众多，声音嘈杂，也没多少人听清楚。

    除了那些天元境之上的前辈高人。

    “陆尘的眼力很高明！一眼便看穿了这钟明拳法的不足之处。”

    “难得难得，怪不得此子有如此的天赋！”

    “恭喜太守大人！七绝宗这一次，怕是收了一个了不得的天才！”

    “……”

    战斗继续。

    洛岩仍以刀法，战胜了对手，同样挺进了八强！

    宫徵羽却是遇到了麻烦，她的对手是一个完全不懂音律的粗野壮汉。

    对宫徵羽琴音幻境的干扰，此人并不为所动，反而手持一柄巨斧，围着宫徵羽不断的追杀。

    宫徵羽不断的变形着身影，移形换位，一次一次躲开攻击，所使出来的身法，令人大吃一惊！

    “风影步？不可能！”

    严家众人一下子惊呆了。

    风影步，乃是他们严家百年一出的天才，严东鹤的天赋神通演化而来的身法。

    绝不会传给外人的！

    可宫徵羽居然会了！

    严东鹤并未像陆尘那般，独自呆在自己的观战间之中。

    他与严家的长辈们在一起，听一众长辈指点。

    严东玉也在此。

    此刻，所有人齐齐看向了严东鹤。

    料想中，自己的独门身法，被外人学去了，按道理说，他应该愤怒，疑惑，震惊才对。

    但此时，严东鹤脸上的表情，却显得异常平静。

    这不像是他的性格。

    而且，此事关系重大。

    严家族长严开山立即说道：“鹤儿，怎么回事？她怎么会我们严家的风影步？是你传给她的？”

    “风影步乃是我们严家的独门武技，你怎敢私自传授于外人？”

    “莫非这宫徵羽，与你有关系？”

    严家长辈齐齐质问。

    而严东玉，则是瞥了一眼自己这个弟弟，心中冷笑。

    严东鹤却是不紧不慢地说道：“私传外人？这门身法，是我的天赋神通，我又岂会私自传给别人？家族的规矩，我还是知道的！”

    “那她怎么会？”

    严开山神色惊讶。

    众人也是大为不解。

    严东鹤却是转过头，看了一眼陆尘所在的方位，叹道：“陆尘会了，宫徵羽自然也就会了，很奇怪吗？你们难道不知道这宫仙子和陆尘的关系吗？”

    众人不禁动容。

    陆尘会了？

    宫徵羽也就会了？

    这是什么意思？

    “你将这身法，传给了陆尘？”

    严家长辈们，一个个瞪直了眼睛。

    这是他们能想到的唯一解释。

    严东鹤闻言却是冷笑，道：“传？还需要我传吗？他自己只看了一眼，便会了！用得着我传授？”

