    “你好啊，光道教团的小姑娘。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”当丽拉看着原本只存在于传说中的魔王逼近自己时，此时光道魔术师的脑海中却是一片空白。

    她曾经不只一次幻想过自己如果直面了这个传说中的魔王时应该怎么做。其中“舍生取义”是丽拉想过的最多的结果。她知道自己不可能有能够打败达姿的力量，所以她只想着能够在临死前拔掉他两颗牙。

    但当达姿真的出现在丽拉面前时，丽拉却现自己悲哀的连自尽都做不了——“奥利哈刚魔封剑”封印住的不仅仅是丽拉的腿，更多的是丽拉的行动能力。

    直接面对达姿的时候，丽拉现他看起来并不像“闪光之幻影”的幻象中所描述的那般丧尽天良、杀气滔天——如果单纯只看脸的话，这个穿着白色长袍、长飘飘、举止优雅的男性完全可以算得上是传统意义上的“男神”。

    但是，丽拉知道他的真面目是什么。

    “你好象并不害怕？”达姿走进丽拉，方才现这个少女并不像以前那些光道教团的成员那般一见到自己就怒目而视，少女在经历了最初的愤怒之后眼神就开始渐渐归于平静，“小妮子，你知道我是谁吗？”

    “达姿，奥利哈刚的主人，亚特兰蒂斯的皇帝，将我的家乡变成一片焦土的……”丽拉用失神的双眼目视着达姿，樱唇微启：“刽子手。”

    “嗯……这个称呼我就当是赞美收下了。”达姿往后靠了靠，丽拉会说出这些话并没有出乎达姿所料，奇怪的是丽拉的态度，“那你为什么还不冲上来，杀了我？”

    “呵呵。”丽拉的脸上似乎终于出现了一点表情，她自嘲地笑着：“这件事情，有实现的可能性吗？如果我真的这么做的话，怕是会被当成玩具承受更多的侮辱吧。”

    “聪明，居然能猜得到我一般不喜欢聪明的玩具。”似乎是因为一万年的计划马上就要收尾了，达姿现在似乎心情不错，还会跟明显是敌人的丽拉开玩笑。只见亚特兰蒂斯的帝王轻轻一挥，那把插在光道魔术师腿上的魔封剑就被拔了出来然后顺势丢进了海里，丽拉一时间没有准备所以差点摔在了地上。

    “呃啊……”与此同时痛苦的哀嚎终于从一直坚强着的丽拉嘴中了出来，虽然魔封剑被取下来后丽拉的身体恢复了自由，但突然拔出剑也导致少女的神经被突如其来的剧痛所全数席卷，钻心的痛自脚底、直达脑髓！

    不过她怎么样，都和达姿无关，他现在关心的，只有一个答案，达姿稍微挥了挥手，少女腿上的伤口就立即止血了，同时少女也感到痛苦少了不少。随后达姿问道：“既然你这么聪明，你知不知道另一件事呢？”

    “嗯？”丽拉疑惑地看向了达姿，不知道是因为疼痛还是害怕，她的冷汗已经打湿了她白色的魔法袍。

    “你有见过一个光灵吗？她从我这里偷走了一些重要的东西。”达姿的脸渐渐逼近，他的脸上保持着让人不安的假笑；丽拉想要后退但现身后是一颗无法逾越的大树，并且一旦腿上有动作伤口就会再度崩开，剧烈的疼痛让她难以行动的同时更加难以思考。

    达姿见状后便继续道：“她应该和你们有所关系，她和我在睡梦之中决斗的时候，使用的就是‘光道’卡组。如果你知道她在哪里的话，我可能还会给你一个体面点的死法。”

    “我不知道。”丽拉毫不犹豫地摇了摇头，随后她露出了可能是这么多年以来最灿烂的一个笑容：“但是，能听到你有了麻烦，就是最好的临别赠礼了。”

    达姿脸上的假笑瞬间收起，“这么说，你现在是即没有情报，也不肯合作咯？嗯……看来遗言也说完了。”

    丽拉一言不，她死死地盯着眼前的男人，只想将眼前的这一切都烙印在灵魂里。

    “不过嘛，你倒还是有点作用。”达姿上前，将用手将丽拉紧紧地按在了一棵树上，“这样也好，就用你来当小白鼠，试试这个能力能不能作用在精灵身上吧……（咒语）”

    随着达姿的咒语念下去，丽拉突然感到自己的嘴巴里突然充满了一种粘稠的、带有些许腥味的液体。起先她认为这是血，但随着口中的液体越来越多，丽拉终于忍不住将祂们吐了出来：却现这是一种淡黄色的粘稠液体，同时随着达姿的咒语越到后面，丽拉现自己内心中所隐藏的一切似乎都开始被外人所读取……不对，没人在读取自己的内心世界，而是自己正在把自己的内心给打开！

    “唔唔……”丽拉已经说不出话了，她终于注意到自己的体内已经开始崩解了，身体无法维持现在的形状，她的一切似乎都开始回归某种最原始的状态。

    仿佛回到母体。

    ……

    数十秒后，达姿收回了手。

    现在已经没有什么“光道魔术师·丽拉”了，地上只有一件洗的有些毛糙的白袍、一双左脚刻着“丽拉”右脚刻着“玛娜”的白色靴子、几件做工一般的少女的贴身衣物以及一把来不及使用的护身匕而已。

    同时，还有一个浑圆的液体球诡异地漂浮在半空之中，球是由淡黄色的液体组成的，并且如果有人能量取一下这液体球的质量的话，就会惊异地现这枚液体球的重量和之前那个活蹦乱跳的“光道魔术师·丽拉”是几乎完全等重的！

    或者说，这个球其实就是丽拉。如果是见过多玛加勒比海基地的密室旁的大湖的人应该能够很清楚地辨别出这种液体的名字：LcL，或者说是“生命原汤”。

    “异界神灵身上提取出来的力量……效果比想象的还要好。想到这个世界和精灵界的所有生物在完成补完后就都会变成这种液体，居然能让我感到久违的兴奋。”第一次在精灵界生物身上使用这个新招数的达姿满意地点了点头，他伸出食指沾了一点丽拉化成的原汤，放进嘴里品尝了一下后自言自语道：“和地球人类变成的LcL比起来要淡一点，估计是因为两个世界组成生物的微量元素有区别吧。”

    言毕后达姿身后就打开了一个裂缝，裂缝的背后是一只巨大的蛇眼。在看到LcL球时，达姿背后的生物如同长鲸吸水一般将“光道魔术师·丽拉”给吸了进去。

    裂缝渐渐关闭，达姿满意地走进了这座岛上的神殿里，仿佛一切都没有生。(未完待续。)