
　　第五百八十三章里应外合

　　“你应该知道我要杀谁了吧！”

　　龙老意味深长的看向那个金丝猴，还有刀疤。

　　刀疤的脸色多少有些不自然，不过很快就变得平静了下来。

　　金丝猴愣了一下，脸上露出了一个微笑，点了点头，开口道：“刀疤不敢惹，不敢杀，这是正常的！”

　　这话，顿时让龙老愣住了。

　　皱起眉头，看向金丝猴，龙老开口道：“此话怎讲？”

　　“虽然你们做偏门生意，但是很少跟国际上的大势力打交道，而且我知道你们龙家在华夏内是传承的世家，很珍惜自己的羽翼，所以……你们应该不知道林凡在国际上的黑市里面有多有名气吧！”

　　这话让龙老完全愣住了。

　　对于这一点，他完全没有想过。

　　“曾经有人发布了联合通缉令，追杀林凡，奖金……”金丝猴脸上露出了一个冷笑，看向龙老，低声道：“奖金是以亿为单位！”

　　“而且是美金！”

　　“嘶……”龙老瞳孔瞬间收缩，深深的吸了一口凉气。

　　哪怕他见多识广，此刻依旧还是被惊到了。

　　林凡的人头……以亿为单位？

　　这个林凡的身份……怎么可能？

　　对于林凡那个麒麟队队长，还有超凡高手的身份，龙老都是很清楚的。

　　同样也清楚，林凡不可能因为这两个身份，人头就能价值上亿。

　　“现在已经不止以亿为单位了！”

　　金丝猴脸上的笑容越来越轻蔑，看向龙老的眼神，充满了鄙夷。

　　这个老家伙，还真没见识！

　　想到这里，金丝猴继续开口道：“如今国际黑市上面，不知道有多少个集团还有组织想要要了林凡的命，他们每一家都能拿出少则上亿，多则数十亿的资金来！”

　　“现在如果有谁能拿到林凡的脑袋，最少也能拿到上百亿的美金！”

　　金丝猴的话，让整个现场变得鸦雀无声！

　　就连刀疤，此刻都不由自主的吞咽了一下口水，眼眸之中隐隐出现了一丝贪婪！

　　没错……

　　他动心了！

　　可一旁的金丝猴却耻笑了一声，看着如今有些贪婪的刀疤，开口道：“你们就别想了，曾经在鹰国的时候，数不清的杀手组织还有雇佣兵去刺杀林凡，结果林凡不止没死，还让那些杀手组织还有雇佣兵组织元气大伤，损失了很多战斗力！”23sk.Com

　　“你们这种级别的想要杀林凡，简直就是痴人说梦！”

　　金丝猴的话，充满了鄙夷，一旁的刀疤眼神有些不爽。

　　这个金丝猴他也是在倒卖毒物的时候认识的，金丝猴算是一个瘾君子。

　　他才不相信这个瘾君子有多厉害。

　　现在说的这些，在刀疤看来，更多的像是夸大其词的吹牛！

　　毕竟……

　　以前金丝猴对自己吹的牛可不少！

　　金丝猴也看出了刀疤对自己的不相信，摇头一笑，也没有否认的意思，直接从桌子上的牙签盒里面，拿出来了一根牙签。

　　那牙签是竹子做的，极细，很容易就能折断。

　　金丝猴没有开口，只是将竹牙签放在了自己的手缝间，轻轻的甩出去。

　　“唰……”

　　在场的龙老还有刀疤，甚至没有看到那道竹签的残影，就发现那牙签已经直接穿透了实木桌板，桌板表面，只留下了一个竹签尾……

　　“嘶……”

　　这一刻，不管是龙老还是刀疤，都不由自主的倒吸了一口凉气。

　　对于这两位的反应，金丝猴明显是很得意的。

　　不过也只是得意了片刻。

　　片刻之后，那张脸上就露出了一个苦笑。

　　看向这两位，金丝猴开口道：“我这样的实力，都没有把握杀了林凡，还需要找帮手，你们就别想了！”

　　这话让龙老还有刀疤很快就恢复了平静。

　　他们意识到自己刚才的失态了。

　　不过很快，刀疤的脸上就布满了凝重的神色，低声开口道：“刀疤，这一次为龙老办事，你准备收多少？”

　　龙老有些不满的看了刀疤一眼，明显是觉得刀疤有些多管闲事了。

　　不过最终还是没有多说什么，只是横了刀疤一眼而已。

　　金丝猴看了龙老还有刀疤一眼，嘿嘿一笑，开口道：“实不相瞒，这一次，我们本来就是为了杀林凡而来的！”

　　这话让龙老还有刀疤愣住了。

　　龙老眉头皱的更深了。

　　果然……

　　这个刀疤，引狼入室了吗？

　　“我不要钱，只是需要你们的合作，各取所需！”

　　金丝猴再一次开口。

　　听到不要钱的时候……龙老脸上的表情明显放松了很多。

　　太好了……

　　不要钱就太好了！

　　至于其他的……

　　反正各取所需嘛！

　　回过神来，龙老没有展现出太高兴的样子，不过那轻松的表情，依旧还是让金丝猴看出来了。

　　不屑的一笑，金丝猴继续开口道：“放心，不会让你们出那么多钱的，我们只是需要借助你们在华夏的影响力，对林凡的家人动手，然后我们再暗杀林凡，让林凡在焦急之中，失去对外界的防护，死于非命，这样你们要的，我们要的，都会得手！”

　　“里应外合，我们之间的合作，应该会很愉快！”

　　金丝猴的脸上带着微笑。

　　龙老脸色却有些不舒服，皱皱眉头，开口道：“可我的孙子还在他的手上，我找你来只是为了救我的孙子的！”

　　金丝猴愣了一下，却哈哈大笑了起来：“放心吧，林凡轻易不会杀人的！”

　　“而且你孙子要是死了，可是能换取林凡的人头，这也是值了！”

　　这话，却瞬间让龙老暴怒。

　　“啪！”

　　龙老狠狠的拍了一把桌面，站起身来，怒斥道：“你说什么！”

　　金丝猴的脸色一僵，看了龙老一眼，不过手中却又拿出来了两根牙签，那张脸上的笑容，也逐渐变得阴阳怪气了起来。

　　“我说，你孙子死，说不定能让你挣个几十亿美金，到时候，想要几个孙子没有？

　　何必养这种到处给你惹麻烦的孙子？”

　　这话，让龙老愣住了。

　　尽管作为世家的掌舵者，他不太同意这种说法，可不得不说……

　　几十亿美金，可太诱人了啊！

　　只不过……

　　他却忘记了……

　　国际黑市的杀手……

　　又怎么会心甘情愿的将钱，分给他？

　　此刻金丝猴看向龙老的眼神，就好像是看一个死人一样。

　　国际上很少有知道他金丝猴大名的人。

　　因为知道他的人……

　　不是自己人，就是最终被灭口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百八十三章 里应外合免费阅读。https://xs.23sk.com 