    见状，旁边的弟子都纷纷欢呼了起来。

    尚峰的做法无疑为他们大大出了口气。

    林天在他们第二长老院纹道大殿进进出出不说，还将高坤给打败收为奴才，这不是打他们第二长老院的脸是什么？

    就连一边的那几名裁判，刚才看到高坤认输心中都很是憋屈。

    林天到底是第七长老院的人，而且用纹道打败高坤，更无异于在打了他们第二长老院的脸之后，还朝上面撒了泡尿。

    在他们擅长的纹道上面赢了他们，简直让他们有种无地自容的屈辱感！

    此时看到尚峰站出来，那几名裁判心中也很是畅快。

    但是想了想，那名长袍长老还是开口了，“尚峰，你这不符合天擎宗的规定。”

    “他们入宗还没有满三个月，所以你身为老弟子，是不能对他发出挑战的。”

    闻言，那些弟子心头的火热顿时消减下去，这算怎么回事？

    眼看就要报仇了，却不得不停下来。

    没办法，谁也不敢违反天擎宗的规定啊。

    “但是天擎宗还有一条规定，若是新弟子接下的话，那挑战便可以进行！”尚峰声音铿锵有力，目光看向林天。

    他脸上泛起一抹冷笑，“怎么小子，考虑好了没，若是你不同意的话，这里还有一条路给你走。”

    说着，他抬起手来再次朝自己胯下指了指。

    “那样的话，谁也不能阻止你离开这里，以后你还会多一个第二长老院中，纹道天赋很不错的奴才，依旧能进出我们第二长老院。”

    说着，他脸上的冷笑渐渐转化为讥讽的笑意。

    林天要么接下他的挑战跟他比，要么从他胯下钻过去。

    无论是哪一种，都是林天吃亏，这完全是强行逼迫。

    但显然，选择接下他的挑战更划得来一点，毕竟不过是将刚刚的条件废除掉。

    众弟子听到尚峰的话，心中的火热又被点燃了。

    此时他们看向尚峰的眼神中充满了崇拜，这才是师兄该有的样子啊，能为他们出头出气！

    林天瞥了一眼那几名长老，却看到他们完全没有要管的意思。

    若是他不接，让他从尚峰胯下钻过去那是不可能的。

    到时候尚峰他们堵住他不让他走，那些长老也不会管什么。

    毕竟，这种事情不过是小事情，除非是他们起了冲突，打起来了，这些长老才会去管。

    而若论到时候打起来，也定然会是林天先出的手，毕竟他要离开这里，唯一的方法便是对堵他的人出手！

    到时候被他们抓住把柄可就不好办了，毕竟这是在人家的地盘上，刚刚他还让他们丢脸了。

    “若是你输了又当如何？”这时，林天笑了笑问道。

    众人闻言，发出一阵哄笑声，就连那些长老，都没有忍住笑了出来。

    没办法，林天这句话问出来就是个笑话。

    尚峰进入天擎宗都好几年了，并且是二品中级纹师，怎么可能会输？

    若是林天也是老弟子，他们还觉得林天有几分赢的希望，毕竟他也才二十来岁就已经是一品高级纹师了。

    但是现在，还是算了吧，他们都不觉得林天有这个纹道实力。

    “哈哈哈，我输了？若是我输了你说如何便如何。”尚峰大笑道，只不过他的笑声中充满了不屑和讥讽。

    林天点点头，“可以，又是一个高坤，既然你开出了你的条件，我也开出我的条件吧。”

    “若是你输了，你那条手臂便任我处置。”

    说着，林天指了指尚峰刚才指着他的手。

    闻言，尚峰脸色不由微微一变，但是很快恢复正常。

    一条手臂，这个代价未免太大了，比刚才高坤的还要大。

    但是很快他便反应过来，这场比试林天不可能会赢！

    他可是二品中级纹师，就算是在这第二长老院的老弟子中，都处在上游水平！

    一个新弟子妄图赢他，这不是搞笑吗？

    “这个条件是不是太重了？要不然换一个？”那长袍长老闻言，试探着问道。

    无论是纹师还是修士，若是失去一条手臂，那对其将来的影响将是极大的。

    一旁的那些弟子，也是满脸错愕，他们没想到，林天竟然开口就是一条手臂。

    “怎么？既然敢站出来开条件挑战我，现在反而不敢接下我的条件？你的胆子呢？你身为一个男人的气魄呢？”

    林天一步踏出，目光凌厉的看着尚峰断声喝道。

    林天声如震雷，让尚峰都短暂的楞了一下，他甚至感到林天身上有种莫名的压迫感。

    但是他很快反应过来，冷笑一声，“笑话，既然我敢站出来，岂会不敢接下你的条件？”

    “只要你能赢我，一条手臂就一条手臂，不过我们的条件可有点不对等。”

    “我得加上一条，若是你输了，你不仅要废除方才与高坤定下的条件，还要斩下自己的手掌，然后从我胯下钻过去！”

    尚峰这几句话说出来，两人之间的火药味已经很浓了。

    那些弟子显然也感觉到了，此时都闭上嘴巴不敢随意说话。

    “可以，现在便定下来吧。”让他们有些始料不及的是，面对尚峰的条件，林天竟然想也没想就答应下来了。

    站在旁边的几名长老都是不由得一愣，这一场比试怎么演化的这么激烈了？

    都开始那手臂手掌钻胯做条件了。

    “你们要不要再考虑考虑？毕竟若是条件定下来了，就算是院长也不可更改。”那名长袍长老问道。

    虽然他想要尚峰帮助他们第二长老院找回颜面，但是也不想看到他们因此而失去手臂或者手掌。

    “这个问题你可以问他，若是他怂的话，我不介意退一步，毕竟他是新弟子。”尚峰冷笑着道。

    然而林天却很是不屑地瞥了一眼他，“既然你这个老弟子喜欢出头，我也不介意陪你玩玩，只希望你到时候别因为害怕吓得尿裤子了。”

    看着两人之间你来我往的言语交锋，长袍长老明白这已经不是自己能劝说的了的了。

    人群中，一名弟子眉头微微皱起，随即拿出一枚传讯符纹。

    几个呼吸之后，他不由得摇了摇头，将传讯符纹收了起来，目光重新看向场中。

    与此同时，纹道大殿中，穆仁将传讯符纹收起来。

    “这帮小子还真会为难人啊，输了还不知道厉害，算了，年轻人的事情就让他们自己去解决吧。”

    “什么断手断脚的，也好让其他人知道知道人外有人天外有天，莫要等到出了宗门还那般天真。”

    ......

