
“没事，没事。。”林枫摇摇头，强挤出一丝笑容给两人看了看，随即再次垂头叹气，转身离开了：“哎。。你们是不懂我此时的心情的。。”

“诶！你看，刚才枫哥那笑容明明就是苦笑，这肯定不是一般人听到喜讯的反应吧？”见林枫离开，黄豆眼顿时跳脚抗议，再次争论了起来。

“哼！你个白痴！”高个子倒很是淡定，不屑的瞥了一眼同伴，自顾自的转身去拿一旁的点心了，只丢给对方一句简单的解释：“枫哥是一般人么？”

“嗯？也对啊。。”留在原地的黄豆眼摸了摸后脑勺，不停的点着头，似乎也理解同伴的解释，随即重新抬起头之后，顿时大怒，伸手指着同伴大骂道：“给老子留点！那可是嫂子亲手做的！”

“嗯嗯，还剩一块，都给你了。。”刚刚抢先时机吃了点心的高个子，看着愤怒的同伴，讪讪一笑，伸手指了指盘子里仅剩的半块，面带歉意的赔笑道：“兄弟，不，不好意思，太好吃了，所以，所以没控制。。”

“控制你祖宗！”没吃到点心的黄豆眼顿时把眼睛瞪到最大，双眼通红，在他看来，自己很明显自己是被对方摆了一道，扬起拳头就冲了上去。

“别动手啊兄弟！”见状，高个子的家伙赶忙躲闪，口中打着商量：“我。。”

“你他娘的刚才还动手打老子了！那个时候怎么没说别动手？！”一击没中，愤怒的黄豆眼丝毫不肯罢手，厉声打断对方的商量，呵斥一声的同时，再次挥拳前冲。

“兄弟，我赔你点钱还不行么？”理亏的高个子也不好进行反击，躲闪的同时，心中一动，想出了一个自以为合适的解决办法。

“老子不缺钱！你自己留着吧！老子就要点心！今天非给你打的吐出来！让你抢！”黄豆眼根本不理会对方提出的任何条件，一脚踹出之后，瞪着已经逐渐成为牛铃铛般的大眼怒喝道：“别跟老子提钱！多少钱也不行！给老子吐出来！”

“他娘的！说你胖你还真敢喘？！”高个子也有些急了，知道今天这场架是非打不可了，向后跳开几步拉开距离之后，伸手指了指对方，简单利索的挽了两下袖子，迎着对方的拳头就冲了上去。

后院是两个人的热闹，前面侧面的嘉颜院内可就是一群人的热闹了。李晓纨等女子正围着浑身‘仙风道骨’之气的诸葛湿倭，几人均是睁着满是好奇的一双大眼睛，偶尔的忽闪几下，伴随着这些的是一脸矜持微笑的诸葛湿倭四处指点，口若悬河，滔滔不绝。

“本尊竟然没想到，公主也是同道中人啊！”诸葛湿倭满面微笑的冲着李晓纨摇了摇头，随后略微抬手一拱，有些歉意的轻笑着解释道：“十月十，乃是今年的大喜之日！昨晚深夜本尊还在后花园详观星象，原本还在疑惑，到底是何人沾此喜气？可叹的是本尊竟然千算万算，没有算出竟然是夕颜姑娘与侯爷之喜啊！”

说着，诸葛湿倭还冲一旁满脸羞红的夕颜拱了拱手，不忘恭贺一声：“恭喜恭喜啊！夕颜姑娘！哦，不，如今已经应该改口为楚妃了！”

“先生客气了，夕颜不敢当！”夕颜也算是见过一些世面了，虽然极为害羞，但还是侧过身子，微微一欠，还礼的同时柔声客气一句。

“先生真是说笑了，我哪是什么同道中人！只不过是按照老法子，查了查皇历（古时由钦天监计算颁订，因此也称皇历。古时的权贵经常称皇历而非黄历。并且‘正版’皇历是由官方发行，而非民间版本。亦称通胜。）罢了！并且一大早也让这方面的官员给看了一下而已！”李晓纨轻笑着谦虚一句，不过随即眉头微蹙一下，有些疑惑的向诸葛湿倭询问：“不过，我倒还有一事不明，还请先生明示！”

“公主但说无妨，本尊愿意效劳！”诸葛湿倭微微扬头示意，顺势抬起了右手，大拇指同时已经按在了食指上面，看样子即将要掐算一番了。

“如果按钦天监所计算颁布，好像今年最好的日子应该是下个月吧？”李晓纨轻蹙秀眉，一脸不解的缓缓摇头：“可据早晨的官员汇报说，十月十似乎确实要更好一些，这是为何呢？先生可否详细告知？”

“这个。。”闻言，诸葛湿倭有些语滞，不过心思急转之下，脸上的笑容变的更加神秘起来，一双眼睛也逐渐缩小，略微点了点头，一副赞赏的语气的叹道：“没想到汉中府竟然还有如此高人！不过本尊先向公主请罪，恕不能细说，毕竟，天机不可泄露也。。”

见李晓纨虽然还是有些疑惑，但却已经面带理解的缓缓点头之后，诸葛湿倭才继续微笑着指了指夕颜，然后昂首笑道：“本尊可以简单的为公主引导一下，古语云，物极必反，否极泰来！虽喜气十足，但也要看对何人来说，如果不能驾驭吸收，反而会有不良后果，甚至是反噬！如此，公主，楚妃，应该明白一些了吧？”

“呃。。好像是明白了吧？”李晓纨似懂非懂的点了点头，近而将目光转向了一旁很是茫然的夕颜，随即两人相视一笑，纷纷摇了摇头，然后李晓纨转头笑着对诸葛湿倭说道：“不管明白不明白，我还是非常相信先生的话！”

“多谢公主厚爱！”诸葛湿倭再次拱手施礼，一脸的恭敬，只是眼底却划过一丝狡黠，甚至还包含了一丝的狡诈。

“喂！诸葛神棍！”见正事已经说完了，小琲立马往前凑了凑，指了指诸葛湿倭，扬扬头示意道：“上次你跟我说的那事，我怎么有些不明白的地方呢？”

“不要着急，有什么疑惑，随后本尊慢慢给你详解！”说着，诸葛湿倭转头打量了一下，伸手摸了摸颌下的胡渣，眼珠转动几下，微微点头叹道：“今日本尊也没什么事情，你有什么问题，午饭过后，本尊给你一一分析解释！”

“好吧！你可记着了，千万别乱跑！”小琲稍微想了一下，便点了点头，随即又不放心的扬起拳头冲对方挥舞了几下，示威性的警告道：“如果今天你不把问题给我解决了，看我怎么收拾你！”

“不敢不敢！本尊既然答应你了，自然会做到！”诸葛湿倭赶忙赔着笑回应，心中却是暗道，他娘的，老子一分钱都没有，除了呆在这府里，还能去哪？

抬头的一瞬，诸葛湿倭瞥到了站的最靠后面色稍带愁容的碧柳，眼中突然精光一闪，顿时脸上重新浮现起一丝诡异的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001195"  chaptername="第三百三十三章  本尊愿意效劳">加入书签</a>
</div>
