    第九十六章 吴族圈山

    张衍在一座山头之上转了一圈，随后寻定一处，用玄光辟了一处简陋洞府出来。再起手一点，便有十数块大小合适的山石飞入洞中，各自摆出了石桌石凳的模样。

    他微微一笑，施施然入了洞府之中，一抖大袖，将从包定衡诸人身上所得的袖囊和法器俱都抛在了石桌上。

    包定衡等几人所遗诸物之中，除开一些散碎物件外，便只有寥寥一两件法宝以及两只剑盘可以入目。

    此物除了元阳派中弟子之外，却是谁也无法驾驭。且每名弟子的剑盘各不相同，俱是自修炼始便由师门长辈赐下，早已祭炼得与自身契合为一，便是被同门弟子拿了去，也不见得能用得顺手，更遑论是他派弟子？是以先前兰遇chūn之剑盘落入林中后，包定衡与方阖也没有取回来的打算，更没有其他人去理会。

    不过张衍却知道，这剑盘之所以能化气为剑，乃是因为此盘中藏了一缕庚辛金气的缘故，故而能携灵而育，演化剑貌，而此气正是他所要寻找的五行jīng气之一，因此有心一探。

    可当他用灵气进去探查一番下来后，心中却是微微有些失望。

    这两只剑盘中的金气驳杂不纯，显是添了什么杂气进去混炼而成，化作剑气倒是尚可，但若是用来修炼太玄真光却是品次太低。

    不过他转念一想，包定衡师兄弟二人不过是元阳门下寻常弟子，得不到如此jīng纯的金气也是常理，况且若是这金气当真那么纯粹，斩落在自己身上时又岂会毫发无伤？

    他摇头一笑，便把这两只剑盘丢开，一伸手，把那击散玄黄大手的铁尺拿起来查看。

    他瞧了几眼后，发现此物不过是一件上品灵器，且驱使之时还需要念动法诀，纵然威力不凡，但与人争斗却并不实用，称得上是鸡肋，因此看了一会儿便没了兴趣，随手往袖囊中一扔。

    他又目光一扫，落到了那只霹雷印上。

    此宝倒颇有几分威力，可有一桩缺点，便是需在十丈之内施展。

    如此一来，也就是围攻对敌之下尚还有几分用处，若是单人独斗，却也不能指望此物奏功。

    不过将来他回返门中之后，倒也可把此物赐予门下，或是拿去仙市售卖了，因此也是收入囊中。

    他挑挑拣拣，将那些在他看来无用的东西用太乙玄光磨了，只把看上去还有几分用处的东西留下。

    如此整理下来，发现这诸般物事中，唯独那装了半个葫芦的赤铜飞砂让他看出几分不凡之处，不过此地并非深研之地，他便也是先收了起来，准备rì后再做探究。

    待一切处理完毕后，他把人袋拿出往外一倒，便将那石公放了出来。

    此老正昏迷不醒，张衍取了一颗丹药出来喂下，片刻之后，这才悠悠醒转了过来。

    石公睁眼之后，先是瞧见了张衍，脸上倒是丝毫不见惊惶，缓缓翻身坐起，打量了一眼四周，沉声道：“包道友一行何在？”

    张衍毫不掩饰地说道：“不瞒石公，他们几人已被在下尽数了结xìng命了。”

    石公沉默半晌，才叹了一声，道：“然则，道友需老夫为你做些什么？”

    张衍暗暗点头，这石公倒是个明白人，知道自己独独留下他不伤绝对是另有用意，便笑了笑，道：“自是请石公为在下寻取那一气芝了。”

    石公霜眉耸起，讶然道：“李道友已得了一株上好药芝，莫非还不知足么？”

    张衍朗声一笑，道：“不瞒石公，化形药芝虽好，却非我之所yù，据在下所知，这青寸山中，却是有仍有比其更为上等的药芝。”

    石公微微动容，忍不住看了张衍一眼，能比得过化形药芝的，那便唯有芝祖了，张衍虽未明说，但话中之意已是不言而喻。

    他起手抚了抚颌下胡须，似是掩盖住心中波动，道：“道友要寻此物，原先老夫却是没有这个本事的，不过道友得了那一株化形药芝，老夫倒是可以勉强试上一试，成与不成……也没有十足把握。”

    张衍却不在意，摆手道：“石公无需计较成败得失，原本在下来此山中也未曾想到会得遇石公，所谓尽人事听天命，便是不成，也绝不会因此怪责石公。”

    石公看了一眼张衍，嘴唇皮动了动，似是yù言又止。

    张衍见他表情，微微一笑，道：“若是石公不放心，在下可立下法誓，无论成败，事后皆可任石公自去。”

    石公却摇了摇头，道：“我非是担心此事，老夫如今已是一百五十岁整，时rì无多，若是不出什么意外，这青寸山，呵呵，便是老夫的埋骨之地了。”

    张衍略觉意外，寻常明气修士不过是一百五十岁的寿数，这么说来，这石公倒是寿元将尽了，难怪这石公对包定衡等人不卑不亢，原来有这个原委在内。

    他想了想，出言道：“石公有什么话但说无妨，李某若能做到，定不推辞。”

    石公对着张衍拱了拱手，道：“若是寻得了此物，老夫只想请道友应下一事。”

    张衍正sè道：“石公请讲。”

    石公向洞府之外望了望，叹道：“老夫后人中有一侄孙资质颇佳，只是老夫无能教他，原先包定衡曾答应，愿意带他入一宗门中修行，可是如今……”

    张衍闻弦歌知雅意，略一思索，笑道：“此事不难，李某与几个门派尚有交情，愿为石公侄孙引荐。”

    石公深深看了张衍一眼，道：“李道友果然不是寻常散修。”

    张衍只是微笑不语。

    石公看着外间那若隐若现的峰峦，眼中也是生出了几分光亮来，感慨道：“也罢，老夫毕生寻芝，如今在这迟暮之年，若能寻得芝祖，以此事做一生之注，倒也算是了无遗憾了。”

    张衍点头一笑，正要问起石公那侄孙姓名，这时却神sè微动，起身道：“石公稍坐，在下去去就来。”

    他起脚出了洞府，往东南方向看去，见正有一驾飞舟正往此处而来，其身后却有一道遁光紧追不舍，此人大呼小叫，似乎是要前方之人停下，眼见得无需多久便能追上。

    那飞舟之上站有两人，此时俱是神sè慌张，忽有一人无意中见了张衍，便高喊道：“这位道友，可否相助我兄弟二人阻住此人，在下愿以重礼酬谢！”

    后面那追杀之人乃是一面目凶悍的修士，他横目一扫，见张衍不过只身一人，料来也没什么来头，因此二话不说抬手一抛，就对着他放了一道赤sèjīng芒出来。

    张衍目光陡然一寒。似这等不问情由就立下杀手之人，便是他也生出几分怒意，喝了一声，起手一拍，便将到了面前的这道jīng芒生生拍散，随即一甩袍袖，金芒一闪，一只金锤祭起空中，便朝着此人头上呼啸而落。

    可这人却仍是不知好歹，兀自在那里叫喊道：“我乃是宏廊吴氏门下，你敢……”

    张衍哪里耐烦听他说什么，金锤往此人头上一落，“啪”的一声，自头颅爆出一蓬血雨，这修士一声未出就已毙命，尸身往下方千丈沟壑下落去了。

    那逃命的两人原本也是走投无路，见了张衍只当是救命稻草一般胡乱求助，却也未曾指望能当真能救得他们兄弟二人，哪知张衍竟然举手之间就这人打杀了，不禁看得愣住了。

    过了好一会儿，他们才回过神来，犹犹豫豫地驱使飞舟上得前来，先前说话的那人对着张衍拱手道：“在下徐延匡见过道友了。”

    又指了指身旁与他面貌相似的那人，道：“此是在下胞弟徐延辅，谢过道友搭救之恩。”

    张衍扫了两人一眼，见二人衣饰寻常，修为不过只是玄光一重，且还是两个散修，对宏廊吴氏来说怕是根本不值一提，怎会遣人追杀？心中觉得奇怪，便问道：“那人为何追杀你兄弟二人？”

    徐延匡苦笑道：“道友怕是有所不知，这九头峰已被那吴氏圈下，说这峰上所有药芝都不得他人采摘，所以正在那里驱赶别家修士，我兄弟二人原本便走得晚了一步，也正巧……”

    他还未说完，却被他身旁的徐延辅扯了下袖子，用眼神制止他说下去，接口道：“我兄弟二人便是因为避之不及，这才触怒了吴氏，惹得他们遣人来追。”

    徐延匡叹气道：“吴族势大，如今在这青寸山中又无有顾忌，便是被杀了也没处说理去，如之奈何？不如去其余几峰去撞撞机缘了，只盼另几家不似他们这等横行霸道。”

    这青寸山虽有数万里之遥，但药芝多是生在五峰之地，比起他处来这里药芝不但品质上乘，而且寻找起来也相对容易，因此入山修士大多聚于这五座山峰之下。

    徐延匡拱手问道：“还未请教这位道友高姓大名。”

    张衍淡淡一笑，道：“在下李元霸。”

    “原来是李道友。”徐延匡再次拱手为礼，道：“道友适才所杀那人，乃是吴氏门客，若是久久不回，怕是吴氏会有人前来追查，道友不若随我兄弟二人一起去他处如何？”

    徐延辅也忙道：“正是正是，道友不妨与我兄弟结伴而行，也好有个照应。”

    他也眉眼通透之人，适才见张衍修为高深，而且身上衣饰华美，吴氏门下也是说杀就杀，根本不当一回事情，显然不是普通散修可比，因此有心邀他同行。

    张衍没有回答，只是抬眼望向了他们身后。

    徐延匡兄弟两人若有所觉，也是回头一看，却是面sè大变，只见远空之下，正有十数道遁光朝着此处飞来。

    ……

    ……

    !#
