
可能每一个胖子，都是不希望别人说他胖吧。

“胖子就是胖子，怎么着？还不让人说了。”这时候，潘浩森丝毫没有察觉到广阳平已经黑下来的脸色。

“都说了，不要叫我胖子！”忽然广阳平朝潘浩森冲去，广阳平的手上冒出泪花，直接将潘浩森给电到了。

“噼里啪啦！”这时候，潘浩森觉得自己有些怀疑人生。

这个小胖，什么事时候实力这般强了！

忽然，潘浩森想起来诸浩广之前跟自己说的那件事。

这个小胖该不会真的杀死了那么多沙丘鸟吧！

被电了之后，潘浩森就没有了先前的嚣张，变得老实多了，见潘浩森老实了，广阳平气呼呼的坐在了凳子上。

我才不是小胖呢，我只是长得丰满了一点，哼！

此时的广阳平很傲娇，看见众人的眼睛里，只觉得想笑。

但是大家知道，这时候若是笑出来，一定会被打的。

因为这个，在场的人里，都是忍住了笑。

在广阳平这边溜达了一圈之后，祝寒珊便回到了自己就的房间中。

先前离开房间的时候，房间的门没有上锁，这个时候回去，祝寒珊敏锐的发现，房间竟然被人进来过。

而且房间里的一些东西的摆放这时候已经一动了位置。

究竟是谁进了她的房间！

看到这一场景之后祝寒珊心中疑惑，想要将那个来到她房间的人给救出来，但是却没有线索。

那个来到她房间里的人想要找什么东西！

经过一天的休整，第二天的时候，大家来到青阳派的食堂吃饭。

这里的饭菜跟丹药都是要用玄石来换。

一千金币能够换十个个玄石，眼下他们每个人手上基本上都有上万的金币，但是兑换了之后手上就只剩下了几百个玄石。

吃一顿饭就要一个玄石。

这简直就是在吃金币啊。

一顿饭吃下来，几个人脸上的表情各异。

“吃了饭，我们就赶紧去完成青阳派上的任务，来赚取玄石吧，这样下去我们不到一个月就没有饭吃了。”

“恩。”有人点头。

“我带的金币够多，倒是不用去接任务。”这时候，广阳平说了一句很招人恨的话，这句话刚刚说出口，便被众人给围了起来，之后便受到了大家爱的漂漂拳。

被打了之后，广阳平心中不是滋味，祝寒珊跟广阳平这两个人真是过分。

先前邀请他们来到家中来当客卿，当了客卿之后机会跟他一样享受这种待遇，但是这两人不当，是他们不当客情的，眼下还要打自己，真不是人！

世家每年都会拍子弟来到青阳派修炼，自然是知道青阳派的规矩，世家为了子弟能在青阳派心无旁骛的修炼，便每次都给子弟们准备好足够的金币，让他们修炼的时候不用分心。

于是乎，每次来到青阳派修炼的世家子弟都是很富裕的。

“拿家里的金币有什么本事，有本事你自己赚金币啊。”这时候，一道突兀的声音想起来，众人朝着生源的方向看去，便发现说话的先前跟托尼比试的红修雅。

此时的红修雅脸色满是嘲讽。

红家跟广家一向是不对付的，红家子弟跟广家子弟也是互相看着对方不顺眼。

此时听了红修雅的话，广阳平拍桌而起，“你怎么说话的，你会不会说话啊。”

“就这么说话怎么了，你要是不服气的话，来跟我比试比试，看看谁厉害！”红修雅最看不上的就是广家的广阳平。

平时懒懒散散也就罢了，眼下竟然靠着家族的势力，来到了这里，并且当上了青阳派的外门弟子！

一个小小的橙级，怎么可能当上外门弟子，一看这个广阳平就是靠着不正当的关系过来的。

这让辛辛苦苦比试过来的红俊侠怎么能福气。

“我之所以不过去考试，还不是因为我的水平很高，要是我过去考试的话，就会让很多的人失去机会，要不是因为这个，我怎么会不过去考试！”

这话刚刚落下，立刻让很多人不满起来。

“你怎么说话的，你会不会说话啊！”

大家都是辛辛苦苦的通过比试过来的，因为广阳平的一番话，怎么好像大家都是菜鸡一样。

“废话不多说，我要跟你比试一下，广阳平您敢不敢接招，你要是不敢接招的话，你就是孬种！”一把抽出自己腰间的鞭子，然后将鞭子给甩到了桌子上，直接将广阳平眼前的饭菜给甩飞，红俊侠开口道。

已经被人给逼到了这个份上了，广阳平这个时候怎么能再容忍！

“啪！”一拍桌子，广阳平站起身子，“比试就比试，谁怕谁，来啊！”

祝寒珊看着此情此景，也是没有丝毫上前劝说的打算，红修雅真的有些过分了。

食堂的外边有一处空地。

红修雅等人这边的情况闹的食堂里不少的师兄弟也是听到了，然后大家都跟着几个人到了食堂外外边，打算看看比试。

看看这一劫的新人的实力如何。

“死胖子，滚来受死！”将鞭子狠狠的往地上一甩，红修雅道，然后鞭子灵活的朝着广阳平身上缠去。

上次比试的时候，她没有拿鞭子，但是见到李欣欣后来的比试之后，她果断去找了一条鞭子的法器，她也要使用鞭子。

鞭子很厉害！

“我不是胖子！”广阳平腰一侧，便躲过了红修雅的攻击，灵活的程度让围观的人惊叹起来。

这动作真的不像是一个胖子能够做出来的，虽然人长得胖，但是这个胖子却是一个灵活的胖子啊！

有人在心中想着。

虽然广阳平此时躲过了攻击，但是红修雅的鞭子好像是长了眼睛一样，疯狂的朝广阳平奔去，一幅要一定要将广阳平给缠住的模样。

广阳平灵活的好像是一只猴子，“就这么点招式就想要打我，你是不是有些太嚣张了！”

见自己的招式都被广阳平给挡住了，这时候红修雅心中也是来气，“死胖子！”

红修雅咬牙切齿的开口道，说了一声之后，将鞭子给别到了自己的腰间，然后右脚站定，左脚往边上一滑，手中酝酿出大量的玄力。

“两仪龙闪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576321"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
