
　　凤雏一晚上没有用武之地，觉得很不开心。

　　听说邹氏要讲故事，先给徐清欢和常娘子倒了茶，自己也端了碗茶水，驾轻就熟地支了个小暖炉，开始在上面烤黄豆。

　　一起准备妥当，凤雏向邹氏努了努嘴，示意邹氏可以开讲了。

　　邹氏见到凤雏这一套做法，惊地忘记了唱歌，正在怔愣间只觉得屁股上一凉，湿哒哒的东西糊了上去，紧接着是撕心裂肺的疼痛。

　　“歹命啊，这是给我撒盐了。”

　　邹氏喊完就开始奋力挣扎，却在这时只听“啪”地一声响，屁股蛋子被人打了一巴掌。

　　常娘子冷冷地道：“这药材是止血用的，你若是将它弄下来，我就杀了你。”

　　凤雏将黄豆咬得脆生生的响，笑着道：“她说的没错，她摸过的尸体最多了，前些日子还有一个，肚子涨的那么大，尸体上的水都淌了一堆。”

　　邹氏捂住了嘴，怕隔夜的饭吐出来。

　　折腾了半天总算好了。

　　邹氏看向那气定神闲的小姑娘：“徐大小姐我都招了。”

　　孙冲在外面听得惊心动魄，他怎么感觉徐大小姐身边的人越来越怪了，而且他还挺喜欢这种怪味。

　　他小心翼翼地看了一眼不远处的宋成暄。

　　只见宋成暄面不改色，气定神闲地喝着茶，孙冲忽然觉得自己好像有点没出息。

　　邹氏不唱歌了，如同竹筒倒豆子般，将自己知道的都说了出来：“当年崔家搬迁我过去帮忙，远远的看过崔氏一眼，崔氏的样貌不说平平，也不是如今广平侯夫人那种娇滴滴的颜色，最重要的是崔氏的脚很大，我仔细地比过，比我的还要大上几分，回家之后还当做笑话讲给家中人听，我有没有撒谎，只要去打听打听就知晓。

　　前几年我做了一双绣鞋给崔氏，想要讨她欢心，没想到过去一比差了许多，崔氏身边的于妈妈嫌我笨手笨脚，我被骂的不服气，就在花园里数落了崔氏几句，没想到就被二爷听到了，这次二爷请我来八成就是因为当年那句话。”

　　徐清欢道：“你能确定吗？”

　　邹氏道：“能，这个错不了，要不是这样今晚为何有人来杀我，还不就是怕我揭穿崔氏。”

　　邹氏说到这里，就听外面有人道：“婶子在哪里？”

　　邹氏脸上浮起一丝惧色，常娘子将被子盖在邹氏身上，然后道：“别怕，你死不了了。”

　　阴森森的声音倒让邹氏镇定不少。

　　孙冲咳嗽了一声。

　　徐清欢道：“药已经上好了，可以进来了。”

　　门被推开，广平侯夫人走了进来，跟在夫人背后的是赵慕微和赵二爷。

　　“杀人的来了。”邹氏还是不争气地喊一声，死死地抓住了常娘子的手。

　　广平侯夫人看起来十分平静：“这是谁家的内眷。”

　　于妈妈道：“应该是出了五服，从前来家中打秋风，被我用五十两银子打发了，这次不知为何在这里。”

　　邹氏看向赵二爷：“我的二爷啊，你可要说句话，婶子为了你命都没了半条，你可不能装作没事人一样。”

　　“是我请来的，”赵二爷从怀里拿出了那只簪子，“母亲还记得这只簪子吗？它可是家中的失物，不想被我找到了。”

　　于妈妈看到之后顿时脸色大变。

　　广平侯夫人依旧波澜不惊：“你抓住了那偷盗的贼人？”

　　“是啊，”赵二爷盯着于妈妈不放，“怪不得官府总是不能破案，原来这贼人就在母亲身边……是不是啊，于妈妈？”

　　广平侯夫人皱眉看向于妈妈：“这到底是怎么回事？”

　　于妈妈抿住了嘴：“奴婢也不知二爷是什么意思。”

　　赵二爷道：“那夜你避开人，悄悄地出了宅子，我一路跟随你去了庄子上，亲眼看到你将东西埋在那里，等你走了之后我就将东西挖了出来。

　　我也知道也不会痛快承认，但是能够悄无声息地出门，必然要打开宅院的几道门锁，为了内宅平安，只有祖母信任的两个管事手中握有钥匙，于妈妈的钥匙从哪里来的？你陪着母亲上京，那些重要的东西想必会带在身边，只要去你屋子里搜查一下便会有结果。”

　　广平侯夫人脸上终于带了几分诧异，她看着于妈妈：“二爷所说可是真的？”

　　于妈妈脸上带着几分慌乱的神情，腿一软跪在地上：“夫人，老奴是一时糊涂，才……才拿了东西……”

　　“你拿那些东西做什么？”徐清欢忽然开口。

　　于妈妈道：“我自然是……”

　　“你无儿无女，也没什么恶习，在夫人身边侍奉已久，就算有一天要回家养老夫人也不会亏待于你，你何必冒险？更何况，好不容易拿出去的东西为什么要埋在夫人的陪嫁庄子上？”

　　于妈妈道：“我孤苦无依，无处可藏。”

　　徐清欢接着道：“你再无处可藏，也定然会藏个妥当之处，可见你认为夫人的庄子就很妥当，广平侯夫人真的对此不知情吗？”

　　广平侯夫人厉眼看去：“徐大小姐这话什么意思？”

　　徐清欢神情自然：“我只是推断案情，夫人莫怪，不管是哪桩案子，推断起来都要合情合理，否则就会出冤枉，赵二爷请我来帮忙，我自然不能懈怠。”

　　赵二爷点点头接着道：“没错，是我请的徐大小姐，”说到这里他艰难的吞咽一口，想起了这些年崔氏种种，略微有些不忍，但既然他下定决心要护着这个家，他就不能退缩，“我和徐大小姐有同样的疑问，于是我怀疑这桩事也与母亲有关，我暗中去查母亲的过往，也想起那年邹氏在院子里骂母亲的话。”

　　邹氏听到要提自己当年的那些污言秽语，竟然丝毫没有害臊，反而期待的眼睛亮光。

　　可惜赵二爷没有将原话说出来。

　　赵二爷道：“邹氏说母亲不知从哪里来的货色，顶着崔氏的名头嫁给了侯爷，若是让她发现了实证，定要告诉父亲。”

　　广平侯夫人冷冷地看向邹氏：“这么说，你手里有证据？”

　　“自然有了，”邹氏道，“我回到家中越想越不对，脑子一清楚，就觉得应该留下证据，万一哪天有个用处那可就不得了，说不得能救侯府，还真被我料中了。”

　　邹氏说到这里，抬起头看向广平侯夫人：“我是出了崔家五服，但从前也在崔家帮忙，但是后来崔家不用我了，夫人可还记得原因？”

　　广平侯夫人道：“这种小事，我自然不会过问。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邹氏扬起眉毛：“不，如果夫人是崔氏的话，这件事应该知晓，因为我偷了崔氏一双鞋，被管事妈妈知道了，就被崔大太太撵了回去。那双鞋我本想给我那丫头穿，谁知那丫头苦命，生了一场病就去了，我就将那双鞋做了她的陪葬，那年我发现了端倪之后，回去将鞋挖了出来。”

　　赵二爷早有准备，却还是被邹氏的话震惊了，没想到还有这种事。

　　邹氏道：“崔氏出了事之后，我还跟邻里说过，我在崔家出过不少力，不就偷了小姐一双鞋，崔家竟然这样不顾情分，如今倒好了……也不知道谁给他们收的尸。”

　　邹氏说的话都可以去查证。

　　现在种种情势对广平侯夫人不利。

　　赵二爷目光坚定：“我也打听过，衙门里也有滴骨认亲之说，可以取崔氏先人遗骨来辨明真相。”

　　赵二爷说完这些，于妈妈转头盯在赵二爷脸上，仿佛从牙缝里挤出声音：“二爷，人要有良心，夫人嫁进侯府时您有多大，又是谁将您抚养长大？谁操持内宅，奉养太夫人？夫人做了多少事你们应该比她更清楚，你们怎么能这样对她。”

　　“我也想将她当做亲生母亲，”赵二爷眼睛微红，“就算她不是崔氏那也没关系，当年我听到邹氏的话，也并不在意，可后来……全都变了……”

　　赵慕微已经哭得不成样子。

　　赵二爷看着广平侯夫人道：“母亲，儿子只问您两件事，只要您都回答清楚，今晚的事可以不做追究，父亲那里我也会去向母亲求情，相信父亲不是那种不顾情分的人。”

　　徐清欢已经知道赵二爷要问些什么。

　　广平侯夫人也仿佛有所预料。

　　屋子里一时安静下来。

　　只听赵二爷长吸一口气然后道：“第一个问题，广平侯世子爷，也就是我的兄长，他如今在那里？

　　第二个问题，今天杀邹氏的死士，和官府抓住的探子都与您无关吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十九章 真假免费阅读。https://xs.23sk.com 