 苏洛从没想过成为人皇，更没想过人皇道。

可是苏洛做的是事情，却是和人皇一样！苏洛还是重瞳，天生的圣人，如今还是人皇，肩负的是我大汉的希望！苏洛要的是整个族群强盛，要的是我大汉所有人，人人如龙，繁荣昌盛！眼下一句话，让齐老魔他们面色愤怒，透着怒气。

王凤麟拎着凤鸣刀，漠然道：“我家的凤鸣刀，你不配用他，我先祖王百户当年选择赴死，不是为了你们，是为了我大汉所有后代子弟！”

“你们一句大局为重，便弃我外界大汉十亿族人不管不顾，你们，龌龊之辈罢了！”

王凤麟漠然说道。

下一刻，明殇体表浮现一柄三尺长剑，锋利无双，透着冲天剑意，是温养许久的明皇剑。

所有人看到这把剑，顿时面色狂变。

“这把剑留在那边千年，无人继承，是因为你们根本不配！”

明殇我这明皇剑，彰显他的身份。

明皇嫡代后裔！这更让五荒半步皇者，以及妖族强者浑身杀机，隐隐包围了苏洛他们！花何在面色难看，没想到今天出现这么大的变故。

如今事情，可不是三言两语就能收场的！几乎可以肯定，今天势必爆发血战！白天淡然开口：“有些事，你们不懂！”

“滚，装什么大尾巴狼，我们为守护国土，年少时便征战，你们在哪？”

白长魂也怒了，转而又道：“你们躲在这里，如同老鼠一样，绞尽脑汁的追求你们的皇道！”

“我们的皇道，皆是人皇道！”

莫如龙铮铮话语让人面色狂变。

蛮无罪大剌剌道：“没错，新武者时代，人人如龙，人人走的皆是人皇道，我们心中知道守护什么，国门、族人便是我等守护之物！”

此刻，明殇他们身上散发的势，隐隐有一种特殊的波动。

那是极强的气运波动，这种东西很玄妙，普通人的气运根本察觉不到。

可是若是气运强大，能被人感知到，那这些人必然是身怀大功德之辈，受上天庇佑，遭遇危机也能绝处逢生。

纵然前路再多的磨难，他们也能逆流而上，成就自己的无上修炼修炼道！这股气势，让芒青等人有些惊怒和惧色。

因为这股势，勾起了他们很久远的记忆。

那是千年前，明皇他们身上，当年都有过这种气息。

这种气运形成的势，汇聚到一群人身上，就造成了千年前明皇他们那代人的昌盛。

而今又在苏洛他们身上出现了，如何不让芒青等人感到胆寒和惊惧。

几乎在下一刻，芒青悍然动手。

不仅是他，就是妖族的半步皇者，全部爆发，齐齐动手。

这一战几乎不用想，白天瞬间拔剑。

大家仅仅是道不同，不相为谋而已！但齐老魔他们，绝对不允许妖族和五荒的强者，对苏洛他们下杀手。

双方之战一触即发。

可是苏洛漠然道：“我之事，无需你们插手，我们之间，点到为止！”

齐老魔怒道：“这些人都是成名千年的强者，老牌半步皇者，你们不是他们的对手！”

苏洛淡然瞥了他们一眼，以及周围的植妖，还有那五荒的半步皇者。

“有些事情，无需我出手，半步皇者，在我眼中算不上人物！”

一句话让所有人目光冷冷看去，知道这个年轻人不同于常人。

芒青漠然道：“半步皇者算不上人物，杀你绰绰有余！”

王凤麟他们握紧战刀，随时都要展开凌厉一战。

苏洛漠然一笑，下一刻左手上的黑色小剑印记，迸发黑色光芒，化作三尺黑剑。

阎罗剑！苏洛再次动用阎罗剑，伴随着一剑划破长空，让芒青冷冷看去，对眼前这一切十分的熟悉，昨晚苏洛就是凭借这般剑的可怕威力，激战那些黑暗生灵。

如今这把剑，引得一些半步皇者的眼红以及贪婪！大家都看得出，若是他们手持这般神兵利器，恐怕纵然是皇者，都能与其一战，一决雌雄！苏洛一剑斩出，天空出现百里空间大裂缝。

这可不是震慑！苏洛放开阎罗剑，漂浮在长空之上，薄唇微动：“酆都大君！”

“第一殿主，呼唤吾何事？”

来自无尽的虚空当中，一尊高达百丈的魁梧身影，仿佛立身在阎罗剑刺穿的空间当中，幽幽传来漠然无情的话语。

这一番回话，让全场所有武者骇然！纵然是五荒强者，也知道酆都大君是谁啊！曾经五荒的强者，去过地面，也知道若是在地面上战死，魂魄便会归于地府。

阳间管活人，阴间管死人！阴阳十七法规，至今存在！而且地府的酆都大君，那可是四大阎君之一，凌驾在十殿阎罗之上！如此人物，纵然神武时代，也是高高在上的神明，纵然是灵蕴山的太初，那个号称诸神之王的存在，在其面前也是小辈。

芒青等人惊骇中，难以置信。

他们无法想象，苏洛究竟是什么人，抬手间便唤来阴间至高无上的四大阎君之一的酆都大君！齐老魔也是震撼无比，眼神宛如活见鬼一样，看向他们家的苏人皇。

这一代人皇，当真是妖孽啊！竟然将酆都大君，都给唤来了！苏洛却没有任何敬畏，平静道：“至尊窟不隶属阴阳两界，那此地我便占了！”

一句话让酆都大君，眼中迸发精光。

苏洛借用了地府的势力，而且并不反对自己第一殿主的身份。

这无疑是一场无声的交易！这里的麻烦，酆都大君摆平，今后苏洛和地府，不会公然作对！酆都大君活了多少年，对所有事情都瞬息间看得透彻。

他缓缓开口：“可！”

唰！近乎在他开口后，下一刻空间大裂缝，就出现一条漆黑洞口，仿佛连同了地府，从中浮现大量阴煞气息。

只见里面酆都大君，微微弹出一手，一掌伸出！轰！天地间的手掌，轰然变大，变得遮住了这片天空，一掌落下足有百里大！这意味着什么？

一掌将整个西荒城夷为平地！一掌，将芒青等人全部轰入地面，如同掌中佛国那般的无上密术。

 