    第1章问题少女

    白墙青瓦，看起来有些年生了的农村三层小楼外停着一辆阔气的黑色越野车。

    平日里连个鬼影都见不到的小楼外，此刻却围满了看热闹的村民。

    “秦烟这个臭丫头是不是要离开我们映秀村了？”

    “应该是，听说她亲生父母找上门来了，要接她去城里生活。”

    “走了好，她早就该走了。这种祸害谁沾上谁倒霉，她亲生父母迟早要后悔！”

    一群人凑一堆窃窃私语。

    不知道谁喊了一声：“秦烟出来了。”

    正在说话的一群人脸色猛地一变，抬起头，看到一抹纤瘦的白色身影从屋内那片漆黑的阴影里慢慢走了出来。

    “祸害出来了，快跑！”

    仿佛是看到了什么极为可怕的事物，挤在一堆看热闹的村民顿时一哄而散。

    一边跑，还一边回头瞅，像是生怕屋内走出来的少女追了上来。

    *

    外头热，汪东海等得有点久了，正不耐烦了想进屋去催催，就听到村民喊了声“祸害”什么的，然后一个个都神色惶恐的跑走了。

    原本闹哄哄的地方，一下子就安静了下来。

    安静的……有点诡异。

    汪东海心里一阵发毛，看着穿了件白衬衣，浅蓝色牛仔裤的少女拎着个行李箱朝他慢吞吞的走了过来。

    少女身材高挑，皮肤瓷白，巴掌大的小脸漂亮的不像话，周身自带三分仙气。

    外面光线太刺眼，她乌黑的眸子微微眯起，眉眼间透出几分慵懒，脸上的神态像猫一样，看起来挺文静乖巧的样子，但眸子里却全是冷淡和桀骜。

    看着少女这张太过惹眼的脸，汪东海不喜的皱了下眉。

    漂亮是漂亮，就是没什么内涵。

    他都跟人调查清楚了，这个秦烟除了长得好看一无是处。

    一个女孩子，因为跟人经常打架被学校记过了好几次。

    还经常逃课。

    成绩也差，不是班上的倒数第一就是倒数第二，最离谱的一次是所有科目竟然全考了鸭蛋。

    汪东海觉得，就是让个智障去考，都不可能考出这么离谱的成绩。

    他看了眼少女拖出来的超大行李箱，有些嫌弃的撇了撇唇：“秦烟小姐，你不用带太多东西，秦家那边什么都有，不会缺了你的。”

    说完，又嫌弃的撇了下唇，仿佛那箱子里装的都是垃圾。

    秦烟没说话，少女抬起白皙精致的脸庞，那双黑漆漆的眸子看向他。

    汪东海本来还要嘀咕两句，一抬头和她目光对上，冷不丁的心里又有些毛毛躁躁的。

    这眼神，邪气得很！

    一点也不像个十几岁的少女该有的眼神！

    他看着眼前这个浑身透着古怪气息的少女，一时间竟然被对方气场镇住，到了嘴边的话又给咽了回去。

    他脸色不怎么好看，没好声道：“夫人在车上等你很久了，你赶紧上车吧。”

    秦烟转过头看了眼紧闭的车窗，眼神淡淡的。

    即将和分开十多年的亲人重逢，她瓷白的脸庞上却并没有露出任何喜悦和激动的神情。

    淡定的像个局外人。

    ?  ?本文1V1，男女主都很强，女主马甲多，隐藏大佬。

    ?      男主就是明面上非常牛逼的超级大佬，闷骚型，前期冷静自持，绅士守礼的正人君子，后期衣冠禽兽，斯文败类。（这里的衣冠禽兽仅仅只针对女主，在别的女人面前万年大冰块，清心寡欲不近女色的高岭之花类型）

    ?  

    ????  

    (本章完)

