    看着灰灰已经陆续吃下了十四五条塘鱼，林远的脑海中突然生出了一个问题。

    灰灰吃了这么多，到时候到底要怎么拉出来？

    不会一团云在天上飘着，突然从云中落下了一坨屎吧？

    就在林远思索间，灰灰已经在消灭了盆中第十三条塘鱼后停了下来。

    “爸爸，灰灰吃撑了！灰灰想到外面去飞一会。”

    听到灰灰的话，林远立刻带着灰灰出了锁灵空间。

    这时，潜蛟湖上工作的灵匠又见到了林远。

    只是此时林远的身边已经没有跟着那一身碧蓝色的人鱼少女，跟着一团若隐若现的云雾。

    来到锁灵空间外，林远耳旁再次传来了灰灰的声音。

    “爸爸，现在天气是晴的。”

    “灰灰想把这个晴天气象吃下去！”

    感受着灰灰跃跃欲试的想要将晴天气象吞进自己的身体中，林远微微一笑。

    对于灰灰想要提升实力，林远自然不会拒绝。

    林远也想看看灰灰在吞噬一种气象后会根据气象生出什么样的技能来。

    得到林远的允许，灰灰轻鸣一声。

    清朗的天空中仿佛分离出了一道迷蒙的光线。

    这迷蒙的光线透着一股灿烂的晴好之意。

    看到这束光，林远只觉得自己仿佛看到了万里无云的艳阳天。

    灰灰原本化成的云雾只能覆盖五六平米。

    在这道迷蒙的晴好光线降下来的时候，灰灰化成的云气陡然扩大。

    此时的灰灰化成的云气就像是一种从天空降下的白云，足以覆盖上百平米的大小。

    近百平米的云气扶摇直上，灰灰在半空中吸收起了这道迷蒙晴好的光线。

    林远只见灰灰化成的云气立刻染上了晴好之意，云气中仿若有了一种艳阳高照的感觉。

    在吸收了这道迷蒙晴好的光线后，灰灰并不满足。

    不停的从晴朗的天空中榨取更多晴好迷蒙的光线。

    随着不停的吸收，灰灰化成的云气中那股晴好之意变得越来越重。

    见到这一幕，林远的眉头紧紧皱了起来。

    此时林远并没有去查看灰灰从这晴朗气象中吸收到了什么技能。

    但无论灰灰吸收到了什么技能，这个技能有多么强大，林远都不会多么高兴。

    因为吸收了气象后，灰灰化成的云雾中也带着了这种气象的味道。

    这使得灰灰化成的云雾不再具有隐蔽功能。

    若是正好赶上了阴雨天，灰灰化成的这蕴含晴朗气象的云气变会显得与四周的环境格格不入。

    能直接把路人的目光吸引过去。

    这还只是吸收了晴天这一种气象，如果灰灰再吸收了雨天，雪天之类的气象。

    那灰灰在天上看起来就更加明显了。

    不过林远也不能让灰灰去吸收气象。

    因为天眷之灵的特殊，灰灰不去吸收气象便无法顺利提升阶位。

    此时灰灰吸收了如此多的晴天气象，阶位已经从普通级普通品质提升到了普通级四级精锐品质。

    不知道是不是自己的错觉，林远只觉得随着音音对晴天这种气象的吸收天空渐渐阴了下来。

    对于天气的变化，化身云气浮在天空中的灰灰明显更加兴奋了。

    刚刚阴下来的天，立刻降下来了一道有些阴暗的灰蒙蒙光束。

    这道有些灰蒙蒙的光束再次被灰灰吸收。

    灰灰化成的云气中除了晴好之意外，又多出了几分阴沉之意。

    林远见状挑了挑眉，灰灰倒是不挑食什么天气都吃。

    若说灰灰之前吸收了晴朗气象还可以在晴天升空。

    那么此时一块云气蕴含着晴与阴两种气象的灰灰就算浮在晴朗天空，也会显得突兀。

    林远使用起了莫比乌斯的技能真实数据，查看起了灰灰在吸收了晴天和阴天这两种气象后生出的技能。

    【晴天气的耀光】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成晴天气，同时对范围内的生灵覆盖晴天气标记，友方目标在晴天气标记下施展光系技能的杀伤力会得到提升，敌方在晴天气下则会受到中暑，灼烧，等一系列负面效果。

    【阴天气的暗影】：在云气覆盖的区域将原本的气象改造成阴天气，同时对范围内的生灵覆盖阴天气标记，友方目标在阴天气标记下施展暗系技能的杀伤力会得到提升，敌方在暗天气下则会受到迷失，恐惧等一系列负面效果。

    看到灰灰在吸收晴天和阴天两种气象获得的技能，林远心中颇为惊喜。

    这两种技能都是对己方增益，敌方削弱的技能。

    在云气下每一个技能都像是一个领域，而且这些技能彼此之间能够进行叠加。

    有天气标记在，也不怕技能效果彼此之间相互影响。

    晴天气的耀光这个技能和音音十分相配。

    在晴天气的耀光下，音音的技能沐光可以更加快速的恢复耗损的生命力。

    同时也增强了音音光系技能的杀伤力。

    如果晴天气的耀光这个技能足够强，音音依靠锁血能力和沐光的恢复能力。

    只要灵气充足，或许真的能够达到不死的效果。

    至于阴天气的暗影对于林远来说就更有用处了。

    林远手中虽然没有暗属性的灵物，但林远契约的圣源之物怀抱圣剑的王女在罗裙内铭刻的规则有很大一部分都是暗属性规则。

    就连林远唯一掌握的规则世界暗亡世界也是暗属性的存在。

    有阴天气的暗影在，当林远再次施展起剑技暗鸦凋零击时威力定然会得到提升。

    同时林远也十分看中阴天气的暗影施加给敌人的迷失和恐惧效果。

    迷失可以降低敌方的方向感，恐惧则可以降低敌方目标的战斗意志。

    这两种负面效果在群体作战时效果不大，不过高手对决中往往能够起到逆风翻盘的效果。

    晴天气的耀光和阴天气的暗影这两个技虽然都让林远十分满意，但林远依旧对灰灰失去了隐匿效果而耿耿于怀。

    此时林远发现原本刚刚变阴的天空阴云已经凝聚在了一起，大有几分黑云压城城欲摧的感觉。

    这样的黑云仿佛随时都有可能降下雪来。

