    “马华，再给师傅跑趟腿，再去趟民用液化气站买罐煤，气雨水今个休息，你帮着她送婚房去！”

    上了班，何雨柱就掏出钱来，让马华给自己办私事，厨房的人听见一个个热情的问着。

    “何副主任，你妹妹结婚日子定了吗？”

    “就是，何副主任，你妹妹结婚可得叫上咱们食堂的人，到时候一起热闹热闹！”

    何雨柱知道大家的意思。

    “这年月，大家过日子都不容易，我妹妹结婚酒不通知大家了，诸位的心意我何雨柱心领了！”

    “还有，我不是说了么，咱们还跟以前一样，就叫我何师傅，或者叫柱子！”

    何雨柱的行为获得了，后厨所有人的一致好评，因为大家内心也是不愿意的，毕竟没人会两手空空的去吃席面，何雨柱看似不近人情，但人家话说的暖心啊。

    马华也不在后厨，他也没事可做，就回到了主任办公室，范主任正在看包喝茶水呢。

    “柱子来了！”

    “范哥，又看报学习呢，来抽支烟！”

    “你小子，总是一副不求上进，懒踏踏的模样！”

    范主任放下报纸，划了根火柴，俩人在小小的办公室内吞云吐雾。

    “柱子啊，这要过年了，厂领导的意思是年底，咱们食堂一定要给工人做一顿可口的饭菜，让工友们也开心开心。”

    何雨柱弹了弹烟灰：“范哥，我没问题，只是没食材啊！”

    “愁啊，咱们厂上万人，可屠宰场那边只能匀给两头大肥猪，这也不够分食的啊！”

    范主任掐灭了烟头，顺了顺稀疏的发丝，“昨个你休息不在，厂长，书记，硬是把任务交给咱们食堂，这不是为难人嘛！”

    “范哥，你跟厂长提一提，两头猪肯定不工分的，能不能跟屠宰场那边再弄一些猪下水回来，哪怕是猪血也行，咱们还能做个血豆腐呢！”

    范主任滕地一下起身，有些激动：“对啊，我怎么就没想到呢，你坐着，我去找领导汇报一下！”

    范主意每次办事情总是拖拖拉拉的，这次倒是挺痛快，何雨柱还打算眯一会儿，范主任就回来了。

    “柱子，我说了你的想法，领导很支持，当场就跟屠宰场沟通了，人家答应卖给咱们五百套猪下水，一百桶猪血。”

    何雨柱想了想，五百套猪下水配上两头活猪，还有一百桶猪下水，应该是够了。

    “那行，剩下的就交给我了。”

    “两头肥猪宰杀后，做狮子头，多配点土豆粉跟面粉，然后做小一点，应该每人能分上一个，猪大肠炒土豆片，猪肚做个汤，猪心凉拌，猪肺子干煸，猪肝炒也行，卤也行，再做个血豆腐，这都六七个菜了！”

    “何雨柱说出了，自己心中的打算！”

    范主任满意的笑着：“够了，够了，柱子猪蹄子不多，到时候你留下来卤一下，给领导们分一分！”

    何雨柱想了想：“主任，你告诉厂领导，到时候都多带饭盒，或者带个盆来，我留点上好的五花肉再做个杀猪菜，到时候给各位领导过年也添个硬菜！”

    何雨柱跟范主任在办公室密谋，如何给领导们谋福利，顺便自己也能沾一份。

    午饭他是躲入空间吃的烤鸭，下午马华回来，他特意给马华留了半只鸭子。

    “吃吧，特意给你留的，年三十哪天你在家里端个大盆来······”

    马华吃这鸭胸脯的肉，鸭腿准备拿回去给家人尝尝，连鸭架子都没舍得扔，回去炖白菜也是好的。

    “师傅，我跟厂领导一个待遇，这能行吗？”

    马华一边感动的同时，一边害怕。

    “没事，到时候你打饭给保卫科的同志多打一些，实惠一点，保卫科的同志自然不会说什么的！”

    马华激动的点点头，应道：“嗯，我听师傅的。”

    过年马华家里也算是开了荤了。

    “马华，这二十块你收着！”

    何雨柱随即又道：“别忙着拒绝，雨水结婚你去给掌勺，这是你应得的！”

    “师傅，我这厨艺能行吗？”

    “马华，把吗去掉，你能行！”

    笑话，马华跟自己这么久了，虽然厨艺不如自己，但一般的菜式基本没问题

    马华没拒绝，他打算这钱最后全都随礼了。

    在单位耗了一下午，一直到了下班时，马华才来喊醒他。

    迷迷瞪瞪骑着自行车，回到四合院，何雨柱停车开门的时候，感受到身后有一道似饿狼一般的目光，死死盯着他。

    转过身，原来是棒梗这个小白眼出来了，小小的身体，眼神中丝毫不加掩饰，透露出憎恨与滔天恨意。

    何雨柱来到棒梗身前，吓得棒梗一哆嗦，不过棒梗想到在拘留所里所收到的欺辱，他竟然忍住了心里的恐惧，双手握拳，与何雨柱对视。

    呦呵，小子长能耐了，何雨柱突然伸出手吓得棒梗转身就要逃。

    “吓死你，小白眼狼！”何雨柱摸了摸头发，得意的笑道。

    棒梗回家关好门窗，趴在玻璃上盯着何雨柱。

    心中暗道：傻柱，你给我等着，我在拘留所吃不饱，穿不暖，还被迫洗厕所，那些人对我拳打脚踢，这些都是拜你所赐，我一定要报复你。

    棒梗最后用手捂了捂自己的菊花，似乎想起了让他灵魂颤栗的事情，白净的小脸都变得扭曲了起来。

    “哎！”

    躺在床上的贾张氏，叹气道：“淮茹啊，家里既没钱又没粮，这个年要怎么过哟！”

    秦淮茹将面袋子里最后一捧，棒子面煮成了稀粥，端给贾张氏一碗：“我明天就请假回乡下一趟，从乡下弄点特产回来，顺便再把京茹给叫来。”

    秦淮茹是真没办法了，院子里的人已经不再可怜她们家了，她也只能舔着脸回娘家寻求帮助。

    “傻柱都已经有对象了，你还叫京茹来干嘛，来了不得又吃又喝啊！”

    贾张氏不愿意再招待秦京茹了。

    秦淮茹没说话，只是心中想着，何雨柱你想娶冉秋叶？我是不会让你逞心如意的，没了你我们家的日子怎么过得下去？

    已经黑化的秦京茹正在谋算着，要搅黄何雨柱跟冉秋叶的好事，然后想办法把自己的妹妹秦京茹嫁给何雨柱。

    何雨柱在家里喝着小酒，吃着熟食，也在算计着要如何把贾张氏，棒梗，两条臭鱼烂虾一次给打到，一次就让她们永无翻身之日。

    何雨柱决定从明天开始，家里不再锁门了，他要诱因棒梗跟贾张氏主动来偷自己家，棒梗如果在因为盗窃罪进去，恐怕就得判刑了。

    不论能否成功，总要试一试，成功了最好，不成功自己没什么损失。

