    一天前，吕家村族地。

    吕良有着一张清秀的娃娃脸，面戴圆框眼镜的他原本是吕家年轻一代中明魂术天赋排在第二的天才。

    当然，现在他已经是第一了。

    半小时前，原本的吕家第一天才——吕良的亲妹妹吕欢失足跌落悬崖，摔死了。

    但成为了族中第一天才的他，此时正被一群人按在地上拳打脚踢。

    吕良的亲哥哥吕恭此时眼角泛着泪花，牙关咬得咯吱作响，扬起拳头狠狠的揍在自己弟弟脸上。

    “说！你为什么要害死小欢？她是你妹妹啊！”

    “哥！我真没有！”

    “还撒谎？我打死你！”

    “吕良，你他娘的王八蛋！”

    “哥……我真没有！”

    “我亲眼看见悬崖那里只有你和小欢两个人，不是你推她下去的难道还能是小欢自己跳下去的吗！”

    “我没有！我只是看她坐在那里想逗她一下！”

    “我也不知道为什么那石头会塌掉！不怪我啊！”

    “还撒谎？！”

    吕恭的拳头越来越用力。

    “你们相信我啊！真的不是我……”

    “啪！”浑身上下缠满绷带的吕平眼中怒火熊熊，伸出颤巍巍的手臂，一巴掌猛地扇在吕良脸上，“都别留手，我没这种儿子！”

    “从小你就撒谎！从小你就胡闹！现在真变成畜生了？你居然因为嫉妒妹妹天赋比你好，就害死了她？”

    吕良脸上满是血污，他伸出双臂护住脑袋，闷着头一个劲的喊着：“爹！你信我啊……我真没碰到她，她当时的样子很怪……我真没碰到她！你信我啊！爹！”

    渐渐的，众人打累了纷纷停手，只剩下吕恭还在一边哭着一边挥拳：“小欢死了，你怎么不去死？把小欢还给我们！”

    他们两兄弟在这边相亲相爱的“交着心”，那边门口处一个疤脸老者却缓缓走了进来。

    这个疤脸老者就是吕家现任家主，十佬之一的“疯狗”吕慈，众人见他来了便走过来围在了他的身边。

    “爷爷。”

    “三叔。”

    “太爷。”……

    “嗯。”吕慈淡漠点头，声音听不出喜怒的问道，“怎么样了？”

    一个吕家族人赶忙应道：“我们动用明魂术查过了，欢儿……不是他推下去的。”

    闻言，另一个吕家族人却不屑反问：“你他妈傻啊？现在吕良这小子是全族里最强的明魂术使用者，你想从他嘴里掏实话？”

    “那你说怎么办！”

    “老子要是知道该怎么办，还用得着你——”

    “够了，闭嘴。”

    吕慈淡漠开口，场中顿时鸦雀无声。

    看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的吕良，吕慈眼中情绪复杂，半晌之后他转身头也不回的向门外走去。

    “先关起来吧。”

    在走出门口的瞬间，吕慈对等在门外的一人低声吩咐道：“夜里看守松些。”

    门外的看守闻言微微一怔，但还是低头应道：“知道了，三爷爷。”

    ……

    当晚，深知如果不逃出村子，很可能会被自己老爹大义灭亲的吕良趁着门口守卫不注意，偷偷逃了出来。

    强撑着满是伤痕的身体踉踉跄跄逃出十里路，精疲力竭的吕良昏倒在了地上。

    再次睁开眼睛，天色已然大亮。

    吕良呆呆看着陌生的天花板，恍如隔世。

    “你醒了？”一道柔媚好听的女声传入耳朵，那婉转滑腻的语调听得十七岁的吕良小弟弟忍不住面色一红。

    他转头望去，见对方是一个年约二十四五岁，皮肤白皙、五官姣好的粉色长发大姐姐。

    不知为什么，在看到她的第一眼，吕良就产生了诸多不健康的念头，但所幸常年修习明魂术的他精神力了得，深吸一口气后还是忍下了那份明显不正常的冲动。

    “是你救了我吗？谢谢。”

    “呦～小帅哥定力不错嘛～”

    粉发女子当然就是消失了许久的全性四张狂之一，“刮骨刀”夏禾了。

    当初她被孟浪下令放走之后，立刻选择了最短的路线一路向南逃出了华东大区，此时正准备绕路前往龙虎山，找代掌门龚庆报信，顺便见见某个让她念念不忘的人。

    好巧不巧的，她在骑着摩托车赶路时碰到了昏倒在地的吕良，一时好奇就把他捡了起来，带到附近一处宾馆安置包扎。

    “不用谢，我也是顺路才救了你，倒是你这一身伤可不像是普通人能打得出来的，依当时你昏倒的位置来看……小弟弟你该不会是从吕家村逃出来的吧？”

    “额……”吕良先是一阵沉默，随后悻悻开口道，“没错，我叫吕良。”

    “姐姐你也是异人吗？咱们这是在哪？”

    夏禾听到这个小家伙居然真的是吕家族人，嘴角笑意更浓：“是的呦～姐姐也是异人，你放心，咱们现在已经距离吕家村很远了，他们找不到你的。”

    “这样啊……”吕良闻言先是松了一口气，眼中紧张之色消散了不少，但随即便转为迷茫。

    天下之大，他不知道自己可以逃到哪去了。

    夏禾看出了他的迷茫，轻轻来到床头坐下，柔声道：“吕良弟弟，愿意和姐姐说说你的故事吗？”

    “……嗯，好吧。”

    吕良对救了自己且又美得冒泡的夏禾很有好感，便缓缓开口讲述起了自己亲眼看到妹妹摔落悬崖后又被族人误会拷打，害怕之下连夜逃出吕家的一系列经过。

    “我可怜的弟弟～”听完这段故事，夏禾面露同情之色，“你现在的处境很危险啊！”

    “啊？！”涉世未深的吕良听到夏禾的话顿时一惊，但随即也了然的点了点头。

    吕家是大名鼎鼎的四家之一，家主吕慈贵为十佬，整个异人乃至世俗圈子都会卖他几分薄面。

    因此只要吕慈铁了心想要抓他回去，天下之大恐怕就再也没有他吕良的容身之所了。

    看出了吕良神情之中的黯然，夏禾适时开口道：“小弟弟你也不用太过担心，据姐姐所知，你现下起码有五个可以保命的去处……”

    PS：今日第一更。刚从外面赶回来，先放五章，还有三章现在开始码。（但是可能会挺晚建议明早睡醒再看）。

    鞠躬下台

