    <!--go-->    时间过的很快。

    再有不到一个月，马上就要过年了。

    节日的气氛很足，有的商场，前段时间元旦快乐的牌子还没有拆下来。

    街道外车来车往，胡同口有几个人裹着厚厚的棉袄和羽绒服，不时的剁下脚搓下手。

    胡同口还挂着两个大红色的灯笼，顺着胡同口往里看，那可真是一片红啊。

    大部分家门口挂着灯笼，这时候裹得严严实实的其中几个人明显看到了什么，都往后退了几步，让出了一片地方。

    这时候，一个黄色的小巴车停在了胡同口。

    车停稳后，门打开一个年轻的女老师先下了车。

    这时候裹得严严实实的一个人，上前拿出一个牌子说道。

    “马老师，我在这里。”

    年轻的马老师看了一眼说道

    “……是王铮同学的家长啊，他妈妈今天没有跟你一起来接他吗？。”

    没错啦，这个人就是王铁柱。

    王铁柱说道：“我爱人今天单位有事，所以暂时还没有回来。”

    马老师边跟王铁柱寒暄了两句，一边对着车上说：

    “王铮同学，王铮同学，你的父亲来接你了，你可以下车啦，记得拿好书包。”

    这个时候的王铮，也早就准备好啦。

    松开了旁边一个小姑娘的手，说道

    “小杨姐姐，我要先回家了，下个星期见，这个星期天就不出去了，太冷了。”

    小姑娘也跟着王峥来到了车门口。

    对着王铮说道：“好的，小王弟弟，下个星期演员班见啊。”

    又对王铁柱说：“王叔，我爸今天能让我问你，什么时候再去我家喝酒啊。”

    王铁柱说道：“小蜜，告诉你爸，年前总得聚一聚，我给他单位联系就行了。”

    此时马老师上车关了门，对着两人打了下招呼，车子就慢慢开动了。

    女孩儿在车上的车玻璃对着这边摇手，王铮也在这边伸手打招呼。

    此时，王铁柱说道：“好啦，都看不见啦，回家啦。”

    说着就带着王铮往家里走去，此时距离上演员班儿已经几个月了，两家人也熟悉了，时不时的出来聚餐。

    星期天也经常去游乐园玩儿，毕竟孩子才是沟通的桥梁吗。

    孩子天天呐喊着一起玩儿，家长肯定得同意啊。

    王峥目的不纯，为了搭上流量女王，用成年人的思想，攻略一个小萝莉其实也挺简单的。

    啥事都捧着她，要玩啥就玩啥，反正小孩子玩的，王峥都不愿意玩。

    小孩子毕竟都是以自我为中心的，在家里都是小霸王，有一个人捧着肯定高兴。

    偶尔生个小气也无所谓，毕竟小孩子不记仇吗。

    这几个月，王铮过的也挺充实的，

    也不是每天上课，一个星期上三天就可以了。

    说是演员班，王峥体验过以后，感觉其实就是托儿所变种版，玩儿的时间远远超过学习的时间。

    学习的也不是什么三大表演体系，就是过家家那种类型，每天看看电视，学习模仿里面的角色。

    小人扮大人，类似于后世的少年《白蛇传》少年《武林外传》啥的。

    虽然是过家家，不过大家都挺认真的，弄得王峥就比较另类了。

    毕竟他的思想太成熟，不像小孩子这样，暂时也不知道害羞，后来看大家都这样，也就习惯了。

    王铮前世只是一个普通人，当时看综艺的时候，倒是知道什么演员的信念感，知道也没用，跟自己的关系不大。

    不过王铮在老师那里的印象挺好，他不像别的小朋友那样，稍有不顺就大哭大闹，安安稳稳的倒是挺突出。

    流量女王也挺突出，不过是跟小王很相反的突出，倒是不怎么哭闹，就是喜欢装大姐大，很可爱，在老师那里相当吃香。

    表演班的老师也挺喜欢她，小王了解过大蜜蜜的成长史，大概因为也是性格，所以导致唐明皇选角的时候，一眼就相中她了。

    表演班的老师跟娱乐圈也有点儿关系，毕竟中国儿童电影制片厂这个名头还是挺大的。

    不过该说不说的，大概明年，大秘密就要跨进娱乐圈了吧。

    小王也仔细想过，大蜜蜜其实也帮不了他多少，因为她的成长经历，童星对她就没有加成，等她能拉自己一把的时候，也得10年以后，等宫大火了。

    唯一的加成大概就是让李小婉注意到了她，能比别人进圈轻松一点，不过这妹子也可以。

    15岁的时候，大概是颜值的自信，在朋友的鼓励下，当了平面模特儿。

    也算进圈儿啦，隔一年就签到了荣信达，也算是因果。

    话说这么多，两人已经回家了。

    小王安安静静坐着，王铁柱去准备晚餐了。

    隔了没一会儿，夏彤也回家了。

    现在倒是不用，铁柱上下班接送了。

    他们这个胡同，大部分都是铁路工作人员。

    已经有了专门的班车了，回家后，夏彤高兴抱了儿子一下，就去帮铁柱做饭了。

    吃饭的时候，夏彤还问王铁柱，小蜜什么时候来家里？

    王铁柱回道：“过两天呗，学校也是负责任，每个学生必须送到家门口，不然直接让孩子来咱家就行了。”

    吃完饭，父母去洗碗，小王一个人躺在床上，很快就睡着了。

    在家里待了几天，习惯了小朋友们吵吵闹闹的环境，在家里倒是不习惯了，毕竟这个时代没有电脑，没有手机。

    想宅也宅不起来呀。

    周一，风和日丽，校车缓缓来到胡同口。

    还是马老师，下车后跟王铁柱打了个招呼，接上王铮，就往下个地点出发。

    上车后，背着书包的小王，直接坐到了跟他打招呼的小姐姐旁边。

    小姐姐给他说了，这几天在家里，玩这个玩那个，什么有意思，什么没意思，小王在旁边听着，也互相交流自己的这几天是怎么过的。

    一个小时左右，校车把同学们接全以后到了学校。

    小王和小姐姐，两个人手拉手进了教室，跟老师问了一声好，就找小朋友们去玩儿啦。

    时间的分割线…………

    过年啦！

    <!--over-->

