    张延龄听哥哥送西山，觉得还不算亏，西山离紫禁城不到二十里地，那地方山多土地贫瘠不适合耕种，也租不出去，送太子了也不算太心疼。

    朱厚照听张鹤龄说要送他西山那块儿地，乐了。

    看来这哥俩还不知道西山是个宝地。

    “舅舅送侄儿如此大礼，不太好吧，这我不能要。”

    “太子你这不是跟舅舅见外么，咱们是一家人啊，舅舅送侄儿一块儿地怎么了？”

    张鹤龄听太子不想要，顿时急了，你不要那能行么，我指望你在东宫三个月给我做一面镜子出来？

    “舅舅果真要送？”

    “君子一言！”

    “张伴伴，一会儿跟着两位侯爷回府把地契拿回来。”

    额...张鹤龄一听这太子怎么突然就不谦让了，还跟自己要地契。

    “舅舅放心，侄儿也不让您吃亏，西山这块儿地按市价折到镜子的货款里。”

    本来还有点心疼的兄弟俩，听朱厚照这么说，连忙夸朱厚照办事妥当，有乃父之风，好像忘了刚才说的是要把地送给朱厚照这回事儿。

    弘治看着他的俩小舅子为了镜子的事儿缠着朱厚照没完没了，怕朱厚照跟他俩胡乱许诺什么，便起身离席，让大太监王岳传话，叫太子跟自己去花园透透气。

    朱厚照也懒得陪着俩便宜舅舅虚与委蛇，得知弘治让自己陪他去透气，赶紧离席去追弘治。

    出了坤宁宫就是御花园，园内有秋千亭、万春亭、橙瑞亭、浮碧亭、钦安殿等大小建筑多座，看起来却毫无拥挤、重复之感。

    亭台楼阁之间都点缀着生机勃勃的翠竹和奇形怪状的石头，怪石或者堆叠在一起成为假山，突兀嶙峋，气势不凡。

    弘治屏退了宫女太监，享受着和儿子的独处时光。

    父子二人走了一段路，弘治开口问道：“刚才寿宁侯兄弟俩缠着你要玻璃的制作方法？”

    朱厚照笑着说道：“是啊，儿臣给敷衍过去了，这挣钱的方法能告诉他们吗？”

    弘治听了面露微笑，太子聪明着呢，他的两个小舅子还套路不了太子。

    “这西洋镜子成本几何，能否量产?”

    “镜子成本很低，量产也没问题，镜子的主材是玻璃，玻璃父皇可以当做是人造的琉璃，不光可以做镜子，可以制成水杯，工艺品，还可以代替门窗，以后给紫禁城里都换成玻璃窗，保暖防雨又透光。”

    弘治没想到这镜子的作用比自己想象的要大得多：“没想到我儿竟然有如此才能，把玻璃的制作方法交到工部吧，让工部批量生产，贴补国库。”

    朱厚照摇了摇头说道：“儿臣并不觉得把玻璃的制作方法交给工部是个好主意。”

    弘治露出疑惑的神情，这孩子是不舍得把玻璃的制作工艺交出来么？

    朱厚照没等弘治发问便接着说道：“让工部制作，不说工部的能力和效率，这赚的钱是要充入国库的，让儿臣负责生产销售，挣的钱直接充入父皇的内帑不好么。”

    明朝的皇帝不是随便花钱的，国库是国家的钱，内帑是皇帝的小金库，要是皇帝想建个宫殿、办个选秀，内帑钱不够，要掏国库的钱，还得求大臣同意，大臣不同意还真掏不出来，一不小心还得落个穷奢极欲、骄奢淫逸的名声。

    弘治一听太子的话也明白了，感情太子是不放心工部，太子说的把钱充入内帑的注意倒是不错，到时候户部要是缺钱了从国库支取，和求自己从内帑往外掏钱是两回事儿。

    我儿果然孝顺。

    不过弘治很注重自己的名声，怕大臣到时候上奏章弹劾自己与民争利，也是心存疑虑。

    “太子的心意朕是知道的，可是就怕落下个与民争利的口舌。”

    “父皇不必担心，儿臣早就想好了，到时候售卖的事情交给两位舅舅，他俩可不怕弹劾。”

    弘治被太子的话气乐了，这孩子哪来的鬼点子，让两个舅舅去背锅，不过甚合朕意啊。

    “你这孩子净能使坏，让你两个舅舅去背锅，你母后要是知道了可饶不了你。”

    “那就看父皇的嘴严不严了，更何况这锅两位舅舅也不白背，白花花的银子让他俩挣着呢，你不让他俩背，他俩还不乐意呢，两位舅舅为了背这个锅可是把西山那块儿地都拿出来给孩儿用了。”

    弘治被太子的话逗的哈哈大笑，这小子居然伙同自己去瞒着他的亲娘和自己的皇后。

    不过，想想还挺有趣的。

    朱厚照听弘治笑了，知道这事儿父皇是答应下来了。

    “这生意包赚不赔，不过儿臣还没启动资金呢，父皇得先在内帑给儿臣支个十万两出来。”

    “可以，到时候让王岳给你送去。”

    弘治一口答应下来，再缺钱也不差给儿子这点，何况太子挣的钱是要给自己充入内帑的。

    “父皇，这玻璃制作出来之后难免有人眼红，父皇得给我些人来护卫玻璃厂，这队人要让儿臣管辖。”

    “没问题，到时候让范亭在东厂给你拨一队人去，不过太子万万不可因为此事耽误了学业。”

    弘治见儿子成熟了，知道为当爹的着想了，给他放一些权让他历练一下也不错。

    ......

    晚上，回到东宫的朱厚照左手拿着刘瑾带回来的地契，右手拿着王岳送来的十万两银票，给刘瑾张永谷大用安排建玻璃厂的事宜。

    “谷伴伴，你来负责修建厂房和工人的居所，必须保证质量，要是做事敢敷衍了事，或者中饱私囊，小心你的狗头。”

    谷大用忙不迭的答应下来。

    “这两天父皇会给我安排一些东厂的人手过来，到时候张伴伴来负责。”

    张永虽然是一个太监，却一直有一个将军梦，太子让他带东厂的人，很高兴的答应下来。

    “刘伴伴你负责招人，就在你们几个的亲族里招些穷苦可靠之人，工钱不会亏待了他们，愿意去的可以全家迁到西山上，还可以提供住房，玻璃的制作方法不得透露出去。”

    刘瑾痛快的答应下来，谁家里都有一群穷亲戚，这是给太子爷效力的机会，而且待遇还不低，这可是他们翻身的好机会。

    接着又与几人就建厂细节详细的商讨了一番。

    夜里朱厚照躺在床上，感叹自己强大大明的第一步终于迈了出去，这几日看邸报的时候发现，大明朝看似强大，其实内里虚的很。

    最关键的就是朝廷缺钱，要是有钱就可以养更多的兵，也不会让鞑靼小王子和火筛在边境肆虐，要是有钱，父皇也不必为了赈灾发愁。

    老朱家就是吃了不懂经济的亏，大明朝的财政一直都是个大问题。

    朱厚照打算一步一步，慢慢的改变这种情况。

    查看完今天收到的浪值之后，朱厚照乐了，又够十连抽了。

    “系统，开启十连抽！”

