    他是完全相信某爷的，只是，不得不怀疑，这宝藏会不会是以讹传讹的假消息，也许以前真的存在过，但是这么多年了，难保不会被人挖走。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这不，空荡荡的空间，除了宝藏被挖掘之外，还有什么能解释的？

    墨连城面不改色地点了下头，“按照藏宝图的指示，当藏宝图三图合一之时，它们的力量，会使得大地分裂，金光指向的祥云，应该便是藏宝地。”

    听闻这一句话，众人心里头一个咯噔，几乎是绝望地齐声喊道，“这里果真是我们要找的藏宝地？！！”

    墨连城这才面不改色地接口，“正确来说，是通往藏宝地真正入口的唯一途径。”

    此言一出，众人顿时又变得打了鸡血般激动，眼神灼灼。

    通往宝藏的唯一途径。

    所以，这里，并不是宝藏所在之地？

    所以，宝藏另有藏处？！

    这真是……哈哈！早知道，老天爷绝对不会让他们白忙一场！

    一旁，曲檀儿掩嘴窃笑。

    城城啊，这是闲得无聊，还是心情很好，所以开始，捉弄起人来了？

    想到即将挖掘到的宝藏，激动人心的时刻，秦岭几个哪会在乎被某爷捉弄。不管是谁，换作任何人，只要能找到宝藏！就算天天捉弄，那也不算事！

    环顾四周，秦岭压抑着兴奋问道：“主子，那，现在我们该怎么办？你见识广博，赶紧看看，这里面是不是藏着什么猫腻，要怎么破？你尽管吩咐，我们去做！”

    其他人立即踊跃表态，“没错！你吩咐，我们去做！”

    墨连城摇头，“猫腻？我没看出来。”

    秦岭等人集体默了，“……”

    薄唇泛着浅浅的弧度，墨连城将淡然的目光自几个狐疑且纠结的家伙的脸上收回来，这才告诉他们，“我不知道的事情，找人问问，便可知道了。”

    于是，大伙的表情又瞬间点亮了。

    能在短短的谈话间，将众人的心吊高，再放下来，再吊高，再放下来的，非某爷莫属了。

    奈何，宝藏这么大的利诱在前，几个家伙是半丝怨恨都不敢生的。

    秦岭几个，搁在其他人面前，都是风华绝代让人不敢小觑的人物，此刻，围绕在夫妻俩身边，脸容竭力保持平静，只那几双晶晶亮的眼睛，出卖了他们的心情，他们如同等待主人喂食的小狗，眼巴巴地等待着墨连城。

    很快，墨连城看了眼曲檀儿。

    城城这么快逗完了？曲檀儿颇为遗憾地掏出鸾月弯弓。

    不知是不是在魔井受到的影响，鸾月弯弓比之前更加的明亮。

    “弓灵。”她喊道。

    弓灵这一回反应很快，并且，不待夫妻俩开口问，便给出答案，“这里是云之空间，你们眼前所看见的一切，便是云之空间真实的情况，云之空间，是主人对寻宝者的第一道考验，你们只有走出云之空间，通过考验，藏宝图才能真正地挥作用，带你们寻找宝藏。”

    墨连城暂时未语。

    曲檀儿倒是一默，秀眉蹙起。