    第四十三章

    两天后雾隐村的船队到达了火之国的海岸。

    雾隐村没有太多花里胡哨的想法，选择了距离最近的那一个登陆点。

    此时船队停在了距离岸边有大概两百米距离的位置，虽然对于忍者来说，船靠不靠岸是无所谓的，但是水之国需要在岸边建立港口来维持后续的物资运送。

    之所以没有马上靠岸，是因为海边的沙滩上搭着一个高台，高台有两个人正在喝酒聊天。

    “真是壮观啊，本大人也算是走南闯北见识不少了，这种规模的船队还是头一次见。”自来也端着酒杯一副指点江山的样子。

    忍者可以认为是水陆两栖的兵种，在破坏力强大的忍术面前，船只过于脆弱，哪怕是海岛国家水之国也没有特别去发展军用船只技术。

    而木叶深处大陆中心，压根就没有发展过船只技术，所以自来也并没有见过大型船队航行的场景。

    “确实。”青叶附和了一句，青叶上辈子坐船的经历都屈指可数，看着眼前数百条木制的船只，感觉挺新奇的。

    “不过话说回来，你小子也挺有胆色的嘛。”自来也转而夸了青叶一句，本来自来也的计划是独自守在岸边用大范围忍术打一波偷袭，然后看能不能钓到几只鱼上钩。

    就算钓不到也能恶心一些雾隐村，忍者的手段向来是无所不用其极，不寒碜。

    不过青叶却提出了一个计划，青叶确认了雾隐村的谜之操作之后，默默的在心中将雾隐村的智力评估下降了一个等级，于是这就有了海边的台子，以及坐在台子上喝酒的两人。

    青叶的计划也没多复杂，就是挑衅。

    “自来也大人的实力，我是非常信得过的，论正面战斗，整个木叶有谁能超过蛤蟆仙人呢？”青叶明着吹捧了一句，真心实意。

    就算纲手和大蛇丸在场，他也会说一句：“三忍平分秋色！”

    这叫智慧，不叫怂。

    “哈哈哈，你小子也是有点见识啊！”自来也其实对于青叶说破自己会仙人模式的事情，是感到非常惊讶的，这是自己最大的秘密，连纲手大蛇丸都没有告知。

    不过忍者哪个没有秘密，在认可了青叶的火之意志后，自来也并打算去深挖青叶身上的秘密。

    自来也摇了摇头举起了酒杯，和青叶碰了一下，两人一口干了杯中的酒，因为雾隐村的船队有人过来了！

    “呵呵呵呵，这是被小瞧了啊，在这种地方搭台子喝酒。”七人众中的西瓜山河豚鬼冷笑了一句。

    “看那个造型，是木叶的自来也。”

    “走，我们去会会这个传说中的木叶三忍。”

    青叶与自来也的行为，让忍刀七人众感受到了挑衅，作为雾隐村的招牌，七人什么时候受过这种气？

    当下七人向副官示意之后，举起武器跳下了船只，踩着海面朝岸边奔去。

    单挑？单挑是不可能单挑的，忍刀七人众向来齐心协力。

    于此同时雾隐村的大军也纷纷下水，在船前排成了军阵，给七人压阵。

    另外有上千名忍者，向着两翼扩散。

    雾隐村的指挥并不是一点智商都没有，这些忍者的任务是侦察，当然如果机会合适的话，就之间对岸上的两人进行包围，如果能把自来也击杀在这个地方，无疑是一件非常有利的事情。

    “哈哈哈，来的好。”自来也豪放的摔掉酒杯。

    随后低头俯视雾隐村大军，手中结印，脸上出现了仙人脸谱，进入了仙人模式。

    根据计划没有必要纠缠，上来就是开大招，青叶原本只是搭个台子意思一下静候雾隐村到来，自来也则乘着这个时间提炼仙术查克拉，确保第一时间能够进入仙人模式。

    但是自来也身为木叶三忍强者身上怎么能没有一点偶像包袱呢？

    干坐着显示不出强者的风范来，于是加了一出喝酒的戏码，不过到底是成功进入了仙人模式。

    随后自来也咬破手指，结印后按在地上。

    “通灵术！”

    两位蛤蟆仙人被自来也召唤了出来。

    “是小自来也啊！”深作仙人和自来也打了个招呼。

    “两位仙人，拜托了！”自来也自小在妙木山学艺，对于两位仙人非常尊敬。

    “忍界又不平静了啊~”志麻仙人感慨了一句，随后和深作一起跳上了自来也的肩膀。

    “仙法·两生术”

    一股惊人的气势从自来也体内升起，青叶没有犹豫向后退了几步，方便自来也施展。

    在青叶的感知中，此时的自来也体内的查克拉强度超过纲手数倍，完全不是一个量级的。

    原著中，大蛇丸加入晓的时候见到天道佩恩直接被秒杀，但自来也面对六道齐出也能周旋一段时间，虽然长门放了个海，但是自来也的实力强大也是毋庸置疑的。

    “喂喂，对面那个白毛大叔的气势有点不得了啊！”这是忍刀七人众已经快要到达岸边，但感觉到自来也的气势之后迅速的停下了脚步。

    这时候，进入了仙人模式的自来也与肩膀上的两名仙人同时快速的结印，随后自来也嘴中喷出了带着仙术查克拉的蛤蟆油，深作仙人使用了仙术风遁，志麻仙人嘴中喷出仙术火遁，三个仙术相辅相成，融合在一起，形成了威力与范围都极其恐怖的攻击朝着雾隐村军队的方向飞去。

    “仙法·五右卫门”

    “逃！”忍刀七人众毫不犹豫的选择了向后逃跑，这根本就不是正经忍者能够防御下来的忍术！

    七人用比来时更快数倍的速度回到了雾隐村的军阵中。

    但是随着自来也持续不断的输出仙术查克拉，仙术火焰迅速的越过了数百米的距离，将整个雾隐村部队的前锋都覆盖在自来也仙术的攻击范围之内。

    面对威力恐怖的仙术，雾隐村的指挥官迅速的下达了指令，数千名雾隐村忍者同时结印。

    “水遁·水阵壁”

    一个巨大的水罩挡在了仙法的前面，两者碰撞爆发出巨大的烟雾。

    自来也的仙术足足支持了五分钟才结束，自来也意犹未尽的退出了仙人模式。

    这一口喷的有点爽。

    正常情况下自来也并没有那么多仙术查克拉，但是青叶给他提供了一个思路。

    青叶提出的当然就是日后鸣人使用的影分身充电宝，常规的战斗中，自来也有两大仙人协助是不需要充电宝的，但是现在是为了短的时间里持续使用大量的仙术查克拉，那么充电宝就非常有用了。

    海风吹拂，忍术碰撞升起的烟雾在慢慢的变淡，自来也和青叶静静站在高台上，等待这个蓄谋已久的仙术所造成的战果。

