    血月如勾，黑暗浓郁。

    这是黑红色的天地，彷佛黑色遮蔽了一切丑恶，血色点缀了黑暗中隐藏的血腥。

    方乾静默无声，他在计算时间，同时在观看金藏三人的神色。

    随着时间的推进，金藏三人的脸色缓和了许多，还发出了轻微的鼾声，处于半睡半醒之间。这里的黑暗确实让人容易疲累，而且又因为与修罗畜厮杀，精神高度集中，自也是更加容易疲乏。

    终于，当方乾看到其中一位青年右手无意识的下垂，他就知道，机会来了。

    黑雾无声无息的将三人笼罩，不过那金藏确实机警，黑雾即便没有一丝声响，而且又是在黑暗中极其不明显，可他还是第一时间醒了。

    而就在这个时候，方乾也快速出手了。

    垂月于瞬息间割开了另外两人的脖子，并且迅速杀向金藏。

    金藏下意识的抬手抵挡，顿时血光乍现，他的右手被一把直刀砍断。

    金藏疯狂逃窜，瞬息间冲出黑雾。

    什么是杀手？

    杀手就是不动则已，一动必杀！

    “刘百家！”

    金藏厉声大喝，能够将黑雾魅影施展到这个地步的，那自然只有一个人了。

    黑雾收拢，方乾出现，微笑道：“我和你说过了的对吧？别招惹我。”

    金藏捂住断掉的左手臂，厉声喝道：“你敢在这里残害同门？我一定会往上禀告，你死定了！”

    方乾笑道：“是吗？那我好害怕啊。”

    金藏脸色阵阵苍白，他想破脑袋也没有想到这个人竟然敢暗杀自己，而且还得手了！

    方乾挥动了一下‘垂月’，甩下一串血珠，笑道：“不如，给你个表现的机会？”

    金藏目光一凝，陡然间全速往远处跑去。

    方乾戏谑道：“别跑啊，你可是出道境的强者，我才独道境，你怕什么？”

    两者之间隔了一个无道境！

    金藏头也不回的向着遥远处光柱的方向跑去，那里是基地的位置，只要能够跑过去，自然一切可成。

    方乾飞速而至，将距离大幅度缩减。

    境界虽然不对等，但是他的速度却比金藏快得多。

    金藏猛然再度前冲，霎时间身后红光缭绕，其中更有金光闪烁。他的道图出现了，一只巨型金蟾。

    方乾讶然，揶揄笑道：“真和你的风格差不多，就是个癞蛤蟆。”

    金藏迅速转身，金藏道图脱体而出，一张口喷出漫天金光。

    方乾下意识进行躲避，那看着绚丽的金光，却蕴含了很强的毒性。

    金藏抓住这个机会迅速拉开距离，他脸色难看，现在想的事情不多，只想着能够保命。

    方乾虽然被阻拦了一下，但是很快再度冲向金藏，手中厚背直刀迅速劈向金藏脊背。金蟾再度张口喷出漫天金光将方乾笼罩其中，方乾撑开灵气屏障。

    金藏右手一动，拔剑杀向方乾。

    他虽是在逃跑，可他毕竟是出道境的强者！

    方乾挥动厚背直刀压住刺来的利剑，飞起一脚踹在金藏的面庞上。

    金藏跌飞出去，一个大脚印印在了他脸上。

    金藏愤怒大叫，金蟾道图喷出密密麻麻的金色光线将方乾笼罩。

    其范围之大，躲避已来不及。

    方乾晒然一笑，挥刀劈开前方的金色光线，任由一部分金色光线撕裂了自己的衣袍。

    金藏只觉得震惊，这真的是一个独道境？

    为何实力那么强悍？

    最近一段时间，他一直因为那一耳光而耿耿于怀。相信换个人也是他这心态，当然换个人未必有他这待遇。

    方乾突飞猛进，黑雾一瞬间爆发开来将金藏笼罩其中。

    金藏大惊失色，金蟾道图瞬间与自身融合。

    叮！

    黑雾中响起了清脆的金属声，这让方乾讶然，竟然没有劈开？

    金藏得到机会一口金色‘唾液’吐向方乾。

    方乾左手一抬挡住了，但是这唾液却将体表的灵气腐蚀，很快就连手背也开始迅速腐烂，伤口处则是金光熠熠。

    这是一种特殊的蟾毒，毒性极其猛烈，具备很强的腐蚀性。

    金藏于黑雾中大叫，“你现在立即放了我，我可以告诉你解毒的方法。”

    方乾收了黑雾，微笑道：“这毒很有意思啊。”

    金藏眼中满是嘲讽，没有了黑雾的影响，他的感知完全恢复，再度往远处跑去，“去死吧你，杂碎！”

    轰隆！

    陡然间，方乾身后有金光缭绕，那是进化后的五爪金龙王！

    金藏匆忙一回头，不由瞪大了双眼，“五爪金龙？方乾！”

    道图秘技，追龙！

    方乾身化游龙，在金藏震惊的那一刻，厚背直刀瞬间将其胸膛贯穿。

    咚！

    金藏坠空，溅起一片血雨。

    方乾相继落下，手持双刀。

    金藏大口喷血，惊恐大叫，“你不是刘百家，你是方乾，你是方乾！”

    方乾笑道：“你反应的太慢了。”

    金藏惊恐求饶，“方少，你饶我一命。我并没有针对你，只是那个贱货让我反感，我是因为她才找你麻烦的啊。”

    话落，又急忙道：“我可以为你解毒，真的可以解。”

    方乾笑嘻嘻的道：“晚了。”

    金藏惊慌叫道：“我的金蟾毒毒性猛烈，而且非常难解，必须依靠我的道图……”

    话音未落，他再一次瞪大了双眼。

    方乾右手挥刀砍掉了还在腐蚀的左手，“你说是这样吗？”

    金藏眼中满是绝望，“你……果然是个疯子。”

    方乾笑吟吟的道：“答应我，下辈子别再招惹我了，记住一定要乖哟。”

    在金藏还想要反抗的时候，方乾一刀将金藏脑袋砍掉。随后他又将金藏的武器、丹药全部都搜了出来扔在了道戒中。想了想，方乾又用厚背直刀劈出深坑将金藏丢了进去，之后又回去将另外两具尸体就地掩埋。做完这一切之后，方乾依靠着强大的记忆力，开始迅速往本体在的方向飞去。

    没有了金藏的干扰，他绝对心情好多了。

    轻松，惬意。

    “那是刘百家？”

    方乾也没有想到在自己大意的时候，黑暗中还有另外一个小队。

    “他竟然杀了金藏？”三位青年相顾，都看到了对方眼中浮现的恐惧。

    那一刻，若非空中金光闪烁，他们也不会注意到。

    “你没听到吗？金藏临死前好像是在说……”

    “方乾！”

