    宋绾绾在宋家的受的委屈，陆霆聿一早就是知道了的，宋绾绾也只是宋家的一个养女，所以陆霆聿对宋家的责怪也并不是很多。

    宋家能把宋绾绾平安养大，其实也算是很大的恩情了。

    也是基于这一个原因，陆霆聿最后还是没有对宋铭皓做太过份的惩罚，暂放过宋铭皓也就是算感谢他们宋家对绾绾的养育之恩罢了。

    要不是有这一层关系，以宋铭皓做的事情惹怒陆霆聿的程度来讲，宋铭皓能不能活着离开曼谷还是未知数来的。

    这一点，他们宋家还得要感谢宋绾绾，如果不是因为宋绾绾的话，陆霆聿是不会这么轻易放过他们宋家的。

    “我知道，所以我现在才会变得这么不可一世，很任性很乱来的，想做什么就直接做什么，是不是很过份了。”宋绾绾忍不住的自黑起来。

    以前的她，哪里敢这么狂妄任性的，可以说是连做一点过份事情的胆子都没有，现在做的顺手的很。

    果然，嫁给了大佬当老婆之后，性子完全就炸起来了，可以算是横着走了。

    “我陆霆聿的妻子，本来就该享受这样子的待遇，一点也不过份，你依然可以想做什么就做什么，不需要有半点顾虑的。”陆霆聿很认真的说着。

    虽然有些像贯坏自己孩子的熊家长，可他是陆霆聿有这样子的气势和本事，自己的老婆当然就得由自己来贯坏。

    “霆聿，你再这样子把我贯下去，就要把我贯成坏女人了，我以后目中无人的谁都不害怕，变得无法无天的想做什么就做什么，是不是很坏。”宋绾绾冲着他眨眨眼睛。

    “你在我心中永远是最好的女人，谁敢说你坏？”陆霆聿故意这么凶巴巴的说着。

    宋绾绾一听直接笑了起来。“难怪，他们说每一个熊孩子的背后都会有一个熊家长，我现在是熊老婆的背后一定有一个熊老公。”

    “你这话说的是对的，熊老婆当然是配熊老公了。”陆霆聿故意这么说的。

    宋绾绾知道他是明白她话中的意思，然后又故意这么扭曲的，简直过份的不行。

    “好了，我知道你是熊老公了。”宋绾绾伸手拍拍他的肩膀，算是默许了他这个身份。

    听到这里，陆霆聿笑了起来。“那我们是熊夫妻了，也挺好的。”

    行吧，他是陆大佬，他怎么样开心就怎么样吧。

    “一会我冲的很快的时候，你千万不要阻止我，知道吗？”马上就到山顶了，宋绾绾再一次忍不住的提醒陆霆聿。

    生怕这个男人会在她的前面然后阻止她滑快，这个男人完全可以说一套做一套的。

    “我知道的，一定不会阻止你的。”陆霆聿无奈的笑着。

    “那样才最好，这样吧，我一会滑前面，你滑我后面，这样子的话我的速度多快你就跟我速度就好。”宋绾绾已经决定好了。

    一会她一定要滑前面的，不能让陆霆聿在她的前面滑，不然的话速度肯定会是他来控制的，这可不是什么好事。

    所以她要在前面，这样子的话，谁在前面谁就控制速度了。

    “好，都答应你。”陆霆聿当然看出来了她心里盘算的是什么东西。

    在前面好控制全部的速度，她还真的是会想。

    就算这样子他也是完全尊重她的，谁让一切都是他答应下来的。

    “太棒了，现在我就成为了速度指挥官了，一会你得全听我的控制。”宋绾绾激动的下了缆车，赶紧的套上滑雪板，已经在做最后的准备了。

    脸上的笑容就一下没有消失过，越笑越开心的那一种。

    “绾绾，你看一下这滑道有多长多陟，想清楚了吗？”陆霆聿还想最后一次劝劝她。

    “我当然清楚，你看到没有，刚刚和我一起在安全区滑的小朋友们都在快速往下滑，我为什么不可以，我输给谁也不能输给一群小朋友呀，简直太丢人了。”宋绾绾看了一眼安全区的地方，里面的孩子又重新换了一批，之前和她滑的小朋友全部都已经在雪道上滑了。

    要是她一个成年的大姐姐连一帮孩子们都比不过的话，那就真的是有些说不过去了。

    “听你的，你想怎么滑，我就怎么配合你。”陆霆聿哪里还敢阻止她，宋绾绾都连小朋友也搬出来了，还有什么是不可以比较的。

    “我就知道老公最疼我了，那我们准备，马上就开始加速滑了哦。”宋绾绾摆好姿势，双手紧紧的握着手仗，其实她内心还是很紧张的，看着这又长又陟的雪道，还有无数滑来扭去的人，她连避开障碍都还不是学的很会的，这要真的加速冲下去的话，她其实内心有些打鼓的。

    可是孩子们都不怕摔了撞了，她怕什么呢？

    大家都是这么撞人和被撞中学会滑雪的，所以鼓起勇气滑下去就行了。

    “绾绾，你随便滑，我们会在后面保护你的。”严峻他们全部都到了，摆好架式等着宋绾绾开始。

    本来还没有什么压力的宋绾绾，现在莫名的起了很大的压力。

    不过有压力才有动力，有动力才能滑的更好，宋绾绾自然不怕这样子的压力。

    “那我就开始滑了哦，你们跟在我身后就行了。”宋绾绾重重的吐了一口气，双后握紧手仗住雪地上用力一撑，整个人直接往外面飞下去了。

    这种一飞冲天的感觉，实在是太棒了，宋绾绾第一次有这样子的感觉，整个人就像是飞在半空中的雄鹰一样，自由而快乐。

    难怪那么多人喜欢这种极速滑雪的事情，是因为这种感觉真的是太美妙太棒了。

    “哇哦，大家跟上！”宋绾绾飞了一个很高的弧度之后终于啪的一声落地溅起了一地的雪花，再直冲冲的往前冲去。

    说真的陆霆聿在后面紧跟着她的脚步，还是很担心的，尤其是那飞跃的一冲再一落地，他的心都是跟着悬在嗓子眼的，生怕她狠狠的摔一跤大的，幸好最后安全而完美的落地，再以一个十分漂亮的姿态往下冲去。

    这一次的完成程度，他可以给九九分了，多一分怕她骄傲。

    他的绾绾啊，果然是很不一般的女人。

