    当草鹿参谋长和南云中将出现在那些鬼子舰载机飞行员的身后，

    那些飞行员也是正在甲板下面的的会议室，沸沸扬扬的进行着讨论，甚至是争论。

    那里热闹的很。

    当然还是有不少的鬼子舰载机飞行员，也是很是认真地，努力地使用模型来进行学习着如何辨认美军的舰艇。

    特别是关于珍珠港里面的所有美军的舰只，他们都需要熟悉。

    不管是型号，还是作战性能，还有舰只上的各个米军舰队的指挥官，还有一些比较出色的海军军官的个人资料，他们都要做到熟悉，和全面掌握。

    所以这也是一个比较全面的认知。

    需要一段时间，才能够死记硬背学会。

    “这是那一艘航母，章太郎！”

    战机分队长三木孝浩，朝自己左手边的一名，看上去比较聪明的鬼子飞行员章太郎，大声地询问道。

    “这是加里福尼亚！啊！不！应该是企业号！”

    章太郎紧张地，不是很确定的进行回应道。

    “笨蛋！这是亚利桑拿号！”

    战机分队长三木孝浩大尉很是生气的，摇了摇头说道。

    “对不起！我再来一次！”

    “请队长原谅！”

    章太郎尴尬道。

    “好！那这艘呢？是俄克拉荷马号吗？”

    战机分队长三木孝浩大尉，继续拿出一艘战列舰问道。

    “不，它好像是宾夕法尼亚号！”

    章太郎想了一下，还是一副不是很确定的模样进行回答道。

    “你确定？”

    战机分队长三木孝浩大尉，用锐利的目光盯着章太郎，语气很不友好的继续询问道。

    “是，是的！”

    章太郎被看的浑身发毛道。

    “叭嘎！这是我们的最新式的旗舰大和号！你想把我们自己的旗舰也干掉吗？章太郎！”

    听毕，战机分队长三木孝浩大尉满面失望之色，劈头盖脸地破口大骂道。

    被战机分队长三木孝浩大尉这样一骂，全体飞行员都情不自禁地哄然大笑起来。

    “叭嘎！你什么时候这么愚蠢的？如果到了战场后，你不是去袭击敌舰，而是将自家的最新式的旗舰给轰炸了的！你简直就是把我们海航的面子全部都丢尽了！”

    “还枉费我平时这么关注你，以为你是一个聪明人，现在却是这么蠢笨！”

    战机分队长三木孝浩大尉臭骂一通后，才逐渐平静下来道。

    “对不起，队长阁下！！”

    被战机分队长三木孝浩大尉这么一呵斥，章太郎顿时就尴尬的，涨红了面，再次道歉道。

    “叭嘎！道歉有什么用？你都给我轰炸了我们的旗舰了！甚至万一你不小心，还会把我们的航母群也给炸掉了？”

    战机分队长三木孝浩大尉听后，更加是气怒的，脾气暴躁的骂道。

    “啊！不！不会的！我……”

    闻言，章太郎立即惊慌失措地解释道。

    他可不想被所有人误会他，会出现如此重大的失误的。

    见此，所有日军舰载机飞行员都大笑的前仰后合，笑声穿透整艘航母，响切着天空。

    “叭嘎！叭嘎！笨蛋！你看大家都在笑你了！如果你不能够在一小时内，给我将美军的舰队的名字，和样子记忆清楚的话，那么你就不用参加这次偷袭珍珠港的作战行动了！”

    听着众人都在嘲笑章太郎的时候，战机分队长三木孝浩大尉也就脾气更加暴躁的，情不自禁地大声骂骂咧咧道。

    “啊！这，我……”

    “对不起！队长阁下！”

    看着众人的嘲笑，和战机分队长三木孝浩大尉的更加火气暴躁的，章太郎一时间吓得不知道说什么好了。

    而看到章太郎那忐忑不安的呆样，那些舰载机飞行员们，就更加是爆笑的更加厉害，欢笑声更加的响亮。。

    就连一直站在他们后面观察着教学情况的草鹿参谋长，和南云中将也是情不自禁的，无奈一笑。

    不过很快他们两人，也是步入进去，开始和那些正在学习和议论的着辨认米军舰队的舰载机飞行员们，进行会议。

    在第二航空战队的旗舰苍龙号上，被飞行员们时而敬畏地称为训练之鬼，时而又亲切地称呼为多闻丸的司令官山口闻多少将。

    .......

    ........

    三天之后，

    在第二航空战队的旗舰苍龙号上，被舰载机飞行员们时而敬畏地称为训练之鬼，时而又亲切地称呼为多闻丸的司令官山口闻多少将。

    他正在旗舰上，登台演讲训话完毕。

    而在他走下讲台时，舰长柳本大佐也准备登台发言。

    不过在上台之前，他先用自己那锋利的目光，扫视了一下全场。

    在他的回忆里，他还记的他们三十多艘舰艇，为了最后一次观赏本土的山河的情景......

    但是现在他们就已经来到了遥远的太平洋上，而且站在他眼前的这些年轻士兵；还不知道又有多少人能够平平安安地，活着回去日军本土。

    但他面上却是神情平淡，没有多大的情绪波动。

    他深呼吸了几口气，就开始缓缓地登台演讲。

    “帝国之兴亡，在此一举！我等帝国海军皇军，之所以会献身于海军；就是为了能够有今天，能够为我们的天皇陛下尽忠尽力......”

    “为了开疆拓土，为了帝国的生存空间！为了.......”

    接着，他就将他那精心准备好的七世报国的誓言，向所有日军，宣誓道。

    顿时他的话语，就仿佛极具有巨大的魔力一般，让台下的2000多名日军海军士兵；听的如痴如醉，激动不已。

    宣誓后，他就立刻把他朝拜神户凑川--神社时，所得到的神--符亲自分发给全体日军海军。

    随后，他为了让士兵们的情绪更加兴奋，更加高涨；

    于是他就亲自带头领唱军歌（佐间舰长之歌），其歌词大意就是：“献身君--国，坚守岗位；死而后已，乃男儿之荣誉……”

    在柳本那异常洪亮的歌声下，所有日军海军官兵，都用尽自己的激情，痛痛快快地，尽情地唱了起来。

    而在他们身后，不知道何时出现的山本五十六，正在静悄悄地走到他身边的山口闻多少将的陪同下；十分满意地凝望着那些唱的如痴如醉，声嘶力竭的士兵们。

    “演讲的太好了，不愧为柳本君！！”

    “为了奖励他的演讲这么具有煽动帝国官兵们的情绪，你看我们要不要让他们也好好地痛饮一番？司令官阁下！”

    山口闻多少将用先是称赞了一番舰长柳本大佐的演讲好听，然后又小心翼翼的，对着山本五十六大将，进行提议道。

    “哈哈哈！！行！我批准你们今天可以破例大吃大喝一顿！现在立即命令后勤人员，将舰上的小卖部，和餐厅都打开！让全体帝国官兵都能够痛痛快快的，大吃大喝一顿！”

    听后，山本五十六大将也是表示批准了山口闻多少将的提议，笑容灿烂的回应道。

    “哈依！”

    “那谢谢司令官阁下！”

    山口闻多少将顿时心情喜悦的，马上感谢道。

    “尽情吃吃喝喝吧！过了今天，我们大家还有多少人，能够活下来还不知道呢！”

    山本五十六大将，却是颇为伤感道。

    “是啊！我们的对手是美军这个工业强国！真是有点未知数呢！”

    “嗯！但不管事情发展成如何！我们帝国海军的希望还是要寄托在这些年轻的海军士兵，和舰载机飞行员的身上！”

    “这一次我们筹谋已久的珍珠港的偷袭作战，还有南下作战，不管成功与否；所有帝国的军都会将我们所有人铭记于心的！”

    “而且在我内心里面，我是很相信司令官阁下所制定的这一次的偷袭作战行动。一定能够胜利归来的！”

    但是山口闻多少将却是对山本五十六大将的能力，充满着比较大的自信，而努力露出一副一定会胜利的坚定的信念的模样，进行回应道。

    “谢谢你这么信任我！”

    “希望我真的能够像你所期待的那样，带领大家取得最后的胜利吧！不过现在我们还是不要说这些打击士气的说话了！我们还是要到各个舰只上去，和各舰的士兵们一起开开心心的，参加一下战前的宴会！”

    “让所有的帝国勇士们，都能够全身心放松！”

    山本五十六大将在听后，也是颇为满意对方对于自己的信任，而愉悦的摆了摆手，谦虚的回应道。

    “是！司令官阁下！”

    山口闻多少将赶紧大声的附和道。

    随后，他们俩人就快速地转身离开，准备到第二艘军舰上去和其他的海军官兵，进行见面和聊天了。

