    八大家族找准了四神兽家族的软肋，他们的嘲讽和挑衅效果好的惊人。

    四神兽家族如今虽然落魄，但族人都还记着家族的荣耀。他们怎么能容忍，有人指到自己的鼻子上嘲讽辱骂自己？

    在他们心中，自己的家族似乎还是那个雄踞诸多神位面无数年的第一家族。

    他们傲慢，他们狂妄。

    这就是四神兽家族的风气。

    这样的家族风气是无数年时间慢慢养成的，岂会那么容易改变。

    这样的风气源自他们的老祖宗。

    四位神兽主神老祖, 是他们的强大和纵容，才让四神兽家族养成了这种绝对算不上好的风气。

    这种风气直接让四神兽家族树敌无数。

    如果四神兽没有陨落，那么这也无伤大雅。树敌再多，也够不上主神的一根手指头。

    可是没有如果！

    四神兽真真切切的陨落了。

    失去了保护伞的四神兽家族却没有因此反思自身的缺陷。

    他们长在头顶上的双眼已经看不清四神兽家族现在的定位。

    他们被迫将势力收缩到了小小的一个幽蓝府，即便如此也止不住颓势，还要靠贝鲁特帮衬才勉强立足下来。

    这样的情势他们视而不见，依然要和八大家族搞什么对耗式的战斗, 为的还是那可笑的家族荣耀。

    四神兽老祖都已经死了，甚至没有贝鲁特的话，四神兽家族也已经灭亡了。

    哪里来的荣耀？！

    他们看不清，所以贝鲁特就等，等到他们看清为止。

    现在，四神兽的家族高层终于看清了。可是，底下更多的族人，却依旧看不清！

    八大家族的人只是在山外叫嚣几句，他们就嗷嗷叫着飞出去送死。

    一波又一波的人影从天祭山脉各处腾空而起，杀向南方山外的八大家族，然后在八大家族成员蓄势已久的攻击下，尸落如雨。

    是，他们也杀死了同样多，甚至更多的八大家族中人。

    可那有什么用？

    都死完了，家族的荣耀呢？

    虽然有些迟，但盖斯雷森现在已经明白了这个道理, 所以他在第一时间就安排长老们去劝阻冲动的族人。

    好在家族长老的威望很管用, 除了最开始的那些，大部分的四神兽族人还是被劝了回去。

    “难道我们就任由他们辱骂, 不再反抗了吗？”

    这是被劝返回去的族人们问的最多的问题。

    盖斯雷森完全明白族人的想法，他的心中也十分憋屈。

    反抗吧，打不过，闹不好整个家族就要灭亡；

    不反抗吧，这心里实在难受！

    这个时候，他心中十分希望府主贝鲁特能出手相助。

    他也知道，林雷和府主大人的关系非同一般，如果让林雷去求府主大人的话……

    不行！

    他否决了这个想法，强忍着不去看林雷。

    就在盖斯雷森煎熬纠结的时候，意外的强援到来了。

    来人一身乌青色的长袍，头发也是乌青色的。

    是丹宁顿！

    这位混乱之海主神之下第一人，死亡规则大圆满，再次飞临天祭山脉。

    他直接无视了山脉南侧的众多战斗，一路直线飞进天祭山脉上空。

    所过之处，所有人一旦距离他过近，就会失去意识，从空中陨落。而等到他们陨落了一定距离，便又恢复清醒，然后狼狈的在空中稳住身形。

    “丹宁顿！”

    八大家族的新建的某处城堡中, 来自天界的波林族长眉头一皱：“他这时候来做什么？！”

    来自冥界的阿什克罗夫特族长则是有些担忧地猜测：“该不会是盖斯雷森请来帮忙的吧？”

    “不可能！”地狱的雷纳尔斯族长断然说道：“那丹宁顿乃是混乱之海主神之下第一人，极有可能是大圆满上位神，盖斯雷森拿什么请他？”

    “我们在这里猜也没用，看下去就知道了。”来自生命神界的埃德里克族长语气冷淡。

    ……

    盖斯雷森一直对天祭山脉南侧的情况保持关注，丹宁顿出现的第一时间他就发现了。

    丹宁顿又来做什么？府主大人又不在这里。

    不管如何，这等强者到访，作为地主，该有的迎接是少不了的。

    盖斯雷森带着众多高层腾空而起，向丹宁顿迎了过去。

    “丹宁顿先生，欢迎再次光临天祭山脉。”

    尽管盖斯雷森这几天心情很差，他还是展现出了恰到好处的笑容。

    丹宁顿一挑粗黑的眉毛，瞥了一眼盖斯雷森，说道：“盖斯雷森，我带着主神的任务而来。”

    “只要你答应一个简单的条件，主神就会帮你解决和八大家族的恩怨，还会有主神之力赐下。”

    周围的一众长老听到丹宁顿的说的话，都感到十分意外和惊喜。

    四位族长相互对望一眼，最后还是由盖斯雷森回话：“盖斯雷森斗胆请问，是哪位主神？是什么条件？”

    “是伟大的毁灭主宰，他需要借用你们四族各一百名上位神，时长不定。”丹宁顿回答得言简意赅。

    盖斯雷森听到这样的答案，心下稍安。

    他听得出来，丹宁顿的言下之意是，被借去的上位神族人大概率是不会有生命危险的。

    盖斯雷森又转头看向另外三位族长，传音和他们商量。

    片刻之后，盖斯雷森再次开口：“让先生久等了。我还想问问，主神对上位神的实力有要求吗？”

    这个问题可要问清楚。

    毕竟答应了就不能反悔，万一主神要的是七星恶魔以上实力的上位神，他们四族凑一起都没有一百个。

    “不是炼化神格的上位神都可以。”丹宁顿到底是任务在身，耐着性子作了回答。

    盖斯雷森暗暗吁了一口气，道：“如此的话，我们同意了。”

    “好，你跟我来！”

    丹宁顿干脆利落，直接转身朝八大家族的地盘飞去。

    盖斯雷森咬牙也跟了过去，原地只留下三位族长和一众长老们，他们当场就开始商量人选的事情了。

    林雷在一旁目睹了全过程，心中有些奇怪。

    主神为什么要借用四神兽家族的族人呢？还要每族一百人那么多。

    这个念头在林雷脑海中转了几遍，没有任何想法，于是就熄了猜测的心思。

    他哪里知道，这一切都是埃克斯带来的蝴蝶效应。

    没有埃克斯的四元空间，毁灭主宰乌特雷德至少还要几千年才能研究到需要借用四神兽家族上位神的地步。

    而原本帮助四神兽家族脱离困境的人应当是贝鲁特。

