    在飞往月球基地的航班上面，一群科研人员在飞船里面自由活动，不断的上蹿下跳。

    虽然都是进行了各领域研究的人才，但是都是第一次上天，新奇感还是有的。

    况且都是一群年轻人，玩心还是有的。

    不过玩了一会之后，这群人也冷静了下来。

    毕竟都是天之骄子，只是出于少年心性，才有如此表现。

    时间长了之后，外面的景色都是千篇一律，自然会让人无聊。

    看了一下时间，还有五个多小时才能抵达月球，所以大家也都回到自己的座位上面准备休息。

    不一会，船舱里面重新陷入了平静。

    林宇通过远程看着这些年轻的研究员，嘴角也是露出来一丝笑容。

    年轻人的蓬勃朝气，会让整个研究团队都充满冲劲，研究的时候，也会有着很大的帮助。

    看着正常飞行的飞船，林宇让盘王时刻关注之后，自己开始研究需要解锁的新科技。

    之前的时候，自己已经解锁了一部分能量科技，这里的能量科技指的是需要能量矩阵和电磁矩阵，但不需要高一级矩阵解锁的科技。

    而之前的时候，林宇已经解锁了不少的科技，只是因为战争的原因，一直没有拿出来，将其转化为实物。

    来到自己的书房，林宇打开了戴森球的科技树，看向了在能量科技里面，还灰着的科技图标。

    经过了这么长的时间，在能量科技领域，林宇只有行星物流体系，太阳帆轨道系统，高强度晶体，磁力陷阱，还有高速制造工艺以及射线接收站没有解锁

    这些科技林宇看了一下，解锁一共需要电磁矩阵800，300，600，1600，600，600。

    需要能量矩阵分别是400，300，600，800，300，600。

    加在一起，所需的电磁矩阵和能量矩阵要求的数量并不是很多，对比如今自己的存储，是绝对能够满足的。

    让盘王调配矩阵资源，开始解锁这些科技之后，林宇也准备将之前解锁的新科技进行实物转化。

    其中最有用的，当数X射线裂解和钛矿冶炼了。

    这两项技术里面，射线裂解可以帮助自己在原油当中解锁更多的氢气，同时生成高能石墨。

    而高能石墨却是制造超导体所需原料之一，之前的产量也非常低，就算使用煤矿进行转化，效率也并不高。

    所以这项技术一应用，就可以解决超导体的产量问题。

    至于制造超导体所需的硫酸，制造起来还是非常容易的。

    除了这项技术，钛矿冶炼就非常有用了。

    在宇宙航行当中，钛作为一种非常优良的金属，在各个方面表现非常完美。

    所以如今的钛金属也渐渐成为林宇的主流金属。

    特别是钛矿冶炼技术里面还包括一整套的钛矿勘探技术，大大增加了林宇这边发现钛矿的机会。

    因为月球上的资源很多，基本上等于是一颗矿星，所以钛矿对于如今的月球来说，还是很普遍的存在。

    就在林宇进行科技解锁的时候，在月球基地很远的一处位置，一个环形陨石坑上面，一支机器人小队正在徒步前进。

    “滴滴滴，发现高储量钛矿！发现高储量钛矿。”

    随着其中一架探矿机器人发出警报，所有的机器人全部停了下来。

    “展开大型探矿机，确定钛矿位置。”

    “滴滴！发现钛矿位置，开始探测钛矿储量。”

    “滴滴！探测完毕，确定储量为100亿吨，具备开采价值，准备执行种植计划！”

    随着其中一架机器人走到这个钛矿脉的最中心位置，然后打开自己胸前的储物仓，从里面拿出了一个矿物核心，瞄准位置，启动后丢了下去。

    随着矿物核心被启动并丢到了地上，开始不断的想下延伸，并收集周围的钛铁矿里面的钛元素，然后汇聚成为钛矿晶体。

    看着地面上一点点成型的钛矿结晶，机器人确定没有问题之后，回到队伍继续出发。

    很快，在机器人走远之后，这里重新陷入了平静，只剩下钛矿结晶还在不断的生长。

    同样的情况出现在月球上面的各个角落，而且也不仅仅是对于钛矿的收集，对于其他矿物，也都在寻找到矿脉之后，投放矿物核心，聚集矿物。

    不过有一点，矿物核心对其没有作用，那就月壤里面的氦三。

    作为一种元素，随着太阳风而来，落到月球上面的氦三，对于林宇来说，也是非常重要的。

    虽然自己如今没有解锁核电站，但是暂时作为普通能源还是非常耐烧的。

    林宇也做过实验，将一克氦三投入火力发电站使用之后，产生的能量要比一单位的煤还要多。

    这一发现，让林宇也非常高兴，总算是可以将煤解放出来，专职生产高能石墨了。

    有了氦三之后，林宇也不需要从水蓝星上面运送大量的高能石墨了。

    直接在月球上面建立大量的火力发电，用氦三去发电。

    其实有时候想想，戴森球文明里面的火力发电站真的是一项黑科技，不说别的，就说它的燃烧室，除了氚棒之外，其他的东西都可以烧。

    所以在没有形成氚棒之前，烧氦三也是不错的选择。

    而林宇也想明白，为什么火电厂无法燃烧氚棒，那就是氚棒内部蕴含的能量太多，一次性释放不亚于一颗小型氢弹爆炸。

    所以才会有专门的核电站来利用氚棒发电。

    回过头来再看，在月球上空，如果可以将这些矿物核心点亮，就可以看到月球上面已经形成了一个个斑斑点点，都是月壤里面的矿物被矿物核心聚集起来。

    而林宇这边，在等待科技解锁的时候，也接到了盘王的汇报。

    “先生，如今对于月球矿物的探索已经快要接近尾声了。

    十支矿物探索小队也已经有两支在最近汇合，完成了所探索区域的闭环。”

    “嗯，干的不错，这样一来，对于月球上面的矿物分布，我们就可以很清楚的掌握了。

    对应的配套采矿设备已经准备好了吧？”

    “先生，已经准备完毕，随时可以出发。”

    “很好，那就命令车队出发，到指定地点进行采矿作业。”

    “是！”

