    第4章 -几天不见，这么拉了？

    “小陈快走，对面包过去了！”

    奥迪的声音响起，这次陈歌入侵野区他是没有想到的。

    可是更没有想到的是，还把Kanavi给杀了！

    看片哥什么时候这么菜了？？

    刚才不还把杰杰野区养猪么？

    半个小时不见，现在怎么这么拉了？

    “放心，没事，你推线，我拉着他遛一遛。”

    陈歌挑了挑眉，Zoom的这英雄，真的是笨狗熊，野区作战能摸到艾克都有鬼了！

    “这一波艾克好赚啊！这才三分钟就两个人头了，杀人戒指也来到了四层。这种打法，谁说他稳健的？？我们都被骗了啊！！”

    娃娃一脸笑意地说道，他是没有想到，EDG竟然还藏着这一手！

    要知道，这一场比赛，可以说是生死局了！

    一旦失败，EDG的S10，就这么结束了！

    别看现在才八月份，接下来的什么季后赛，冒泡赛，世界赛，全部和EDG没有任何的关系！

    而EDG藏着的这一手，真的可以说是给了很多人一个惊喜！

    EDG休息室，明凯和阿布两个人面面相觑。

    “这是你教出来的？”

    阿布指着大屏幕一脸诧异。

    “不是！怎么可能！我能教出来这种打野？”

    明凯也是一脸懵逼，不是你诸葛布一手调教出来的？？

    “这小子，藏的深啊！我就说YM的打野不可能那么拉胯，你看，这不是雄起了？”

    明凯摸着下巴，这个小比崽子，实力倒是不弱。

    可是你选个艾克还用任性学霸的皮肤，是几个意思？？

    你这号，是不想要了？？

    ……

    游戏中，看到皇子阵亡，Zoom根本没有心思去野区和艾克捉迷藏。

    奥恩推线的速度绝对是不慢的，他要回去晚了，绝对损失惨重！

    而陈歌，在控下了双河蟹之后，选择了直接回城。

    合成小打野刀再加一双草鞋，陈歌一眼都没有看自己的野区，而是直奔红色方野区而去。

    “艾克这一波可以说是很肥了，这个发育的话，后期绝对是有能力Carry的……诶诶？？

    这个艾克要去哪？还要去反野么？

    这新人打野，哪里来的这么大的杀性啊？？

    那边是有眼的啊！！”

    “要完了，这一波如果被京东发现，还没有到六级的艾克绝对是没有操作空间的。”

    米勒皱着眉头满脸担忧，这一波奥恩推完线选择了回城补状态，艾克这个时候入侵，被发现了那就是死路一条啊！

    “这一波不好入侵的，感觉Vae7这个选手，打法实在是太贪了，不过这一波的话，应该还是可以抓到皇子的……诶？这是没有被发现么？？”

    娃娃说着，说话声音都不由自主地小了一些，非常的有代入感。

    现场的观众们也是缩了缩脖子，突然之间，就感觉阴森森的……

    大屏幕上，导播直接将选择了红色方视野，于是所有人都看到了神奇的一幕。

    明明艾克就在贴着墙走着，可是谁都没有看到艾克的身影！

    艾克就像是一个幽灵一样，慢慢地潜伏进入了红色方的上半野区。

    而这时候，皇子还在刷着自己的石甲虫……

    “这一场不好搞了，你们都看着我点，这个人不简单的。”

    Kanavi眉头紧皱，他这一场实在是太惨了！

    还没等他带起节奏来，艾克就拿到了两个人头。

    这要是再拿一个人头，他们绝对是要炸的！

    “放心，我野区是做了目……卧槽，你等我！”

    Zoom“眼”字才说了一半，就看到了皇子视野范围内，艾克已经瞬间杀至！

    而这时候的Kanavi，等级才三级不说，连技能都没有转好……

    没有闪现没有EQ的皇子……这时候就像是待宰的羔羊！

    “我也来了！”

    牙膏退后两步，走到了安全的位置，直接按下了传送，落点，正是皇子的小旗！

    而这时候，Scout和奥迪都在往过赶着。

    “小陈撑住，我马上到！”

    Scout眼里满是焦急，现在陈歌的身上是有赏金的，这要是被对面拿到了，他们就亏大了！

    “不用来，我能走。”

    陈歌说着，Q技能直接交了出来，两段Q技能只要打出，就能够将皇子的血量清空。

    可是这时候，已经来不及看后方了。

    Zoom的狗熊马上就要到达战场，而加里奥已经传送了下来。

    他这一波如果贪这个人头，绝对是要出大事的！

    利用E技能过墙，无论是加里奥还是狗熊都没有任何的办法！

    他现在的输出能力，绝对是杀不掉艾克的！

    “艾克危险！这一边好多人啊！我的天，绿毛也在么？？”

    米勒忽然瞪大了眼睛，为了帮助kanavi守住野区，这时候连绿毛都游走起来了！

    可是你下路就这么留下一个厄斐琉斯，合适么？？

    上半野区之中，可以说是陷入了一片混乱之中。

    Zoom追了一会儿就放弃了，他为了支援皇子，连自己兵线都没有推进去，现在被简直是损失惨重！

    而陈歌控制艾克也朝着F6处一路狂奔！

    这一次加里奥不光交出了传送，甚至连掠食者都用掉了！

    “我能走，没事。”

    陈歌看了一眼后面京东众人，心里也是吃惊不已。

    这一次一次搞看片哥，京东估计都炸了。

    这一次被加里奥和锤石包围，对面绝对是抱了必杀之心来的！

    绿毛看到陈歌的时候并没有选择出钩，而是贴脸用E技能将艾克拉了回来。

    再衔接Q技能的时候，却出了点问题。

    艾克根本没有选择走位，而是将绕着他转了小半圈！

    可是就是这小半圈，让锤石的钩子擦肩而过！

    下一刻，陈歌径直朝着下半野区走了过去。

    “这个艾克他要做什么？？我的天！这个位置，这是要从中路防御塔穿过去啊？

    他以为他在打Rank么？？”

    米勒人都傻了，他解说了这么多年的比赛，什么时候见到过这样的选手？？

    真的就无法无天了？？

    现场的观众们，也是一脸愕然。

    眼看着EDG就要再次让人失望，连季后赛都进不去了。

    网上的皇杂和60E都准备好了，结果EDG换上来这么一个奇葩打野？？

    简直就离谱！！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

