    第445章赔了夫人又折兵（三更）

    在秦家欢乐多多的同时，网上却已经快翻了天了。

    【现场事故，TOP全员受伤】

    【琼斯是秦笙】

    【姜若瑜，天都豪门大小姐】

    三条热搜，以不分前后的热度冲上了热搜榜，高居前十。

    而众多微博的评论区下评论数量疯涨。

    【艹！我说万年找不到人的秦影帝怎么无缘无故跑到电竞比赛的现场去了，原来还是宠妹宠的！】

    【秦影帝：你有姑姑站位，我妹妹怎么能没有哥哥站位，谁也别想欺负我妹妹！】

    【啊！看我看我，都看我，往上的图片不清楚，我当时就在现场，清楚的看到那光束灯是正对着秦笙头顶掉下来的，差一点，要是秦笙的反应再慢一点，人直接就得没了！】

    【差点闹出人命的现场，这事故不是一点点大，希望赛方能给出一个合理的解释！】

    【必须要解释！】

    【别怪我阴谋论，就看那时间，还有场合，怎么看怎么觉得这事故不是意外，该不是真有人存现害人吧】

    【楼上的，你影射谁呢，她一个不入流的小网红，什么玩意儿，值得谁为了害他在大庭广众下搞这种事了？】

    【网红？我哈哈哈哈哈！我直接哈哈哈哈哈！你特么是刚从精神病医院出来还是刚从茅坑里爬出来，不会说话就闭嘴！】

    【影射不影射的，只要不代号入座，那就扯不到谁身上去，这会儿TOP方的人都是受伤又受尽的，妥妥的受害者，有些人就算想为你们家蒸煮洗白，也别急在这一时，缓缓吧】

    【同为天都人士的粉丝表示，网友的脑洞真的没必要这么大，有时间去搜一搜天都姜氏是什么样的存在，我姐姐或者我姐姐家小侄子真没必要】

    【……】

    秦笙和秦之淮的粉丝很多，但姜若瑜的粉丝也不算少，再加上之前大家虽然都猜到了姜若瑜家里条件很不错，但直到这会儿才直到她竟然是天都四大家族之一的千金大小姐，这会儿热度正高着呢。

    因此两方的粉丝以及路人争执不下，事态越演越烈。

    直到姜若瑜亲自发声：【比赛是家里为我侄子举办的，出现这样的事故谁也没想到，作为赛方，我们这边确实要承担很大的责任，不管TOP方提出什么样的条件，姜氏都会尽力满足，但对于莫须有的污蔑，姜氏将会以法律手段维护自身的名誉！】

    附带一张律师函，直接向在这一个多小时内直言或影射姜氏和姜若瑜姜浩铭害人的数名网友发起诉讼。

    一招杀鸡儆猴，吓得网友们渐渐安静了下来。

    毕竟愤怒归愤怒，凑热闹归凑热闹，谁也不想因为网络上的事就把自己搭进去了。

    而受到律师函的几名网友却如遭雷击，虽然愤怒，却也不敢再说话了。

    毕竟对方是天都姜氏，只凭他们，还不敢做以卵击石的事。

    有这一手在前，姜氏那边有花钱撤了热搜，事情便渐渐的平复了下去，眼看着就要无声无息的过去了。

    就在这时，一张赔偿清单出现在了网络上，将这件事重新顶了起来。

    很长很长的一张清单，列举的项目很多。

    包括医疗费，精神损失费，误工费等等等等。

    其中有两栏引起了广大网友的注意。

    一览是秦笙的误工费栏。

    因双手受伤同时精神受到了惊吓，医院方建议休息半个月。

    嗯，半个月，不算久。

    网友们表示赞同的点了点头，继续往下看去。

    然后就看到了长长的一串。

    秦笙作为陌上的误工费，秦笙作为琼斯的误工费，秦笙作为某特殊岗位研究人员的误工费，等等等等。

    半个月的时间，多达千万。

    再加上万枫等人的误工费，光是这一项上的总赔偿金额就将近两千万。

    另一栏跟误工费栏比起来也不遑多让。

    是来自山河皓月剧组的务工赔偿。

    山河皓月原定在这个月的十四号开工的，也就是十天后。

    但这会儿因为男主秦之淮和女三秦笙都受到了不小的惊吓，剧组方只能把开机仪式延迟到了半个月以后。

    那这五天的时间差内的场地租赁费，人员耽误费等等都得由姜氏这边负责。

    清单末尾，一个【￥36258231.98】的数字吓得网友们手都抖了。

    而这个清单上的每一项，都有专业的认证单位的盖章签字，显然不是秦笙或者TOP这边随意乱写的。

    这就是他们该得到的赔偿！

    一时间，大众都不知道该继续愤怒还是同情了。

    啧。

    据说姜氏那为了请动TOP和秦笙打这场比赛就花了近四千万的代价，还有JM那边挖人的代价，广告的代价，这会儿再加上这些赔偿，总费用居然高达九千万！

    再多点就一个亿了！

    最关键的是，在付出了这么大的代价后，JM还输了比赛，惨败！

    连带着姜氏和姜若瑜的声誉都受到了不小的打击。

    这买卖，简直亏到家了！

    *

    天都，姜家。

    姜老爷子看着从门外进来的姜若谨，姜若瑜和姜浩铭三人，抬手就把手里的平板丢在了面前的茶几上，发出了不轻不重的声响。

    三人心中却同时一震，立刻快步朝着老爷子走了过去。

    姜若谨心中不安，放缓了声音喊：“爸……”

    姜老爷子用力的哼了一声：“别叫我爸！你们一个两个，要么把我的话当耳边风，要么跟我反着来，你们眼里还有我这个爹，这个爷爷吗？！”

    姜若谨目光扫过桌面上的平板，一眼就看到了上面显示的各种评论骂声，心中咯噔了一下。

    下意识的就冲老者身边的女孩看了过去，眉头皱的紧紧的：“你又在给你外公看什么乱七八糟的东西！”

    姜筱虞在边上剥桔子呢，没想到这就把火烧到自己身上来了。

    不由撇了撇嘴：“你们怎么不说你们做了些什么乱七八糟的？”

    “你！”

    姜若瑜一噎，正想再说些什么，一根足有成人手腕粗的拐杖迎面而来，重重的砸在了他的腿上，打断了姜若瑜到口的话。

    姜老爷子气急：“小鱼儿大老远的赶来看我，还天天在家陪我这糟老头子，你不念着她一声好就算了，还吼她？”

    “有你这么当舅舅的吗？！”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

