    第二百二十一章 并州急报   

    王山走进了这家院落，微笑的朝这对老幼道：“大爷，家里几口人啊？”

    

    老人道：“禀大人，小的家中人丁五口。”

    

    “那为何只见你和你的小孙子呢？”

    王山问。

    

    “回大人，草民两个儿子都被抓去当兵了，至今未归，这孩子的母亲早先便死了。”

    老人回答。

    

    王山点点头，再问道：“那大爷家中可还有粮食啊？”

    

    一听王山问粮食，老人就变得警惕很多，看来是之前经历了一次洗劫有了阴影。

    

    老人连连摇头道：“没有没有，小人家中的粮食都被搜走了，没粮了、没粮了。”

    

    李青在一旁很是尴尬，连忙站出来安抚道：“老大爷勿怕，这位是大汉左将军，并不是恶贼袁绍，左将军是不会收刮你家中粮草的。”

    

    老人闻言半信半疑王山笑着道：“老大爷您放心，在下并不是来搜粮的。”

    

    老人信了王山的话，便道：“禀大人，小人家中还有米粮二十余斤，其中五斤是李青大人发放的。”

    

    王山闻言很满意的点点头，留下几斤米粮便离开了。

    

    又走了几家，都是一样的结果，每一家都有粮食，虽然很少，但也至少能够勉强度日了。

    

    之后王山又到访了数个青州大郡，都没有再见到济南郡这样的场面。

    

    王山对李青很满意，这个李青可以重用，这是个人才。

    

    于是王山便打算任命沮授为青州刺史，李青为副手，颜良和张郃为都督，颜良领兵三万，坐阵济南郡，震慑兖州。

    

    张郃领军五万，坐阵北海郡，震慑徐州。

    

    将鞠义调到南韩郡将凌操替换回来，坐阵东莱郡，修建海港。

    

    此时，王山治下皆有人才坐阵。

    

    幽州刺史由鲁肃担任，武将有管亥、于禁等人坐阵。

    

    并州刺史由戏志才担任，金正月领兵五万坐阵西河郡震慑凉州和雍州，太史慈领兵五万坐阵上党郡震慑司州。

    

    扶余郡郡守还是田豫，都督臧霸。

    

    朝鲜郡郡守田畴，都督邹丹。

    

    南韩郡郡守张昭，都督鞠义。

    

    而琉球四郡有公孙度等人坐阵。

    

    水军也有四员大将，分别为甘宁、蒋钦、周泰、凌操。

    

    海港共有五座，分别为辽东沓渚海港，釜山海港、渤海郡海港、琉球海港还有正在修建的东莱郡威山海港。

    

    其余赵云、高顺、许诸、文丑等武将，还有审配、田丰、郭图等人皆跟着王山坐阵冀州。

    

    青州在王山的怀柔政策下得到安定，再加上从幽州运来的粮食稳定了民心，饥肠辘辘的百姓们得到王山的馈赠而变得感恩戴德。

    

    早听闻幽州是人间乐土，左将军王山更是天下好官，为民着想，现在看来此言非虚。

    

    王山在极短的时间里就收获了大片百姓们的民心，王山对青州的掌控也再一次稳固起来。

    

    接下来，王山一路顺利，袁绍身死之后，青州各个郡县纷纷投降，各郡县官员皆是上表称臣。

    

    毕竟王山的大名天下皆知，袁绍带着三十万大军都被王山打败了，这些小地方官哪里还敢抵抗。

    

    “你是说袁氏一族跑了？”

    王山抵达青州的中心齐国之后，依然没有遇到什么抵抗。

    

    唯一让王山感觉不爽的是，袁绍的亲族跑了，尤其是袁绍的三个儿子，在知道袁绍身死之后，早早的就跑了。

    

    三个儿子由袁绍族人保护，知道袁绍败了之后便逃出了青州。

    

    俗话说，斩草不除根，春风吹又生！   

    王山是知道的，三国历史上，袁绍败给曹操之后不久身亡，但袁绍的几个儿子却继续作乱，曹操也是废了一番功夫才将其剿灭的。

    

    毕竟袁氏乃是四世三公，家族开枝散叶，势力太大，就算袁绍死了，还是有很多袁氏一族存活下来，将来就都是祸患！   

    不过王山丝毫不惧！   

    “曹老板当年能扫平这几个家伙，现在的我比曹老板更强！何惧之有！”

    王山微微一笑，一边派出兵马尝试追击袁氏一族，一方面调来中下层官员来掌控青州。

    

    此时，王山又找到沮授。

    

    “则注，青州这里被袁绍强征兵丁和粮草，损伤极大！我需要你主持青州，开垦荒田，引来商贩，建设民生，兴修水利！将青州慢慢的恢复过来！你可愿意？”

    王山微微一笑，就直接说道。

    

    则注是沮授的字，王山这么称呼自然是表亲近。

    

    “主公，臣自然愿意！只是青州乃是重要之地，西接兖州，北近冀州，南面就是徐州，乃是一方重地！臣力有绵薄，只怕辜负主公之信任，惶恐难以胜任……”沮授听到王山的话差点蒙了，急忙说道。

    

    自己一个幕僚，没想到竟然也能成为封疆大吏。

    

    王山也有自己的考虑，袁家在冀州、青州根深蒂固，而且这里世家无数，还是由袁绍的老部下担任比较合适。

    

    就算发生矛盾，也会有说和的人。

    

    “我说你行，你就行！我安排颜良和张郃留下来辅佐你，你的能力，足够担此重任！”

    王山微微一笑的说道。

    

    历史上，袁绍入主冀州后，沮授监统内外，威震三军，可惜被郭图等人排挤。

    

    官渡之战后，被曹操俘虏，曹操想劝降沮授，而沮授宁死不降。

    

    王山初入青州，这里的大部分豪强氏族之前还是支持袁绍的。

    

    而袁绍在这里强征兵丁，收取粮草，搞的民不聊生，几乎逼迫民众要暴乱，可以说是一片混乱，正需要沮授这样的人才！   

    “主公！臣必定竭尽全力，为主公整顿青州！”

    沮授听到王山都这么说了，语气激动地说道。

    

    王山将青州州这么大的地盘交给他这个袁绍的幕僚负责，这是对他最大的信任了，自古有才之人能够找到一个可以放任自己去施展才华的主公，那是天大的幸运。

    

    有沮授在，王山也相信青州可以迅速的重建恢复，假以时日，必然是第二个幽州！   

    解决了青州的事情之后，王山留下十万大军镇守，就带领其余士兵返回冀州！   

    这一趟，王山用了近七个月时间，在青州安稳民心等事务就花了王山一个多月，现在总算是能回家了。

    

    然而，王山还在半道，却得到了不好的消息！   

    “主公！并州急报！”

    报信的士兵就送来了紧急军情！   

    袁绍的三个儿子，袁谭、袁熙、袁尚，由他们各自的袁族长辈统兵数万，却号称十八万大军，在雍州起兵公然对抗王山，扬言要为父亲袁绍报仇！   

    而这还不是最让王山头疼的。

    

    马腾在凉州起兵十万，号称十万铁骑，开始进犯并州，发兵攻打王山！   

    “马腾……倒是忘了这家伙了……”王山顿时眉头一皱。

    

    

