    一柄古朴的长剑，不知什么时候出现在身侧。

    没有丝毫的反应时间，等它想要侧身躲过刺来的一剑时。

    “噗~！”

    利器刺入血肉的“噗嗤”声中，德鲁只觉得自己的心脏位置一阵颤动。

    一股刺入心扉的剧痛，在心头涌起。

    “吼~！”

    撕心裂肺的痛吼声中，德鲁一招利爪拍击，逼退了偷袭的楚云。

    在虚空中洒下炽热的鲜血，不给另一边虎视眈眈的蝶衣机会。

    一个闪身远离了原来的地方，猛然离开的身体，让体内的长剑抽离的时候。

    造成了二次伤害，硬是生生的再次割裂了一道巨大的口子。

    “哼！跑的倒是挺快！”

    蝶衣皱着眉头，有些不甘的看着远遁的巨兽。

    如果刚才，她动作够快一点。

    恰好可以跟主人形成合围偷袭，给对面那个大块头一个难忘的教训！

    不说杀死对方，起码能让对方重创，不得不退出这场争斗！

    如今，虽然战果看着还不错，实际上刚才的那一击。

    对对方造成的伤害不算重，也不算轻！

    “呼~”

    狂风吹啸而过，因为双方争斗而形成的虚雷异象，渐渐消散。

    短短时间里，双方交手了一回。

    目前来看，楚云这边略微占了一点上风。

    不过这点优势也是有限。

    在硬实力上，楚云和蝶衣的底蕴基础上，还是比对面的两人差上一丝。

    毕竟，在怎么说，对方都是积年的老怪物了。

    修行几百年，比楚云这个才不过修炼了一年多不到两年的家伙来说。

    强上一些也是正常的。

    “嘶吼~！”

    德鲁随着狂风，再次出现时，心口处的伤势。

    已经结疤愈合看不出刚才差点被一剑贯穿的样子。

    “越是强大的凶兽，肉体力量越强！真是讨厌啊！”

    楚云注意到对方伤势的变化，心中有些不甘的嘀咕着。

    前面第一次，双方接触的时候。

    他就已经明白了。

    自己跟对方的差距。

    纯拼实力，他跟对方还是有些差距的。

    尤其是，两次接触下来。

    对面那头凶兽，隐隐给他一种危机感。

    但是又说不出来，到底是那一方面！

    这一点，让他很是谨慎小心，每一次接触对抗，他都放了一分心力在对方身上。

    导致，在跟那名木灵族女强者的时候。

    他的反应总是弱上一丝......

    虽然这一丝的差距不是很大，但是高手过招，只要有一个疏忽。

    造成的后果，绝不是自己可以承担的！

    想到这里，他有些无奈，却又只能下定了某个决心。

    ......

    “揍死他！干他丫的！丫的没有吃饱饭吗！艹！”

    “用力！用铁斧！砍他脑袋！艹，混蛋！你砍的哪里！！”

    “呜~！”

    “吼！去死！”

    嘈杂的斗场中，充斥着难闻的汗臭味。

    宽大的斗场之中，两队人数差异的队伍，在疯狂的厮杀着。

    其中一边，有八名身穿着不同兽皮的大汉血奴在那里挥舞着手中的武器。

    满脸杀气，眼中闪着暴虐的光芒。

    他们的对面，只有三名明显是某个皇城俘虏而来的甲士相依在一起。

    顽强的抵抗着对面野蛮人的攻击。

    在观众席上的观众疯狂的呐喊中，朝着对方疯狂的舞动着武器。

    誓要将对面的对手砍翻在地，以此获得活下去的权利！

    “安德鲁！你给我去死吧！”

    斗场中的一方血奴，怒吼着举起手中的铁斧，朝着身前一名有着金色头发。

    身形疲倦的大汉，当头狠狠的劈了下去！

    这一次的战斗之中，对面的这个家伙，让他的族人死伤惨重。

    二十六人的小队了，为了对付对方区区不过八人。

    居然折进去了十八个同族！

    虽然，他们也拼死了对方五人。

    剩下的数人更是已经身受重伤，勉强在维持着当前的对峙。

    但，血奴忒凯很明白。

    这一次的族人伤亡，会给以后的自己等人造成什么样的后果！

    在这吃人血的斗场中，每失去一名族人，就代表了自己这边的实力遭到了削弱！

    一次两次争斗可以扛过去，但是，三次、四次、五次呢？！

    在这里，忒凯跟他的族人们，看不到一点希望！

    “呸！”

    牛大力狠狠的吐出一口血沫，额头上流淌的鲜血迷进了他的眼眶中。

    导致了他看着眼前的景象，都带上了血红色。

    面对那头一看就只有蛮力的野蛮人在那里怒吼，他冷笑着没有用言语回应。

    而是举起手中的铁棍，毫不犹豫的朝着对方狠狠砸了回去。

    没错！

    此时的他，一脸的粗犷，满头金发碧眼，跟这片草原上的某一个皇城的人种一模一样。

    化名安德鲁的金发大汉！

    这种易容的手法。

    还是宋沐那边经过数次育蛊，专门培养出来的一种易容蛊虫。

    这种宛如百足蜈蚣的小虫子，能很好的帮助宿主调整身形骨架甚至是发色等形体变化！

    虽然没有什么杀伤力，但却是能很好的让他们融入这方世界里。

    “吼~！”

    牛大力放弃了幻宠，孤身一身加入战场中。

    因为一次集团冲击，被众多兵士围攻的他，最后只能无奈祥装不低被捕。

    然后被卖到了这座五大皇城之一的伦卡皇城！

    沦为了一座斗场中的一名奴隶俘虏！

    本着历练就不要管在哪里的理念，牛大力没有爆发出真实的实力。

    而是以一名弱5级的身份，被押解到了这里。

    每日每月的在斗场中厮杀血斗，博取上面一群所谓贵族的疯狂爱好。

    无数个日夜的搏杀，让牛大力明显的感受到了，自己那原本寂静的境界。

    在那里松动，在那里躁鸣，似乎只差那么一步！

    他将打破壁垒，从5阶踏入6阶的门槛！

    “还差一点......”

    牛大力低头微微感受了一下体内的躁动，下一秒他猛然抬头。

    血色的光芒在他的眼眸中闪过。

    “吼~！”

    他挥舞着手中的合金铁棍，毫不犹豫的朝着对面的野蛮人血奴冲了过去！

    “契机，就在眼前！”

    ......

    “真是无聊啊！”

    观众席上，某间豪华包厢内。

    一道婀娜多姿，身材性感的身体，慵懒的斜躺在一张柔软的真皮床椅上。

    手中捏起一枚形式地球上葡萄的深红浆果，轻轻的放入性感的红唇中。

    “噗嗤~”

    皓齿轻咬而下，浆果瞬间爆裂，一股淡淡的果香味在口齿间回转。

    一丝深红的果汁，顺着那性感的红唇挂落在唇角边上。

    为女人的性感添加了一丝妩媚。

    魅魔莉莉·凯瑞雅性感的身躯百无聊赖的躺在那里。

    有一下，没一下的品尝着边上果盘中的各种稀奇珍果。

    无聊时，目光不时的扫向了下面的斗场中央。

    不管什么时候，她总能保持的一分意识在下面。

    防止出现什么不好的意外。

    “真是废物啊！区区突破一个小境界，都要那么费劲！”

    她突然在那里嗤笑了起来。

    显然下面斗场中，牛大力身体上的变化。

    没有瞒过她的眼目，牛大力身上每一丝的元气变化，在她的眼中无所遁形。

    “还是女娃有点资质，比这头蛮牛强多了！”

    她淡淡的自语着。

    而她口中的女娃--宋沐，正坐在包厢里的不远处。

    盘膝而坐，闭目冥想中，似乎对她的自语没有丝毫的反应。

    “嗯？！”

    正无聊中的莉莉·凯瑞雅意识海中一阵悸动。

    来自主人那边的召唤密语在她的心中涌起。

    “无事......速归！”

    PS：还有一章，晚点更新

