    尹阳不止是一身修为高深，驾车的手段，也极其娴熟。

    加速之后，又御使着缰绳，往旁边轻轻一扯。那十八匹马就各自转过了马头。往旁弯出的弧线不大，却恰可将前面的狼群都全数避开。

    那四男一女见状，都纷纷现出几分绝望之色。后面一位男子，稍稍跑的慢一些，就被狼群追上。随着那踏云驹一声惨嘶，整个人带着马，都立时被狼群吞噬。其余几匹踏云驹，也是气喘吁吁，仿佛筋疲力尽。

    那女子顿时是花容惨淡，咬着牙高声求救道：“车上那几位朋友，我们沼原相遇，也是有缘。三位见死不救，是不是太冷血无情了？诸位如能救下我与几位部属性命，小女子一定倾囊相报！愿以一颗六阶精兽魂石奉上！”

    本就是艳色无双，此刻焦急欲泣，愈发的楚楚可怜，引人怜惜。

    初雪似是被那女子的言语触动，稍稍犹豫了数息，还是忍不住开口劝道：“少主，那些人好可怜，也不像是心怀叵测之人。我听佛家说，救人一命胜造七级浮屠。只是百十头沼狼而已，我与尹叔也不惧他们。要是不愿麻烦，我们的车速度快些，也可以甩开——”

    宗守一声冷笑，仍旧毫不动容。只在初雪的眉心间一弹指，以示惩戒。竟全不为那女子的绝色所动，仿佛未见似地，依旧目视前方。

    那几个骑士似也知晓自己再无生机，都纷纷是大骂不已。接二连三的，被狼群扑倒，而后一声声惨嘶陆续传来。

    不过就在马车，即将与那狼群错身而过时。那俏丽女子又突然一鞭马臀，脚下的踏云驹，也骤然加快速度。就是在最后时刻，疾奔到了翻云车的侧旁。纵身一跃，险而又险的，挂在了右侧车辕上。

    初雪急忙上前，正欲拉她一把。宗守却冷然一哂，从身边直接取出了一口剑，猛地一甩手，往那边的方向重重钉出！

    尹阳也是目中寒芒微闪，手中的刀，也突然间离鞘而出。带起大片的红焰，往右边车辕的方向，席卷而去。

    俏丽女子微微一惊，眸子里全是凄然绝望之容。下一刻，却又听‘铿’的一声轻响。一只如细瓷般白净的玉手乍然间探出，轻轻松松的就把宗守丢出来的剑，弹开到了一旁。那挂在车辕上的身影，也仿似毫无重量地飘起。似如鸿羽，随风而舞，恰到好处，将那刀锋闪开。

    那女子‘咯咯’一笑，正要落地时，却忽的又是面色一变。只见一口黑芒，几乎是无声无息，就已接近至身前。到她发现之时，已经到身前一丈处，快如流星，一闪即至。

    柳眉微微一蹙，那女子身影，又不可思议地，在空中一个转折。仿佛丝毫不用借力，就飘向了左侧。身形同样是快到不可思议，一个闪身，就是整整三十丈之巨。

    只是那点黑芒，却也同样在半空一个变向。周围微风环绕，刀速更增，一瞬间超越了之前数倍！来势亦是飘渺不定，仿佛一团黑雾，让人看不清楚，这刀芒到底指向何处。

    “飞刀变向？嗯？这居然是剑意——”

    俏丽女子惊呼了一声，再无之前的挥洒自如。急忙落地，向旁再闪，却还是被那黑芒追上。一点血光，立时闪现。

    身形停下时，左胸前已是染成一片血红的颜色。

    不过那一身气势，也在这瞬间，攀至巅峰。身旁寒力逼人。脚下的杂草泥浆，赫然全数冻结，一直扩散到百丈开外。一股强横无比的精神威压，亦笼罩在这片空地。

    本来还是气势汹汹的狼群，都是气息一窒，在女子陡然爆开的威压下，身躯颤抖，眼含畏色。

    而翻云车前的十八匹踏云驹，也不知因何缘故，比那狼群还是不堪。同样停止了下来，静立不动。任是尹阳如何鞭挞，也不奔行半步。

    素初雪愣愣的看着这一幕，只觉自己脑袋里，完全转不过来。正想对那女人，施以援手。却还没等她反应过来，她眼里的可怜弱女子，就已经变成了能轻轻松松，应对尹阳全力一刀的强者。

    尹阳这时已经放弃了努力，把手中的马鞭丢开，面色难看道：“灵武双修，先天武师——”

    能轻松躲开他那一刀，至少也是入了先天之境。

    宗守亦是微微颔首，踏云驹虽没什么战力，本身却能踏空而行，可算是二阶妖兽。本不会如那些沼狼一般，畏惧先天武者的威压。

    此时静立不动，显然是被施展了精神秘法，摄住了心神。

    只心中暗暗可惜，这一刀终究是没能要了这女人的性命。他也知这女人一身实力，深不可测，故此没选脖颈眉心之类的要害。而是直取她的胸腹，就是担心此女实力太强，反而落空。

    “有趣，有趣！你这门飞刀术，到底是从哪里学来的？居然能伤到我。还有这剑意，与凌云宗的惊云神灭剑意，居然有几分相似——”

    俏丽女子只低头稍稍检查了一下自己伤势，就把那黑色飞刀拔出，放在手里把玩，目透惊奇之色。

    “只是在小原城才刚买来的而已，不过也只有这等样的材质，才能承载这样的剑意，不会崩溃。另外还淬了一些药物，是为我专门准备的可对？也就是说那时候，你就已察觉到我了？”

    宗守面色不变，一言不答。那些兽油中，的确是合了一些药物在里面。每日以兽油涂抹，在锻刀的过程中，令药力也渗入刀身之内。

    只可惜了小原城，只是一个矿城，能够买到的药，实在少之又少，能够对先天高手起到作用的，实在不多。

    俏丽女子见状，面上却笑容更显。抬起头，定定的望着宗守道：“果然，找你做我的炉鼎元胎，果然是对的！”

    听到这句，本是凝神自守的宗守与尹阳，瞳孔却俱是微微一凝。

    炉鼎元胎？这种语气，这个女人，莫非不是来自乾天山，又或者那些乾天山的仇敌？

    仔细观察，这女子浑身上下，都仿佛充斥着一种自若随意，无拘无束的气质，侃侃而谈时，也是无比的轻松泰然。那容貌固然秀丽，却更有种令人着魔的风情，蕴含在其眉眼之间。

    明明身受毒伤，却仿佛只是被蚊子咬了一口，全不在意。

    “你是乾天山的宗守？我听那些人说了，你还是妖王嗣子。前天真是看到了有趣的事情。以武士之身，硬生生强杀了一个观魂境灵师，实在太厉害了。今日见面，更令人惊喜。不但心机深沉，这门飞刀之术，还有这丝剑意，也让人惊艳。呵呵，本来是没打算让你们知道，准备跟着你们看看再说。可既然如今已盘算落空。那我就直接问你一句，可愿做我的炉鼎元胎？”