    西浅井，博洋大厦，松叶会总部驻地。

    作为全岛国都数得上名号的大组织，松叶会名义上在警察备案的正式和非正式成员加起来只有900人，但实际上真正的数量只多不少，要是算上分散在下面各区各县的成员，人数翻上几倍都不止。

    今天是松叶会一年一次的聚会，本部的干部和伞下团体的干部纷纷齐聚一堂，不用走进大厦，停车场上摆放满的一辆辆黑色的高级轿车就给人压抑感。

    路过的市民看到把手在大厦周围的黑衣人，纷纷低头远离。

    因为是隆重的聚会，博洋大厦内部今天被装饰成了酒店样式，舍弟、服务员来来往往，嬉笑声，喝酒声此起彼伏，还有一些陪酒女、艺人穿插其中。

    除了和松叶会有关联的女艺人陪酒外，更多的是搞笑艺人，岛国的搞笑艺人被称为漫才，表演形式类似于华国的对口相声，不过外国人想要通过看字幕来理解漫才的搞笑是很困难的，漫才中使用了太多的谐音梗和岛式冷笑话。

    黑道大佬聚会，场内必须有搞笑艺人活跃气氛，不知道是从什么时候流传下来的规矩，但不管是大小黑道，都遵从这一古老规则。

    所以在岛国的综艺谣言中，总会有人说某某漫才家和XX黑道有关联，偶尔还能有照片流出。

    看着台上漫才表演，六代目荻野义朗哈哈大笑，其他的干部即使感觉不搞笑也跟着哈哈大笑起来。上司都笑了，我还能不笑？

    “那边那个，哦，秃头的那个，表演的很不错嘛。”荻野义朗歪着身子，用筷子指了指漫才组合中的一人，“是你们经纪公司的艺人？”

    松叶会最高顾问渡边博昭赞同的点了点头，笑道：“那明年再让他们过来就是。”

    台上的漫才组合竭尽全力的让自己的不紧张，看着就座的几十位大佬，他们心中暗暗发苦。早就知道自家经纪公司有黑道背景了，哪想到还真是一个大黑道组织的伞下团体，松叶会啊，全国都能排前十，还和政治大党有关系。

    自己两个人要是想脱离经纪公司，恐怕真的会一个不留神就被扔进东京湾了！

    相视一眼苦笑，两人硬着头皮继续表演。

    足立区的松叶会据点被拔除的太干净利落，根本没有朝本部通风报信的机会，在座的所有人没有意识到一场风暴正在汇集。

    就在现场一片其乐融融的和谐场景时，房间外面突然传出了巨大的骚动。

    叫骂声，打斗声，惨叫声接连不断，荻野义朗皱着眉头，他知道松叶会下面的团体之间多有不和，特别是在藤友联合会解散后，小团体间的争斗就更激烈了。

    但他无法容忍在一年一度的全组织聚会的时候，还有哪几个小团体会这样不给面子的大打出手！

    不用荻野义朗吩咐，渡边博昭就告诉左右下去看看发生了什么。

    也就一分多钟的功夫，刚出门的手下就慌慌张张的跑了进来。

    “不，不好了。”他推开了门，直接踹倒了台上的漫才组合，“杀，杀人了，有……有。”

    听到杀人了，在座大佬脸色铁青的站了起来，杀人他们不在乎，可在今天聚会上杀人就是作死了。

    一行几十位高级干部窜到门外，依着栏杆看着一楼大厅。

    一楼是舍弟头、干部辅佐这样的中层干部吃饭聚会的地方，原本在聚会前方有一个高台，是来活跃气氛的音乐组合，但现在高台上只有架子鼓、吉他、键盘，哪里还有组合的身影。

    只有一个女人，她提着人头，身上穿着艳丽的红色和服，看到那人头的刹那，宏川芳典目眦欲裂，那是他的儿子。

    “混蛋！！”

    一楼的大厅里，堆积了厚厚一层尸体，残肢断臂，两瓣三瓣，血腥的场景看的松叶会大佬们直反胃。

    光是地上累积的这层尸体，人数就远远超过了松叶会上报给警方的450名正式组员。

    水野空蔑了眼楼上的人，人数不多，也就几十人，但看穿着打扮都是松叶会的上层人物。

    “都到齐了吗？”水野空喃喃完这一句后甩手飞出了骨刀。

    不是骨刀，更像是伸长后的飞镰，一节节的小骨头是飞镰的锁链，刀刃是锋利的骨骼，从半空中划过时如同用手在池中捞鱼。

    “哗啦。”

    “噗嗤！”

    飞镰割过一群上层干部的眼珠子，划开鼻梁，一条凌空血线在空中喷出。

    靠着强大的体术，水野空一跃飞到楼上，寻找着剩下的漏网之鱼。漫才组合蜷缩抱在角落里，两个大男人都互相感觉到对方的身下出现了一股湿湿的暖流。

    “让我看看，还有哪个幸运儿没有被我找到。”

    荒川区，位于台东区和足立区的中间。

    霜岛清美开着公务车行驶到荒川区，一路上她碰到了不知来多少自其他区的公务人员，但越开车前进，霜岛清美越是在心中打鼓。

    不是害怕面对骨女，而是她在想刚才碰到的红衣女人是，明明是正常的活动打扮，最多是人漂亮了一点。可她总觉得不对劲，问题出在哪里呢？

    浅草寺。

    浅草。

    西浅草。

    霜岛清美靠边停下了车。

    被骨女摧毁的有两个警察局、一个寺庙、几十间公寓、还有三个商社，商社中好像有一个是从属于松叶会……

    霜岛清美瞪大了眼睛，她猛地挂挡掉头，疾驰返回了台东区。

    松叶会的驻地就在台东区西浅草！那些被摧毁的商社不用排查了，肯定和松叶会有关系，公寓里的杀人事件也是，定然是松叶会的成员。

    一切逻辑都通了，骨女正在对松叶会发起报复，

    这一点不光自己看透，机关系统内肯定有高人在综合信息后确定了，但他们却忙于布置天罗地网，追杀足立区内的骨女。

    但这是建立在世上只有足立区一个骨女的基础上，谁规定骨女只有一人了？！

    根据霜岛清美的直觉，刚才碰到的女人有八成可能就是骨女！

    她和视频中的骨女在穿着、气质上都太像了。

    “霜岛！你要做什么？！”

    “台东区，台东区西浅草的博洋大厦，可能也受到了骨女袭击，请立即调派人手前往博洋大厦，进行封锁！”

    “我对我说的每一个字都会负责，这不是在开玩笑，并不是只有一个骨女！”

    ……

    感谢【蓝高跟】大佬、【浮云、旧梦】【水煮鱼_鱼鱼】【书友2018……】等人的打赏！

    还有其他诸位的打赏都放在【作者的话】中，要不在正文说有点凑字数的嫌疑。