    黄一飞的内心可谓是吃瓜的心蠢蠢欲动，但面上却不露声色。

    “我会尽早将节目的名单交上来的，你那位参不参加也要尽快确定。毕竟我们也要定下通告费的预算，不过你放心，你推荐的人，通告费在合理的范围内是不会太低的。“

    沈飞白点点头，却没再就这件事情多言。

    人家来不来还不知道呢。

    这只是他刚刚的突发奇想罢了。

    毕竟这个节目若是有两个担当收视率的人，应该会稳定一些。

    但是，国家队的艺术家……

    能不能参不参加综艺还不知道呢。

    若是真下凡参加综艺了。

    想来，也是不在乎通告费多少的吧。

    “行了，那我今晚将第一期的歌给你，你看着安排吧。”

    黄一飞点点头。

    二人将第一期的事情商议完毕，黄一飞便出了四合院，回去准备宣传工作了。

    而这边，沈飞白拿起手机。

    思考了一下便拨了出去。

    “晨曦，是我。”

    “呀，是你啊！找我什么事啊，大忙人。”

    电话那头，少女的声音清甜活泼，连带着沈飞白也不自觉的露出了笑容。

    二人的经历过两次合作，关系倒是亲近很多。

    “还真有事儿找你帮忙呢，艺术家参加过综艺吗？要不要来试试？“

    “综艺？”

    纪晨曦有些疑惑。

    沈飞白见状也不卖关子，张嘴便将事情完整的说给了纪晨曦听。

    末了，还补上一句：

    “总而言之，你要是来参加的话这个节目就稳当一些，真有啥事儿我也能抽开身。毕竟算是个音综，每期都是我一个人唱，不是个味儿。”

    听完这些话，纪晨曦也是有些无语：

    “所以，大才子找我去是为了救场咯。”

    “也不算啊，就是以防万一吧。真要救场的话我就喊老师了，可惜观众对中年歌手的印象还停留在沉稳那一挂，老师上的话，没有综艺感。”

    毫不客气的，沈飞白就把李启云卖了。

    不过他也是真心的在解释了。

    却不知，电话那头的纪晨曦白眼都快翻到天上去了。

    真是的，哪有这么找人帮忙的。

    说话都不知道说的好听点。

    不过她倒也清楚，这次的综艺不简单。

    对广宣，对内地娱乐还挺重要的。

    索性她也不矫情，利索的回道：

    “行，那我就沾沾才子的光，免费旅游上一回！”

    “行，那我也不亏待你。按照你国家队的咖位，无分成的通告费两百万一集，就这么定了。”

    说完，二人再就着节目的事情聊了聊就挂了电话。

    但电话挂了之后，纪晨曦就有些懵逼。

    两百万一集的通告费。

    还是去旅游的……

    现在的华夏娱乐圈，这么赚钱的么？

    自己莫不是显得太无知了……

    幸好幸好，刚刚没在沈飞白那里丢脸！

    不过，自己原本只是想友情帮忙的啊！

    两百万一集的通告费，是不是有点多了！

    这下，到底是谁帮谁啊……

    ……

    当晚，沈飞白就将纪晨曦确认参演的消息发给了黄一飞和节目组。

    连带着的，还有第一期的新歌。

    节目组对这两个消息的震惊程度无人可知。

    不过，广宣倒是开始了对这个节目《一路上有你》的大力运作。

    很快。

    以沈飞白作为固定嘉宾的综艺节目《一路上有你》的消息，瞬间火爆了全网。

    其他的所有稀稀散散的消息全部都为这件事情让路。

    笑话，一个沈飞白，一个广宣部。

    谁敢不怕死的这个时候用一些鸡毛蒜皮的事情来抢占资源？

    #传承华夏经典，阅遍大好河山，经典文化旅游类综艺《一路上有你》即将开播，敬请期待。”

    #《一路上有你》，沈飞白另一面即将到来，你可期待？#

    #惊呆，韩流消失之后的阵痛救星，竟是沈飞白！！#

    #……#

    各种各样的话题齐齐聚上热搜，差点亮瞎了观众的眼睛。

    “好家伙，沈飞白是广宣亲儿子吧，他参加一个综艺，广宣是就这么捧的吗？”

    “官方水军，最为致命。”

    “哈哈哈楼上的你要笑死我，官方水军。”

    “哇我好期待啊，我可以见到我白哥的另一面了，我好还没见过白哥生活的一面呢。”

    “是啊我也好期待啊，我白哥都不参加除了唱歌的其他节目的。”

    “说起来，这时候出一个这样的综艺，事情没有那么简单吧。”

    “大哥你村通网啊的，那上面不都说了吗。韩流消失之后的阵痛救星，文化旅游综艺。”

    “是啊，咱少班主挑大梁！”

    “兄弟们我刚刚去看了一下，这除了是旅游综艺外还有表演的啊，还是个音综啊！”

    “卧槽那岂不是我白哥要发新歌了？”

    “我去又有新歌可以听了！！！！”

    “快点开始吧，我都迫不及待了！！！”

    “……”

    在一波又一波的浪潮冲击之下，无数人都开始了对节目的期待。

    而《一路上有你》的节目组也不负任何的期待。

    以非一般的速度在准备着。

    几天过后，所有人都飞往了这个国家的首都——京城。

    目标——故宫。

    ……

    几辆帅气逼人的流线型越野车，停在了故宫的东华门前。

    自最前面那辆车之中，下来了一位体态修长，气质斐然的男子。

    紧接他便走到了另一侧车门，绅士的为其打开。

    一位长发如瀑，身材玲珑的女子自其中而出。

    而这，正是刚刚来的故宫的沈飞白和及纪晨曦二人。

    二人的身边，还跟着几位扛着摄像机的工作人员。

    不过，此刻摄像机还没打开。

    所以，纪晨曦长长的深吸了一口气，便忍不住的将自己心里话说了出来。

    “我明明从剧院来自行车二十多分钟就可以到，非得坐车一小时，可晕的不行！”

    顿时，周遭一片笑声。

    京城的这个车，堵得没救了。

    在场的工作人员也是被堵车弄的没了脾气。

    这还的是在故宫为了方便他们的拍摄特地预留了停车位的情况下，不然若是还要找停车位，那可真不知道要浪费多少时间。

    ……

