    三天后，一条路口。

    天色入夜，星辰依稀，港岛海风刮人的皮肤生疼。

    陈永仁嚣张的黄毛，被吹的凌乱不堪，他靠在墙壁上，拿着手机打字。

    嘀嘀两声。

    手机狭窄的屏幕上，弹出消息已成功发送的文字。

    “呼…..”

    陈永仁这才松了一口气，刚将手机放到口袋里，旁边的铁门就被人推开。

    “阿仁，别在这里装王八，刚刚叫的妞到了。”傻强面色坨红，显然刚刚喝了不少酒，在他身后是酒吧内喧闹的音乐。

    “来啦，强哥。”陈永仁笑了笑，搭着傻强的肩膀，走到酒吧里。旁边很快就有一个金发靓妞迎上，将手绕在他的腰上。

    傻强发现这妞身材很有料，嘿嘿一声，伸手往下摸了一把，又放回鼻子前闻了闻，嫌弃道：“怎么这么腥，上工前没洗澡啊。”

    “强哥，你说什么呢。”

    靓妞脸色不太好，白了傻强一眼，转身走到包间里，不打算接傻强的生意。要知道，她回来可是冲着陈永仁这个嫩仔，关傻强那个土鳖屁事？

    不过傻强好像就是想先打发她走。看见她离开后，凑在陈永仁耳边道：“晚上开工的是大生意，听说是倪先生安排的，咱们要表现的漂亮点，别给琛哥丢人啊。”

    “知道了。”

    陈永仁随口应付了一句，酒吧的彩灯打在他脸上，让人看不出真正的表情。

    等待开工的兄弟，则在包厢里一人挑个一个妞，先去放松一把，才真正准备做事。

    与此同时，黄志诚刚刚收拾好东西准备下班，没想到办公桌里，突然传出短促的短信提示音。

    他一手挂着外套，另一只手拉开办公桌的抽屉。只见抽屉角落里，摆着三五部不同型号的手机。

    连续看了两部手机，发现都没找对。

    嘴里不禁开始骂骂咧咧道：“哪个王八蛋，这种时候给我发消息？”

    不过当他拿出陈永仁那部手机，看见上面的未读短信后，脸上的表情顿时一变。

    “凌晨一点，屯门，烂尾楼。”

    黄志诚看完消息后，将手机放进口袋，拉开办公室门的外，朝外面的伙计吼道：“晚上有行动，大家加班。给你们二十分钟吃饭，吃完饭马上到会议室。”

    “yes，sir。”

    反黑组的警员们，很少遇见这种如临大敌的场面，顿时知道有情况发生。

    马上都将手中的包包衣服放下，朝黄志诚齐声应道。

    在把关上办公室门后，黄志诚又马上打电话到了西区警署。

    李少泽从伙计手中接过电话，脸上有些疑惑之色：“黄sir，怎么了？”

    “根据线报，晚上倪家有行动，我需要重案组帮忙。”

    “OK。”

    李少泽听见“线报”两个字，立即眼睛一亮。

    可以啊小兄弟，前几天吃饭刚达成的合作意向，今天就有行动？而且不出意外，估计是“陈永仁”放的消息吧，这可要比普通线人靠谱多了。

    很快，李少泽便叫齐人马，开车赶到九龙警署。

    ……

    警署内，会议室。

    原本较宽的会议室，却被上百名伙计挤的满满当当。

    九龙伙计丝毫没有来着是客的意思，仗着到的早，全部都有位置坐。西区的伙计，就只能站着开会了。

    陆启昌，黄志诚，李少泽都在现场。不过本次行动的指挥，暂时给交了黄志诚。只见黄志诚拿着一份文件，站在讲台上分配行动任务。

    “这次目标的交易时间为凌晨，地点在屯门，根据线报，是一处烂尾楼。”

    “屯门的大厦不多，处于刚刚开发的阶段。未竣工，停止施工的烂尾楼一共只有四处，所以本次行动，我们将分为四队人同时进行。“

    “陆sir为A队，我带B队。西区的李sir带C队，陈sir带D队，没问题吧？”

    由于在行动前就收到通知，李少泽知道这是趟大动作，害怕人手不够用，所以将整组人都带上。此时陈家驹也在场，人手刚刚够。

    几人坐在椅子上，听见这个部署，都一致点头，表示同意。

    黄志诚这才接着道：“本次行动的卖家是韩琛，有可能关乎倪家的大动作，现在大家把身上的通讯工具交上来。”

    “五分钟后到枪房领装备，提前到达地点，一定记得小心。”

    “yes，sir。”

    反黑组的同僚都有些紧张，齐声应下后。大家开始排队上前，一个接一个将手机，扣机都扔到篮子里，交齐后由行政警员管理。

    至于通讯工具，则换成了警署内部使用的对讲机。

    西区重案的伙计，在看见李少泽点头后，也上前将通讯工具交出。

    不过他们在出发的时候，就已经在西区领好装备，全副武装待命。身上套着防弹背心，手中握着枪，心里一点都不慌。

    等到一切准备就绪，一辆辆警车分批从警署出发，各自赶赴目标地点。

    与此同时，陈永仁刚刚穿好从房间里走出来，回到歌房的包厢里，才发现音乐已经关上了。韩琛坐在沙发中间，面前站着一排小弟。

    傻强也站在里面，看见姗姗来迟的陈永仁，赶紧打了一个眼色：“阿仁，就差你一个了。”

    陈永仁朝韩琛点点头，站在傻强旁边。

    “人都到齐啦？”

    韩琛面带笑意，将手中的雪茄掐掉，从旁边拿出一个纸盒：“手机，扣机，全部都放进去。”

    “是，琛哥。”

    在场的小弟都知道，这是做事前的规矩。全部乖乖从口袋里将东西掏出来，然后一个个丢到纸盒当中。

    等到东西都收齐了，韩琛随手将纸盒交给旁边的马仔：“全部卖到二手市场。”

    “好的，琛哥。”

    马仔接过纸盒，带着东西离开。另一个马仔不用吩咐，立即上前搜身，一个个都仔仔细细的摸遍全，以免还有内鬼藏着东西。

    韩琛轻轻转动手上的金戒指，等马仔搜完身，表示没有问题后，才一拍大腿：“出发，做事。”

    随着他起身，这帮小弟也随着他离开包厢，从后门走到小巷中，上了两辆面包车。

    韩琛坐在副驾驶位，看着后视镜里，亲信将手枪弹药一个个分下去，朝陈永仁问道：“阿仁，怕吗？”

    陈永仁将弹匣装好，一拉枪膛，听着清脆的声音，稳稳的点头道：“不怕。”

    “好，临危不惧，是一个俊杰。”韩琛笑笑，闭上眼睛开始休息。