    “我穷，一直打着光棍，哪能那么早就娶妻，不过……”

    徐从开口解释，他说到一半的时候，顿了顿声，“不过倒是有人给我介绍童养媳, 只不过我没答应。”

    他说的话，半真半假。

    前面的事情，是他的过往。而后面的事情，则是徐二愣子的经历。二超子被罚了款，家里用度缺额很大，而小宝子又是个女孩, 不是男孩，不能传宗接代，所以二超子就想将小宝子卖给他, 当做童养媳。

    徐二愣子是新式学堂的学生，哪能桎梏于这封建的习气，当场就拒绝了。

    “童养媳？”

    徐晴惊诧了一声，很快就变得释然。老爷子说的打光棍，估计也只是调侃罢了。高门大户的小姐和老爷子门不当户不对，但成了县衙的书办，又是新式学堂学生的老爷子，亦是贫苦人家难以高攀的存在。

    不拘泥于身份地位的话，老爷子很容易娶到妻。

    ……

    新野县城，杂院。

    “哥哥，你怎么不吃肉啊？”

    小宝子踮着脚尖，看着徐二愣子碗里的肉臊子越来越少，她碗里的肉越来越多，嘴里的馋意越来越浓。但她不敢吃了, 于是怯生生的问了一句。

    “肉？我有点呕，犯恶心。”

    徐二愣子怜惜的看了一眼个子矮矮的小宝子。

    小小年纪这么懂事, 她得挨了多少打, 受了多少的冷眼。这个丫头片子倒是和他以前有点相像。因此他随意寻摘了一句少爷对他说的话，让小宝子吃的安心，不用生出旁的猜忌来。

    呕！犯恶心！最恰当的理由。

    不要的东西？小宝子眼睛一亮，她两手托着、胸口顶着比她脑袋还略大一号的粗瓷碗，跑到了杂院边角，拉了一个小凳子，匆忙的坐了下来，然后用竹筷扒着肉臊子，贪婪的往嘴里塞，生怕有人和她抢了食。

    “三哥，我和你商量个事。”三个中年人在檐下抽着旱烟，二超子将烟袋锅子朝地面磕了两下后，盯着徐从在看、在端详，直至其进屋，他才慢悠悠开了口，“小宝子挺喜欢徐从这个哥哥，我没什么本事，小宝子她娘死的早, 就医的时候没钱看……”

    “你们父子俩每天剩一口吃的，就能养活她。”他抿着唇, 用力嘬了一口细长的烟嘴儿, 直到黄铜烟锅的细碎烟叶化作点点火星，“我养她到了四岁，够意思了，到六岁，她就能浣衣做饭了，你要乐意了，将她做童养媳，不乐意了，当做暖床洗脚的粗使婢子。你们是官宦人家，得有个服侍伺候的人。”

    有了县衙的门路……。

    这在二超子眼中，就足以称得上官宦人家了。读了书的徐二愣子，他一看，就知道这人日后定是个老爷。小宝子是闺女，是赔钱货。他固然不想卖女儿，但让小宝子跟了徐从父子这知根底的人家，到底是一件好事。

    徐三儿有点心动了。

    正如有了地，就要买上骡马蓄羊，有了宅子，就要买上仆役婢女伺候。如今的徐二愣子亦算有了出息，他们俩父子省一口饭，就能给小宝子当做口粮……，这是一件极为合算的生意。

    “多少钱？”徐三儿头脑冷静，他注意着这个人力车夫的一举一动。见其默不作声，于是他坐在凳上的身子微微向前倾斜，平静的眸子半眯出了一条缝，透露着惯会计较的神色。然后再以无形的态势朝其覆压而下，试图逼迫二强子在开口的一瞬间，就自弱了几分气势。

    “三块……，不，两块银元。”

    二强子按照徐三儿预定的路子在走，他颤着嘴角，报了一个低价。

    如小宝子这样的女孩儿，要是碰到光景好的时候，四五块银元是能卖出的。可要是碰到光景不好的时候，几升米粮就能买一个大活人，更遑论什么也干不了的丫头片子。

    “一块半。”

    徐三儿毫不留情的砍价。

    周遭的人，例如来福儿，看到这一幕，也不阻挠、制止。卖儿鬻女，贫苦人家司空见惯的常事。再者说，二强子要是能将小宝子塞到了徐家父子手上，也算是好事一桩。他们生活在一个大院里，抬头不见低头见，小宝子只是到徐家灶台吃饭罢了。

    “等一下，爹。”

    被狐仙催促出屋的徐二愣子见到这一幕，急忙喝止了，“小宝子要是没吃的了，到我这里来，我也不嫌弃。但我不需要一个童养媳。”

    他喜欢周三姑娘那样的小姐。小宝子虽不至于丑陋，可皮肤粗黄的丫头，长大了，也决计不会好看到哪里去。样貌只是中人之姿。

    这只是其次。

    最关键的在于，先生很讨厌包办婚姻。若是让先生知道他富贵的第一件事，就是买了一个童养媳，他不知先生会怎么看他……。

    徐三儿嗫喏了一下嘴巴，没出声。

    “爹，不能要童养媳。”徐二愣子将徐三儿拉到一旁，他知道该以何种话语劝说徐三儿，晓以利害后，他下了结论。

    爹最是忌怕他在先生那里失去了“宠信”、“看重”。

    “她确实配不上……”徐三儿扫了一眼院角如狗般吞咽肉臊子的小宝子，破衣破衫，胳膊腿瘦的跟筷子一样，他确信的点了点头，“那我……就拒绝你超叔的提议了。”

    他还是有些舍不得当老爷的威风。

    一辈子苦惯了，临到头，儿子出息了。他也不希冀于享什么清福，只不过想着一同和他出工的劳力都苦巴巴的，他家里还有个婢子，就会瞬间舒坦多了。但若因此影响到了徐二愣子的前程，他就后悔莫及了。遂只能选择断绝此念。

    徐三儿转过身去和二超子说了几句话。

    没什么意外的，只是三人闲谝时，一个随口的提议。

    然而待临了夜，杂院的租户都听到了二强子痛骂闺女是个“赔钱货”的声音。只不过事不关己，只做无事发生。

    ……

    ……

    PS：关于徐三儿的性格描写，前面有提示过。在二十五章的时候，徐二愣子就揭破过徐三儿的伪装，“红白喜事的馒头你也不是拿了。”。还有前面祠堂的一幕，也侧面写了徐三儿的野心。不知大家觉得突兀不……。

