    说到做到。

    李长烨从妖兽的尸体上取了几根品相不错的骨头，又从他的肌肉之中长了几根兽筋。

    这妖兽的骨头很大，即便是李长烨随手取的几根骨头，也足足比一个成年人的大腿还要粗。而且，这妖兽的兽筋同样也很粗壮，一根兽筋比成年人的胳膊还要粗。这样的东西肯定不能直接制作成为骨琴，而是需要以异火来炼制。

    同样，

    武火炼器，

    两团妖火瞬间焚烧，那白色森然的骨头一下子就被烧起来了，筋骨烧的噼里啪啦。

    没多久，

    一把骨琴落成。

    雪白色的骨琴，上面镶嵌着几根黑色的琴弦，那黑色的琴弦细腻如丝，谁也想不到那会是妖兽的筋骨炼制而成的，这琴弦拥有极为强大的力量。即便是远远的看着，也能够感觉到那一把骨琴上有寒气扑面而来，令人浑身颤抖、哆嗦。

    李长烨很满意的看了这一把骨琴一眼。

    这一把骨琴也算是李长烨的用心之作。

    所以，这一把骨琴显得十分的细腻、精致。

    李长烨很满意的看了一眼，他又以妖兽之血在骨琴的左下角留下了一行字：赠爱徒魏长卿。

    六个字，却显得无比的偏爱。

    做完了这一切，李长烨似乎又觉得还不够。

    看到那妖兽尸骨，李长烨嘴角顿时扬起了一抹诡异的笑容。

    “恩公这是怎么了？”独眼龙愕然。

    当他看到李长烨那一抹笑容的时候，他似乎又意识到李长烨似乎有了新的想法。

    不过，

    常人又怎能猜得到李长烨的心思和想法呢？

    “不知道！”老鬼摇头。

    两人都好奇的盯着李长烨。

    李长烨手持骨琴，缓步朝着妖兽的尸骨走了过去。

    他脸上流露出一抹冷漠的笑容：“孽畜，还不现身。”

    此时，

    那妖兽尸骨之中冒出来一团青色的光芒，那一团光芒在面对李长烨的时候瑟瑟发抖。

    那一团青色的光芒乃是妖兽的灵魂。

    它刚刚没有逃走，是因为知道李长烨实力不俗，而且亲眼看到李长烨施展异火，它便更加恐惧了。

    要知道，异火对灵魂的伤害可是无穷的。

    稍有不慎，便会魂飞魄散。

    “哼！”李长烨冷冰冰的盯着他，道：“你杀人无数，伤人无穷。今日，我要把你封印在这骨琴之中，令你为我效力百年，你可愿意？”

    妖兽之魂不敢做声。

    虽然死了，

    但是，以他现在的实力还是可以对一些小的妖兽进行夺舍的。

    若是夺舍成功，他只需要修行百年便可重回巅峰。

    而如今，

    李长烨竟然要把自己封印在这骨琴之中百年之久，他如何愿意？

    “看来，你是不肯来？”李长烨眯着眼睛。

    说完，

    他抬起来手掌，那一团诡异的异火从李长烨的掌心冒了出来。

    妖兽见状，急忙朝着那骨琴之中钻了进去。

    显然，这妖兽已经臣服了。

    毕竟，这已经轮不到他不服了，因为他只有两条路可以走，要么臣服，要么死。

    牺牲百年的时间换取一条生路，虽然他很不情愿，但也无可奈何。

    相对于死而言，他更希望活着。

    李长烨脸上浮现一抹冷漠的笑容：“早知如此，何必当初？”

    话音落下。

    李长烨抬手落下一道封印，那一道封印就在那一行小字的一旁，当封印落下，那落款的旁边竟然浮现了一片桃花印记。

    “恩公，这是？”独眼龙好奇的问道。

    “此乃骨琴。”李长烨看了他一眼，笑道：“以妖兽筋骨炼制骨琴，也算是一件不错的法器。”

    “真没想到，恩公竟然还是一个炼器大师，实在令我不敢相信啊。”独眼龙感慨不已。

    此刻，

    他内心是多么的庆幸，庆幸当初在鉴宝大会的时候没有把李长烨得罪。要不然，自己恐怕怎么死的都不知道。

    就算李长烨不杀了自己，自己也不可能结交到李长烨这样的高手啊。

    能以妖兽之骨炼剑，又以妖兽筋骨制琴。

    而且，

    每一件东西都算得上是一等一的法宝，都算得上是一等一的利器。

    这样的人，全世界的人都恨不得结交吧？

    不远处。

    一行人忙活了半天，却发现这寒潭深不见底。

    里面忙活了半天也没找到任何东西。

    当刘高等人从水中退出来之后，这寒潭的洞口竟然自动的封印了，寒水因为妖兽之死而瞬间冻住。

    “见鬼了，怎么封住了？”刘高傻眼了。

    “怎么回事？”梁倩倩皱着眉头。

    刘高浑身发抖，虽然有防寒装备，但是从水中出来之后，他就感觉到一阵阵刺骨的寒冷，仿佛要把自己冻成冰雕了，他感觉自己的身体都快没有任何知觉了。

    “小姐，用炸弹试试吧。”保镖急忙提醒道。

    “对对对！”刘高哆嗦了一阵子，道：“把我们的手雷集中一下，一起轰炸这个洞口。”

    可惜，

    炸弹过后，寒潭洞口依然牢不可破。

    寒潭之水，冰冻三尺。

    别说是这种扑通的手雷了，就算是导弹来了也未必能够炸开这个寒潭的封口。

    一行人弄的筋疲力尽，面对这洞口毫无办法。

    此时，

    伤势稍稍恢复的胖道长缓步走了过来。

    “道长，你……你可有办法？”梁倩倩看到胖老道，顿时激动了。

    “小姐，我也没办法。”胖道长摇了摇头，苦笑道：“我现在实力受损，如果我实力未受损伤，也许还有一丝希望。可是，现在怕是连半点儿希望都没有了。”

    “那，那可怎么办？”梁倩倩急了。

    胖道长一脸为难的看着梁倩倩，道：“这寒潭乃是妖兽的洞府，如今妖兽死了，洞府自动封印了。怕是三五年是不可能打开的。”

    众人一听，顿时没了动力。

    梁倩倩更急了：“三五年？我可等不了那么久啊。我父亲还等着我的仙药回去救命啊。他哪儿能撑三五年？”

    胖道长沉默了，

    片刻之后，他突然抬头：“我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”梁倩倩激动的看着胖道长。

    “这寒潭怕是下不去了。”胖道长看着梁倩倩，说道：“如今，唯一能够救你父亲的药物便只有那妖兽的魔核。”

    “真的吗？”梁倩倩大喜过望，道：“可是，那魔核在哪？”

    “在那位道友手中。”胖道长指着李长烨。

