
　　“你这老头可不地道！”陆凡冷声道：“故意将我引到九龙山，原来是怕不敌我，想动用龙脉之力将我击杀！”

　　“你太强大了，如此年纪便这般恐怖，若是云家让你成长，事后必定会有着无妄之灾！”云一直言道：“所以今日你必死无疑！”

　　“是吗？”陆凡耸了耸肩：“就算凭借龙脉之力，你也未必能将我击杀！”

　　“哈哈……”云一瞬间大笑：“你太小瞧龙脉之力了！有着龙脉之力加持，我便无限接近大能者。”

　　“那又能够如何呢？”陆凡眯着双眼，似乎毫不在意。

　　“大能者是何等存在，你可能并不知晓，就算是百位宗师，在大能者面前，只不过是犹如粪土。”

　　云一冷笑，掌控的黑龙之气越来越强，周身所散发出的气场，足以让众人退避三舍。

　　“这便是爷爷的真实实力吗？”云北一脸惊喜：“还真是让人期待，我云家日后，必将问鼎武道，谁与争锋！”

　　白家主等人也露出喜色，事实证明他们赌对了，等将陆凡击杀之后，此事必定会传出，日后整个云家，也将凌驾于诸多武道世家之上。

　　在云家之中，有着一位无尽接近大能者的存在，这等强悍的存在，足以让人为之忌惮。

　　在强大的巨龙威压之下，陆凡没有丝毫在意，依然背手而立，神情更显得淡漠。

　　“面对如此气场，依然这般淡定。”云一冷笑：“还真是让我敬佩！”

　　话音刚刚落下，巨龙瞬间化为虚无，强悍的气流向着陆凡奔涌而去，所过之处，就连巨石也变为粉末，没有任何东西能够阻挡。23sk.Com

　　众人激动至极，劲风所过之处，没有任何生还之物，待到众人反应过来之时，才发现陆凡身形早已不见，被强大巨龙绞杀当场。

　　“门主！”

　　青云门众人惊呼，内心更带着绝望，韩云海矗立在一旁，不知如何出言。

　　他如何都没有想到，事情会变成这样，一切都与他预想的不一样。

　　“怎么可能？这怎么可能！”

　　韩秋水愣在原地：“师尊怎么可能会出事，他绝不会有事！”

　　“终究还是败了吗！”

　　韩家主内心苦涩，陆凡对韩家有知遇之恩，如今陆凡陨落，让他心中不免伤感。

　　“果然还是败了！”赵家主苦笑：“陆大人一代天骄，终究还是败了！”

　　云一矗立在九龙山顶，将龙脉之力收回，神情变得颇为平淡，似乎并没有因为击败陆凡感受到任何快感。

　　“江南陆大人，举世无双。”云一直言：“今日我侥幸能赢，便是靠着龙脉之力！”

　　“孙儿恭喜爷爷。”

　　云北抱拳说道：“如今江南陆大人身亡，是不是该对韩家赶尽杀绝？”

　　韩家主身形一颤，同时露出寒光：“我韩家绝不会坐以待毙，必要为陆大人报仇！”

　　“报仇？”云北冷笑：“就凭你们这些？群龙无首，不过是一盘散沙！”

　　“我与陆大人有约，二人之战，与家族无关！”云一直言：“放他们离开吧！”

　　“爷爷！”

　　云北皱眉，倒是颇为不悦，按照他的想法，可不会轻易放过韩家。

　　“不必多言！”

　　云一神情淡漠，对于这些人，他并没有太过当回事。

　　“不，师尊他没有死！”

　　韩秋水大喊：“你们快看，天空如此变动，必定与师尊有关！”

　　随着一道声音，众人纷纷向着天空望去，九龙山顶天空之上，有着雷鸣之声炸响，乌云密布。

　　“怎么会这样？刚才还晴空万里！现在为何乌云密布！”

　　白家主好奇：“莫不是……”

　　云一也皱着眉头，向着四周天际望去。

　　“老头，你施展的龙脉之力，的确非同小可！”

　　一道游荡的声音传出，让在场众人身形一颤，这是陆凡的声音，他们能够听得清楚，而且绝对做不了假。

　　“陆大人还活着！”韩家主一喜：“陆大人并没有死！”

　　随着这一道声音，青云门的众人更是露出喜色，他们本已经绝望，但如今能听到陆凡那徘徊在山间的声音，就足以证明陆凡没有出事。

　　“这怎么可能！”

　　云一目光向着四周望去，更是无比警惕，他非常清楚陆凡若真的没有出事，对他便是最大的威胁。

　　毕竟陆凡实力太强，他动用龙脉之力，才将陆凡震杀，如果就连如此都杀不了陆凡，可想而知陆凡的真实实力有多强。

　　“老头，你是不是太大意了？”

　　陆凡身形闪现，依然矗立在九龙山顶，神情更显得淡漠：“你动用龙脉之力的确强悍，但在大能者面前，这些不过是玩物罢了！”

　　“大能者，你是大能者？”云一一脸不可置信：“这绝不可能，你怎么会是大能者。”

　　“不可能吗？”陆凡无奈耸了耸肩，同时向着天际望去：“你能操控龙脉之力，我却能操控天地之力，这便是天差地别！”

　　轰隆隆……

　　一阵雷鸣之声在天空响起，似乎这庞大的雷鸣之力，听从陆凡的指挥一般，让在场众人不寒而栗。

　　“掌控天地之力，这怎么可能！”

　　柳家主等人一脸惊骇，内心更是无比后悔，若是知道陆凡有如此手段，他们岂敢对陆凡不敬。

　　如今云一施展出龙脉之力，依然未曾将陆凡击杀，恐怕大势已去，根本就不是陆凡对手。

　　“我绝不相信你能掌控天地之力！”

　　云一冷言，再度施展出龙脉之力，一只几十米的巨龙瞬间奔涌，在九龙山顶不断咆哮。

　　感受到如此恐怖的气息，陆凡矗立在山顶之上，神情却变得冷漠：“我就算站在这里，那龙脉之力也不能伤我分毫！”

　　就在不久前，陆凡使用秘法动用了天地之力，整体战力更是得到加成，凭借着云一，自然是无法伤他。

　　黑色巨龙即将抵达，陆凡却操控着一头白色巨龙，向着云家主奔涌而去，这白色的巨龙有几百米之高，与那黑色巨龙相比，完全有着碾压之势。

　　“难道他真的是大能者！”

　　云一露出惊恐：“如此年轻，他怎么可能会是大能者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第232章 大能者免费阅读。https://xs.23sk.com 