    这时。

    石磊央求般地看向叶松，颤声问道：“老大，我能不能跟你一同通往大帝道台顶峰啊？”

    叶松眼眸微微眯起，看了看石磊，又看了看九条巨龙，随后面泛难色地说道：“你的实力只能到达此处，如果想要通往最高，恐怕是有些难度啊！”

    有些难度？

    那岂不是说，能操作操作？

    石磊心中一喜，说道：“老大，需要我做什么？”

    叶松沉思片刻：“这样吧，你献血十年，我让这些神龙们就带你一程，至于能到达哪一重就看命了。”

    石磊微微愣神。

    献血十年？

    呃……

    就这点代价？

    我石族沉睡一觉都是千百年起步，才献血十年就可以换取如此的机缘。

    太值了啊！

    于是，石磊果断点头同意，狂喜道：“老大，这可是你说得啊！”

    叶松看着石磊的反应，挑了挑眉。

    暗道：“可惜，应该让他直接献血千年的！”

    眼下，叶松料想在大帝道台充能升级，理应境界会达到帝尊的级别。

    只要达到帝尊级别，就可以身纳洪荒宇宙。

    那时，便可与众弟子重逢。

    而弟子们的根脚与境界，都还没有能够跟上鸿蒙宇宙的步伐，因此，叶松需要更多的气血。

    嗯……家大业大。

    也不容易啊！

    于是，叶松便对九条巨龙说道：“诸位神龙，就携他一程吧。”

    其中一龙缓缓看向石磊，眸光冷冽，让石磊心中一惊。

    随即，又是一爪拍出。

    “啊啊啊——”石磊被惊吓的快要魂魄出窍了。

    只是，这一次没有想象中的再度惨遭蹂躏。

    石磊惊颤地睁开眼，只看到坚固无比的龙甲，金灿灿，黄橙橙。

    而自己，正在那巨硕的龙爪之中。

    那感觉，就像被老鹰紧抓的小鸡一样。

    呼——

    石磊松了口气，还好没有再砸死。

    这样前往大帝道台顶峰，也不算丢人。

    毕竟是神龙一族携带我前往的！

    石磊自我安慰道。

    可是，他眼角的余光瞥到正慵懒的靠在帝辇的叶松，紫气升腾。

    一如天生的帝王一般，威武非凡，举手投足之间皆是威仪，周身流传着浓浓的道韵。

    如同有袅袅的道音在他的耳边响起。

    再看看自己，随时都有可能被这尊可怕的神龙给捏爆！

    呜呜呜——

    人和人的差距，咋就那么大呢？

    “诸位神龙，载我们前往大帝道台第九重吧。”叶松说道，声音传遍了整个第六重虚无空间。

    那九条数万丈之巨的神龙，在虚空中翻涌盘旋。

    龙口大张，龙吟声起！

    “吼——”

    那龙吟声似乎是一种特殊的信号。

    仿佛在向整个鸿蒙宇宙昭示着一尊未来的鸿蒙大帝的诞生。

    又好像，在预示着鸿蒙大世将启。

    一场席卷鸿蒙宇宙的狂风暴雨，将要狂涌到来。

    九龙帝辇，拉着叶松奔赴大帝道台，消失在第六重的虚无深处。

    大帝道台第九重，泛起一道道鸿蒙紫光，映照了数不清的亭台楼阁之中每一个角落。

    这里最中心处，有一至高楼台。

    茫茫入云，不知高几许。

    那就是无双帝路的最顶峰。

    浓郁而带有无上道韵的鸿蒙紫光，便是从其上传下，映照世间。

    那是承载了无数梦的期盼与梦想的地方。

    此时的叶松，慵懒地躺在九龙帝辇之上，任由九条巨龙将他拉至第七重。

    令他惊讶的是，第七重之中，空荡荡的一片。

    没有任何物质存在。

    更别说守关者的气息。

    “没有守关者？”叶松有些纳闷，不是每一重都有守关者或者考核吗？

    九龙帝辇的速度极快。

    不出两个时辰，便抓着石磊、载着叶松跨过了第七重。

    第八重，竟然也如同第七重一片死寂。

    安静得叶松连同自己的心跳声，都能够清晰耳闻。

    还可以听到，石磊那沉重的呼吸声。

    果不其然。

    再过两个时辰，便直接跨过了第八重。

    太快了。

    “真是奇了怪了，怎么会没有守关者，也没有考验呢？”

    “怪事年年有，今年特别多啊！”

    “我几乎不敢相信，这第七重第八重更像是特意清空一样，你们觉得呢？”

    “很有道理，真正的关卡，好像只有前三重。”

    “实在想不通为什么了。”

    “真是便宜了石磊这位憨憨了，一路蹭到大帝道台第九重啊！”

    “神级队友！我上我也行啊！”

    “兄台，你快看，他们到第九重了！”

    九龙帝辇直直跨过了第八重，不多时便赶到了一处壮阔的门户前。

    “这里就是无双帝路的尽头吗？”叶松轻语低喃道。

    这一路，也花费了不少心力。

    当然也收获了不少。

    可谓是跋山涉水，历尽千辛万苦才堪堪来到此处。

    眼前这道壮阔的门户，只有赤金色带有莫名字符的门框立于此，给人以一种浩瀚之感。

    仿佛它从亘古便屹立于此。

    在门户四周，泛着无数让人顷刻悟道的至理道韵，构成一道道涟漪，一道道紫气。

    门户之中，显得深邃无比，看起来一如星空浩瀚，深邃无比。

    无疑。

    这门户之后，便是大帝道台第九重。

    无双帝路的尽头！

    “噢耶！”石磊暗暗欣喜，真是没有想到，自己竟然能够有朝一日，进入大帝道台第九重之中。

    那不仅是光宗耀祖的大事，更是扬名鸿蒙宇宙的绝佳机会！

    哈哈哈哈.......

    正当他想要从龙爪中落地，迈进门户之中时。

    “吼——”一道巨龙龙吟声在他的耳畔响起，“你的尽头就到这里了，就在这等候吧。”

    随着声音出现的，还有那条巨龙的动作。

    那张开足足有数百丈的神龙金爪，再次将可怜的石磊抓在掌心！

    令他动弹不得！

    “小子，你不能进入大帝道台之地！”另一条巨龙的声音也传了过来。

    “肆意踏入大帝道台第九重者，死！”其中一条巨龙冷冷地说道，令人不寒而栗，浑身发颤。

    像是从夏天直奔到严寒的冬天一样。

    “呃......”石磊顿时嘴角狠狠抽搐，一盆冰冷的水直接扑灭了他刚想燃烧而起的小火苗。

    无情！

    正当石磊失落之际，他的耳边听到一声声极其谄媚的声音。

    “您请......慢点.......”

    “这门户之后就是大帝道台第九重，也是无双帝路的尽头......”

    “你只可放心进去吧，我们在门外为你守护！”

    石磊抬起黯淡无光的眼眸看去，却见数条神龙，正在迎着叶松走下帝辇。

    你一言我一语地细细提醒着。

    石磊顿时张大了嘴巴，声声哀叹！

    “啊？”

    “这.......”

    “双标！”

    “赤裸裸的双标啊！”

