    正在说这话，外面忽然一阵脚步声。

    柴兰摆手：“外面是谁？”

    吴嬷嬷出去瞧了瞧，绿佩满脸笑意，如沐春风的站立在院外。

    “这种时候，你怎么来了？”吴嬷嬷拧了拧眉。

    绿佩笑了笑道：“奴婢有个好消息，要当面告诉夫人，还请吴嬷嬷通报一声。”

    “你等着。”

    吴嬷嬷走进屋子，“夫人，是绿佩来了，说是有个什么好消息。”

    柴兰眉头一跳，隐隐觉得不安，摆了摆手：“让她进来吧。”

    绿佩走了进来，朝着柴兰福了福身。

    柴兰瞧着她脸上的笑意，拧了拧眉，绿佩不是一个沉不住气的人，此时，她都已经开心的，来不及管控表情了，显然，这件事情值得让她如此高兴。

    “说吧，什么事。”

    “母亲，您听说了扶摇居的事情了么？”绿佩一脸讨赏的开口。

    柴兰神情淡淡，当做不知道似得，“什么事？”

    被直接冷遇，绿佩有些尴尬，就算柴兰不是迫切的追问，至少也该透出些好奇来，绿佩心里有种不好的预感，先前的欣喜全部收了起来。

    “就是这个。”

    绿佩直接将珠子从怀里拿了出来，摊在掌心中，“母亲，您看。”

    这“母亲”两个字，听在柴兰的耳朵里，尤为刺耳。

    一个妾室，怎么也敢称呼她‘母亲’了？

    柴兰按捺住没有发作，只冷冷凝了一眼她掌中的珠子，这一看，还真就叫她猜对了，这珠子，还真是她给拿走的。

    “这是你拿的？”柴兰拧了拧眉，眸中寒气一闪。

    聪明如绿佩，瞬间便捕捉到了柴兰的神色不对，心头一沉，眸子一转，“没有，这，这是奴婢瞧着扶摇居像是在找东西，便在草丛里面找到的，不是奴婢拿的。”

    “混账！”

    柴兰一巴掌拍在桌子上，大呵一声，“你以为我这么好糊弄了？这颗珠子，不过鱼眼珠子大小，扶摇居那边找了那么久都没有找到，好巧不巧的就被你给找到了？”

    “说，到底是怎么回事？”

    绿佩脸色煞白，知道瞒柴兰瞒不过去，噗通就跪在了地上。

    “这、这珠子，是奴婢拿的，奴婢想着，这既是大少夫人的贴身之物，便能利用着，利用着……”

    “便能利用着，泼一盆脏水在她身上，不管是不是真的，反正这件事情，算是过不去了，是不是？”柴兰凝声冷哼。

    绿佩哆嗦了一下，点了点头：“是。”

    “呵，蠢货，那你知不知道这颗珠子，这双鞋的来历？”柴兰低呵。

    绿佩还真不知道，她拿到了珠子，就赶紧的回去换了身衣裳，想着来找柴兰，然后又撞见了盛孔祥，两个人说了翻话，一时没克制得住云雨一番，这才出来，根本就不知道外面的传言。

    她脸色变了变，故作镇定道：“我不知道，还请母亲明示。”

    “母亲？不知道自己的身份么？掌嘴！”柴兰又是一呵。

    吴嬷嬷快速上前，反手一巴掌抽在了绿佩的脸上。

    绿佩的脸直接被抽的甩了过去，诧异的看着柴兰，眼眶里含着眼泪，强行忍了下去，“奴婢知错，夫人罚的对。”

    柴兰这才满意的收了一口气，垂眸道：“你怕是还不知道自己错在哪里，好，那我便告诉你，这鞋，并不是寻常的钱，是老太太赏给叶青的，而老太太也是从前宫里面赏下来的。宫里面的东西，流向都是有记录的。若是被有心人知道了盛家弄坏了宫里赏下来的东西，整个盛家都要跟着掉脑袋，偏偏你这个蠢出天际的货，还乐颠颠的跑到我这里领赏了，我没打死你，就是好事了！”

    绿佩听了一身冷汗，她当时就瞧着这双鞋不简单，但是没想到，居然还有这个来历。

    “奴、奴婢知错了，眼下，眼下可怎么是好？”

    “把珠子拿来。”柴兰摊开了手掌。

    绿佩赶紧的起身，恭恭敬敬的把珠子交到了柴兰的手里。

    柴兰捏着转了转，珠子虽然年代久远，却一点都没有发黄，光泽依旧，散发着淡淡的粉色，单单是一颗珠子，便足以让人发出感叹，可想而知，那双鞋该是个什么样子。

    若是，这双鞋给她，她穿着去参加那些豪门贵妇的雅集茶宴，该是多么的风光。

    可偏偏这个死老太婆，就是嫌弃她的庶女身份，无论这么多年来，她做的多好，她都不给她一个好脸看。

    柴兰眼眸眯了眯，“这东西给我，后面如果有人问，就算打死你，你也只能说，这颗珠子是你捡来的，听见没有？”

    绿佩悻悻的点了点头：“奴婢知道了。”

    “知道了就好。”

    “你下去吧。”柴兰摆手。

    绿佩低着头福了福身，转身正欲离去。

    柴兰忽然喊住了她：“你等等。”

    绿佩疑惑的转身看向柴兰。

    柴兰浅浅笑了笑，脸上恢复了惯有的温和亲切，“你不要怨我，你是我一手提拔起来的，你若是惹事，岂不是我识人不明？我对你期望很高，还希望，你不要辜负我的苦心才好。”

    绿佩本心中郁闷，听到柴兰如此说，登时眼睛一亮。

    “奴婢，绝对不会让夫人失望的。”

    柴兰点了点头。

    从主院出来，绿佩的脸色变了变。

    本来，她还以为凭借这件事情，能在柴兰面前，长长脸，结果没想到最后变成这样。

    不管怎么样，珠子她是已经交了出去，后面的事情怎么样，也跟她无关了。

    绿佩回了祥泰楼。

    那边，明月便将绿佩高高兴兴去了柴兰屋子，又满脸丧气的回了的事情，禀告给了叶青。

    叶青手里端着茶盏，慢条斯理的喝了一口。

    “还真就是这个绿佩给拿了，哼，真是不能小看她，要不是你们两个人心细，鞋面上丢了枚珠子，都能发现，这个时候，我怕是便被这个妮子，冠上私通的罪名了。”

    “想想都叫人后怕。”

    “还是二少夫人聪明，想了这个点子，不然我和彩霞还不知道该如何是好呢！对了，夫人后面准备怎么办？”明月问。

