    “你说谁——是死胖子？”

    肥宅雷神心里也明白，随着长时间大量摄入碳水化合物，沉迷于垃圾食品与网络游戏。

    比起以前的自己，现在的他确实圆润了那么一丢丢。

    毕竟来到地球后，这里社会治安不错。

    加上神盾局和复仇者的出现，很少会有不长眼的反派或者恶棍送上门。

    因此，索尔闲着没事做。

    大部分时间被游戏手柄所占据了，连心爱的暴风战斧都有所冷落。

    自然而然，也就逐渐肥宅化了。

    只不过，有时候真话说出来，往往都会很伤人。

    而且，骂自己是胖子就算了，还要加上一个“死”字。

    这谁能忍得住！

    索尔感觉火气腾地一下子，冲到了脑门顶上。

    右手的暴风战斧，不由自主握得更紧了。

    “胖还不许别人说么？”

    辛西娅火上浇油，继续说道。

    尽管她隐约觉得，这个打扮得像是维京海盗，不修边幅的独眼肥宅，似乎有些眼熟，在哪里见过。

    但无论如何，红骷髅之女都没有把面前之人，跟阿斯加德的雷神索尔联系到一起。

    那是男神与肥宅之间的巨大差距！

    完全不能相提并论！

    “看来我要暂时收起自己不打女人的原则了。”

    乌云之中，降下电光，轰在索尔的身上。

    雷霆神力凝为战甲，覆盖在胸口和手脚各处。

    “貌似真的要减肥了。”

    索尔扭了扭圆润的身体，感到很不舒服。

    这身威风凛凛的铠甲，好像更紧身了，勒得难受。

    大庭广众之下，他调整了一下裆部的蛋道，以免战斗受到影响。

    “希望你等会儿不要哭着喊妈妈，让她把你带回家。”

    辛西娅一脚把巴基踹翻在地，美国队长已经是盘子里的菜了。

    想什么时候吃，就什么时候吃。

    这个闯入战场的死胖子，实在碍眼。

    先弄死再说！

    她单手举起斯卡蒂之锤，指向索尔。

    幽绿的光芒，如水波泛起。

    一圈圈气流激荡开来，刺目的电流震动大地。

    地面沟壑纵横，犁开一条显眼的“伤痕”。

    “我可是雷神。”

    索尔小声嘀咕，挥动暴风战斧。

    脸上毫不畏惧，劈开了恐惧神力化成的能量冲击。

    而后，双眼迸射电光，炽热的白光萦绕周身。

    此时的大龄肥宅，方才有了点雷神的样子。

    骇人的威势喷发出来，那张憨憨的脸上，透着凌厉的气势。

    这番前后差异巨大的惊人变化，令辛西娅收起内心的轻视，面露凝重之色。

    她没想到，这个看上去平平无奇，且有些颓废的死胖子，竟然还是个隐藏实力的高手。

    面对如同闪电般，逼到身前的雷神索尔。

    还有撕开大气，破空而至的暴风战斧。

    辛西娅猝不及防之下，难以闪避。

    只得用双手举起战锤，挡住凶猛的攻势。

    轰隆！

    大蛇库尔的恐惧神力，与雷霆符文发生碰撞！

    伴随着耀眼的强光，摧毁一切的能量洪流释放出来，点亮了街区的上空。

    辛西娅如同一颗炮弹，砸在身后不远处的一辆轿车上。

    钢铁车门瘪了下去，印出清晰的轮廓。

    “这死胖子还挺猛的。”

    辛西娅吐出一口带血的唾沫，像一个百折不挠的顽强战士，重新站起身来。

    待到强光散去，硝烟平息。

    她看到手持暴风战斧的索尔，大步踏来。

    仿佛北欧神祇，降临于世。

    稍有遗憾的，是圆润的身材影响了观感。

    让对方威严的面庞，显得搞笑起来。

    “斯卡蒂之锤！大蛇库尔的第一化身！”

    索尔直勾勾盯着那把战锤，他握住暴风战斧的那条手臂，生出一层极寒霜气。

    咔嚓！咔嚓！

    在挟带高温的雷霆之下，坚冰融化，蒸发成水汽。

    斯卡蒂，是北欧神话中代表冬季的冰雪女神。

    以她命名的战锤，不难猜到拥有何种能力。

    “你是阿斯加德的雷神索尔？”

    辛西娅有些意外。

    虽然两人身材可能有差距，但那股雷霆神力不会作假。

    面前这个肥宅似的家伙，极有可能是雷神索尔。

    只不过，她明明记得对方是个拥有八块腹肌的金发猛男。

    短短数月，怎么就成了一个圆润、邋遢的死胖子？

    都说岁月是把猪饲料，可也没有这么喂的吧？

    或者说，这才是雷神的真正模样。

    复仇者联盟的官网上，晒出的照片，其实都有过修图？

    带着一连串的疑问，辛西娅抡起战锤，迎面砸了过去。

    铛！

    金铁交击之声！

    刺耳的音波卷动气流，附近的玻璃窗户轰然破碎，停靠的汽车发出尖锐鸣笛。

    斧头与锤子相互碰撞，陷入角力。

    辛西娅立足的地面塌陷下去，绽开粗大的裂纹。

    来自电影宇宙的索尔，双手用力按住斧头，狠狠地向下压。

    他是阿斯加德人，从小接受的战斗教育里，可没有怜香惜玉，或者因为对手是女性，所以就要手下留情的相关内容。

    战场上，任何挡在面前的，那都是需要被打败、杀死的敌人。

    吼！

    就在索尔要用暴风战斧砍掉那颗赤红的骷髅头颅时，一声怒吼好似掀起了十二级台风。

    尘埃席卷，大气震荡。

    绿色大块头从天而降，有如舰炮似的一记重拳，轰在索尔的身上。

    后者连人带斧头，划出一道漂亮的直线，翻滚着击穿几座建筑物。

    “浩克！他怎么会……”

    挣扎着爬起身来，索尔揉了揉发昏的脑袋，还没反应过来发生了什么。

    想起当年和绿巨人在萨卡星上的角斗场上，结下的深厚友情。

    他觉得，浩克没有理由会对自己下此狠手。

    “破界者，努尔！砸扁那个胖子！”

    辛西娅恨恨地说道。

    手持破界者之锤的绿巨人，连续几个惊人的跳跃，地面宛若波浪似的抖动，大片水泥向外翻动。

    “粉碎……破坏！”

    浩克怒吼着，挡在他面前的钢筋水泥，好似纸糊一样。

    战锤扫动，统统崩碎！

    他如同坦克似的，连续撞开好几堵墙壁。

    “找到……你了！”

    浩克充满怒火的双眼，倒映出肥宅体型的雷神索尔。

    他高高扬起那把破界者之锤，恐怖的力量充盈着，聚集着，仿佛要将世界都砸成碎片！

    “等等！”

    索尔连忙伸手，阻止绿巨人伤害友军的暴力行为。

    他脸上浮现出一抹憨憨笑容，像是一个三百多斤重的大傻子。

    “我们是朋友，还记得吗？班纳！”

    “不对，你现在是浩克！”

    “我是说，我也许不是你在这个宇宙的朋友，但在另外的地方，我跟另一个你，曾经一起并肩作战过……我们是好哥们！”

    浩克的动作不由停顿下来，眼中的怒火逐渐退却，似是有清醒过来的趋势。

    “对了，就是这样，浩克！”

    索尔为自己的机智感到高兴，他已经不再是以前那个要靠武力解决一切问题的莽夫了。

    他学会了沟通，学会了用语言去瓦解对手。

    “对了，你还记得洛基吗？或者娜塔莎？”

    听到这里，浩克慢慢地放下举起来的战锤。

    索尔同样松开暴风战斧，主动伸手过去，表示友好。

    “那把锤子正在蛊惑你，侵蚀你……啊！”

    索尔憨笑着，自以为说动了浩克。

    没想到绿巨人眼神一变，怒火重新腾起。

    他再次感受到了，那股可怕的控制力量，占据着肉体与精神。

    猛地用左手拎起索尔，像根面条似的，把他抡起来甩动。

    嘭嘭！嘭嘭嘭！

    “这种感觉……好熟悉。”

    如同被一艘航母碾过去，索尔觉得全身疼痛，骨头像是碎了一样。

    然而残酷的殴打还没结束，一顿狂砸后，他又被高高地抛起，冲破好几层的天花板。

    浩克双手握住战锤，宛若打棒球似的，猛然挥动！

    砰！

    在沉闷的声响中。

    索尔像那颗被击中的棒球，完全不受控制，飞出了大气层，化为天边的一个黑点。

    “我才……不认识你！”

    浩克放下锤子，粗声粗气的说道。

