    天元看着天道山方向，脚底轻轻一踏，身影就变得虚幻起来，他现在的速度可比一般飞剑快多了，至于和那些大能的飞行，那也是当仁不让。

    天色渐渐的黑了起来，天元坐在一棵树杈上，正炼化着灵气丹。

    看着天色，他也明白，想要赶回宗门估计应该午夜才能到。

    而且回去之前，还要去邢火宗一趟，也不知道雪言三人，这两天怎么样了。

    就在他想着这些事情时，一阵阵的狼嚎响了起来。

    天元苦笑的摇了摇头，估计自己是被发现了，不过也无所谓了，那些野狼的速度根本追不上自己，至于搏杀，他根本不考虑，一旦弄坏衣服，不值得。

    树丛中一双双绿油油的眼睛，看向树杈上的天元，凶狠的獠牙就好像要发起攻击一般。

    “你们饿了，就找能抓到的食物，抓我，太难了。”天元说完，脚底一蹬，树杈瞬间裂开。

    再一看，哪个有天元的身影，那群野狼也是一脸的懵，原本嗜血的獠牙也收了起来。

    天元加快速度，他感觉现在的灵气，差不多能跑到天道山。

    夜色中，天元的速度是越来越快，周围守夜的家族弟子，看到流光闪过之后，都是一脸的懵。他们就没见过这么快的速度！

    一个时辰过后，天元瘫坐在城镇的附墙上，他面前的高山就是天道山。

    他体内的灵气也是消耗一空，就在他服下三枚丹药时，一个黑影从城下跑过。

    当两个人影站到一处时，天元立即警觉起来，他慢慢的俯下身子，把自己藏了起来。

    “事情办得怎么样了？”

    “别提了，估计是失败了，现在我们最大的买卖还在，你联系一下赤云宗的嘉文长老，如果他愿意接，就让他继续做，如果他不接，那我们就去灵台山问问。”

    “好，那你记得隐秘一些，对了，这次香丹阁来的丹药特别好，我已经和王掌柜谈好了价格，一品丹药他要提三成，四品他要半块大的，你觉得这个价格如何？”

    “上次的丹药就很好，也不知道他从哪个宗门收的，不过价格确实有点贵，你在让他放点水，每个减一成，如果可以，全部收购，资源我们多的是。”

    “……”

    两人的交谈声让天元听的有点熟悉，但就是想不起来在哪听过。

    还有什么任务找嘉文长老？难道又是缺德任务？

    至于丹药天元都不用想，肯定是他卖给香丹阁的，没想到这老王捞了这么多油水，不行。回去后，他必须要控制一下出售丹药的价格。

    当两个人交谈完，天元也是露出半个头，他想看看对方到底是谁。

    可就在他抬头的一瞬间，两个瞬间离开，这让天元很郁闷，要知道他们是谁，那就知道对方是做什么的，而且那任务内容是什么，他也会知道一些。

    不行，赶紧恢复灵气，去赤云宗守株待兔也好。

    天元又拿出一枚灵气丹，他快速的炼化丹药。

    当灵气恢复到一半时，他立即站起身，朝着天道山跑去。

    “嗖嗖”的风声从他耳边划过，他没有去邢火宗，他要在赤云宗等那人前去。

    当他来到赤云宗山门处时，他连忙躲进草丛中，拿出两枚灵气丹又服了下去。

    一刻钟过去，半个时辰过去，天元此时的灵气早已恢复。

    就在他等着不耐烦时，一个黑影出现在赤云宗门口。

    那黑衣人拿出一个哨子，轻轻吹了一下，然后就向着后山口飞去。

    天元愣住，这家伙不进去，而是去别的地方交谈，这些遭了，如果现在跟去被发现，那自己的小命就完蛋了。

    就在天元苦恼时，又一道黑影飞出，他都不用看，这么晚跑出去的，一定是嘉文长老。

    不管了，大不了远点听听，如果能听到最好，听不到拉到。

    天元跟随在嘉文长老后面，慢慢的向前移动。

    当天元发现嘉文长老要去山崖时，他立即想着辅洞跑去，虽然半山腰的山洞很多，但是辅洞那里可以听见，上山说话的声音。

    就在天元靠近辅洞口时，两人的对话已经开始。

    “这么晚，找我有什么事情？”嘉文长老问道。

    “我这里的任务，你还接不接了？”神秘人说道。

    “不接，以后别找我了，我说过，我已经退出组织了。”嘉文长老说道。

    “哼，一日加入，终身都是，你想退出？难道你就不想想后果吗？”

    “我告诉你齐老板，我已经完成最后的任务，你可不要破坏规矩！”

    “……”

    天元听到齐老板三个字，立即想起奇香酒居的老板，对呀，这声音不就是齐老板的声音吗？

    我去，这是天大的秘密呀，难道这奇香酒居，还是一个庞大的组织？

    天元立即不敢再想，如果是这样，那自己的丹药不是在养一群狼吗？

    “完成最后的任务？你以为，你真的完成了吗？血蝶令，你拿到了吗！”齐老板不屑的说道。

    “什么是血蝶令？我加入组织这么久，怎么没听说过！”嘉文长老疑惑的问道。

    他确实没听说过血蝶令，他就知道这个组织叫血蝶。

    “哼，等你完成这任务，我在告诉你吧。”齐老板说着，就丢出一张任务。

    嘉文接过任务，打开一看，瞬间石化，再看齐老板时，哪还有齐老板的身影。

    天元在辅洞里，完全没听见什么任务，但搞明白对方的身份。

    就在天元打算离开时，嘉文长老瞬间来到他的面前。

    天元也是一愣，我去，自己被发现了？

    “天元宗主！刚才的对话，你都听见了？”嘉文长老眯着眼睛问道。

    “啊？什么对话呀？你刚才说话了吗？我这刚闭关出来。”天元装傻说道。

    “少跟我耍这些，从赤云宗跟过来，你当我不知道吗！”嘉文长老攥着拳头说道。

    天元也是一惊，我去，自己都这么小心，还能被发现，看来以后少跟踪别人。这开辟强者的洞察能力，也太强了！

    不过这可不是重点，重点是对方要杀自己呀，怎么办，赶紧想办法。

    天元的脑袋不停的转悠着，他现在特别郁闷，因为对方比他强大太多了。

