    元婴之上是什么境界？

    梁昭煌自入修行以来，也有六七十年了，却未曾见过、甚至未曾听说过元婴之上的境界。

    大晋仙朝之中，那些占据各州的世家门阀之中，最高修为也不过是元婴境界。

    元婴之上，却是都未曾听说过。

    而今，梁昭煌八方阁这些记录着‘日月星露’的资料之中，却是见到了一星半点的记载。

    是真的只有一星半点。

    按照玉简中记载，只说明这‘日月星露’似乎是有助于突破到元婴之上的境界，并且是元婴之上境界修行所用之物。

    但是更多的信息却是没有记载。

    毕竟这玉简中，主要记载的还是‘日月星露’的信息。

    不过，梁昭煌从中至少看出一点，元婴之上至少还有着一层境界！

    至于这层境界叫什么名字，如何进阶，怎么修行。

    梁昭煌这次收集的那些金书、玉册、灵简之中，却都是没有一点记载。

    他也不知道，这是八方阁数千年下来，也没有收集到这方面的知识、传承；还是有传承、记载的玉简，都还在那些保存完好的宫殿之中？

    这只能等他以后亲身前往‘云霄天宫’之中，打开那些保存完好的宫殿，查看其中金书、灵简的记载了。

    “不过，看这‘日月星露’的作用，说不得仙朝皇室之中，就有元婴之上境界修士的存在。”

    “皇室能掌仙朝八千多年，必定是有横压天下的力量。”

    “说不得就是这元婴之上的修士！”

    梁昭煌心中一瞬间做出诸多推断。

    对于大晋仙朝的局势，倒是是有了更为清晰的推断。

    心中念头转动，梁昭煌将装着‘日月星露’的玉瓶小心封存起来收好，又看向面前放着的五枚玉简。

    这五枚玉简，是梁昭煌从那些收获的金书、玉册、灵简之中，特意拣选、留下来的，其余都交给侄儿梁瑞钦归入家族传承之中。

    其中一枚，记载的正是‘日月星露’有关的信息。

    这枚玉简记载的内容太过重要，梁昭煌需要将其单独放置，暂时不宜交给家族中子弟接触。

    第二枚玉简，其中记载的是各种五行雷珠的祭炼之法，包括从甲木阳雷到癸水阴雷，一应俱全，这是梁昭煌早就想收集的传承了。

    他也曾问过父亲与后母，确定这是属于‘五行宗’的传承。

    只是传承不同于灵物，即便是后母梁刘氏出身的刘家，在五行宗中占据一定的地位，却也没法直接将这些传承取出，送或者卖给梁家。

    所以，梁昭煌一直以来，也没能将这些雷珠祭炼传承收集齐全。

    他却是没想到，竟然在这‘云霄天宫’之中收获到这些五行雷珠的祭炼传承。

    显然，这些雷珠的祭炼传承，都是八方阁过去数千年，从五行宗一点一滴收集到的。

    类似的传承，其他各岛也有一些。

    譬如十绝岛的阵道传承，六奇岛的一些奇术传承，甚至是一心岛的一些剑术传承。

    梁昭煌与梁瑞钦在整理那些金书、玉册、灵简的传承之中，都有见到过。

    八方阁数千年来，货通八方，垄断东海各岛诸多商路，赚取的可不仅仅是偌大的财富。

    这些涉及东海各岛的传承，无疑也是其一大收获。

    当然，八方阁能够收集到的传承，肯定都不是东海各岛的核心传承。

    便如五行宗具体修行的功法传承，梁昭煌就没有在那些金书、玉简之中见到。

    这些五行雷珠的祭炼传承，需要金丹期修士才能修行、掌握，梁昭煌自然将其复制一份，留下来自行参悟、修行。

    第三枚玉简，其中记载的却是一门足以修行到元婴期的五行属性传承，唤作‘五方镇岳经’。

    这门元婴期功法传承的本命神通正是‘五方镇岳’，进阶元婴期后，更是能够进阶天命道术‘五行山’，有着封禁、镇压之效。

    玉简传承之中，还有着一套配套的阵法传承，正是梁家早已得到的‘五方五岳五行封镇大阵’。

    不过，梁家早期得到的只是一门二阶灵阵，而在这门‘五方镇岳经’的传承之中，这套‘五方五岳五行封镇大阵’，却是从一阶法阵直到四阶道阵，都有传承，十分齐全。

    这套功法传承，梁昭煌与梁瑞钦都有复制一份，用来参考、借鉴其中修行与传承。

    毕竟是一份能够直达元婴期的五行传承，就算不改修，对于他和梁瑞钦的修行都是有着十分重要的参考、研究意义的。

    至于说，家族子弟要不要以后转修这‘五方镇岳经’，从而放弃家族传承的‘五气莲华经’，梁昭煌两人暂时还没有决定。

    要等他们研究过后再说。

    而第四枚玉简，其中内容不全，却是八方阁营造‘云霄天宫’的部分记载，其中有不少关于‘云霄天宫’的秘密记载，能够让人对于‘云霄天宫’有更为清晰、准确的了解。

    不过，梁昭煌此时更为看中的却是其中，对于秘境的改造、培养等经验、记载。

    尤其是培养秘境，增加秘境本源的一些经验、方法。

    这对于家族培养‘鲲鹏秘境’，提升秘境本源，颇有借鉴意义。

    毕竟，梁昭煌还想着后面有机会从‘鲲鹏秘境’之中，开辟传送通道，前往‘云霄天宫’之上。

    这就需要他和梁家好好培育‘鲲鹏秘境’，提升秘境本源才行。

    否则每次只能开个双掌大小，只能送个‘黑虎剑’过去却是不行。

    黑虎剑虽好，化形黑虎之后，也几等于他的分身，但却有许多本领，是他这分身所无法掌握的。

    便如‘五行破禁灵光’，黑虎剑化形黑虎也没法掌握。

    ‘云霄天宫’之中，那些保存完好的宫殿，都是有着阵法、禁制守护，没有‘五行破禁灵光’，便是‘黑虎剑’穿越过去，也无法打开。

    终究还是要想办法增长‘鲲鹏秘境’本源，好能够打开更大的传送通道，送他本人过去才行。

    所以，梁昭煌将这枚玉简复制了一份，准备时常看看、研究，好想办法培育、增长‘鲲鹏秘境’的本源。

    最后第五枚玉简，其中记载的却是一些灵植术的传承。

    而梁昭煌最为看重的，却是其中关于‘五行造化莲’以及‘青龙木’的培育传承。

    梁家过去数年，虽然也在积极探索‘五行造化莲’和‘青龙木’的培育经验。

    但是，家族毕竟没有达到三阶以上的灵植师，最好的也不过是梁瑞薇和梁郑氏，一个擅长培育灵米，一个擅长培育灵药和炼丹，却也都只是靠着修为，达到二阶灵植师的水准。

    但是对于灵植、灵木类的培育，尤其是三阶的‘五行造化莲’、‘青龙木’，他们的灵植术经验，更是没有多少用处。

    数年下来，在两人带领下，梁家一些研究灵植术的炼气子弟，也不过是勉强将两种灵植培育的更为兴盛，却是看不到丝毫进阶、蜕变的影子。

    梁昭煌想要靠着他们，在数年内将‘五行造化莲’或者‘青龙木’培育到能够生产珍宝，以作家族加入‘百宝阁’的进阶之物，却是根本不可能。

    所幸，这一次从‘云霄天宫’之中所得的诸多金书、玉简之中，梁昭煌发现了不少灵植术的传承，应该能够将家族子弟、包括梁瑞薇的灵植术修行提升不少。

    尤其是在这些灵植术传承之中，找到了对于‘五行造化莲’和‘青龙木’的培育记载，更是让他欣喜不已。

    有了这传承，家族就能将‘五行造化莲’和‘青龙木’培育到可用的地步，到时作为进阶‘百宝阁’的珍宝，应该就足够了。

    尤其是‘青龙木’，按照‘百宝阁’提供的‘千宝录’中记载，是由天地初开时撑天的神木分化而出，纵然这后人培育的‘青龙木’比不上神木分化的青龙木，但其中珍贵、以及奇效，却也绝对是各种灵物、珍宝之中最为顶尖的。

    作为梁家加入‘百宝阁’的进阶之宝，是绝对够了。

    “只是……”梁昭煌将这第五枚玉简拿起，灵识探入其中，查看着关于‘青龙木’的培育资料，却是眉头紧皱。

    ‘鲲鹏秘境’中药园宫殿内，那株‘青龙木’幼苗，正是八方阁多年培育而成，在把‘云霄天宫’的记载、资料之中，自然有关于这‘青龙木’的培养经验与传承。

    但是，按照这玉简中记载的传承与经验。

    想要将药园宫殿中那株‘青龙木’幼苗，彻底培养成‘青龙木’，达到生龙鳞、长龙爪、生龙须、化龙骨的境界，却还需要许多灵物的培养。

    其中就有两条，龙血与日月星露！

    按照玉简中记载，八方阁为了培养出这株‘青龙木’幼苗，就曾偷偷猎杀过龙龟，取龙龟之血培养‘青龙木’，将其幼苗培养而成。

    但是，按照玉简中记载、推断，想要将其彻底培养成‘青龙木’成木，却还需要大量的‘龙血’以及‘日月星露’以作灌溉！

    这两种还只是诸多培养‘青龙木’所需的材料中最为珍贵、难得的，此外还有大量各种灵物，虽然珍贵、少见不及这两者，但是所需的数量更多！

    梁昭煌看着玉简中记载的诸多所需灵物，却是越看眉头就皱的越深。

