
　　孟宇轩苦笑一声，失魂落魄地走下了擂台。

　　其实已经不能成为擂台了，完成就沦为了一片废墟之地，坑坑洼洼，一块完好的地方都没有。

　　东海基地，苍龙武院。

　　原本沸腾喧嚣的校园，随着光屏上面的孟宇轩认输，骤然变得寂静下来。

　　“李寒夜赢了.....”

　　“也就是说，他打破了张白鹿前辈的记录？成为了武院大比连胜最长的人？”

　　“是的...”

　　“好像有种做梦的感觉...”

　　“我也是...”

　　“真是太不思议了。”

　　“连张院长当初都做不到的事。李寒夜竟然做到了...”

　　许久之后，才有人反应过来。

　　轰~

　　一瞬间，苍龙武院就如同压抑许久的火山，轰然爆发出震耳欲聋的欢呼声。

　　王乾元紧紧握着拳头，脸上满是激动不已的神色。

　　李寒夜站在化作废墟的擂台上，强大的恢复力将腹部伤口止血。

　　这应该是他第一次在武院大比的受伤。

　　也让在场的观众反应过来，李寒夜并非不可战胜，他还是人，还是会受伤的。

　　“这应该是李寒夜第一次受伤吧...”

　　“很难想象，连魏无涯的自爆都无法伤其分毫，现在却受伤了..”

　　“说明他可能已经到极限了....”

　　“我觉得也是....要知道这五间武院的种子选手也并非浪得虚名之辈，李寒夜哪怕再变态，可连续保持作战，也是很大的消耗。”

　　“看来奇迹就要止步于此了。”

　　太阴武院的学生们小声讨论着。

　　而搬山武院的李铁心，看见李寒夜受伤后，也是暗中松了一口气。

　　接下来，李寒夜面对的是青云武院。

　　这间武院也是派出了三名学员，轮番鏖战。

　　最终，李寒夜和青云武院首席学员潘九大战了数十回合后，终于险胜一招。

　　而搬山武院此刻，却是发生了一些分歧。

　　他们原先的策略却是想和飞天武院那样，先派两名星光级的学员上前继续消耗李寒夜。

　　不料，熊武却不同意这个决定，认为这些手段上不了台面，坚决要和李寒夜直接开始战斗。

　　很快，双方分歧的意见就传到了李铁心的耳中。

　　作为院长，他需要有个决断。

　　“熊武，你上吧。”李铁心深呼吸一口气，淡淡说道。

　　他选择尊重熊武的意见。

　　熊武郑重地朝着李铁心点点头，龙行虎步地走上擂台前。

　　“李寒夜，你赢了，我们搬山武院自动认输。”

　　他身形魁梧，如同一座小山，给人十足的压迫感。

　　“这熊武好自信，连派人上去消耗李寒夜的方式都放弃了...”

　　“这才是真正的武者之心，拥有着必胜的信念，从来不会使用某种小聪明，就是要堂堂正正地打败你。”

　　在场观众纷纷发出感慨。

　　这一场，想必又是一场龙争虎斗。

　　熊武继续说道：“你受了伤，我也不乘人之危，可以给你休息时间。”

　　这话一出，全场惊讶无比。

　　要知道，武院大比是没有时间限制的的。

　　也就是两人就这么站在擂台上，理论上一整天不动手都可以。

　　当然，这是裁判没有中途干涉才会发生情况。

　　而这种情况，在武院大比的历史上也从来没有发生过。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不用了。”李寒夜微微摇头，心中那却对这位魁梧大汉升起一丝好感。

　　如此光明磊落之人，不多了。

　　“希望你不会令我失望！”

　　一股冲破云霄的狂热战意从熊武身上升起，眼神变得炽热而疯狂。

　　李寒夜也笑了，“这句话，应该是我对你来说。”

　　“开始！”这时候，徐若雨正式宣布了比赛开始！

　　轰隆隆！

　　随着徐若雨的话音落下，两人几乎在同一时间动了。

　　双方都散发着狂热的战意，没有任何用招式，就这么干脆利落地撞在了一起。

　　李寒夜直接收起了怨虎刀，如同化作一尊上古龙象，势不可挡。

　　而熊武则是仰天长啸，魁梧的身形也在此刻仿佛变成了一头大地巨熊，力量令大地都为之颤抖。

　　轰隆隆！

　　一时间，如同两头疯狂巨兽肆无忌惮地撕咬着，令虚空破碎，大地都发出哀鸣之声。

　　擂台上之上，砂石尘土漫天飞舞，化作废墟的擂台不断被打出大大小小的黑色坑洞。

　　这场战斗，纯粹就是肌肉之间碰撞，没有任何的招式，却看得人腺上素急速飙升，热血沸腾。

　　“这两人.....简直比巨兽还要夸张...”

　　“这应该是这一届武院大比，战况最为激烈的一场比赛了吧，看得我激情澎湃！”

　　“就喜欢看这种直来直往的战斗！”

　　一时间，场内观众不停发出呐喊加油之声。

　　轰隆隆！

　　两人狠狠对拼一记后，便各自分开，拉开一段距离。

　　“李寒夜，你果然没有失望，我已经好久没有打得这么爽了！”

　　熊武哈哈大笑，心中有种说不出畅快。

　　“我也是....这种战斗，我也期待好久了！”

　　李寒夜脸上也浮现一抹怪异的微笑，似乎在享受着什么。

　　吟~

　　一声震荡九天寰宇的龙吟骤然响起。

　　一头巨大的龙象浮现李寒夜背后，四蹄如天柱，锋利象牙仿佛要刺破苍穹！

　　他的对面，熊武也是不甘示弱。

　　吼~

　　威武霸道的吼叫声之中，一头大地之熊虚影浮现，一双熊爪挥舞，仿佛令虚空都为之颤抖。

　　轰隆隆~

　　双方再次狠狠地战斗在一起。

　　龙吟熊吼之声接连响起。

　　李寒夜横冲直撞，拳头迸发出可怕的力量，仿佛要将虚空直接打碎。

　　而熊武也是一双铁拳睥睨四方，简直如同上古巨灵神的一双巨锤，势不可挡！

　　两人的交手也是十分简单。

　　就是你打我一拳，我就还你一拳，没有丝毫闪避的意思。

　　总之不是你打死我，就是我将你打死！

　　“哈哈哈~痛快，痛快！！！”熊武疯狂大笑着，眼中的战意愈发汹涌澎湃。

　　他身后的大地巨熊也在仰天咆哮着，力量更是强大三分。

　　李寒夜心中也是战意澎湃。拳头霸道而凶猛，没有丝毫退让之意。

　　这两人的战斗实在是太过疯狂了，龙象嘶吼，巨熊咆哮，不死不休！

　　特别是能够现场观看战斗的学员，才更加能够体会到什么叫做肌肉碰撞，简直令人热血沸腾，恨不得自己也下场参与战斗。

　　就连姜胜、慕容清、魏无涯等人看见这一幕，也是头皮发麻，心惊不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，李寒夜在刚才的交手中手下留情了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百八十章 搬山武院免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">