    平平无奇的天照宫里。

    李遥被包围了。

    被正义的力量包围了。

    他们个个身怀绝技，心怀对宇宙的忠诚与热爱，舍身赴死。

    剑气如秋风，白光如晚照，天照宫里弥漫着萧瑟与悲壮。

    李遥感觉有点眩晕。

    本以为自己是这个世界的主角，结果混着混着，居然成了大反派。

    按照此方宇宙人的视角，他不止是邪恶灭世魔王，而且在灭世之前，还把这个宇宙的顶级美女玩了个遍……

    放在任何小说、影视或动漫作品中，他都是十恶不赦的大反派，终极好色灭世魔王，怎么洗也洗不白的！

    李遥虽然稍稍有点愧疚，但不得不说，做反派是真滴快乐。

    三百斤的橘猫长长伸了个懒腰，看见李遥本能的想要去睡觉，打着哈欠，埋怨起一旁的拉格朗日。

    “你为什么要放我出来？我感觉那个剑气星云还蛮舒服的。”

    早已化为猫形的黑猫，不舍的看了眼李遥，一跃跑回拉格朗日肩上，眸中含光，远远的盯着李遥。

    “这个男人你觉得怎么样？”

    拉格朗日轻声问道。

    黑猫道：

    “我觉得除了好色之外，应该是个好人，甚至一直在战斗中保护宇宙，或许，我们应该坐下来好好谈谈。”

    拉格朗日一声叹息。

    “他之所以会保护我们的宇宙，是因为彼岸的灵气已经完全枯竭，不适宜人类居住了。”

    黑猫含着泪，还在为李遥辩解。

    “可是他明知道我的身份，还一直在保护我，甚至都没碰过我，也没杀我爹啊，他杀的都是置他于死地的人。”

    拉格朗日轻轻撸着猫背。

    “或许，他是个温柔的男人，但彼岸一定也有类似皈一这样的存在，这场战争已经不是他，或我能决定的了。”

    黑猫眼神涣散，怔怔望着天空。

    “人类是因为发展的太落后而互相残杀，还是以后一直都这样？”

    拉格朗日：

    “一直如此。”

    李遥感觉气氛有些悲壮，越发凸显他的邪恶与残忍。

    他看了眼松明子，依旧还有自主意志，没感觉力量比梦中强太多，只是气场有了质的飞跃。

    李遥还记得，晷古真人临死前让他帮忙转告松明子，可具体什么话，李遥已经忘记了……

    张口结舌了半天，也没捣鼓出一句话来，只得尴尬的转移视线，看向只有半人高的机械女娃。

    “所以你这个小娃儿就是传说中的皈一大人？”

    当然，机械女娃也只是皈一常用的外在形象。

    “你翻脸起来，就跟在线上打不过小孩便使用物理手段迫使敌人下线一样不讲道义。”

    李遥笑了笑，他没想到人工智能还挺记仇的。

    “道义的事就不谈了，拉克莉娅查看了我的记忆，应该清楚我的实力，我所在的宇宙比你们少了点内讧，凝聚力更强，你们合力也赢不了我。”

    “你看起来比傲慢天使还傲慢。”

    机械女娃平静道：

    “两个月时间里，松明子在类似怪物房的半虚拟世界里，磨练了长达两万年的剑术，他的天赋不输于你，而力量和阅历远胜于你，何来赢不了一说？”

    身为反派，李遥必须嚣张一点。

    “拉克莉娅没跟你说吗？你看到我的力量只是冰山一角，还是说，你看不到她的全部？”

    理论上，只要修行墟河的神力，都会接受皈一的监控。

    当然李遥除外。

    拉克莉娅美眸一怔。

    在李遥记忆深处，她看到的是李遥不断磨练剑道的五百年。

    这五百年，李遥的力量涨幅远远跟不上他对剑道、对法则的领悟。

    以他的剑术，他也不需要那么多的力量就能征服宇宙。

    她对彼岸世界，一无所知。

    皈一对拉克莉娅深信不疑，毕竟拉克莉娅使用的神力在它掌控中。

    “我能看见拉克莉娅所见所闻的一切，毫无疑问，你在虚张声势。”

    李遥这就不太明白了……

    他常用的力量来自修行，而他的深层力量来自系统赠与——这些力量接近老家宇宙的灵力总和。

    隐藏系统很简单，毕竟系统只是个程序，藏在魂体中就行了。

    但力量，属于身体的一部分，是很难隐藏的，最多能避开神识，与李遥双修百年的拉克莉娅，不可能不知道他的力量。

    甚至在与银月的夫妻生活中，伶舟夜早就知道这一点了……

    可为什么拉克莉娅不知道呢？

    李遥猜测，拉克莉娅可能没有完全融合伶舟夜，或者说，她被伶舟夜反向控制了。

    毕竟，伶舟夜来墟河之前，就能与八伬夫人、牧冥人合作，改造融合新型神力了。

    如此一来，伶舟夜就能避开皈一的眼线。

    何况，伶舟夜与别人完全不一样！

    她是出生在虚拟世界的人工智能。

    当前宇宙可是压迫真灵大陆的上层世界，她未必有那么深的归属感。

    也就是说，她有可能提前站队，站向明显会赢的一方，也就是李遥。

    对这个宇宙来说，算是半个人奸。

    李遥并不喜欢人奸，奈何她太漂亮了，还是银月半个女儿，大腿让她随便抱吧。

    而且，李遥还需要伶舟夜帮他制衡系统。

    李遥一直觉得奇怪：系统把这么强的力量交给他，却没有对他展开政治思想教育。

    说明系统一定有反制的措施。

    就像皈一可以用神力监控、甚至是控制七罪天使。

    李遥并不讨厌系统，只是不喜欢被人控制。

    同样的，在未来，他也不想被伶舟夜控制。

    最好的办法是，让伶舟夜和系统在他体内互相制衡。

    他来当裁判！

    有了如此计划的底气，李遥决定当一个不一样的反派，亲自决定两个宇宙的未来。

    “既然不相信……就让你们见识一下我真正的力量！”

    就在李遥释放骇然灵压时，系统突然以橙色机械男娃形象，出现在他的识海中央。

    “你在干什么！”

    李遥：

    “我需要力量。”

    系统：

    “这部分力量归我管，没有我的同意你施展不出来的。”

    李遥：

    “那借用一下。”

    系统：

    “你根本不需要这些力量，就能战胜这些人，毁灭这个宇宙所有文明。为什么要恐吓他们？你该不会想让他们投降，好放过他们吧？一山不容二虎，这是你死我活的生存之战，你不应该圣母心发作的。”

    “那倒不至于。”

    李遥开始狡辩。

    “这个宇宙的强者，我都会清理干净的……不过，平民就没必要杀了。”

    “只要解决两个宇宙人类的生殖隔离问题，两拨人类融合在一起，银河系的资源也是足够的。”

    “人口，才是最宝贵的东西，只有人口足够多，才会出现我和松鸣这种体质变异的超级个体。”

    “完全脱离肉身的元宇宙计划，或许有其优势的一面，但任何生物，一旦失去变异或进化的动力，早晚会被环境淘汰。”

    系统觉得，李遥不完全是在狡辩，还是有一定道理的。

    “这件事之后我们可以详谈，先杀死这些人，尤其是这位与你对应的松明子，还要摧毁皈一的核心服务器。”

    皈一的服务器？

    李遥想了想道：

    “我猜这会儿，皈一大人的核心服务器早已经开溜了。”

    系统：

    “那你得加快速度了。”

    天照宫里，气氛肃杀。

    李遥比划半天，也没施展出骇人的力量，气氛顿时尴尬起来。

    “算了……我的大部分力量被封印了，暂时拿不出来，不过无所谓，这点表面力量足以击败你们所有人了。”

    机械女娃瘆人的笑着，一言不发。

    松明子表情平静，周身剑气纵横。

    李遥感觉他比苏伯比亚更强了，不太好对付。

    就算对付了，地球也受不了。

    于是，李遥开始了嘴遁大法。

    “松明子，我敬重你和九曜，我们不是敌人，但宇宙只能承受一个人，如果你能燃魂自裁于此，我会放过这个宇宙的所有平民。”

    年轻的松明子眸光微动，手握木剑一言不发。

    机械女娃冰冷的笑着：

    “非我族类其心必异，你以为我们会相信你？”

    李遥继续嘴遁。

    “我们是一样的人类，说着一样的汉语，你觉得这是巧合吗？平行宇宙在分裂之前，一定是同宗同源，而有人把我们分裂开来，在天道上刻下了生殖隔离法则，防止人类联合起来，会威胁到更高层次的存在。”

    听起来挺有道理，但李遥也只是随口一说，并没有任何证据。

    机械女娃道：

    “不管过去如何，既然分裂了，我们就是两个种族了，说起来，人类和狗在几十亿年前也是同一个种族……可你愿意给人当狗吗？”

    妈的，你说的好有道理！

    可李遥实在不想就此毁了地球，更不想杀死全人类。

    “如果施展全力，我能修改生殖隔离的法则。”

    李遥信誓旦旦的说。

    一直沉默、让人差点以为失去自我意志的松明子，忽然开口了。

    “此话当真？”

    “当真。”

    李遥信口开河。

    “太天真了，松明子！”

    眼见松明子有些动摇，机械女娃马上站出来稳定军心。

    “人类果然还是人类……他如果有这种力量早就动手了，还会跟我们废话么？显然他是在分裂我们！”

    动容的不止松明子，就连拉格朗日都觉得，应该让李遥试试。

    就连拉克莉娅也建议：

    “或许，应该让他展示一下足够的法则之力。”

    在七罪天使都在的时候，还是能制衡皈一的。

    如今七罪中只剩下拉克莉娅和阿西迪亚，皈一没必要再矜持了，必须做最有希望保留人类火种的事。

    “人类真是毫无风险意识，还是我亲自来吧！”

    只一瞬间，松明子的双眼赫然变成金色。

    他，被皈一控制了。

    与此同时，拉克莉娅、橘猫和吹哨人也不能动了。

    能动的只有拉格朗日和黑猫，可惜她们弱的可怜。

    李遥知道战斗不可避免，不禁摇头感叹：

    “人工智能怎么能发挥出真正的剑术呢？”

    话毕，一道金色的剑闪，直接把他拦腰斩断，烧成赤白的蒸汽。

    李遥在复活剑气的作用下，刚恢复了半个身子。

    新的一剑斩来，一剑接一剑，把李遥砍成碎片。

    几番下来，李遥并无大碍，拼接起来还是一条好汉。

    “他的剑技确实相当接近我了，但如果斩不断我的复活剑气，再厉害也是没用的。”

    皈一看的出来，李遥的复活剑气牢牢锚定在天道法则中，再利的剑，也无法斩断。

    但可以克制。

    皈一立即环绕神柱，施展出一道漆黑泛红的神纹法禁，通过点亮神柱，覆盖了整个天照宫。

    这道神纹法禁的功率，强到连松明子自己的法则、或吹哨人的回溯法则一样被克制了，无法再发挥作用。

    “真是离谱啊，身为神族，你居然放弃了法则之力。”

    李遥讥讽道。

    实际上，他看的出来，皈一对松明子的剑术和力量很有自信，准备单纯的以剑取胜。

    皈一再一剑，带着呼啸共鸣。

    李遥没有冒险，直接拔剑了。

    两剑相抵。

    铿！

    两道共鸣剑震叠加在在一起，竟产生了衍射现象。

    刹那的涛声倏然消散，扩散的剑压撕开整个天照宫的穹顶，露出了白雾茫茫的天空。

    皈一以松明子的身体自信道：

    “只需与你一样的剑术，就能以力量碾压你。”

    李遥仔细看，发现松明子的剑技明显吸收了之前苏伯比亚的失败经验，同样的剑技，坚持以力量压制自己。

    而皈一接管控制的松明子，无论是剑技，还是身法，抑或是对共鸣之力的领悟，已无限接近李遥的水平了。

    可见，皈一与松明子，是以一体双魂修行的。

    几回合下来，李遥有些狼狈。

    这还得了？

    李遥二话不说，马上开挂了！

    “剑神！”

    掌心一震，施展出了剑神境，手中的银芒剑兀自震颤，自我共鸣，发出万物归一的涛声。

    呼啸的剑鸣通天彻地，宛若大海微澜，试图向天借力，以增幅剑压。

    不料，松明子施展出同样的招数。

    “剑神！”

    话毕，两道剑鸣同时与天道共鸣。

    结果，谁也没借到天的力量……

    李遥趁机近身，一指戳向松明子。

    “命门！”

    不料松明子同样出指。

    “命门！”

    两指指尖一顶，仿佛心有灵犀一点通。

    在命门剑气的作用下。

    松明子的命门在气海。

    气海轰然爆开，又迅速被厚实的丹壁包裹压制。

    而李遥的命门在双肾。

    因为纵欲过度，被这么一震，李遥两腰痛不欲生，恍惚间天旋地转，差点交代过去了。

    李遥服了，这松明子完就是个神界卡卡西，什么招都能复刻。

    事情稍稍有些难办了。

    ……

    一旁。

    黑猫在拉格朗日的双肩和头顶来回踱步，问：

    “你觉得谁会赢？”

    不知为何，拉格朗日心中阴霾久久不能散去，只平静道：

    “不管谁赢，地球都会毁灭，我们也会死，只能在逃生舰里复活了，如果逃生舰被毁……我们就永远死了。”

    黑猫觉得很可惜。

    “我挑了好久才拿到猫身呢。”

    拉格朗日笑了笑。

    “那你现在就走，还来得及。”

    黑猫摇了摇头，端坐在拉格朗日头顶。

    “不，我要看到最后。”

