    古斯想的很好，只要加州的基地可以将通讯成功建立，那么也就证明距离整个世界的通讯恢复都将不会太远。

    到那个时候，自己血族想要恢复通讯岂不是轻轻松松？

    嗡！

    他浑身上下的威压顿时一送，伴随而来的是平淡苍老的声音：

    “很好，做得不错，等我出关，必定重重有赏！”

    说完，声音仿佛沉寂了下去，就像是石头落入水中之后，渐渐归于宁静。

    古斯却并没有走，而是躬着身，双手举过头顶，似乎是在迎接着什么。

    紧接着，一滴猩红的如同水滴状的晶石落在了他的掌心之上。

    古斯的眼神之中大喜，这样的东西，只有血族人才会知道这到底会有多么的珍贵。

    他连忙小心翼翼地推出了密室，将一切收拾妥当之后，回到了自己的卧室之中，看着手中的猩红晶石笑道：

    “想我古斯，能够有今天这样的地位，不就是多亏了你吗？”

    说完，便张口将其吞了下去，这可是公爵的能量结晶，岂有不服用之理？

    里面能量精纯浑厚，完全是为了血族打造，能够吞下这样的能量，简直就是大补！

    古斯最开始的时候，并没有现如今这般强大，而是一个小小的男爵。

    在他心智改变之后，才开始有了如今的地位。

    一路上，阴谋诡计，勾心斗角，让他成长也让他变的强大。

    浑厚的能量在他的身体之中爆开，朝着整个人的身体灌输过去，古斯的身上开始冒出红光，浑身的气势也开始缓慢地增强。

    ......

    宋严跟着烈洪山，两人一路来到了东面，这里的位置距离海边并不会太远。

    习习海风吹到了他的面前，让其感觉一阵格外的舒爽。

    “是这里了吗？想不到居然会在海边。”

    宋严看着后者的脚步停了下来，不由得开口问道。

    烈洪山抬起拐棍朝着旁边的沙土地画了个圈，紧接着又走到另一边画了个三角，又接着朝着正前方走了过去。

    走了差不多十米的位置，转过头对着前者笑道：

    “差不多了，应该就是这里了，闭上眼睛！”

    说完，手中拐棍轻轻点了点地面，一阵狂风顿时在他的脚下升起，黄沙顷刻间笼罩在了四周。

    宋严有些疑惑但还是闭上了眼睛，凭借他如今的实力，即便是闭上眼睛，也能够看到周围不远处的景象。

    这多亏了精神力量的妙用，他感受到烈洪山的身影不断的下沉，眨眼之间，整个身子便陷进了沙土之中。

    “烈老！”

    宋严连忙朝前走了两步，却突然发现，强劲的狂风之中，一个深邃的洞口出现在了他的面前。

    “下来吧，我在下面。”

    烈老的声音在地底传来，听起来距离地面很远。

    宋严犹豫了一下，还是跟着跳了下去，这一跳，便让他有些后悔。

    伴随着隧道的不断下陷，他甚至都能够感受到自己距离地面的位置越来越远，逐渐的向着地心的方向穿透过去。

    他低头一看，便能够看到一个光点闪烁着，那里应该就是终点了吧？

    很快，距离那里的位置越来越近，光点也开始不断的放大。

    嗡鸣一声！

    周围的黑暗眨眼之间，便成为了一个新的视野。

    四周的墙壁上，自发地闪烁着光芒，将整个隧道尽头都展露出了原本的模样。

    这篇墙壁上，甚至还刻画着数不清的奇异纹路，宋严缓缓站起身。

    他这时才发觉，自己脚下，似乎只有一个普普通通的植物，却能够将自己禁住。

    这显然有些违背常理，自己满打满算也有一百五十斤的身体，在重力的作用下，疯狂下降。

    这样的冲击力，居然能够被抵消？

    “这是万绒草，可以抵消百万斤的重力，不会让你摔倒的。”

    烈洪山的声音出现在了宋严的前方不远处，他此时正缓缓朝着前面摸索着。

    “这里是什么地方？为什么我还是头一次见到？”

    后者十分的好奇，周围的一切，都与原先的世界定论相悖，甚至可以说完全不是一个世界的产物？

    “这地方距离上面有着近乎千米左右的位置，想要感受到，应该还需要点时间吧？”

    烈洪山没有多说什么，而是自顾自地往前走着。

    宋严此时看了一眼周围的壁画，不由得开口问道：

    “这里，难不成也是您当初留下来的遗址？”

    如果说这里的诡异符号都可以用奥鲁托文明来解释的话，那肯定解释不通。

    两个空间完全不属于一个位面，怎么会出现在这里呢？

    “老朽当年游历过的空间可不在少数，但是这里，当年可以算得上是一片风水宝地。”

    烈洪山的眼神之中出现了一抹追忆，他曾经的事情，很难说得出来，那是一段漫长的记忆。

    宋严点了点头，没有说什么只是跟着后者朝前走去。

    约莫走了二十分钟的路程，面前的这条隧道才真正通向了一个全新的世界。

    里面的环境十分的昏暗，似乎并不像隧道之中那样明亮。

    “阿古塔斯！”

    烈洪山站在门口，声音浑厚的朝着洞穴之中说道。

    这面前的一座小空间，完全可以说是隧道末尾处的一个洞穴。

    宋严连忙将储物空间之中的罗盘取出，一个个密集的绿色光点出现在了屏幕上。

    “这里面有生命？”

    烈洪山没有说话，面前的一个个人影，给了宋严答案。

    他们的模样与人类一般无二，但是却身材矮小，每个人的身高仅仅只有一米左右，看起来甚至没有宋严腰部高。

    “阿古塔斯！您刚刚说的是阿古塔斯吗？”

    一个年迈的小矮人走了过来，他的眼神之中露出一抹激动。

    “是的，老朽想来这里要回属于老朽的宝物，你明白吗？”

    烈洪山脸上露出笑容，他似乎能够听懂他们的语言，但是宋严站在旁边，有些摸不到头脑。

    他们在这里叽里呱啦的说着，那名年迈的小矮人回头说了几句，几个年轻的小矮人便朝着后面走了过去。

    “他们是蓝星的原住民吗？为什么会生存在这里？”

    宋严站在后面，皱着眉头听着他们交谈，说着一些他根本听不明白的语言，开口将自己的疑惑说了出来。

    烈洪山转过头说道：

    “不是的，这里的生物都是从奥鲁托逃难过来的，自从那次魔人入侵，便让很多的种族流离失所。”

    “他们的种族十分的害怕光芒，所以便会生存在这样的昏暗环境下。”

    宋严点了点头，原来是这样，难怪会有这样的一个微小的洞穴。

    不多时，一个年轻的小矮人走了过来，他的手中拿着一个小小的包裹，交给了年迈的矮人。

    后者又将包裹递给了烈洪山，开口道：

    “大人，您要的宝物我们保护的完完整整，绝对不会有任何的损坏！”

    “哈哈哈哈，这些事情，我会铭记在心的，哦对了，你们需不需要一个新的环境？”

    烈洪山开口说道，现如今完全可以将他们迁徙到宋严的本源空间之中，而他们就像是土生土长的人类一样，甚至还可以提供信仰之力。

    他转过头，轻轻拍了拍宋严的肩膀，说道：

    “小子，有个好机会，可以把他们收入囊中，侏人是绝对可以相信的种族。”

    “收入囊中，您的意思是？”

