    这几天老张真是气炸了！

    现在在片场直接开启了狂暴模式，动不动就怒骂沈明一顿，不过沈明根本不鸟他，他是相当能理解老张此时的心情。

    骂吧，爱咋骂咋骂，反正我就不给你讲后续。

    而且，沈明正琢磨着，在给老张来一本呢，他就不信整不死这货。

    但是，还没等沈明的计划实施呢，今天剧组就发生了一件大事！

    袁和评袁八爷回来了！

    这绝对是剧组的大事！

    要知道袁八爷绝对是娱乐圈的重量级大佬。

    当初，其他三部名著都已经陆续搬上了荧幕，可《水浒传》却迟迟没有动静。倒不是央视不想拍，而是因为这部小说的打戏场面实在是太多了。当年的根本就没有拍摄的条件，直到后来袁八爷加盟，《水浒传》的拍摄才算是正式开始。

    剧组在筹备的时候，为了请袁八爷出山，不知道废了多少心血。

    制片主任张纪忠前后三次亲自拜访八爷，这才将八爷请出山。

    可以说，袁八爷在剧组的地位，比张召林、张纪忠都要高。

    这下子袁家班的人可算是兴奋了，这俩月他们都要憋疯了，要知道剧组里可不光是张召林和沈明有仇啊！

    你张召林才被踹了一脚，可我们呢？

    那是足足七个人被一起撂倒了啊！

    虽说这事不光彩，但这梁子肯定是结下了！

    这阵子整天看张召林和沈明斗法，甚至沈明还越来越嚣张，他们心里真是感觉着憋屈。

    不过现在好了，他们的主心骨回来了！

    之前沈明进组的时候，袁八爷去帝都办事了，这一走就是两个多月，现在终于回来了，看你丫的还怎么嚣张？

    你什么不就是仗着会功夫么？

    张召林犯怵这点，但是袁八爷可不会怕这些！

    人家袁八爷也是出身于武术世家，在武术界也有着无数朋友！

    片场。

    大家正在休息，都在议论八爷回来的事。

    何情见没人注意自己，便凑到了沈明身边，小声的和他说了起来。

    “弟弟，袁八爷回来了，你怎么办呀？”情姐姐有些担心的看着沈明，他这是一下子把剧组的两大巨头全得罪了，以前袁和评不在剧组，面对张召林一个人还好说，可现在形势就不一样了。

    “没事，兵来将挡水来土掩吧。”

    沈明摇了摇头，说实话他也不知道怎么办。不过他也不在乎，爱谁谁呗，见招拆招就行了。对于这位袁八爷，沈明之前没听过，不过他也在剧组混了这么久了，渐渐地也了解了一些。

    “这位袁八爷的老家是粤省的么？”

    沈明没头没尾的问了一句。

    何情点了点头。

    “有八爷的照片么？”沈明问道。

    “照片？袁家班的工作证上应该有。”

    何情疑惑的问道：“你要这个干嘛？”

    “没事，就看看。”沈明道：“姐，你能不能去帮我找一张？”

    “行。”

    这不是啥大不了的事，何情起身就朝着袁家班的武师那走去了。

    等何情离开，沈明摸了摸下巴，暗自琢磨了起来。

    八爷姓袁，还是出生于武术世家，不会那么扯吧？

    这听起来怎么和自己的干爹那么像？

    沈明老爸有一位极为要好的大哥，也就是沈明他干爹，同样是粤省武术世家，也同样姓袁。

    只不过，这位干爹平时太忙了，一年也就能见个一两次。不过前俩月沈明却是在帝都见到干爹了，老爸也正是因为和干爹喝酒喝多了，这才让沈明来送的道具。

    自己干爹就是袁和评？

    不对不对！

    沈明突然想起来了，自己的干爹不叫这名，干爹叫袁大眼啊！

    难道是有亲戚？

    沈明又想到一种可能。

    嗯，肯定是有亲戚！

    要不然这么巧的事解释不了！

    这就好说了，到时候把自己干爹搬出来，扯扯关系，他老袁还真能为难自家亲戚不成？

    沈明正胡思乱想呢，突然，片场的声音喧闹了起来，许多演员和工作人员都朝着前面围过去了，各种问好声此起彼伏。

    “袁先生回来了啊。”

    “八爷好久不见啊。”

    “袁老事情办完了？”

    八爷个子不算高，人也清瘦，脚下踩着布鞋，一双眼睛炯炯有神。但奇怪的是，袁和评此时手里竟然拎着一根柳条。

    而且此时袁八爷脸色也不怎么样，这一路上他光听自家弟子和张导痛斥沈明的恶行了。

    横行霸道！

    目中无人！

    傲慢无礼！

    仗武欺人！

    这让袁八爷很生气！

    回应了大家一下，袁和评扫了一眼众人，直接开口问道：“那混蛋小子呢？”

    大家见袁和评这怒气冲冲的样子，心里都是暗暗一惊。要知道，平时袁和评在剧组里是出了名的好脾气，不论是见谁都是笑呵呵的。看来沈明这货真是把八爷惹生气了，要不然也不会刚回来就怒气冲冲的找他算账来了。

    “后边这呢。”

    众人纷纷让开了视线，只见此时的沈明正一脸懵逼的杵在原地撒愣呢。

    沈明看着那手持柳条的袁和评，他此时脑瓜子嗡嗡的啊！

    大脑完全是一片空白啊！

    “你个混小子！”

    八爷一见沈明，那就是气不打一处来。

    三步并两步，挥舞着手里的柳条，直接就朝沈明的身上论过去了。

    “啪！”

    沈明就杵在原地，也不躲闪，柳条是结结实实的抽在了他的身上。

    “我让你横行霸道！”

    袁八爷好似还不解气，一下接着一下的。

    “我让你仗武欺人！”

    “我让你拍戏你不好好拍！”

    袁和评是一边抽嘴边一边骂着。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    此时整个片场，鸦雀无声！

    只有不停的抽打声回荡在众人耳边！

    大家完全看傻了！

    不管是张召林，还是袁家班的人，他们懵了！

    真的！

    他们万万没想到，袁八爷竟然这么猛！

    上来就抽？

    而且沈明是什么情况？

    就站着乖乖挨打？

    这特么还是那个牲口么？

    眼前这一幕实在是太有冲击力了，不管是谁，这时候都是一脸目瞪口呆的表情。

    “别打了！”

    突然，去找工作证的何情回来了，见到眼前这一幕，她先是吃了一惊，随后没有多想，直接就跑过来挡在了沈明身前。

    “你怎么打人？”

    何情声音里都有哭音了，气恼的看着袁和评。

    此时她也不管什么大佬不大佬的，她就知道自己不能眼睁睁的看着沈明挨揍。

    “呵，你个混小子还有女朋友是吧？”

    袁和评放下了手里的柳条，皱着眉的看了何情一眼，“你给我走开，这没你的事。”

    “我不！”

    何情都要急哭了，但还是倔强的说：“有什么话不能好好说么？”

    “这是我和他的事，跟你没关系。”袁和评淡淡的说道。

    何情咬了咬嘴唇，没说话，但依旧挡在沈明面前。

    此时的何情真是急坏了，完全不像是平时那个聪明的情姐姐了，根本就没有多想，凭沈明那功夫，他要是想反抗，还用她护着么？

    “情丫头，你赶紧走，这没你的事。”张召林朝她挥了挥手。

    张纪忠在旁边也给她使着眼色。

    旁边和何情关系不错的演员，也都纷纷出声。

    你得最了袁和评，还想不想在娱乐圈混了？

    在大家看来，何情这完全是飞蛾扑火，妥妥的被爱情冲昏了头脑。

    但就在此时，沈明从后边伸出手，揽住了情姐的细腰，把她搂在了身后，并且冲着袁和评噘嘴道：“行了啊爹，你别吓情姐了。”

    “你个混小子，跟我过来！”袁和评冷哼了一声，招呼着沈明朝屋里去了。

    沈明屁颠屁颠的拉着何情，跟着自己的干爹走了。

    看着他们仨人离开的背影，整个片场，死一样的寂静！

    张召林张大的嘴巴，都能塞下一个鸡蛋了！

    旁边的张纪忠也是瞪大双眼，满眼的不可思议！

    袁家班的武师更不用说了，一个个都好像变成了雕塑，全都僵在了原地！

    片场的所有人，心里都掀起了惊涛骇浪！

    那震惊的表情，甚至都控制不住了！

    要说现场唯一没啥反应的，就是袁和评的亲弟弟袁样仁了，“都散了吧，人家老爹教育自己儿子，这有啥好大惊小怪的。”

    “不是，沈明这货是袁先生的儿子？”

    张纪忠不可思议的问道。

    “是啊，我是他叔。”

    袁样仁笑呵呵的抱拳对众人说着，“小明这孩子虽然调皮，但是本性不坏，以后还得靠大家多多提携啊。”

    “不是，先等会！”

    张召林也回过神来了，他万分不解的问道，“他姓沈，怎么会是袁先生的儿子？”

    “干儿子啊！”

    袁样仁解释着，“虽然是干儿子，但比亲儿子都亲。”

    “我操！这特么也行？”

    张召林五官都扭曲了，心态直接裂开了。

    其他的演员更是心中震惊，但现在谁都明白，以后在剧组谁也动不了沈明了！

    人家这就是纯纯的太子爷啊！

