    第45章不好的预感

    起风了，风吹起路易那一头乌黑发亮宛若绸缎般的头发。

    脸长的好看的，就算头发被吹的糊了一脸，也自带一种放荡不羁的潇洒气质。

    这要换个人，绝对辣眼睛。

    然而路易黑发一撩，头在一甩，不但不显油腻，还迷得他的观众嗷嗷叫地发弹幕说什么美男子可以享受特权。

    不就是吃软饭嘛，他们准了。

    路易一直关注着直播间的情况，闻声脸上露出个灿烂堪比艳阳的笑容，“你们有没有什么好的目标介绍？”

    能将厚颜无耻的话说的如此坦荡，这也是个人才。

    观众算是发现了，生物机甲之父除了有才华和脸，也没羞耻心。

    却意外的不让人反感。

    【有，距离你一百三十五公里的位置是6号选手安菲娅女士，你可以去找她组队，让她给你软饭吃。】

    路易想也不想拒绝，“安菲娅女士不行。”

    不行？

    为什么不行？

    观众正纳闷着，就听他道，“她那里距离我这边太远，一百五十公里我走过去腿差不多会断，介绍个近点的，越近越好。”

    观众，“！！！”

    服气了，真的服气了。

    这要换个人，他们铁定开骂。

    然而这是路易，生物机甲之父，在没渠道粉他的情况下，好不容易他来荒星求生可以粉他，除了宠着还能怎么办?

    自己粉的偶像，跪着也是要宠到底。

    抱着这样的想法，观众纷纷忙活着给他扒拉合适的选手组队。

    五分钟后，观众的反馈来了。

    【近的有，但没女士，都是男士！美男子你知道的，同性相斥异性相吸这是自古名言，你长的太美，真的过去了我们担心你软饭吃不成还很危险，因为会被揍。】

    主要太不要脸了，真和男士组队，天天想着偷懒靠人养的情况下，除非性别男爱好男的会纵容，性取向正常的绝对会看他不顺眼。

    揍一顿是轻的，就怕被群殴。

    脸打坏了可咋整。

    不说别的，路易这张脸是真的赏心悦目，看着心情就愉悦。

    路易，“···”

    路易瞠目结舌，“所以，我想找女性组队只有安菲娅女士一人可选？”

    【是这样没错。】

    【不，还有一个人可选。】

    “谁？”

    路易不想和全部是男士的队伍组队，老祖宗说男女搭配干活不累，他深以为然。

    现在一听还有个人选，立刻来了兴趣。

    观众也不含糊，直接给出答案。

    【238号选手桑宁，你们俩的陆地距离隔的蛮远，走海路却用不了多长时间，话说美男子游泳技术如何？】

    “很好。”

    路易给出肯定的答案，“我游泳技术一流，耐力也很好，连续游两三个小时不成问题。”

    说到这里，他催促观众，“你们快帮我计算一下，从我这里游泳过去的话我需要游多久。”

    【算不出准确距离，毕竟没详细坐标，只能根据荒星的全息地图判断，我这里算出来的是你游泳过去的话，大概需要13个小时。】

    【和我算的差不多，这是没遇到意外情况一切顺利的速度，要是遇到凶猛的海洋生物之类的，时间线还得拉长。】

    路易佛了，他认命般的叹了口气，“算了，还是让我自生自灭吧，13个小时不停歇的游泳太累，我决定还是老老实实的窝在这里好。”

    说着，他开始折腾起礁石上的生蚝。

    粘的太牢，又没趁手的工具，半天才撬下一颗生蚝。

    不过这颗生蚝的个头是真的大，壳打开后里面好大一团白白嫩嫩的肉。

    路易咽了咽口水，小心翼翼的学着桑宁的样子将生蚝肉处理干净后送嘴里，鲜美甘甜还带着淡淡海腥气的生蚝肉立刻溢满口腔，唇齿咀嚼间，饱受椰汁、银鱼等食材折磨而寡淡无味的味蕾，瞬间跟活了一般。

    “这玩意味道不错。”

    一颗生蚝下肚，他继续下一颗。

    然后，他的观众就看着他撬一颗生蚝吃一颗，撬一颗吃一颗嘴就没停过。

    他吃前几颗时，观众没反应，眼见他一副没完没了准备用生蚝来将肚子填饱的架势，观众坐不住了，纷纷发弹幕让他不要吃了。

    吃多了对身体不好。

    还贴心的把桑宁的话复述了一遍。

    然而，路易就不是个能听进去劝的人，他自信满满道，“放心好了，我身体杠杠的强，一点生蚝而已，无法对我强悍的身体造成丝毫的伤害。”

    【我、我有种不好的预感，感觉路易要被淘汰了。】

    【我能说越铁齿的人越容易踩雷吗？】

    【美男子，求求你别吃了，真吃出什么问题你就得被淘汰，我们再也看不见你了啊。】

    【不要铁齿，千万不要铁齿，会被打脸的！还有那个生蚝你别吃了。】

    观众疯狂发弹幕，还全是特效弹幕，然而路易任性头铁，继续我行我素。

    他的观众没辙了，纷纷翻墙跑去桑宁的直播间让她去劝劝。

    看见这些让她劝劝1278号选手路易不要生吃生蚝的特效弹幕，收获满满正和菲蒙洛雅回山上的桑宁一脸茫然。

    “你们能不能先跟我科普一下到底发生了什么，上来就让我去劝选手什么的，讲真我挺懵的。”

    有道理。

    那就给她好好科普一下。

    从路易直播间翻墙过来的观众认真给桑宁科普起事情的经过来，而桑宁直播间的观众，则是摆碗抓瓜子一副吃瓜群众的嘴脸进入吃瓜看戏模式。

    桑宁和菲蒙洛雅盯着弹幕看科普，看着看着，两人的面色都变得古怪起来。

    等路易的观众科普完，桑宁还没来得及说什么，菲蒙洛雅就哭笑不得道，“路易这个人出了名的任性和桀骜，是什么给了你们错觉认为他会听桑宁的话？”

    可算是说到点子上了。

    桑宁忙不迭点头，“就是啊，我都不认识路易，你们放心好了，他连你们的话都不听，肯定也不会听我的。”

    路易的观众，“！！！o(╥﹏╥)o”

    说的好有道理的样子。

    桑宁的观众，“！！！O(∩_∩)O哈哈~”

    笑不活了，路易的观众好单纯啊。

    (本章完)

