    随着大周归降，所谓的四国联盟已经名存实亡。

    在奔赴邯郸城的同时，欧阳朔传令鸿胪寺，往秦、唐以及宋三国再次派出使节团，请三国郑重考虑归附大夏一事。

    “大夏一统华夏之势已不可阻挡，非人力所能逆转，朕不想徒增杀戮，不愿让华夏百姓在对抗天灾之后，再面临战争人祸。秦王（唐王、宋王）如愿归附，朕必以王侯之礼相待，望慎重考虑，给予答复。”欧阳朔如是交待。

    六月一日，欧阳朔回到京师时，使节团也都返回。

    到了六月五日，距离出使已经过去一周时间，三国依然没有答复。欧阳朔意识到，三国是不见棺材不掉泪，准备死扛一波了。

    帝王对权势的眷恋，远比欧阳朔想象的要深，宁死不屈。既如此，那就只有在战场上见真章了。

    …………

    六月十日，经过短暂休整之后，河东军回到驻地河东行省，会同鹰扬军，对大秦王朝实施东西夹击，陈兵边境，虎视眈眈。

    韩信依然统领豹韬军，监视大唐王朝。

    保险起见，欧阳朔下令，着红鹰率领虎贲军第二军团，由鲁东行省西进，进驻中原行省，协助豹韬军，对大唐王朝形成威慑。

    不用说，欧阳朔选择的目标就是大宋了。

    为了减少伤亡，柿子当然是捡软的捏，三国之中，别看大宋王朝疆域最大，论综合国力，却是三国之中最弱的一个。

    一则春申君在撤出荆楚行省时，将半个行省精华都带到鲁东行省，留下的只是半个空壳。

    兼且大宋接收鲁东行省不过半年时间，期间还遭遇罕见天灾，损失惨重，根基不牢。不像秦、唐两国，虽然只占据半个行省，却深耕两三年时间。

    二则相比秦唐两国，大宋既缺乏名将，将士也缺乏血性。

    大秦有王翦、王贲父子，大唐就更不得了了，就算没了军神李靖，还有李勣、侯君集、尉迟敬德以及程咬金等大将。

    相比之下，大宋能拿得出手的将领，可能就是赵匡胤这位帝王了。

    为了攻灭大宋，大夏准备出动羽林军第一、第二以及第三军团，湘江军第一、第二、第三以及第四军团，以及虎贲军第一、第三以及第四军团。

    合计十个军团，七十万大军。

    整个六月中旬，大夏都在为灭送之战，以及可能爆发的秦、唐之战，做最后的准备，到了六月二十五日，诸军团已经一一就位。

    粮食物资也都转运到位，大战一触即发！

    …………

    六月二十六日，徐达指挥羽林军三个军团，从湘南行省边境杀进荆楚行省。于此同时，张须陀指挥湘江军，从江川行省挺进荆楚行省。

    孙膑指挥的虎贲军，则由皖南行省边境杀进。

    三路大军，彻底封锁了大宋王朝的南面跟东面，准备由南及北，由东往西，稳步推进，采取蚕食战略，逼迫大宋投降。

    欧阳朔有的是耐心。

    于此同时，帝尘跟春申君，包括正在接受整编的【帝风】，发挥他们各自在荆楚行省的影响力，以为策动，为大军创造机会。

    不甘心引颈就戮的赵匡胤，调度五十万大宋禁军，沿途阻截。

    看情况，这就算不是一场势均力敌的大战，也是一场持久战，大夏就算占有兵力优势，也无法轻易攻克荆楚行省。

    一旦战事拖延，等于就是两败俱伤。

    就在此时，一直率部攻打吐蕃的李靖，终于查到隐藏在吐蕃王朝背后的幽灵，正是跟吐蕃比邻而居的天竺区阿育王朝。

    提起阿育王朝，欧阳朔就头疼不已。

    天竺区玩家数量跟华夏区相当，偏偏只有一座王城，而非像华夏区足足有九座王城。如此设定，造就了一个怪胎王朝。

    五百万禁军集中于一城，是个什么概念？

    就算到了盖亚七年，阿育王朝的禁军数量依然达四百五十万之巨。

    因此早在去年，欧阳朔就意识到，未来大夏攻克天竺的最大障碍，不在孔雀王朝，也不在笈多王朝，而在一直不显山不露水的阿育王朝。

    经过几年的拓展，阿育王朝以王城德里为核心，强势向周围区域扩张，时至今日，已经据有天竺区三分之一以上的领土。

    不仅是大夏未来之患，更成了孔雀王朝跟笈多王朝的心腹大患。

    据黑蛇卫打探到的情报显示，在覆灭所有的大型领地之后，孔雀王朝跟笈多王朝有联手趋势，目的，就是对付他们共同的敌人——阿育王朝。

    有阿育王朝在一天，两大王朝就别想获得天竺区的话语权。

    不曾想阿育王的野心竟如此之大，在本土应对孔雀王朝跟笈多王朝联手的情况下，还能抽出精力，将触角伸进华夏区。

    这是欧阳朔绝不能容忍的。

    看罢李靖呈上来的战报，欧阳朔沉默许久，冷冷说道：“阿育王，既然参和进来，就别想再全身而退，真以为有四五百万大军，就可以肆无忌惮吗？”

    “来人！”

    “在！”

    “传令前线，不惜一切代价，务必在半月之内，结束灭宋之战。”

    “诺！”

    阿育王朝插足吐蕃战事，让欧阳朔意识到，必须快刀斩乱麻地结束三国之战，即便付出一些伤亡，也在所不惜。

    惟其如此，才能整顿大军，全力应对阿育王朝的威胁。

    欧阳朔实在不确定，阿育王朝是否会借着大夏陷入战争泥潭的契机，不断增兵吐蕃，对李靖统领的飞熊军，乃至对皇朝西境构成直接威胁。

    这个险，欧阳朔不能冒。

    “传鸿胪寺卿张仪！”欧阳朔跟着下令。

    “是！”

    稍倾，张仪就匆匆赶来。

    前番鸿胪寺派出使节团，出使三国，全部无功而返，让张仪很是羞愧，刚一觐见，就向陛下请罪，“鸿胪寺办事不利，请陛下责罚！”

    欧阳朔摆了摆手，不想去追究此事，只是盯着张仪，沉声说道：“再派一个使节团去一趟襄阳，跟赵匡胤说，限大宋十天之内主动投降；否则的话，一旦攻克襄阳，朕必灭赵氏满族！”

    “诺！”

    张仪心中一颤，后背一下就湿了，他从未见陛下如此震怒。