    app2();

            1237

    莎莉叶也显然被刺激到了，一双黯淡的眸子，呆呆看着苏轻雪，整个人愣住了。

    苏轻雪嘴角泛起一丝冷笑，“怎么，我说得不对吗？”

    莎莉叶眼中露出一丝不甘之色，但很快又被伤痛所掩盖，低头颓然道：“你说得对……我死不足惜……我该死……”

    “莎莉叶！你别这么想啊！这不是你的错！！”外面的利维坦大声喊道。

    “是啊！莎莉叶！你只是被控制了！那不是真正的你啊……”雾夜蕶也劝说。

    可苏轻雪直接回头冷冷地大声训斥道：“你们闭嘴！！”

    一股强大的冷厉气势，直接把外面的利维坦和雾夜蕶等给震慑住了！

    阿斯蒙蒂斯眯了眯眼，伸手拍了拍弟子的肩，微微摇头，示意雾夜蕶别再说话。

    阿撒兹勒和贝利尔则都若有所思，刚刚要说的话，都咽了进去。

    苏轻雪突然一把揪住莎莉叶的衣服，将她从地上拉起来。

    “你听着！现在全世界不知道多少双眼睛，虎视眈眈地盯着这里！

    而我的丈夫，却因为你，直接失踪了，至今没回来！

    你要死很容易，但对你犯下的罪恶过而言，死也太便宜你了！

    凭什么你可以一了百了地死去，而我们却要担惊受怕，并且处理你留下的这些烂摊子！？”

    莎莉叶目光内心悲恸无比，精神已经要崩溃了，哽咽地道：“我……我也不想的……我已经没脸再面对王了……”

    “你当然没脸见他！如果不是你，他哪会到现在，还音讯全无！？”

    苏轻雪俏脸冰冷，目光散发着浓浓的寒意和决绝，道：“你想死……不用这么着急。

    因为在他回来前，如果我们支撑不住了，这个家，这个组织，所有他所珍视的的一切，都要被毁掉……

    那么，在他的王国毁灭之前，就算你不自杀，我也会杀了你！

    因为你的存在，毁了我的爱人，也就毁了我的一切！！

    不管用什么方法，我会杀了你！我发誓！！”

    苏轻雪的一席话，让房间内外的所有人，为之胆寒，四周落针可闻。

    inferno的众恶魔，仿佛是第一次认识苏轻雪一般，望着女人的背影，都露出了一抹凝重和敬畏。

    莎莉叶艰难地咽了咽喉咙，悲怆中，凄然笑道：“你恨我……对不对……”

    苏轻雪一把将莎莉叶丢在地上，转身走出房间。

    临走，冷冷抛下一句：“我很忙，一大堆内忧外患要处理，现在没时间浪费去恨一个，只会拖后腿的废物……”

    莎莉叶娇躯一颤，双手紧紧攥着，指甲刺入了掌心，渗出鲜血……

    门外，众人望着苏轻雪的纤柔却无比坚定的背影，一个个都神色复杂难言。

    “我终于明白……为什么老大会选择她，而不是别人了……”阿撒兹勒低声长长一叹。

    阿斯蒙蒂斯目光闪烁，点了点头。

    ……

    马格达莱纳河畔，临时驻扎的维和基地。

    叶帆跟徐玲珊讲明白了，他如今的危险处境后，徐玲珊就打消了上报叶帆信息的念头。

    两人还约定好，在基地里，叶帆暂时化名为“弗伦”，并设定一个海外夏国裔医生的形象。

    这个名字，自然是从“fallen”这个叶帆最初的代号里取出的。

    叶帆在这里待到第三天，算是对这个地方有了较为细致的了解。

    这三天里，徐玲珊对旁人介绍，都说他是老朋友，刚好在这里旅行遇险，就暂时待一段时间。

    徐玲珊作为这支小分队的队长，威信挺高，她介绍完叶帆的身份，倒没人多过问。

    叶帆在这个医疗资源短缺的地方，很快就帮上了医生组织的忙。

    叶帆精湛的医术，让大家立刻喜欢上了这个“中年人”，三天里挽救了好几个难民的生命。

    当然，叶帆并没有打算一直就这么当志愿者，他更多的精力，还是放在了想办法恢复实力上面。

    一到晚上，叶帆就一个人悄悄来到帐篷外面，找僻静的地方，打坐练功。

    根据叶帆对自身情况的了解，他认为最关键的，是要恢复自己的生命力。

    自己的身体，每一个细胞，都消耗过于巨大，处于一种类似于“休眠”的状态。

    这种情况，叶帆从未遇到过，也没听说过。

    但他觉得，试图用自己原本的那套“疯魔乱舞”来激活身体，是不可能的。

    且不说，自己现在中年人的身体，做不出那套体能需求极大的动作，哪怕做得出来，也要漫长的时间。

    他没功夫慢慢等三年。

    所以，叶帆改变了思路，决定尝试用修炼内功，来刺激自己的身体，复苏过来。

    叶帆能掌握的最强大的功夫，自然是“天一生水”和那篇在灵蛇窟里见到的神秘功法。

    灵蛇窟内的功法，叶帆并不熟悉，而且他现在根本没足够的精神力，进入剑神指环去参悟。

    所以最佳的选择，还是重新修炼天一生水。

    天一生水，讲究“一生万物，追溯本源，周而复始”。

    这功法正好是吸收灵气化为己用，然后最终达成自己与天地融为一体，天下万物皆可为己用的境界。

    按理说，的确是叶帆这会儿最需要的一种功法。

    但是，叶帆练了两个晚上后，就发现自己失算了！

    内功可以吸收天地灵气，滋养身体是没错，可也要练得下去才行！有天赋才行！

    叶帆当然对天一生水非常了解，可他遗漏了一项基本要求，就是自己的身体情况！

    因为现在的身体，早不是当初的状态，这朽木般的躯体，对天地灵气的吸收效率，大打折扣！

    练功，是要天赋的，叶帆以前天赋很高，但现在，这个消耗过度的身体，压根不适合练功！

    如果是旁人，从天堂坠入地狱，意识到自己可能从一代绝世强者，突然泯然众人，还老了二三十岁，估计这就得崩溃了！

    但是，叶帆在意识到这个残酷的现实后，却是很快冷静了下来。

    耳畔，是河水流淌的声音，风声中伴着虫鸣。

    叶帆坐在树底下，抬头望天上的星辰，心里想念着远方的爱人和兄弟姐妹们……那是他的精神支柱！

    他深呼吸一口气，告诉自己，只要活着就有希望，自己一定能想出办法……

    内功修炼慢点就慢点吧，总比不练，在这里发呆要好。

    叶帆自我安慰了一下，就打算继续修炼天一生水。

    可就在这时候，不远处走来一个人影。

    “谁？”

    这里可不是什么安全的地方，四周围到处有毒枭和悍匪盘踞，叶帆立马警惕了起来。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

