    先天龙脉自动散去，这处空间崩溃，这里不是久留之地。

    太妙一边抓住龙形虚影，拼命吸取里面的精纯元气，一边施展空间神通，穿梭空间，避过一场场空间风暴，回到了外面。

    几息之后，太妙就回到了阴都城上方。

    先天龙脉散去，大地更为剧烈的震动起来，阴都城所在区域发生了一场史无前例的大地震。

    在大地震之中，阴都城的废墟很快就被彻底掩埋了。

    涌入体内的精纯元气实在太多，来的太快，太妙吸收和炼化的速度，已经开始跟不上了。

    太妙原本想要返回自家领地，然后闭关修炼，好好的炼化和吸收这些元气。

    可是庞大的元气不停涌入他的体内，让他无法进行长距离的空间传送。

    无奈之下，太妙在鬼泣山脉外围，距离阴都城不是太远的地方，随意找了一个隐秘之地闭关。

    太妙随手布下一道禁制之后，就再也坚持不住，不得不双腿盘坐于地，开始全心全意的吸收和炼化涌入体内的元气了。

    太妙进入返虚期的时间其实不是太久，正是修为突飞猛进的时候。

    太妙作为一名鬼神，要想进行修行同样需要消耗许多的资源。

    以太妙占有的广袤领地，领地之上所产出的各种资源，用来供养太妙，其实是非常吃力的。

    尤其是一些返虚大能专用的高端资源，太妙这边也是非常缺乏的。

    太妙多次不惜冒险潜入鬼泣山脉深处，也有搜刮修行所需资源的意思。

    现在这些元气的涌入，倒是节省了大量的修行资源。

    太妙修行的瓶颈很少，只要资源充足，修为就可以飞速进步。

    随着他炼化的元气越来越多，他的修为从返虚初期向着返虚中期高速前进。

    那条龙形虚影不停的挣扎跳动，可始终跳不出太妙的手心。

    倒是里面涌出的精纯元气越来越多，已经超过了太妙吸收和炼化的速度。

    如果照这样发展下去，太妙真有可能活生生的被元气撑爆。

    太妙是孟章的身外化身，和本尊之间有着神秘的联系。

    在察觉到自己的炼化速度跟不上元气的涌入速度之后，太妙立即通过本尊和身外化身之间的特殊联系，将涌入自己体内的很大一部分元气，输送到孟章体内。

    本来就在静室之中闭关的孟章不敢怠慢，立即开始吸收和炼化这些精纯的元气了。

    这些元气不但数量极多，而且几乎精纯到了极点，几乎不下于一般的玉清灵机。

    实际上，孟章在修行资源方面，还是比较紧张的。

    在钧尘界之外的虚空被域外入侵者封锁之后，孟章同样没有更好的渠道可以获取玉清灵机。

    他现在身上的玉清灵机都是以前的积累。

    在没有新的收入来源之前，他不得不坐吃山空。

    太乙门山门日月福地经过多次强化，前不久孟章还向里面投入了好几尊土著神明的尸身。

    此时的日月福地不但可以满足门中修士的修行所需，还能够供养像孟章这样的返虚大能。

    为了不给日月福地造成太大的负担，孟章没有全力吸取福地之中的天地灵气。

    太乙门除了要供养孟章之外，还要供养于慈老道这名客卿。

    虽然于慈老道是在孟章威逼之下加入的太乙门，可是只要他成为了太乙门一份子，太乙门就必须向他提供俸禄，起码要保证他日常修行所需。

    无论是日月福地提供的灵气，还是孟章和门中大库存放的玉清灵机，数量都是有限的。

    随着时间的推移，像孟章这样的高阶修士，会越来越感到修行资源不足。

    如果不是上次进入神昌界收获不菲，孟章在门中早就坐不住了。

    现在那条先天龙脉散去，可是其精华部分被太妙拿住了。

    太妙无法阻止元气的散失，只能抢在元气彻底散失之前，将其全部吸收和炼化，以避免浪费。

    在海量元气的灌注之下，太妙的修为在节节攀升，不断进步。

    孟章进入返虚中期有些年头了，可是要想进入返虚后期，按照正常情况，起码都还需要数百年。

    从太妙那边传递过来的精纯元气，不但让他节约了海量的修行资源，更是帮他省了数百年的苦功。

    知道这样的天赐良机是千载难逢，孟章和太妙都将所有心思放在了修行之上。

    他们两个目前暂时都不用面对修行上面的瓶颈，缺乏的就是雄厚的积累。

    原本，这是一项水磨工夫，需要他们花费漫长的时间苦苦修行，完成基础的积累。

    可是现在，海量的精纯元气帮了他们大忙。

    当然，祸福相依，如果太妙和孟章吸收炼化元气的速度不足，那他们两个都会活生生的被元气撑爆。

    太妙和孟章的修为都在飞速提升，向着更高的层次发起冲击。

    他们两个几乎忘记了外界所有的一切，浑然忘我，整个身心都投入了修行之中。

    他们这一闭关修行，时间仿佛失去了意义。

    一转眼的功夫，三个月的时间就过去了。

    太妙进阶返虚期的时间并不长，原本不应该这么快进阶的，但是现在海量的元气为他提供了冲击的动力。

    原本需要太妙花费数百年乃至上千年才能完成的修行和积累，在短短的三个月之内就完成了。

    他返虚初期的修炼圆满之后，疯狂涌来的元气丝毫没有枯竭的迹象，速度也没有变慢半分。

    不得已之下，太妙只有向着返虚中期发起了冲击。

    太妙各方面已经非常接近天生鬼神了，而且权柄在手，让他对天地大道的领悟极深。

    可以说，在返虚期的修炼上面，太妙已经没有什么瓶颈可言了。

    只要修行资源充足，积累够了，他完全可以自然而然的进阶。

    现在的他虽然心中有点不大情愿，可是无奈之下，还是不得不选择了尽快进阶。

    就这样，太妙很是顺利的突破到了返虚中期，修为进入了一个新的层次。

    孟章的情况和太妙非常类似。

    他在返虚期需要面对的困难虽然比太妙多，可仍然难不倒他。

    在太妙进阶后不久，孟章同样进阶，修为从返虚中期进入了返虚后期。

