    第727章 这三界却是平静了太久，也该有点波澜了

    流沙河。

    帝辛自也已经看过，或许对于洪荒中其他人不会觉得什么，不过就是洪荒中的一条河，后分四大部洲后成了西牛贺洲一条河。

    但对于帝辛却是大名鼎鼎一处景观，既然西游中的人物都出现了，洪荒中自不可能没有流沙河，所以千年时间自也早已经带一人人间蜜月时看过。

    为何花果山水帘洞口的字是楷书，流沙河的字却是甲骨文？也是帝辛忍不住好奇的，如果水帘洞的楷书没有阴谋的话，为何不用流沙河同样的甲骨文？岂不更好疑惑人眼睛？

    但这一次，观音菩萨本不想告诉魏僧、孙悟空，流沙河还有一个给其安排的徒弟，不过想到孙悟空的实力没准，要万一一棒子将魏僧给打杀了，到时却就白安排一场。

    如果没有看过后世《西游记》的话，观音菩萨自也无所谓取经路上再换个人，但看过之后同样忍不住有了后世的西游情节。

    既然那银河系宇宙地球记载的是卷帘大将，那便还是用卷帘大将沙僧吧，不过这次却提前告诉了唐僧魏僧金蝉子和孙悟空。

    然而不想即使告诉了两人，两人却都不告诉猪八戒。

    于是结果。

    猪八戒正往流沙河岸看水时，却突然从流沙河内窜出一个红毛青脸的妖怪，孙悟空再暗中出手相助之下，流沙河画风也直接不由变了。

    沙僧直接被猪八戒一顿阴招吊打的惨叫不停，几乎每一钉耙都是捣在流沙河的蛋上。

    “啊！！！！！”

    “啊！！啊！！！啊！！！！”

    “嗷！！！！！啊！！啊！嗷！！！”

    流沙河岸远处。

    唐僧悠闲的坐下撤出一根鸡腿，然后再提出一壶酒，开始一边啃，一般喝一口小酒。

    孙悟空则但只坐着坏笑，这天庭一个天蓬元帅，一个卷帘大将打的倒是热闹。

    小白龙则也不由看得傻眼，如果是如此一路的话，往西天取经却也不会无聊。

    关键却知道一个问题，师傅为西天金蝉子，那么这一路除了那传说中的东天外，三界何人敢动师傅？所以这一路肯定不会有什么事，同样也乐得看。

    而帝辛虽然没有见证这人间的一幕，但却知道原本记载的，即使沙僧承认了自己天庭灵霄殿卷帘大将的身份，猪妖的猪脑子也是分不出来的，两人也是照干不误。

    即仿佛其猪脑子不会动一般，沙僧都已经承认了自己卷帘大将的身份，那还打个屁啊！其卷帘大将敢阻西天的取经人？

    结果这一次，便即是完全没有了原本的麻烦，而猪八戒使阴招将沙僧吊打了一顿，便直接将沙僧收回队伍。

    为何让沙僧被猪八戒吊打一顿？自是为了让沙僧记仇的，那么往后路上自然就有沙僧收拾猪妖个吃人货了，当然在流沙河的一段时间，沙僧同样是没少吃人。

    于是半天后。

    沙僧被猪八戒打得鼻青脸肿，几人一行才是再次上路。

    很快路上。

    唐僧：“八戒，我饿了，你却给我弄点饭吃。”

    猪八戒哼哼哼哼而去。

    但可惜却从此没有了动静，唐僧自知道让猪八戒化斋，那就是等到明天也未必能等回，自不过是为了给沙僧报仇的机会，然后再避开猪妖吃点素肉啥的。

    结果许久都不见猪妖化斋返回。

    唐僧也只好继续吩咐：“沙和尚，你去看看你二师兄化斋怎还未回？去寻一下他，然后再顺便给为师找些素肉素酒来。”

    沙僧则第一次听说素肉素酒，也不由目瞪口呆粗声道：“师傅，什么是素肉素酒？”

    唐僧：“你只管去就行，问店家来点素肉，总能化来的。”

    ……

    结果万寿山脚下。

    观音菩萨也不禁看得无语，只好道：“看来今晚，取经人是走不到这里了，我等且向前迎一迎取经人，到前边去试探一下。”

    顿时观音菩萨带着三人，也不得不将四圣试禅的地点再往前迎一下，因为过了这四圣试禅，前边却就可以不用管了，随便三天之间怎么掐，那东天却都不会吃亏的。

    准确却是过了万寿山西白虎岭之后，恐怕阐截两教东天与天庭西天的互争就要开始了。

    然后不想下一刻。

    便只见一处草科内，天蓬元帅却睡得正香。

    “呼……呼……呼……”

    突然那卷帘大将便找了过来。

    “二师兄。”

    “二师兄？”

    “二师兄？”

    猪妖完全没有一点的动静。

    可此还不是关键。

    只见卷帘大将看猪妖叫不醒，竟也不叫了，反而走到天蓬元帅的猪头位置，然后把裤子一脱，再往下一蹲，便开始对着猪妖的猪嘴如厕起来。

    猪八戒打呼声依旧。

    远处半空。

    文殊菩萨忍不住脸色诡异：“这……”

    普贤菩萨也捏个兰花指：“这卷帘大将……”

    毗蓝婆菩萨同样目光看得忍不住诡异，让如此天庭两个浑货为取经护道人，当真能行吗？这位观音菩萨如此安排到底是何意？

    幸好有那妖猴，但却不知那妖猴又会捅出怎样的乱子。

    显然三位菩萨因为都在各自的独立山场，却还不知道东天已经插手了，那小须弥山灵吉菩萨却是白安排了一场，等了再等，等了再等，却也没有等到妖猴去求救。

    结果等一众人走过了黄风岭才知道，黄毛貂鼠精竟然被妖猴戴了个紧箍咒，也不得不安排黄毛貂鼠精回西天，请佛祖给解下。

    然而更不知道的，如来佛祖竟然也解不下，那就只能说明东天插手了，却只有那东天秦云道人与马遂天君的金箍，才能当初让圣人都解不下。

    于是就在整个三界的安静等待下，自也不会有人往流沙河围观，却都在静等着取经人经过自己安排之地，同样不会有人去万寿山等着围观。

    这一日。

    完全不知道提前了多久的，三界中的四位菩萨便又来了一场四圣试禅。

    但可惜这次金蝉子、孙悟空、沙僧却都不上套，上套的依旧是只有猪八戒一人，然后开始在观音菩萨点化的宅院里摸媳妇。

    “姐姐，姐姐你在哪里？”

    “姐姐你别跑啊。”

    “姐姐，你这忒也滑溜了点。”

    再然后。

    昊天玉帝情人的毗蓝婆菩萨，以及文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨便都是一僵，身体竟莫名的软下来，一下被猪八戒抱个结实。

    观音菩萨则也已无声无息的离开，然后远远望着四圣试禅的位置，也不禁轻声一句道：“这三界，却是平静了太久，也该有点波澜了。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

