    大堂之上。

    此时只有徐和一个人站着。

    他其实酒量甚好，之前只是装醉。

    如今那仅有的一点酒气，也早被方才的惊变彻底挥散。

    彻底清醒的徐和，满脸怒容的同时，心中也有些懊悔不迭。

    本是想着借喝醉的理由安排王政敬陪末座，出一出当日被其轻慢的恶气。

    也曾想过王政的很多反应，却万万没有料到会弄成如今的局面。

    想要给人难堪，结果现在最难堪的...

    反而是他徐和。

    他心中固然愤怒到了极点，满肚子都是对王政的咒骂。

    只是...

    顾盼左右，面对一群人凶厉的眼神，徐和生气归生气，却又不敢彻底发作。

    既然是宴会，为了气氛轻松些，也为了按其他人的心，徐和的兵卒们大部分都守在门外。

    因此，当徐和为了相迎王政走到门口时，此时环测四周，却已是被对方的人马包围了。

    其中好几张面孔，徐和都有印象，且很深刻。

    当日就是这些人随着王政冲锋陷阵，更是雷霆一击，便将董临的官军彻底冲的稀碎。

    这些人...都颇有勇力啊。

    还有于禁...

    余光瞥见左手边的大汉，此时对方似笑非笑地模样，令徐和愈发心慌。

    那日在广饶见到此人时，时隔多年徐和一时没能想起名字。

    今日不知是不是情急之下，却突然回忆起来了。

    于禁！

    中平三年，对方便曾在鲍信麾下与自己所在的黄巾军交手过。

    泰山一战，徐和深知其勇武过人。

    如今彼此相隔不到十步，若是对方暴起杀人，自家万难幸免！

    所以徐和即便心中同样的杀意翻腾，却始终犹豫再三，投鼠忌器。

    他现在不敢与王政翻脸。

    否则...

    第一个血溅当场的恐怕却是自己啊。

    即便城内如今大半都是自家的太平军，可远水难救近火啊。

    便如门口那些兵卒，现在也发现了气氛古怪，想要凑上来拱卫自己，也隔了一群人啊。

    思前想后，徐和面色阴晴不定了好一会儿，才狠狠地盯视王政，缓缓道：

    “王政，你知道自己在做什么吗？”

    “徐帅准备的菜肴不错啊。”

    王政却没有接话，只是随意扫了眼漆案，又嗅了嗅：

    “嗯，酒香浓郁，看来这酒也不错啊。”

    “王政，做人要有分寸！”

    徐和再一次警告，声音变得无比森冷。

    若是对方非要他颜面扫地，那便是没了这条性命，徐和也决定与对方同归于尽了。

    他敢多次起事造反，一辈子更是无数次命悬一线，这点血勇还是有的。

    “分寸...”

    王政认同般地手指轻轻敲击着案面，见对方真有些急了，笑了笑。

    他一拍额头，做恍然大悟状：“哦，是小子孟浪了。”

    “我还寻思徐帅一直站那里干什么呢？”

    “是我占了太多位置啊，也不知给徐帅留点。”

    说着，王政微微挪了下屁股，招手笑道：“徐帅，来，你我同坐。”

    “至于重新上菜就不必，咱们聚集于此，是为了商讨如何攻取临淄的。”

    这话提醒了徐和。

    望着坐姿轻松，面容还有几分稚嫩的天公将军

    却自有一分与年纪不相符的从容霸气。

    徐和叹了口气。

    是啊，还要攻取临淄啊。

    若是当真和对方刀兵相见，恐怕大好的形势便彻底破坏了...

    罢了，我岂能和这骄狂无知的竖子一般见识？

    斟酌再三，徐和终于打消了本来的念头。

    他原本打算一旦抽身，便安排将士将王政一行人尽数诛灭！

    小不忍则乱大谋！

    一边暗自自我劝解，徐和勉强挤出一个不自然地笑容，向着前方走去。

    而此时被刚才一幕震惊到的众人，见徐和这位渠帅被王政都快骑到脖子上了，最后竟然忍了下来...

    望向徐和的眼神，突然少了很多东西。

    那是之前一直存在的尊敬...还有忌惮。

    这也被徐和留意到了。

    他暗自叹了口气。

    不管如何。

    王政第一次亮相，不但扫了自己的面子，也已先声夺人，摆足威风了。

    ......

    坐塌之上，王政在左，徐和在右。

    吴胜等人肃然地站在主位旁的两侧，拱卫王政的同时，也隐隐有挟制徐和的味道。

    徐和恍若未觉，他也是老成世故之人，见多了风浪。

    唾沫自干的本身，也早练出来了。

    他略一示意，场上不久便来了一群歌女曼声歌吟，气氛似乎又热烈起来。

    一派宾主尽欢。

    又是酒过三巡，待之前那场小插曲带来的尴尬缓解后，在王政的再次建议下，众人不约而同的放下酒杯，讨论起了正题。

    如何进攻临淄。

    这看似只是一个话题，实际上内容很广。

    临淄是大城，即便是对着西安县的北面，也就三面城墙。

    那是众人合兵进攻一处，还是同时进攻三面城墙？

    而不论如何打发，利益又该如何分配？

    不把这些讨论清楚，就根本谈不上合作。

    王政和徐和则同时将之前定下的“先入临淄者为齐郡之主”的盟约无视了。

    此一时，彼一时。

    那会两人都是心怀鬼胎，盼着对方被勾引先去攻临淄，吸引城防主力，另一边却趁机摘桃子。

    如今两人却选择了从北面进攻，都心知肚明对方没有上当。

    自然便揭过不提了。

    当然，场上也只有这两个人清楚临淄是块难啃硬骨头。

    而其他人，却因为无知而盲目乐观。

    有徐和和王政两个人的辉煌战果做了先例，尤其是王政一个竖子只靠了“张角转世”便闹出这么大的阵仗。

    在场众人此时最后悔的，就是起事晚了。

    最关心的，却是攻城之后的利益分配。

    竟然人人都不觉得临淄攻破的难度其实不小。

    尤其是如今这七八股势力加在一起，基本已聚集了青州所有民间武装能力。

    单论青壮便要将近十万...

    若是加上流民附庸，已足足近四十万人，真正超过了上一次青州起义的规模。

    这确实给了他们很大的信心。

    官兵便是有三头六臂，光是人数堆也堆死他们了！

    比如那位南华军的首领陈皎便带着酒气笑道：

    “徐宣只是跳梁小丑，何足道哉？”

    “徐帅和王将军英明神武，连破官军，这次想必也不例外。”

    “有两位带大军攻上去，我等跟着合力厮杀，攻下临淄不过易如反掌。”

    听到这话，王政笑呵呵地瞥了对方一眼。

    孙子，还想要我给你打头阵？

    听到这话，徐和却大摇其头，郑重地道：“诸位，临淄非寻常城池可比。”

    上一次失败后，司马俱便潜伏在临淄城内，又花钱得了个官，早已将城内的虚实告知了徐和。

    随着徐和侃侃而谈，除了王政面色不变，只是暗自对应自家的情报前后映证，其他人脸色一个比一个难看起来了。

    说到最后，徐和道出了所有人最关心的一点。

    “据我所知，目前临淄城内的总兵力，应该已经过万！”

    什么？

    过万的官兵？！

    每个人听到这里，呼吸都为之一窒。

    看到这一幕的王政，暗自摇头，随即补充了句。

    倒不是为了故意打击众人自信，而是他希望这群人分担自家攻城所需的折损，便想要所有人认清形势，不要想太多无谓的事。

    还没中彩票就想着怎么花五百万了？

    “可能还不止。”王政道：“诸位，临淄可是青州的首府啊。”

    “大家想象，里面有多少豪族地主，士族大户？”

    “这些人的产业遍布全州，家财万贯，他们的家丁，装备，武器，甚至弓弩，会有多少？”

    “这些人可都最清楚了，要是我们攻破临淄的话，他们目前所有的一切，都会被我们盯上，抢走。”

    “所以，真到了紧要关头，这些人不但会出动所有的力量帮助徐宣守城，更不会在那时吝惜钱财。“

    “重赏之下，必有勇夫！”

    “到了那时，士气大振下，城防力量，又会大大啊提高。”

    “尤其是...”说到这里，王政顿了顿，环视众人提醒道：“青州的几个盐商，他们的财富以及人员，也大都在临淄啊。”

    “单是这一股势力，恐怕又会多出两千多人。”

    这一点，还是张饶提醒王政的。

    后世从隋朝开始，历朝历代的民间造反势力中，总会有私盐贩子的存在。

    贩私盐者，有钱，有人，提着脑袋做事，本就不怕死，简直是最佳的造反者。

    所以每代私盐贩子一旦起事，基本造成的影响都不小。

    如唐朝黄巢。

    那个说出“待到秋来九月八，我花开时百花杀“的书生，其出身家族便是历代贩盐。

    又如五代的钱镠。

    那个吟咏出被后世小资女念念不忘的“陌上花开，可缓缓归矣”的吴越王，同样出身私盐贩子，才有了王业之基。

    元末就更厉害了。

    明太祖朱元璋这种天朝千年一见的雄主，张士诚能做其生平大敌，可见其也是个英雄。

    这位，也是私盐贩子。

    而在东汉时期，农民起义军络绎不绝，却基本没有私盐贩子的身影出现。

    因为，这个年代根本没有所谓的私盐贩子。

    或者说，有，也只是小打小闹。

    因为东汉的盐铁，不同于后世诸朝的国营，都是民营的。

    都是豪强地主来贩卖了。

    官府...只负责收税，关键收的还不多。

    单凭这一点，便可知道东汉的地方豪强势力到底有多恐怖了。

    让政府中枢都为之妥协。

    这是刘秀登基时就给子孙留下的难题。

    所以这个年代的贩盐者，不但不会成为农民起义军的一份子，反而会成为其的对立面。

    这些盐商的工人，帮佣，加起来...

    说两千，都是保守的数字了

    “也就是说，最坏的情况下，咱们可能要面对一万两千人..”

    传说中的仙人陈皎听到这里，声音突然都带出了哭腔。

