    2047年2月2日晚上8点。

    从祝融城出发的联邦军第13机甲集团军最先赶到朱雀山。

    帝国军留守朱雀山的几千防守部队在一个冲锋下就被全部歼灭，联邦军夺回了朱雀山。

    第13机甲集团军立即着手恢复朱雀山的防御工事。

    由于当初联邦军是直接放弃的阵地，帝国军占领后也没想到要拆除，所以朱雀山的防御工事保存得相当完整。

    这一片长蛇形的阵地是联邦按照永久性工事的标准修建的，全是由几米厚的钢筋混凝土加固，并且在山腹深处有连成一片的交通网络。

    但第13机甲集团军并没有得到充足的准备时间。

    半小时后，帝国军增援部队的前锋近卫十二军团也赶到了朱雀山。

    近卫十二军团没作任何停顿, 当即就发起了对联邦军防御阵地的进攻。

    他们接到的命令是用最快时间赶到青龙城，同时为后续主力部队扫清路上的一切障碍。

    第13机甲集团作为火星联邦军最老牌的主力部队，没有突出的作战风格，中规中矩，能攻能守，没有特色就是他们的最大特色。

    面对强大的基因战士疯狂地进攻, 他们如同钉子一样钉在了朱雀山的防御阵地上。

    15万对15万，但进攻一方却是帝国军最有战斗力且最擅长攻坚肉搏战的基因战士军团，在士兵个人素质上完全占了上风。

    第13机甲集团虽然付出了巨大的伤亡, 仍然坚守了1小时，等到了后续部队的到来。

    在3小时内，双方的后续主力部队就全部进入了战场。

    帝国军争分夺秒，第一时间就把所有兵力投入了进攻，联邦军阻击部队奋起抵抗。

    100万联邦军与150万帝国军在300公里长15公里宽的朱雀山一线展开了激烈的攻防战。

    联邦军凭借着朱雀山坚固的防御工事，硬生生卡住了帝军增援部队的前进道路。

    朱雀山阻击战一打就是两天，漫长的战线上激烈的战斗一刻也没有停息。

    帝国军的第二拨增援部队也先后赶到了朱雀山，投入了战斗。

    帝国军兵力达到了恐怖的三百多万，整个朱雀山防线漫山遍野都是帝国军，联邦军的防线岌岌可危。

    但在2月3日上午，青龙航母空中战斗群就从青龙城转移到了朱雀山上空。

    五艘青龙航母加上八万多辆飞行战车协同地面工事中的数万座炮台，构成了密集的火网，把朱雀山防线打造成了一条立体式防线，帝国军拼尽全力也寸步难进。

    2月4日下午，青龙城反击战开战第三天，被围困在青龙城的帝国军七个军团被联邦军穿插分隔，逐一包围起来。

    青龙城的激战一刻未停，联邦军没有给帝国军任何喘息之机。

    2月5日凌晨。

    帝国军罗马第九军团在联邦军五个军团的合围之下, 被联邦军白虎军团突破中路。

    爱丽西亚亲自上阵，斩杀以军团长为首的十五名高级指挥官，罗马第九军团群龙无首，两小时后就被全部歼灭。

    这是火星保卫战开战来第一个被成建制歼灭的帝国军军团，给被围困的帝国军士兵带来沉重的心理打击。

    随后就是被联邦军重点“照顾”的近卫第三军团、近卫第六军团被数倍于他们的联邦军逐一歼灭。

    2月5日晚上八点。

    谷槧

    帝国军法兰克第八军团的阵地上举起了白旗，军团长拉扎洛斯伯爵带领七万余残部投降。

    这也是火星保卫战开战来第一个成建制投降的帝国军军团。

    随后，剩下的其他三个帝国军军团也选择了投降，一共二十五万帝国军投降。

    晚上十点，青龙城战役结束，帝国军西部战区主力一百二十万大军全军覆灭。

    联邦军仅付出了三十多万的伤亡，大获全胜。

    获胜后的联邦军只是休整了一小时，随即就直扑朱雀山战场。

    青龙城帝国军全军覆灭的消息传到子午城，帝国军火星远征军司令部下达了增援部队撤回子午高原的命令。

    但为时已晚，从阿斯克劳山、阿尔西亚山方向南北夹击的联邦军大军已经杀到了面前。

    而从青龙城赶来的联邦军主力军团正越过朱雀山向帝国军增援部队发起了全面反攻。

    300多万帝国军即将陷入600多万联邦军的包围之中，联邦军携大胜之势，士气如虹。

    而帝国军已全无斗志，就连最凶悍的近卫军团也陷入进退失据的困境。

    2月6日早上八点。

    帝国军火星远征军司令部不得不下达全军分散突围的命令。

    300多万帝国军顿时崩溃，疯狂地夺路而逃，如同决堤的洪水，一发不可收拾。

    联邦军火星战区司令部随即下达命令，以分队为单位全军追击。

    在黄昏高原东部一直到卢娜高原的上百万平方公里的广阔地域上演了人类战争史上的奇迹，近千万军队的大混战。

    只不过一方在逃一方在追，近千万的军队失去了建制，如同野兽一般地乱战。

    但帝国军这样的命令确实避免了再次全军覆灭的结局。

    帝国军机甲部队丢弃了笨重的地面火炮和辎重装备，甚至把速度更慢的飞行战车甩在了身后，利用机甲的高速机动性能逃命，保住了近半的兵力。

    2月6日晚上10点。

    联邦军火星战区司令部下令停止追击，各军团收拢士兵，清理战场，原地休息。

    这时，追到最前面的联邦军已经越过了卢娜高原，到达原水手峡谷地区，距离子午高原边缘不到300公里了。

    至此，历时十天的黄昏高原战役结束了，联邦军大胜，帝国军大败。

    据三天后统计的战报，帝国军参战部队约500万人，除西部战区的120万大军全军覆灭外，增援的360多万部队逃回子午高原的仅剩下150多万。

    此役帝国军共计损失约330万人，包括投降的90多万人，剩下的军队已经不足500万。

    联邦军参战部队为658万人，阵亡116万余人，主要伤亡发生在朱雀山阻击战，其次是青龙城战役。

    黄昏高原战役之后，在火星战区，联邦军与帝国军的军力对比发生逆转。

    并且帝国军的精锐部队大部分被歼灭，最精锐的10个近卫军团有8个连编号都被撤销，可以说是一场彻底的惨败。

    联邦军在火星战区取得了绝对的战略优势，帝国军占领的广阔领土成了他们烫手的山芋。

    这场人类战争史上规模空前绝后的大决战，成为了火星保卫战的转折点，也是第一次太阳系战争的转折点。

    黄昏高原战役之后，联邦与帝国之间的攻守易势，持续了四年半的太阳系战争进入了新的阶段。

