
　　三人组成搜索队，牵着三只猎犬，自野人沟北边营地出发。

　　南北走向的野人沟，北边是辽阔的外蒙大草原，也就是他们的营地。

　　野人沟的南面，连接着绵延起伏的大山和原始森林。

　　此时正刮着大北风，呼呼呼的灌进野人沟，由于顺着风，狗的鼻子在这时候也不太灵光。23sk.Com

　　林毅带领着搜索队边找边喊，一直走到野人沟南端的出口。

　　这里的树木已经很密了，全是白桦树和落叶松，除了三人的喊声走路声和猎狗们发出的吠声之外，只有呼呼的风声。

　　这里太安静了，太诡异了！

　　甚至显得有些阴森森。

　　这片林子没有任何动物和鸟类的踪迹，就连森林中最常见的小松鼠都没有，让人心情很压抑。

　　“老林，进不进去？！”老胡有点犹豫的望着林毅，拿不定注意。

　　这么诡异的林子，很难想象里面可能会有什么可怕的东西！

　　“进！”

　　林毅深吸一口气，毫不犹豫做出了决定。

　　一则为了失踪的三个丫头，三条人命！

　　二则为了看看，这里到底是不是七星镇魂地！

　　“好！”

　　老胡咬了咬牙，现在可不是怂的时候。

　　一行三人，牵着猎犬走进了这片林子。

　　林子中，寂静的可怕，密集的大树如同伞盖，遮天蔽日，山风吹得落叶象雪片一样飘。

　　三个人胆子都不小，牵着猎狗往林子深处走去。

　　突然！

　　三只猎犬狂吠不止。

　　林毅一松开绳子，猎犬就像离弦的箭似得，飞奔出去。

　　随后三人赶紧跟上猎犬，没过多久，三人在一颗大松树下看到了失踪的三个丫头。

　　等林毅三人走进，看到三个丫头全都口吐白沫，躺在松树下边昏迷不醒。

　　林毅探了探她们的鼻息，道，“没事，呼吸平稳，不是中毒。”

　　“没事儿就好。”老胡也松了口气。

　　刚准备将三个丫头抱起来带回去，就听到胖子低沉声音喊起来。

　　“老林，老胡，你们看……你们快过来看……！！！！！”

　　不知道胖子看到了什么，一时间声音都变了！

　　林毅和老胡听到后，立刻放下两个丫头，望了过去。

　　那是一颗枯败了老槐树。

　　在老树下边，蹲着一圈人，足有好几百号，全是男人，撅着屁股蹲在那，一排一排的，只能看见他们的后背！

　　与此同时，还有越来越多的男人慢慢的向着那可老树走去，走到老树下边，然后就抱着脑袋蹲下去。！

　　“野人沟怎么会有那么多人？！他们是哪儿来的？在干什么？”胖子越想越奇怪，越来越有种不寒而栗的感觉。

　　更奇怪的是，不论这些男人从哪儿过来，他们都只能看到男人们的背部，看不到脸！

　　林毅深吸一口气，神情肃然的道，“这那里是什么人呐，一个个分明全都是鬼魂！”

　　胖子闻言，更是毛骨悚然，身子不由的往后一缩，道，“老林，你别瞎说！”

　　林毅指了指那颗高大的古树，道，“看到那颗槐树了么？！槐树的属性最阴，从树名上就可以看出来，一个木加一个鬼，如果槐树枯死，更是阴上加阴！这种枯败的老槐树，叫做镇魂树，若在枯死的槐柳梫之类树种周围有鬼魂，就会被钉在死槐树周围数里之内，哪都去不了。”

　　老胡看了林毅一眼，点点头，道，“老林说的没错，我那半本书中的‘镇’字篇中，也有类似的记载。不过，只要等天气放晴后，我们将槐树连根拔起，然后给烧了，就没事儿了。”

　　林毅却是摇了摇头，道，“老胡，你想的太简单了！你好好的看看周围……”

　　老胡立刻将目光移向其他方向。

　　在其他方向，和面前这颗枯败的老槐树类似的枯树，还有六颗！

　　而且每棵树下，全都蹲着数百个男人。

　　所有男人加起来，足足数千人之多！

　　更可怕的是，这七颗枯死的槐树，竟然以神奇的北斗扫尾之数排列！

　　“如果我猜的没错，这些鬼魂，应该是当年被小鬼子拉过来修建要塞的劳工。之后，被小鬼子屠杀后，又被通晓阴阳术的阴阳师，将鬼魂全都被钉死在这里了。”

　　“七颗古槐组成七星镇魂阵，若强行将槐树拔起，恐怕会死于非命。”

　　林毅扫了一眼躺在地上口吐白沫的三人。

　　这三人就是很好的例子。

　　估计是这三人太好奇，所以靠的太近，被冲到了。

　　幸亏她们距离七颗古槐不算太近，否则小命都难保住。

　　“这……这他娘的怎么办呀？”胖子惴惴不安的问道。

　　老胡也是两眼一抹黑，不知道该怎么办了。

　　“而且一般人是看不到鬼魂的，今天野人沟天象诡异，我们才能看到这些鬼魂。也有可能，这些鬼魂在试图借助天机，来挣脱束缚，不过从眼前这种场景来看，估计失败了。过了今天，只要不靠近，就没有什么事儿。”

　　胖子气鼓鼓的骂道，“他娘的，小鬼子太不是人了！都把人给杀了，让我们的同胞死后也不得安生。”

　　老胡深吸一口气，询问道，“老林，难道没有别的办法了么？先不说让这些鬼魂超生，若它一直存在，说不定乡亲们还有危险。”

　　“简单。”

　　林毅说着，走向了那颗枯死的老槐树。

　　当林毅一靠近，忽然四周狂风大作，枯枝败叶吹的漫天都是。

　　老胡和胖子眼看着林毅进去，一转眼，林毅就消失在狂风中。

　　他们的面前，是狂风卷起的风沙，视野被完全遮挡住。

　　胖子担忧的望着林毅离开的方向，问道，“老胡，老林他不会有事儿吧。”

　　老胡苦笑一声，道，“不知道。这种东西，我也是头一次遇见。”

　　胖子深吸一口气，咬了咬牙，道，“管不了那么多了，你掐着点，咱们就等三分钟，三分钟一到，要是老林还没出来，咱们就冲进去！”

　　“成！”

　　……

　　林毅靠近枯败的老槐树后，似乎触动了阵法，数千只鬼魂的阴煞之气，顷刻间扑面而来，卷起阵阵阴风。

　　阴风如刀似剑，冰冷刺骨，普通人一经接触，恐怕就会染上重病。

　　饶是林毅拥有七层龙象般若功，也感到一丝阴冷。

　　“万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身”

　　随着他心中默念法咒，一道道暗金色的光芒，自内而外，覆盖他的全身。

　　阵法对他造成的仅有的那点阴冷之感，也顷刻间荡然无存。

　　他慢慢的靠近着枯死古槐，蹲在古槐下的男人们，即畏惧又激动的望着散发着金光的林毅，宛如看到了来将他们从困难中解救出来的神明似得。

　　同时，他们全都下意识的给林毅让开一条道路。

　　很快，他就来到了那可枯死古槐下。

　　就在此时，异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第41章：古槐树下的数千鬼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 