    一枚强化石，就能增加5点防御，这几乎就是小半件15级装备的防御了，如果一件防装多强化几次，防御力甚至能比银色装备还要强悍。

    当然，品质越高的装备，附加的属性和特性也就越多，有些装备甚至还会自带技能，这些都不是强化了的低级装备能媲美的，但是凭空增加五点防御，还是很吸引人的。

    “这东西好，多打一些，我防御堆上来，就能抗更多怪，到时候我们四个人说不定也能通关这个副本了。”马宇两眼放光的盯着手中强化石，嘿嘿笑道。

    对于防御，盾剑防御者职业显然要比其他职业看重的多，马宇握着这枚强化石不忍释手，甚至有一种直接强化的冲动。

    “马宇，你现在装备品质一般，我觉得还是等到获得更好装备再用这枚强化石比较好，至少也要一件银色品质的装备吧？”王启连忙拦住马宇说道。

    马宇想了想，点点头，有些不好意思的说道：“那这颗强化石就暂时先分配给我？”

    “给你，你拿着吧，这可是你拿命换来的。”

    “是啊，要不是你最后把所有小怪都拦住，我们可能都逃不出来……”

    这四个人之所以能够经常在一起组队升级，也正是因为都能互相谦让，替他人着想，这枚强化石认真说起来，应该是四个人共同打怪获得的，如果不是其他三人已经将那只小怪气血值打的差不多了，马宇也不可能在最后关头将那只小怪杀死；

    不过大家也都只要，对于一名盾剑防御者职业玩家来说，5点防御代表着什么，因此也没有和马宇争。

    “下一枚再打出来，我就不要了，我们轮流分配……”马宇说了一句后，将强化石收进包裹栏中。

    “我说哥几个，大家考虑的怎么样了，副本里怪物实力也试探的差不多了，以我们现在的实力，可能连第一个BOSS都见不到……”王启看了其他三人一眼说道。

    其他三人顿时沉默下来，许久，马宇才叹息一声说道：“没办法，自己实力不济，只能叫外援了，这个副本的产出比我们想象的要大的多，就算剑客装备和图纸，配方都给他，我们应该也有的赚。”

    光是强化石，就让几人动心了，更被说还有其他更珍贵的物品。

    周青和唐荣最终也点了头，虽然有点不甘心，但谁让他们四个人实力不足，总不能就这样放弃吧。

    王启嘴角微微翘起，宋健现在的实力越来越强，多和他联系接触，总归没有坏处，如果真的他们四人组成一个固定团队，王启以后当上队长，恐怕借助宋健的地方也会有很多，现在结下一份善缘，以后找宋健帮忙，起码会容易一些。

    “宋兄，我的队友他们都答应了，你什么时候能过来？”王启略带兴奋的问道。

    宋健正在领地巡视，接到通话后一愣，说道：“我现在正好有时间，把坐标位置发给我，我现在就能过去。”

    “好的，宋兄，那我们就在副本门口等你！”王启将位置发给宋健后说道：“宋兄过来时小心一些，别人其他人发现了。”

    “明白！”看了下地址，距离他所在的安全屋还是有一段距离的，宋健挂断通话，召唤出摩托车，朝着王启指定的地点赶去。

    ……

    王启四人站在“罪恶的血腥牢笼”副本门口，几分钟的时间，所有人状态全都恢复过来，在等待宋健过来的这段时间，四个人又一次进入到副本中，虽然已经放弃了仅凭他们四人就通关的可能，但是在副本门口打打小怪还是没有问题的。

    几个人勉强杀死一只小怪后，就无奈退了出来，小怪的攻击也太强悍了，治疗职业根本加不过来，剑盾守护者马宇也抗不住三只小怪同时攻击，好不容易杀死一只后，连战利品都来不及捡，就连忙退出了副本。

    “不行，抗不住……”马宇有些心疼的看了一眼刚刚获得的十五级蓝色品质盾牌，一脸肉疼的说道。

    “这里的小怪，都快赶得上外面的精英级BOSS了，不好弄！”唐荣摇了摇头，彻底打消了通关副本的信心。

    “王启，你说宋健就算过来，能带的动我们四个吗？”周青有些担忧的说道。

    他们对于宋健的实力并非没有信心，但是对他们自己，却有些信心不足，如果等级荣耀榜第一都带不动他们，那么他们也只好将这个副本地点出售给其他团队，赚取一点外快，但这点钱对于通关整个副本的收获来说，简直就是九牛一毛，想一想都会让人心痛死。

    “等一等吧，先把状态恢复过来，希望他别叫我们失望。”王启也没有办法，谁让他们四人实力太弱，王启心中也有些担心，光靠宋健一人带不动他们四人。

    “咦，好像有摩托车的声音，是不是大佬来了？”唐荣的耳朵尖，听到了摩托车的轰鸣，一脸警惕的说道。

    不一会的功夫，宋健身影就出现在了四人面前。

    “我没来晚吧。”宋健笑道，打量起眼前四人。

    这四个人竟然都是十五级，身上的装备都很一般，大部分都是白色品质，偶尔有一两件绿色，蓝色品质的装备。

    “不晚，不晚，宋兄来了就好。”王启连忙迎上去，笑着说道：“我来给大家介绍一下，这是我们的防御战士，剑盾守护者职业，马宇，这是我们的攻击输出，盗贼职业，唐荣，他旁边那个是我们的治疗，牧师职业周青！”

    “宋兄，我就职的职业是火枪手，也算是远程火力输出吧。”王启抬了一下手中的一柄造型奇特的枪械，解释道。

    “大家好，我是宋健，剑客类职业！”宋健笑道，朝着剑盾守护者马宇看了一眼，他感觉，马宇的职业并不是普通的防御战士。

    四人有些意外，等级荣耀榜第一人，看起来没有想象中那么盛气凌人，感觉还是很好相处的嘛。

    “好了，人到齐了，我们进副本吧。”王启说完，看向宋健。

    “走吧。”宋健点点头，率先朝着副本大门走去。

    ……