    柳絮纷飞，笛音悠扬，大宫女才刚走到乐师阁附近的湖边，就听见那飘渺的笛音，她没有欣赏音乐的细胞，但也能听出这笛声很美，正欲寻找笛音的方向，笛音中断。

    “首座都让你改弹琴了，你还抱着笛子不撒手做什么，真以为那不受宠的月妃能成为你的靠山？”

    “还有那屋子，常媚让你腾出来，你却还当个看家护院的狗，真是敬酒不吃……”几人将中间吹奏的人围住，大宫女走近，正好见有人把笛子抽走欲扔进湖里，她加快一步，将那笛子接住。

    “谁啊，不知好歹！”

    那扔笛子的人侧眸瞥见大宫女，刚才嚣张的气势瞬间被扑灭，乖巧得跟听训的学生般。

    大宫女乃陛下面前的人，虽然只是个宫女，但也比他们地位高，想起她那日掌掴常媚，他们更是连头都不敢抬。

    “乐师阁的乐师竟是这般心性，怕是有朝一日连陛下都不放在眼里。”

    大宫女出声冷讽，几人纷纷道歉，落荒而逃。

    见柳妹儿刚刚一直没说话，大宫女走上前去，将笛子递给他。

    男子抬眸，朝她行礼，“多谢宫女姐姐。”

    他的眼眸红得厉害，显然是受了委屈，大宫女瞧上一会儿，下意识道：“我虽不懂，但笛声很干净，我喜欢听。”

    柳妹儿薄唇微张，眼眸泛着泪光笑道：“我既没有贵重东西答谢，不如请宫女姐姐听上一曲。”

    若非皇亲贵族请命或宫中宴会，乐师阁的音乐常人哪能听，大宫女刚想说这不符合规矩，柳妹儿已闭眼吹奏。

    那略显苍白的唇贴在笛边缓缓输送奏动的能量，他聚精会神，大宫女静静站在一旁听着，没有打断，和他保持着礼数距离。

    一曲完毕，柳妹儿睁开眼，眼前已经没了人影，只剩下一张手帕和些许药物。

    他眸光微凝，俯身将东西捡起。

    ……清晨，大宫女进萧燃宫殿帮他梳洗，余光瞥见了龙床上格格不入的厚被子，她已处变不惊，陛下总会为月妃破例，她习惯了。

    “昨晚你去了何处？”

    大宫女正为他整理金冠，听闻这话，差点插歪发髻。

    “奴婢出去散散心。”

    萧燃没有再问，上朝后又有官员上呈赈灾的问题，萧珂因病没来朝堂，这些大臣收敛许多。

    “待萧珂病愈，由她负责，你们可满意？”

    不等大臣们交头接耳结束，萧燃继续道：“此事就这么定了，下一个。”

    大臣们不敢有异议，早朝结束后，她们互相使着眼色，出了皇宫，立刻松口气谈话。

    “陛下暴虐，我们若是忤逆，会跟之前的臣子一样被处理掉 吧。”

    “嘘，城内说不定遍布陛下的眼线，我们还是小心着嘴。”

    一颗被咬了半边的果子从天降落掉在两名大臣脚中间，她们吓了一跳，忙往上看。

    “玉将军？”

    玉琪斜躺在树杈上，揉着耳朵道：“这果子真酸，难怪收成也不好。”

    两名大臣对视一眼，没有多说，跟玉琪行礼后便离开。

    玉琪在树杈上翻来覆去几下，重新回了宫。

    “都能和上官家的公子见面，想必是痊愈了，这是躲着陛下不愿上朝呢。”

    玉琪吃着御书房里香甜的果子继续道：“这赈灾的事三王女一旦解决好，想必支持她的人会更多。”

    处理公务的萧燃并未抬头，仿佛对这事没有兴趣般，但玉琪知道，他正是在意这件事，才会装作这般镇定。

    “昨日臣没去花芊宫，也不知月妃那是个什么情况。”

    他捏着果子玩，盯着萧燃双手的动作，“这个时辰，他应在沐浴，臣要不此刻去监视下？”

    “不必去了。”

    萧燃总算有了反应，他抬眸看向玉琪，“你若对那男子有意，朕便将他赏你。”

    这话有点意思，玉琪笑笑，“陛下多虑了，臣遵陛下吩咐，做应该做的事罢了。”

    扔开笔，萧燃面无表情，“窥视妃子沐浴也算该做的事？”

    “对，人在放松时最容易露出马脚。”

    玉琪一脸正经，“陛下不觉得吗？”

    “滚出去。”

    萧燃一声吩咐，玉琪麻溜的出去了。

    “将军。”

    大宫女朝他行礼。

    玉琪：“你这脸伤好得挺快，可用了什么良药？”

    大宫女摸了下脸，好像是快好了。

    “普通的金创药。”

    玉琪啧啧两声，“没意思，没意思啊。”

    大宫女：……玉琪背着手走出去，闻见一阵香，她抬眸朝眼前人半跪行礼，“上官公子。”

    上官缘儿微惊了下，“免礼。”

    好眼熟，这位杂役，不对，杂役怎么会离陛下这般近。

    上官缘儿垂眸回了礼，“将军。”

    玉琪轻笑一声，起身轻轻点头后便离开。

    侍女捂嘴，“公子，她就是上次……”上官缘儿瞥了眼，侍女立刻噤声，两人走到大宫女那询问，“陛下可愿见我？”

    大宫女官方回答，“陛下正忙，怕是……”上官缘儿懂事道：“湛国有此等良君是子民的福音，这是我为陛下做的小食，还望陛下喜欢。”

    侍女将食盒递给大宫女。

    “有劳上官公子。”

    大宫女吩咐几个宫女，“御花园的花开得正艳，带上官公子前去赏花，好生伺候。”

    “是。”

    上官缘儿忙道：“不必，我正想去花芊宫瞧瞧。”

    “大宫女。”

    上官缘儿话音刚落，身后出现个宫女，“这是贵人送来的信件。”

    大宫女接过，上官缘儿眸光流转，记住了那宫女的样貌。

    两人继续刚刚的话，上官缘儿道：“你既有事在身便去忙吧，这宫里我熟悉得很，不必操劳。”

    闻言，大宫女行礼后便拿着信纸进了御书房。

    “这贵人可真奇怪，明明就住在宫里，怎么还写信给陛下。”

    旁边的侍女嫌弃，“指不定是什么鬼把戏，陛下连见公子的时间都没有，怎会抽时间看她那信件。”

    上官缘儿没有制止，带着她转头去了花芊宫。

    御书房内，萧燃拆开了信件。

    ‘陛下，手手疼。

    ’旁边添加了‘嘤嘤嘤’的表情包。

    

