    BIG MOM海贼团里有两个是罗凡的“熟人”，之前在和之国就有见过的夏洛特·雅修和夏洛特·卡斯塔德。

    两人既然回到了BIG MOM海贼团，那应该是大妈那边付了赎金了。

    以大妈的性格，她的子女任务失败都会被抽取寿命，不过这两个女孩子身上倒是没看出来有衰老的迹象。

    难道大妈转性了？

    实际上，这次大妈还真没有抽取这五个子女的寿命，因为大妈在得知白胡子插手了和之国的事情以后，就意识到这次跟凯多的合作肯定没戏了。

    大妈虽然残暴，但也不至于无情到怪罪她的子女们输给了白胡子。

    别说是她的孩子们了，就是她都不是白胡子的对手。

    不过这件事大妈还是很生气，只不过她气的人是凯多。

    这两个家伙，一个忽悠她派子女去支援和之国，另一个直接绑架的她的子女还敲诈她。

    为了赎回这5个孩子，大妈那边可是出了15亿贝利，掏钱的当天，大妈吸干了数十个从女王妈妈圣歌号旁边路过的海贼们的寿命泄愤。

    然而，大妈这一无意识的泄愤举动却像是捅了马蜂窝一样，经常有悍不畏死的海贼偷袭BIG MOM海贼团的船只。

    后来在俘虏了一个袭击海贼的高层以后，大妈才知道，原来袭击BIG MOM海贼团船只的海贼们，跟之前被她抽干寿命的几十个海贼是一个海贼同盟的。

    他们进攻BIG MOM海贼团就是为了那几十个被她抽干性命的海贼报仇。

    而这个命令，是海贼同盟中，一个来自和之国的武士下的。

    大妈肺都被气炸了，又是和之国，她都在和之国损失那么多了，和之国武士还敢挑衅她。

    于是大妈当即派出她最得以的儿子卡塔库栗带队，十几个子女随行，去围剿这个海贼同盟，把这个和之国的武士抓回来！她要抽干这个家伙的寿命。

    在卡塔库栗的带领下，这个海贼同盟的踪迹很快被锁定，而海贼同盟也早就想搓搓BIG MOM海贼团的锐气了。

    就这样，双方最终在佐乌附近的海域爆发了决战。

    海贼同盟领头的海贼罗凡不认识，但这个海贼同盟里，有不少海贼罗凡觉得挺眼熟的，他们好多都是原著中庞克哈萨德篇时茶胡子海贼团的人。

    除去这伙人以外，这个海贼同盟里有个罗凡真正意义上的熟人，那就是未来索隆的师傅耕四郎。

    三年多前，罗凡在香波地群岛和耕四郎有一面之缘，当时耕四郎的剑术刚刚触碰到剑豪的门槛。

    而如今三年不见，耕四郎居然已经是大剑豪了。

    这提升速度，让罗凡咋舌。

    好在耕四郎进步飞快的只有剑术，双色霸气都很一般，特别是武装色，仅仅能做到入门级别的缠绕，只比一年多前的艾尼路强点。

    可即便如此，也不影响耕四郎成为这片战场上最靓的仔。

    在卡塔库栗没出手的时候，耕四郎毫无疑问就是场上的最强者，大剑豪级别的剑术犹如砍瓜切菜一般收割着BIG MOM海贼团海贼们的生命。

    大妈的一些子女这时候注意到了耕四郎的存在，大福第一个站出来去主动对付耕四郎。

    然而，仅仅是一个照面，大福的魔人就被耕四郎斩成了两半。

    大福的实力在大妈一众子女中排的上中上了，他引以为傲的魔人居然被瞬间秒杀，这让大妈的子女们一时有些难以接受。

    “卡塔库栗哥哥，你不出手对付他吗？”夏洛特·雅修问道。

    卡塔库栗没有回答雅修的问题，而是抬头看向了天空。

    藏在云后面的罗凡感知到了卡塔库栗看向艾尼路的视线，露出了饶有兴趣的表情。

    果然啊！卡塔库栗应该早就发现了他们三个的存在，一直没有出手，也是因为这个。

    “咦？下面这个家伙的见闻色霸气有点东西啊！”艾尼路也感知到了卡塔库栗的不凡有些兴奋的说道。

    在不久前，掌握了诸多雷系技能以后，艾尼路对响雷果实的开发上了一个大台阶，他的见闻色也跟着水涨船高提升到了高级。

    艾尼路的高级见闻色霸气跟原著中的开发方向是一样的，那就是覆盖范围。

    虽然刚刚突破7级，但艾尼路如今的见闻色霸气放到空岛的话，已经能覆盖整个神之岛了。

    同为高级见闻色霸气的拥有者，卡塔库栗和艾尼路此时眼中只有彼此。

    “罗凡，我能下去吗？”艾尼路兴奋的问道。

    “随你喜欢。”

    “那我就不客气了。”

    “等等，我友情提醒你一下，下面这个家伙，见闻色霸气的开发方向应该是预见未来，如果我是你的话，就会提前做好准备。”

    听完罗凡的话，艾尼路眼睛一缩，预见未来的见闻色霸气，这不是战斗时候会占尽优势吗？

    为了弥补这一差距，艾尼路抬起手，用千鸟.锐枪引导上方积雨云中的电荷，顿时洁白的云彩变成了黑色，上方雷光闪烁。

    一只由雷电组成，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、龙尾的怪物从云层中探出了身子。

    巨大的压迫感让下方的海贼们脸色惨白。

    “卡塔库栗哥哥，这...这是什么？果实能力吗？”大妈的一个子女问道。

    卡塔库栗没有回答他的问题，而是命令船只立马躲避。

    然而已经迟了，艾尼路挥了挥手，麒麟从天而降。

    火影里，佐助的麒麟落下的速度为千分之一秒。

    不知道是不是因为世界观不同，艾尼路的麒麟落下没有那么快，下方海贼中的强者们还是有反应时间。

    比如耕四郎，他就对着麒麟斩了一道硕大的飞翔斩击，大妈的子女们也一起发力，在麒麟即将落到船只上的时候将麒麟击散了。

    震耳欲聋的雷声在两艘海贼船上空响起，两艘海贼船顿时被电火花包裹了。

    空中的艾尼路嘴角微微上扬，直接融入了雷电中。

    刚刚解决了麒麟的卡塔库栗还没松口气，就感觉到了巨大的危机，他的双手覆盖了武装色霸气架在胸前，艾尼路的身影在下一秒显现，附着了雷电的一脚，踢在了卡塔库栗防御的位置。

