    原谅唐剑此刻是有些懵逼的。

    兴冲冲进来一个自以为很土著的梦境试炼世界，结果竟然还能遇见一个正常人。

    非但是正常人，竟然还是个卡师，而且曾经来自人类世界，并将科罗星称作是天坑。

    你知道这么多秘密，你部族的土著知道吗？

    唐剑那一刻都有些风中凌乱了。

    他都有些分不清，这个梦境试炼的世界究竟是虚构还是真实存在，他自己现在的状态，又怎么去解释？

    难道他通过做梦，意识降临在了科罗星这样一个真实世界？

    既然真实，他的意识又是如何转为实质的肉身的？

    又或者眼前所见到的一切，都只是红卡营造构筑出的一个虚拟拟真度很高的幻境世界，而唐剑目前所有经历遭遇的事物，都是红卡曾经在就记载下来的讯息，这些讯息在他触发梦境时，便依循着本应有的规律开始运行。

    也即是说科罗星或许真实存在，但绝不是眼下梦境试炼中的这种状况。

    塔里部族或许也真实存在，但眼下唐剑所遭遇的，或许只是昔日红卡所记录的塔里部族的风貌，到了如今，现实状态中的科罗星塔里部族，也许都早已灭亡了。

    这一个个疑窦猜想在唐剑的脑海一霎转过。

    他尝试去询问齐纳一些讯息。

    “尊敬的卡师，既然你曾经也来自人类世界，你可记得你来到这天坑世界的时候，具体是什么时间？”

    齐纳回忆着回答，“那应该已是四十多年前了，在伽玛匡珍神国历899年，我那时还只是一个年轻的小伙，是作为伽玛天堂玛卡连铎分区第444号探险小队的成员，进入到这片未知天坑探索资源。”

    “后来我们小队遭遇了虫潮，死伤惨重，我依靠一张抗拒火环卡勉强撑住，最后躲藏在火堆里才勉强存活下来。

    后来我就被塔里部族的战士救下，为了报答塔里部族的恩情，这四十多年里我通过修炼变强，一直守护着塔里部族。”

    “伽玛匡珍神国历？伽玛匡珍玛卡连铎分区第444号探险小队......”

    唐剑心里几乎是呻吟，满头黑人问号脸。

    他也自诩是三星卡师重生，不说全知全能，也至少知悉很多有关地星的秘闻和历史进程。

    结果齐纳这一句话飚出，他就知道车翻了。

    人家压根不是地星的人，而是什么驾马狂震神国的人，和对方对时间，对事件，就别指望能对上号。

    不过总算唐剑也知道一个讯息。

    大概这个科罗星或许是通过某种类似天坑性质的空间坐标点，与伽玛匡珍神国构成了联系，被该神国视作新出的天坑，而后就派遣了齐纳他们这些探险小队的战士进入探索。

    然而到现在，据齐纳的描述，对方已是很久都没有再遇见他们神国的战士或卡师。

    倒是类似唐剑这般的神灵使者以及邪恶的恶魔们，会时而降临这处天坑。

    神灵使者会给予他们一定的帮助，而那些恶魔则会狩猎杀戮他们。

    甚至有些恶魔还会帮助鬼冢呱人袭击他们部族，有些恶魔则能与地底生物沟通，配合地底生物袭击他们。

    不过无论恶魔们如何强大，齐纳都坚信神灵的力量一直庇护着部族，使得部族在四十多年里一直延续了下来没有被灭。

    反倒是鬼冢呱人的部族，被他们配合神灵使者灭了好几次。

    然而鬼冢呱人这种邪恶生物似乎可以复活。

    明明部族都被他们灭过很多次，过了一段时间仍旧会有新的呱人出现，在其他的地域很快建立起部族。

    这件奇怪的事情一直困扰着齐纳，他怀疑鬼冢呱人也有一个邪神庇佑，这才能一直复活，威胁着他们塔里部族。

    唐剑听完齐纳冗长的描述后，脑海里就不可抑制的冒出了一个很诡异的念头。

    这种什么神灵使者和恶魔配合两个阵营对抗的剧情，怎么听怎么都像是一场分作两种阵营的对抗游戏？

    而类似地底生物青眼白虫这些，可以理解成为野怪的第三方。

    再联系齐纳说的，神灵使者和恶魔们都具备瞬间消失的神灵力量，这似乎就像是游戏角色下线的功能啊。

    “难道这个梦境试炼，是红卡作弊器弄出的一款游戏？可这也似乎不太可能呀，如果真是游戏，还有其他玩家的话，那么那些人难道也都有红卡作弊器不成？”

    “而且齐纳的智慧层次，仔细去思索，也未必看不出这其中的诡异呀......”

    “不过好像又的确是，像之前的风谷，可以看作是单机游戏，科罗星坚持一小时的试炼，可以看作是提前适应。现在应该是要和其他玩家联机了......”

    唐剑心中疑窦重重。

    如果有其他玩家，他们是通过什么手段进来的？

    唐剑下意识去试探交流。

    却发现一旦他将自己的猜想告知齐纳，询问猜测或是直接道出这里可能是一个游戏世界时，齐纳都完全当他是开玩笑，或者笃定否认，反倒坚信他是神灵使者的事实。

    唐剑心里渐渐开始相信自己的猜测了。

    可能齐纳还真是红卡作弊器构建的游戏中的NPC。

    对方的身份背景设定虽然是伽玛匡珍神国那种强大的势力，自身智慧也不低。

    但可能受限于“红卡”所谓的神灵力量限制，思维有限制，压根不会意识到自己可能是个虚拟人物，是处于一个虚拟世界中的NPC。

    当然，这一切也都只是唐剑自己的猜想。

    他感觉自己现在似乎渐渐开始挖掘出红卡更多的秘密。

    如果真的有其他非土著进入到这片梦境世界的话，也许他还能获得更多的讯息情报，确定一些猜想的真实性。

    被塔里部族隆重招待了一番后，唐剑便询问齐纳该如何帮助他们部族灭掉鬼冢部族。

    既然猜测这是一款高度拟真的虚拟游戏，那就当做是游戏对待老老实实做任务就行了。

    同时，唐剑还有另外部分的野心。

    青眼白虫卡的材料，现在他就仅剩下一种材料还未凑齐。

    一旦凑齐材料，以他的能力配合识别模拟功能，应当是可以制作出可成长型青眼白虫卡的。

    而青眼白虫卡未来的进阶方案，也许就可能隐藏在这些任务的奖励中。

    “尊敬而热心的使者，你迫切需要帮助我们部族的心情，我可以理解，不过鬼冢部族的呱人在白昼时的实力最强，你可以在夜里配合我们部族的战士去狩猎他们。

    还有你所说的青眼白龙卡，抱歉这种卡牌的制作方案我虽然拥有，但在神灵的示意下，你尚且需要证明作为神使的决心和资格。”

    齐纳面对唐剑的询问，一脸严肃而郑重道。

    “狗屁的决心和资格，不就是要完成任务。”

    唐剑腹诽，不过对方这句话，也证实了青眼白虫卡的进阶方向是青眼白龙，并且对方手里还真有进阶方案，这个讯息让他颇为振奋。

    科罗星一天的时辰并非24小时，白昼的时间很短，黑夜的时间却很漫长。

    而且黑夜里环境恶劣，虫潮蔓延。

    白日的高温回蹿入地底，迫使得地底的生物都蹿回地面活动、厮杀。

    甚至科罗星上最神秘强大的王者青眼白龙，亦会偶尔出现在地表，掀起恐怖灾难......

    