
　　无垠混沌海之中，顾少伤深吸一口气。

　　呼！

　　无尽的混沌气流滚滚而来，荡起无尽狂潮。

　　“你要干什么？”

　　完美世界之中，心魔化身怪叫一声，形体瞬间消失，再度化作无形无相之意志。

　　只见完美世界无穷浩瀚的穹天陡然黯淡下去，无尽星辰更是瞬间失去了所有光华，万道天州都被震动了。

　　千万法则不显，万道法理陷入沉寂之中。

　　无穷无尽的力量，尽数被武道纳入其中！

　　至高天庭之中，自顾少伤走后便坐镇穹天的无伤微微摇头，一言不发。

　　“善哉，善哉！”

　　西游大宇宙，南瞻某地，顾玄伤轻轻摇头，气息瞬间跌落谷底，似乎刹那之间变成了寻常人。

　　“你！”

　　无尽血海之中，冥伤豁然起身，无边血海泛起无尽浪潮，几乎淹没了幽冥地府，地府十八重。

　　下一瞬，气息同样跌落谷底，无边血海都几乎黯淡下去。

　　元始大罗天某处山岳之上，伏殇缓缓睁开眼：

　　“随你，随你吧！”

　　........

　　顾少伤深深的一吸气，他曾经分化万千大界，无穷时空纪元之中的一尊尊化身全都跌落谷底。

　　更有无数化身，在这一刹那彻底消散，裹挟着所有源力回溯自身源头。

　　唯有寥寥几尊化身，还保留下来。

　　霎时间，无穷无尽的武道光芒照耀万界诸天，一处处大界轰鸣震动回溯本源。

　　无穷无尽的力量滚滚而来，直如兆亿条狂龙一般倒灌入顾少伤的身躯之中。

　　这不是外界的力量，而是顾少伤散在万界之中的力量。

　　一道如种，汲取万界文明碰撞，人道演变，世界变迁，纪元生灭，所结出的一颗颗灿烂道果。

　　种是他，道也是他，化身也是他。

　　而此时，一切力量，尽加自身！

　　“太一！”

　　深吸一口气后，顾少伤一步踏出，分割无尽阴阳，混沌在他身前自动分开，化生出一条蔓延无尽的虚无通道。

　　瞬息之间，顾少伤已然追寻妖皇身后，消失在无尽混沌海之中。

　　........

　　“大祭司！”

　　人皇天之中的一众神圣色变，纷纷踏上混沌海。

　　但顾少伤与妖皇的速度何其之快，只是刹那之间，便已然消散在无尽混沌海之中。

　　纵使他们视线的极限，都看不到他们的一丝痕迹。

　　“大祭司他.......”

　　诸多神圣环顾混沌，不由苦笑摇头。

　　那妖皇强横无敌，所显现而出的力量近乎不可抗拒，人皇携苍茫大势，人道气运于一身，竟也没有占到上风。

　　大祭司虽强，一人追击，也太过莽撞了。

　　但他们与两人的差距大的无法想象，莫说是援手，观战的资格都没有。

　　除了苦笑，竟做不了任何事情。

　　“少伤此去必然无恙，你等回去吧.......”

　　混沌天之中，王原始眸光彻底黯淡下来。

　　那妖皇也是无尽岁月以来诞生的绝世人物，在比自己高一线的情况之下，纵使是他，也难以战胜。

　　他之伤，比之那妖皇还要沉重的多。

　　“人皇。”

　　容姿绝美的圣辉王停下脚步，一眼看去，不由的心中大惊。

　　只见此时的王原始，气息驳杂，周身一片灰暗，肉身之上更是一片斑驳，好似遭受千百年风吹雨打的枯树干。

　　纵使脊背兀自挺直，看上去却直如一个耄耋之年的老人。

　　一如当年的乾苍梧！

　　显然，在之前招妖幡镇压之下，受到了无法形容的重伤！

　　“原始！”

　　林玄龙一步踏出，握住王原始的手掌，面色顿时一沉。

　　在他的感应之中，此时的王原始体内，两条大道纵横交织，错综复杂，直如一团乱麻一般。

　　这道伤之严重，让他心惊肉跳。

　　“无碍。”

　　王原始微微摇头，面色如常，若非外相触目惊心，任谁都不知晓他此时状态如何之差。

　　“人皇，你伤的如此之重？”

　　眼看王原始一如曾经的大祭司一般的模样，圣天王心神不由的震动。

　　他乃是乾苍梧门下的弟子，知晓这是何等严重的伤势。

　　曾经的乾苍梧，一杆神枪镇压苍茫，万族莫敢与之争，风采绝世，战神中的战神，但一度道伤缠身之后，便再也无有当年之风采。

　　直到最后与妖皇一战，方才有了当年三分风采。

　　“我无大碍。”

　　王原始微微摆手：

　　“我不同于大祭司，道伤于我没有多么不可承受，道伤外显，是好事。”

　　“别说话，速去闭关，驱除道伤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林玄龙声音放缓，轻声说道。

　　“轩辕三位未曾出关之前，神荒交予师傅了。不必特意针对妖族，也不必势弱。”

　　王原始松开林玄龙的搀扶，不缓不慢的走向人皇天：

　　“圣辉王，圣剑王，圣真王，你三人代我前去苍茫，寻一位名叫雄巴的大妖.......他声名不显，实力却比三人更强，切记不可怠慢。”

　　话语飘荡之间，王原始踏下混沌天，入了人皇宫。

　　“我等领命，必不负人皇所托。”

　　圣辉王三人神色一肃，躬身应下。

　　或许曾经他们对于王原始登上人皇之位心中有些异议，但这一战之后，所有异样的心思全都荡然无存了。

　　其展露的实力，已然不逊色于曾经的大祭司乾苍梧，堪比远古八皇。

　　人皇，实至名归。

　　“原始.......”

　　唯有林玄龙，眉头深深皱起。

　　大祭司不知所踪，人皇重伤闭关，妖皇遁走大千，这些绝对瞒不过苍茫之中已然归来的老古董。

　　这一战只是开始。

　　一战之后，苍茫刚刚维持百万年不到的平静，就要彻底被打破了。

　　接下来，或许已然不止是人族与妖族之争了。

　　中古之时不曾受到损伤，中古之后神圣还要超过人族的几方大族，只怕在诸多老古董归来之后，也不会安分了。

　　“大劫将至......”

　　许久许久之后，林玄龙才长长叹了口气。

　　他感受到，一场即将席卷苍茫的大劫，即将展开了。

　　.......

　　“雄巴.......”

　　圣辉王轻揉着一缕秀发，有些好奇：“人皇陛下要寻的，居然是一只熊妖？”

　　圣辉王心中惊讶。

　　她三人接下了人皇的命令寻人，自然也不必大海捞针一般的寻找，祖庙之中，天机鸟可遍观无垠苍茫，乃至于无有特殊禁制的无数次元虚空。

　　她们三人这才知晓，那雄巴，居然是一头熊妖。

　　“无论是人是妖，或者是其他大族，但凡人皇所需，便是绑也要绑过来。”

　　圣真王声音低沉如雷，人也高大雄壮，闻言回答。

　　“到了。”

　　圣剑王微微摆手，示意两人收声。

　　呼~

　　只见无垠大地上一道道席卷数十万里的飓风扫荡四方，掀起漫天云流。

　　而在数万里之外，一道道飓风正中，一座数十万丈高峰之上，一人盘膝而坐。

　　那人身形魁梧，龟形鹤背，一袭黑色大褂，须发根根如剑般倒竖，其口鼻吞吐之间，无垠大地都在晃动。

　　一道道席卷数十万里，吹的苍茫虚空都为之褶皱的飓风，却是自其口鼻之间流溢而出。

　　其只是静静而立，便有一种充斥天地的霸道气息，似乎比起那山峰，乃至于脚下无垠大地还要沉重无数倍。

　　“一尊妖族大圣？”

　　圣辉王三人对视一眼，心中都稍稍有些惊讶。

　　这一尊熊妖，竟然是一尊大圣！

　　但是，妖族七十二尊大圣，乃至于妖庭之中坐镇的几尊老妖，他们都知晓，其中自然不包括这尊熊妖。

　　而这近百万年来，妖族也无新大圣诞生。

　　面前这尊大圣，到底哪里蹦出来的？

　　更诡异的是，这尊妖族大圣，还极为少见的化为了人形。

　　要知晓，苍茫妖族之中除却猿妖之外，看人直如人族看野猪，狗熊一般。

　　审美差距太大，极少有大妖会化身人形。

　　“敢问，道友可是雄巴？”

　　心念转动间，圣剑王开口，音波跨越数十万里，破入无尽飓风之中。

　　“王......王原始要见我？那便走吧。”

　　圣剑王话音未落，无边飓风便停下，山巅之上，雄巴缓缓睁开眼。

　　“正是.......”

　　圣剑王三人心中更觉诡异，却也只能以能让人皇寻找之妖必然不会寻常来劝慰自己了。

　　呼~

　　山巅之上，雄巴起身，眸光幽深无量：“王超都受伤了，果然是天外有天，人外有人！绝世人物太多了！不过，前路无限，同行者越多，便越值得高兴！”

　　他心思徐徐转动，最后化作一点战意荡漾：

　　“待我重归巅峰，必然要一一打回来！”

　　王原始未能胜，雄巴稍稍惊讶，却也不如何在意。

　　无论是万中无一，兆亿中无一的人杰，看似稀少，放眼无尽无限多元宇宙海，却多的超乎任何人的想象了。

　　便是十万百万方大宇宙能诞生一尊绝世人物，诸天万界之中所能诞生的绝世人杰都能数以兆亿计数了。

　　当然，如王原始，江无限，他这般人物，纵使兆亿京无量宇宙，万万劫以来，也不会有太多了。

　　但，也不会比很少。

　　就如那妖皇，是让他都不得不高看一眼的人物。

　　他眸光看向穹天：“是时候去见见王超了。”

　　老子恢复到这个境界多不容易，牢都坐了几次了。

　　这小子不声不响的都要重归巅峰了。

　　这特娘的有天理吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1454章 人外有人，天外有天免费阅读。https://xs.23sk.com 