    看着这十几本薄薄的册子，每本不过千字，方文韶面露怀念之色，抚摩了下。

    平时的文集就罢了，心得记录，对举人来说，写起来也非常麻烦。

    想到自己这几年，一心想要考取进士，忽略对儿子的教育，方文韶就觉得，自己想往上考的念头虽不必舍弃，但到了这年纪，培养儿子也是重中之重。

    苏子籍只是一看，就知道这些书卷的确有用，艳羡不已，说真的，进士翰林文的水平，肯定在这些之上，但印刷本，紫檀木钿根本不认，只认这些手著本，实在令人无可奈何。

    并且这些手著本，还必须要经过方家人来朗读，自己方能获得收益，要不何必麻烦？

    才想着，方惜已是翻开一本，朗读起来。

    作方文韶的儿子，方惜自然是有继承权，这继承权不仅是继承家产，还包括继承手稿，并且朗读，还获得了方文韶的批准。

    “国家初定，草莽者尚存，湖北襄阳尤甚，多有流寇余孽盘踞山谷，时而出掠，日夜六七惊，民苦甚也”

    果然，方惜才朗读了一句，苏子籍就收到了熟悉的信号：“方惜向你传授【方家策论心得】，是否学习？”

    苏子籍就是心中一喜，应着：“是！”

    眼前黑了一瞬，一堆信息进来，视野冒出了淡青色提示：“方家策论心得已习得，合并到四书五经中。”

    “经验+7、+5、+6……”

    每一句朗读，都有提示不断在眼前飘过，随着提示，知识涌入，铭刻在苏子籍心中，并且以新的方式进行组合。

    对于策论，苏子籍自然早就学过，且还认真研究过，经过这一番组合，脑袋瞬间清醒了几分，颇有一种传说中“开窍”感觉，不由暗想：“举人的科举经验，果见效快，立刻就能感觉到变化。”

    “原本还需要凝神苦思才能做出文章，现在有一种可以不假思索挥毫的感觉，生涩处也通了，若将这几本都读了，想必府试取中的机会会大大增加。”

    当一本读完，苏子籍看了下，就发觉是“【四书五经】5级（837/5000）”，一口气提升了800点经验，这实在要得，苏子籍恭敬的站起身，对着方文韶和方惜深深一揖：“谢伯父，谢方兄，还请方兄继续朗读。”

    方惜无可无不可的又拿起一册：“传闻庄惠临流处，寂寞濠梁过雨余，梦久已忘身是蝶，水清安识我非鱼。”

    “方惜向你传授【方家诗词心得】，是否学习？”

    “是！”

    诗词更薄，才二十余首，但读完，苏子籍连连点首，看了一眼，见是“【古典诗词】3级（251/3000）”，顿时说着：“大有所得，大有所得。”

    古典诗词，讲究平仄相对，“平”对“仄”或“仄”对“平”，押韵严格，并且在这种严格束缚中，寥寥数字，却四两拨千斤，字字千锤百炼，勾出恢宏或清雅之卷，发出或激荡或幽咽之乐，其内涵的美是无法用语言来形容，涉及构思、造境、布局三层。

    单是这二十余首诗，就当场让苏子籍升入初通诗词的级别了，这里真是经验仓库啊，苏子籍就和老鼠入了米库一样，喜不自胜，当下又起身深深一揖：“还请方兄再读。”

    虽转春了，天气还是有点冷，春风裹着似霾似雾的细雨霰雪，方郑氏忙了一阵，见菜都准备齐了，虽不算奢侈，倒也香气四溢，又见时间不早了，就到了厅处，还能听见朗读声，只是有点哑了。

    凑近了看，发觉张胜昏昏欲睡，打着哈欠，而余律听的认真，自己儿子方惜还读着，声音有点嘶哑，不由心疼，就要说话，却见着方文韶脸色有点凝重，摆了摆手：“轻点说话。”

    方郑氏抿了一把鬓角，说：“春寒，天也不早了，用晚饭吧，读书也不必急于一时。”

    “再等等，这本读了就读完了。”方文韶若有所思，这时恰读完，当下让方惜喝茶，自己摸了摸胡须，说：“既读到了经意的心得，不如诸位就以方才读到最后一句为题，写一篇经论？”

    这话倒让苏子籍很心动，他深深吸了口气，整理下大脑，看了一眼紫檀木钿，见得“【四书五经】6级（5137/6000）”，心中惊喜。

    十几篇读完，虽有的有重叠处，但一口气冲到了6级，还有几百就可抵达七级。

    而七级的水平，不知道去府试，行还是不行。

    现在能得到有丰富科举经验的举人一对一指点，这可是个好机会。

    要知道，在县学，教导的虽也有举人，多半是已考取举人十年以上早就放弃了继续往上考的老举人，论起学问来，虽也都扎实，未必如方文韶这样老道。

    方文韶可一直都在读书，试着考取进士，虽几次都落第，更年轻更有经验一些，这可是经验宝库，苏子籍当即说着：“那我就献丑，请伯父您指点一二了。”

    “有志气。”这样态度，让方文韶点了点首，而余律见状，摇头而笑，拉着张胜一起取了纸笔，写起文章。

    方惜也有些技痒，也加入其中。

    这经论讲究知识积累，以及阅历，哪怕方惜这样有着家学积累的学子，若阅历不成，写出来的经论，也往往也只是中庸，没办法出彩。

    要知道，眼界阅历，可不是能靠自己凭空想出来，跟走万里路，见惯大场面的人没法比。

    也因此，天赋就非常重要。

    苏子籍刚刚因得了方文韶的知识与经验而快速进步，现在要写经意，真是毫不拖泥带水，提笔就来。

    几乎只用不到半个时辰，一篇经论就当场写了出来。

    方文韶一直关注这几个后生，见苏子籍放下笔，立刻过去，低头去看。

    “方伯父，请您指点。”因不是科举考场，无需在意细节，苏子籍写完，就将文章双手递给方文韶。

    方文韶接过来，先一目十行看了一段，但没有看几行，就抬起眼看了苏子籍一眼，又重新将目光落在破题处，一字一句看了下去，并且还低声念着。

    “道之不明久矣，士欲言中庸之言行亦难奚哉，古之所谓中唐者，尽万物睹理而不过，循循焉为众人之行，可也”