    这一刻，灭秦盟中称得上号的顶级高手，尽数被秦风困在了青冥宝阵之中，无一人可逃。

    下方，青冥宝阵不断运转，气息愈发强大。

    一众强者都是望而色变，他们很清楚，一旦这宝阵彻底施展，他们没有任何一人能逃脱。

    “所有人全力攻击一个点，想办法打破这层壁障！”

    白天临沉声道，直接让所有人合力，朝着壁障的其中一个位置合攻，如此最有可能打碎这层壁障。

    所有人都出手了，向其中一个点轰去！然而，这可是青冥宝阵，当初，连战将级强者都无法打碎这些青冥宝阵，更遑论是这些人了。

    他们全力合攻，看上去攻势强绝，然而却连在青冥宝阵上留下一道痕迹的能力都没有。

    青冥宝阵太强了，根本不是他们所能摧毁的，只能眼睁睁看着底下青冥宝阵的阵纹不断聚合而成。

    最终，大阵彻底运转完毕，开始发威。

    一瞬间，青冥宝阵上空，青冥极光极尽爆发，直轰上空，最后如同一轮青色的骄阳一般，自上空照射而下。

    噗地一声。

    当场，便有一位高手被这阵青光射到，直接死去，根本没有半分抵抗的力量，肉身直接被洞穿，那身罡身所化的罡身甲，在青冥宝阵面前，比纸糊地还脆，瞬间被洞穿，毫无抵抗性。

    “什么！”

    见到这一幕，所有人都是震惊了。

    这青冥宝阵，比他们想象的还要可怕。

    堂堂一名灭三罡身级的强者啊，在这青光面前，瞬间被洞穿，直接断了生机，这威力，未免也太强了一些吧？

    之前，就连那四女以无上圣法所化的九天虹芒，都远远没有眼下这般夸张和强大！难道，这也是中灵学府中的宝物之一吗，这阵法，绝对是终极级别的。

    “快，一定要想办法逃掉，否则我们没有任何生机！”

    白天临喝道，不甘心这样死去，仍是在想办法。

    只是，一旁的司空家长老却已经面如土色，已经彻底死心了。

    “逃不掉的，这是青冥宝阵，出自当年在星空之中强极一时的青冥天尊，那是阵法中祖师爷级别的人物，他的大阵，不可能会被破！”

    众人闻言，都是脸色苍白，感到了绝望。

    连司空长老都这么说，难道他们真的就要这么死去了吗？

    噗噗噗！又是接连几道青光落下，又有数名长老带着绝望死去。

    不论是罡身甲，还是神兵，自身所化的屏障，在这些青冥极光面前，都是毫无半点作用，瞬间被洞穿。

    见又死了三人，白天临等人，愈发着急了。

    难道，这大好局面，如今就要因为这青冥宝阵而葬送吗？

    “还有机会！”

    这时，陶荣峰沉声开口，眼神一凝。

    他确实被困在了里面，但那银色罐子，却还在外面。

    而此时，施展了青冥宝阵后的秦风，早已无力，已经从空中跌下，正躺在一处灵草堆上，气息萎靡地可怕。

    理论上来说，除了他们被困在青冥宝阵中的人，灭秦盟中的其他人，也是完全可以灭杀秦风的，如今的秦风俨然已经是强弩之末。

    也有人确实这么做了，接过秦风直接起身，抬手便是一剑，斩下他的头颅，令所有人都是不由得色变。

    这货，居然还有力量吗？

    只是马上，秦风又躺下了，倒在了地上，又成了那副奄奄一息的模样。

    又有人见状不死心，冲了上去，想去杀秦风。

    可结果，秦风又是一个暴起，抬手一剑，瞬间将其斩杀，之后，他又躺下了。

    连续地两次，直接令其他灭秦盟的高手都吓破了胆，同时也气得想破口大骂。

    这个秦风，心眼也忒坏了，明明还有余力，却装作不行了的样子骗人上钩，然后顺手宰了，坏的很！“这一次，他是真的不行了，快灭了他！”

    白天临厉声道，让众人继续出手。

    然而，之前连续两次例子败在这里，哪还有人敢出手，纷纷退开，离秦风远远地，根本不敢靠近他。

    “一帮没用的货！”

    白天临气的破口大骂。

    陶荣峰直接发威，引动那银色罐子，将当中那虫子似的生灵继续唤出，向秦风扑去。

    “到最后，这群人还不如我罐子里的一条虫子！”

    只有它是真正执行他命令，向秦风无畏冲锋的。

    然而，下一秒，陶荣峰的脸色就变了。

    因为秦风，居然又动了。

    他还有最后的一丝力气，此时直接选择祭出了太玄辰星图，接着他又从图中弄出一只体形庞大的虫子，张口就将银色罐子的虫子生灵吞食了，开始咀嚼起来。

    它的躯体不大，也就两三米左右，躯体枯黄，不断有紫色毒液和红色的鲜血在身上流淌着，后背有一层背甲，长满了眼黄色的尖刺。

    它没有五官，不过面部之上却长满了各种尖刺似的獠牙，内外两环，外环十六颗，内环八颗，坚固而恐怖。

    论体形，银色罐子里的那虫子生灵甚至还更大一些，但战力差距太大，不过一口，那虫子生灵便已经被这虫王所吞噬。

    “戮影虫王……”见到这只大虫子，陶荣峰的脸色也是变得苍白，彻底绝望了。

    戮影，一种很特殊的虫子，成长性极高，眼下这一只，显然已经成长到了虫王级别，才会有如此战力。

    那虫子生灵，已经是他们最后的希望了，本以为能得手，偏偏又冒出一只戮影虫王，将那虫子生灵一口吞食。

    他们绝望，愤怒，同时也很想知道，秦风到底还有多少底牌没有被祭出。

    不过眼下，这些已经不重要了。

    戮影虫王吃了这只虫子生灵，那银色罐子，自然也就失去了作用。

    至于白天临等人，则是只能目睹上空青冥极光不断落下。

    每落下一道青冥极光，便会有一名长老带着绝望死去。

    没有任何反制的手段。

    轰隆隆。

    最终，十几道青冥极光之后，所有长老都死去了。

    白天临、司空家长老、张石、陶荣峰，还有那十几名长老，最终全灭，无一生还！ 

