

    连着一个月，他都没有去看祈安。

    怂什么呢？

    不知道，在哒哒那他就是很怂。

    薛渣男最近有点提不起劲儿啊，走在路上一副没精打采的样子。

    前面路上，突然窜出来个女的。

    “薛、薛勇敢。”

    对方低着头，弯着腰。

    薛勇敢认得校服，不认得人：“你谁啊？”

    那女孩子磕磕巴巴：“我我我——”

    “我”了半天，她说：“我喜欢你。”

    她说完，把情书往他怀里一塞，然后扭头跑了。

    薛勇敢一脸莫名其妙的表情。

    旁边，跟他走一道的狐朋狗友调侃：“不错啊，你这桃花运。”

    薛勇敢这货虽然渣，但他渣得很光明磊落，渣得很单纯直白，女孩子还挺吃这一套的。

    他也没打开看一眼，就把情书揉成一团，丢进了垃圾桶里：“谁啊她？”

    “不是吧，不认得？”狐朋狗友说，“隔壁班的班花啊。”

    班花？

    薛勇敢没兴趣，揣着兜回教室，他一抬头，就看到了祈安。

    他愣了一下才走过去：“出院了？”

    “嗯。”

    “都好了没？”

    “好了。”她往垃圾桶里看了一眼，“我去上课了。”

    三天后，有人看到薛校霸开着机车带隔壁班的班花去兜风。

    兜完风回来，薛校霸约了几个狐朋狗友一起开黑，钢枪的时候，他手机响了，要是别人他肯定不理。

    他退出游戏，接电话：“哒哒。”

    “鸡总？”

    是个男的。

    是个男的？！

    薛勇敢倏地站起来：“你谁啊？乔祈安呢？”

    那男的说：“不好意思啊，我不小心按到的。”那男的还说，“祈安喝醉了，在我旁边睡觉。”

    这男的，光听声音就不像好东西。

    薛勇敢想打他了：“地址。”

    对方把地址报过来了，是一家KTV。

    四十分钟的车程，他一路催司机，三十分钟就到了。他还没进包厢，就听见鬼哭狼嚎声，一推开门，里面乌烟瘴气的。

    门口一男的问他：“你找谁？”

    他目光跟装了雷达似的，一眼就在乌压压的人群里找到了祈安。

    她躺在沙发上睡觉，右边做了个男的，挨她很近，腿都快碰到她的头了！

    薛勇敢顿时火冒三丈：“乔祈安！”

    她一点反应都没有，还在睡。

    他要气死了，把夹克脱下来，盖在她裙摆只到了膝盖的小腿上，抬起头瞪她旁边那男的：“谁给她喝的酒？”

    那男的说：“她自己喝的。”

    就是这个家伙！听声音就不像好东西！

    “明天再揍你。”

    撂了句狠话，他把人背走了。

    出了包厢，祈安就醒了。

    “鸡总哥哥。”

    她醉醺醺的，脸在他背上乱蹭。

    “干嘛？”他招了辆车，“醉死你得了，喝成这样。”嘴上没好话，背她上车的动作倒是很小心翼翼。

    她一坐下，就软绵绵地往他身上倒，一双眼睛跟哭过了似的，水润水润的。

    “你能不能别带王佳慧去兜风？”

    她委屈巴巴的样子。

    薛勇敢向司机报了个地址，问扒着他手臂的祈安：“王佳慧是谁？”

    “你隔壁班的班花。”

    好呗，不带就不带咯。

    他扶着她坐好：“多大点事儿。”

    “鸡总哥哥。”

    “嗯。”

    她摇头晃脑，身体跟着车速歪歪扭扭。

    “你躺我腿上睡会儿。”

    他想扶她躺下，她不肯。

    “鸡总哥哥。”

    “乔祈安，你换个叫法行不？”

    少女的眼眸潮湿，瞳孔很黑，纯粹而干净，她说：“我昨天来初潮了。”

    薛勇敢反应了好几秒，才结结巴巴地开口：“你你你跟我说这个干嘛？”

    不害臊！

    他脖子都红了，恼羞成怒似的，两眼发烫地凶她：“那你还喝酒！”

    小姑娘醉得狠，听不进话，自己说自己的：“薛勇敢，我已经是大姑娘了。”

    哼，你才一米五。

    薛勇敢：“再大也比我小。”

    她突然凑近：“可以接吻了。”

    他傻掉了：“……”

    “你要跟我接吻吗？”

    “乔祈安——”

    她堵住他了的嘴。

    这时，车轮不知压到了什么，陡然抖了一下，她牙齿刚好磕在了他下嘴唇，然后……他嘴上冒血了。

    要不是痛了一下，薛勇敢还回不了神：“你干嘛亲我！”

    他嗓门很大，但更像虚张声势，十分震惊里，九分因为羞，一分才是恼。

    祈安声音小小的，文文静静地说：“鸡总哥哥你不要动。”

    此时的鸡总哥哥表情像个智障。

    他可能有毛病吧，真的没动，就让这小姑娘在他嘴上啃了一顿。哦，他也算动了，他手指把座位上的真皮都给刮花了。

    唇上的血被她嘬光了，她头一栽，倒在他怀里。

    “乔祈安。”

    她埋着头，趴在他身上。

    他眼睫毛一直抖，脸上已经快烧起来了。

    “乔祈安。”

    “乔祈安。”

    他推她的小脑袋，她头跟着一歪，把脸露出来了，呼吸很匀，有很淡的酒气。

    “乔祈安！”

    她居然还睡得着！

    薛勇敢失眠了一整宿。

    第二天早上五点他就起来了，在客厅转悠了一个小时，然后出了趟门，回来后又在客厅转悠了一个小时。

    七点四十了。

    他去卧室，在门口走了二十八个来回，纠结地快要把墙挠破了，他才决定去敲门，手刚抬起来，门就开了。

    祈安还穿着校服，裙摆皱巴巴的。

    他也不知道怂什么，看都没胆看她，面红耳赤地把手里的袋子一把塞给她：“给、给你的！”然后他立马扭头，“洗漱好了过来吃早饭。”

    “哦。”

    祈安提着袋子去洗漱了。

    袋子里是卫生棉。

    祈安的数学老师有时会占晚自习，用来随堂考，走读的祈安有考试的时候就会住在薛勇敢这儿，他这是学区房，里学校近，他自己在这儿住的不多，屋里的东西反而祈安的更多。

    但没有卫生棉。

    等祈安洗漱好，薛勇敢已经帮她盛好粥了。

    他浑身都不自在似的，眼睛乱瞟，就是不看她，他还低着头，就看见他两只耳朵通红通红。

    “你昨晚出去，跟你爸说了没？”

    他嘴破了，已经结了痂。

    祈安端端正正地坐着：“没有。”

    他闷着声儿，又生气又舍不得训她，凶她凶得别别扭扭：“以后不可以不说。”

    “好。”

    还有更重要的：“要是有男生，你就不可以去。”他像个时刻担心闺女被狼叼走的老父亲，“喝酒更不可以。”

    祈安挑食，把粥里的猪肝挑出来，丢到他碗里：“为什么？”

    猪肝补血。

    薛勇敢把碗端开：“因为男生都是猪蹄子。”

    祈安没有再说话，安安静静地喝粥。

    他也不说话，眼睛左瞟右瞟。

    怎么还不说话？快道歉啊！你道歉我就原谅你！

    不会忘了吧？

    有可能，他自个儿喝断片了，记性也会不好。

    那他要不要提一下？怎么提？万一她不记得呢？万一她记得但是装糊涂呢？万一……

    要疯了！

    “昨天晚上……”

    祈安抬头。

    他舔了一下嘴上的结痂，支支吾吾：“昨天晚上……”

    为什么亲我！为什么！

    话到嘴边，可他胆子却蔫儿了：“昨天晚上……你、你喝醉了！”

    “我知道。”祈安把勺子放下来，坐姿很乖巧，“还有吗？”

    有！

    为什么亲老子！为！什！么！！

    他吼：“你喝得很醉！”他像一只被剃掉毛的狗，虽然气急败坏，但再怎么气，他毛也竖不起来，只能干嚎，“特别醉！”

    妈的。

    他怂什么？怂什么！

    祈安没说话了。

    他纠结得快要把桌子抠破了，脸也快要烧熟了，最后问：“是哪个兔崽子给你灌的酒？”

    小小二爷太受挫了，得拿人出气。

    “我自己喝的。”

    姑娘长大了，不由哥啊。

    薛勇敢宛如心情沉重的老父亲，语重心长了：“哒哒，以后真不能喝酒了，知不知道？”万一喝了在外面乱亲人……

    她细声细气地商量：“你在也不能喝吗？”

    “我在就让你喝一口。”

    除了乔南楚，薛勇敢管她管得最大，其实薛勇敢自己也不是个自觉的，浪天浪地得很，但哒哒他却管得很严，时时刻刻都担心外面的猪蹄子来祸害她。

    “我吃好了。”

    薛勇敢看她碗里：“剩太多了，再吃几口。”

    在外面吊儿郎当的少年在她面前总是像个家长。

    祈安又扒了几口。

    “你这个裙子太短了，去换个裤子。”

    她穿的是校服，裙子长度过了膝盖：“别人也都是这么穿。”

    “别人是别人，你不行。”他理直气壮，“这么冷的天不能露腿，以后老了会得老寒腿。”

    今天室外温度二十三度。

    祈安没有反驳，起来去换裤子，走到门口，问他：“鸡总哥哥，你嘴巴怎么了？”

    刚刚还义正言辞要她穿裤子的家伙这下脑袋一耷拉，扭扭捏捏地了半天：“……猫抓的。”

    她果然不记得了。

    校霸要被气死了，就他一个人在别扭，就他一个人失眠，就他一个人舔了一晚上嘴唇，就他一个人对着镜子摸了几十遍伤口，就他一个人抠桌子抓头发……

    她居然不记得了！

    冷不丁地，小姑娘小声地问：“不是我吻的吗？”

    初吻昨晚没掉了的、下意识舔了嘴巴的薛校霸：“……”

    “鸡总哥哥，”祈安走回来，扯了扯他的袖子，软软糯糯地央求，“我能当你的第九任女朋友吗？”