
　　李渊继续道：“朕不仅给你便宜行事的权利，还给你一百禁军铁骑。你只需要手持朕赐予你的令牌，便可以号令这一百骑兵。”

　　杜启听到后，心中震撼。

　　他没想到李渊，会给他这么大的权利。不仅让他便宜行事，还给他一百禁军铁骑。这么做，等于是让杜启有资本在代州横行无忌。

　　毫不客气的说，杜启有李渊的口谕，其权势能凌驾于杜如晦之上。

　　这是李渊的弥补。

　　是李渊给他的帮助。

　　杜启深吸口气，平复了内心激荡的情绪后，双手合拢，恭恭敬敬的九十度揖了一礼，道：“陛下隆恩，臣感激不尽。请陛下放心，有陛下的诏令，臣在代州，这世家门阀的人，来多少，臣斩多少人。”

　　李渊道：“朕拭目以待。”

　　世家门阀，是大唐的一个毒瘤，李渊是希望能够除去的。因为李渊所在的李家，本就是门阀转变而来的，李渊深知门阀的危害和影响。

　　李渊摆手道：“时辰不早了，继续赶路吧。”

　　“是！”

　　杜启转身退下。

　　他退下时，下了这山坡，又站在官道所在的地点，再度躬身向李渊九十度揖了一礼，便登上马车，一行人继续赶路。

　　李渊望着杜启所在的马车北上，眼中有期许神情，笑道：“肖离，杜如晦北上代州，他能力出众，肯定能坐稳代州总管一职。只是你说杜启，能否真的牵制世家门阀，甚至于，是打破世家门阀在代州的力量。”

　　肖离道：“陛下相信杜启，那么，杜启一定会完成陛下的托付。”

　　“但愿吧！”

　　李渊喟然长叹了一声。

　　要对付世家门阀，不是一朝一夕的事情，也不是一件容易的事情。

　　“走吧，回城！”

　　李渊吩咐一声，肖离立刻搀扶起李渊下了官道，乘坐马车往回赶。

　　另一边，杜启一行人都已经走出很远的距离，又抵近中午，一行人停下来休息，在刘坚准备做午饭时，杜如晦才走到了杜启身旁，询问道：“二郎，陛下亲自给你送行，可是有什么事？”

　　杜启笑了笑，便回答道：“父亲，陛下来见我，主要是放权给我，让我在代州便宜行事。除此外，陛下还赐予我一百进军铁骑，护卫安全。”

　　“这一百禁军铁骑，如今跟在我们的后面，随时可以策应我们。”

　　“我的想法时，暂时让他们跟着。”

　　“等进入了代州，抵达了雁门后，再让他们出来不迟。更何况，这一路北上，世家门阀知道了，说不定也会有伏击。”

　　杜启说道：“留下一百人在后方策应，也是不错的。”

　　杜如晦听得瞪大眼睛，一脸不可思议的神情，赞叹道：“二郎啊，你小子竟然得了陛下这般的器重。为父是真不知道，你给陛下灌了什么**药，竟让陛下如此的器重你。甚至你小子北上代州，陛下竟是亲自为你送别。”

　　杜启笑道：“父亲，儿子哪里灌了什么**药，无非是以诚待人。父亲，这可是您教导儿子的道理，要以诚待人。”

　　杜启心中，却是清楚。

　　李渊器重他这不假，可李渊也是皇帝，身为皇帝就必须要考虑大局，就必须要有权术，是有帝王手段的。

　　李渊器重杜启，是李渊对杜启的恩。可李渊也需要借助杜启，对付世家门阀，这又是李渊的手段，不过李渊为人比较厚道。

　　并非一味的利用。

　　也不是狡兔死走狗烹的类型，会顾忌杜启的感受，会给杜启诸多的好处。

　　这是李渊的处事之道。

　　杜如晦听着杜启满嘴谎言的话，哼了声，他可不相信什么以诚待人。杜启这小子，满嘴就没有一句真话，他根本不相信。

　　杜如晦道：“有了你的一百禁军铁骑，对我们来说，是极有帮助的。不过这一百人，你要慎用。能不使用，那就不使用，因为我们前往代州，还有很多未知的事情要面对。”

　　杜启道：“父亲放心，儿子明白！”

　　杜如晦点头，却是不再多言，便离开了往郑氏所在的地点去。

　　这时候，李烟云和千雪来了。

　　杜启一眼看去，两女在一起有说有笑的，一副亲密无间的样子。这样的一个情况，杜启眨了眨眼，李烟云这小丫头，还真是不赖。

　　或者说，千雪也本就有意逢迎，所以两女关系不错，毕竟李烟云是铁定的正妻。

　　这是不会改变的。

　　千雪对李烟云有一些逢迎，而李烟云这丫头，虽说年纪小一些，但实际上，出身大家族的女子，不是什么不懂事的人，自有手段，所以和千雪相处甚欢。

　　两女坐下来，李烟云道：“兄长，先前是陛下来替你送别，对吗？”M.23sk.com

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　李烟云一副雀跃的样子，道：“兄长在陛下的面前，深得圣眷。恐怕就算是朝中的太子、齐王，也比不得兄长的。”

　　杜启说道：“话不能这么说，只是我对陛下，比较有用而已。陛下信我用我，而我能让陛下失望，所以才有陛下的器重。”

　　李烟云点了点头。

　　旋即，李烟云道：“兄长，先前我和千雪姐姐商量了一下。我们抵达代州雁门后，便先依旧按照长安的模式，在雁门经营茶铺。从茶铺开始，逐一的复制长安模式，把雁门的生意，给经营起来。”

　　杜启道：“可以，你们两人商量着办就是。经商的事情，毕竟都比较熟悉了，所以我就不搀和。这一次北上，我还有诸多的事情要处理。”

　　李烟云和千雪相视一望，脸上都露出喜色。

　　两人这下有事情做了。

　　事实上不论是李烟云，亦或是千雪，其实都不愿意做一个闺中女子，不愿意这么无趣的呆在后院，希望有自己的事情，更希望能够独当一面。

　　这是两女的想法。

　　也是两女能在一起，且能投契有话说的原因之一。

　　一行人中午耽搁了大半个时辰，吃过午饭，便不再耽搁时间又继续赶路。此去代州，因为家眷多，随行的人多，赶路的速度更慢，所以更要抓紧时间赶路。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第365章 李渊的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 