    南灼华和雾语驻足。

    随后，那假山后又传出窸窸窣窣的响声，还有女子的娇喘吁吁。

    “平王殿下~”

    又是一声男子的喘息浪荡声：“小贱人，伺候本王舒服了，肯定少不了你的好处。”

    旋即假山后的动静越来越大。

    两人的对话落入雾语耳朵里，一向面若寒霜的她也忍不住红了脸色。

    这种旖旎声音，不用猜就知道两人在做什么。

    南灼华却瞪着好奇的大眼睛，她绕过假山，想一探究竟。

    “小主子......”

    雾语悄声轻唤，想阻止南灼华的脚步，可她的小短腿已经捯饬了假山后。

    那假山后，地上男女的衣衫散落一地，两位不着寸缕的身子纠缠在一起。

    许是太过忘我，也或许是天有点黑，两人没有发现一旁的南灼华。

    她观摩了须臾，黑亮的大眼睛在夜里闪烁，空灵的嗓音开口：“你们这是在干什么，脱光衣服不冷吗？”她穿着衣服在夜里还感觉有点冷呢。

    突如其来的小孩子嗓音，惊的两人瞬间毛骨悚然。

    “啊！”

    那女子尖叫，捡起地上的衣服囫囵捂着身子，躲在假山的缝隙里。

    景元奕被吓的也无了兴致，没有女子那般惊慌，随手捡起地上的衣服套在身上，他阴翳的眸子盯着南灼华，“哪来的小崽子？”

    天黑，看不清南灼华的小脸，只能看见矮小的身子和模糊的轮廓。

    雾语走过来，拉南灼华到背后，后退几步。

    借着微弱的光，景元奕看清了雾语的冰霜小脸，他伸手去勾雾语的下巴，举行轻浮，“哟，这是哪个殿里的美人儿，留下来陪本王玩玩怎样？事后想要什么本王都依你。”

    “滚。”雾语躲开他的手，语气厌恶。

    她是学医之人，看着景元奕干瘦蜡黄的皮相，眼底一片青黛，便知道这人是纵欲过度。

    景元奕是秦皇宫所出的嫡次子，皇家排行老三，封号平王，和景元昭是同胞兄弟，也是景初晚的同胞哥哥。

    因为有景元昭这个太子兄和皇后撑腰，景元奕养成了不学无术的性子，喜欢寻欢作乐，花天酒地，看见漂亮的女子就走不动步子。

    正因为秦皇后的娇惯，他才有恃无恐的跟女子在这露天的地方野合。

    “敢让本王滚，真是好大的胆子，”景元奕不怒反笑：“美人儿真是有脾气，本王就喜欢你这样的。”

    长这么大，周围的人对他都是俯首帖耳，毕恭毕敬，没有敢在他面前这般放肆过，那些在他身下承欢的女子更是使出浑身解数去迎合他，无非是为了荣华富贵。

    第一次遇见雾语这般胆大的，让他升起了新鲜感。

    若是能征服住这种美人儿，那滋味一定会很美妙。

    淫肆的眼神在雾语身上游走，他舔下干燥的嘴唇，方才他可是还没舒服够呢，“你是哪个宫殿的？”伸出手又一次想要摸雾语的小脸。

    雾语声若寒潭：“揽月宫。”

    揽月宫，云染月的人？

    景元奕伸出的手顿住，生了几分谨慎，对云染月，他还是有所忌惮的。

    但，他更是不想放过雾语，这人，也是个色胆包天的。

    只是顿了一瞬，他的手又不老实的去摸雾语的小脸，嘴边邪笑，“原来是揽月宫的婢女，本王想试试，揽月宫的婢女和其他宫殿的婢女有何不同，是不是滋味更消魂些。”

    雾语睨着景元奕向她伸过来的手，眼神如寒风凛冽。

    “咔嚓”一声脆响，她折了景元奕的手腕。

    “啊！”景元奕哀嚎。

    不理会他歇斯底里的惨叫，雾语牵着南灼华离开。

    “小主子，我们走。”

    “......”

    路上，南灼华对方才的事情一直甚是好奇，求知若渴的问：“雾语姐姐，方才她们在干什么呀，我看那位姐姐都被欺负哭了。”

    雾语脸红：“......”

    南灼华的小嘴喋喋不休：“他们把衣服脱光了不冷吗，为什么要在外面脱衣服呢，那男子压在那姐姐身上做什么呀？”

    “......”雾语语塞。

    南灼华仰头，大眼睛看她，“雾语姐姐怎么不回答我的问题？”

    雾语难以启齿：“他们......他们在做男女之事。”

    南灼华似懂非懂：“就是一个男的和一个女的就能做的事情吗？”

    雾语想了想，迟缓点头。

    南灼华眨眨大眼，似乎懂了，又问：“那为什么那位姐姐会哭啊，是不舒服吗？既然不舒服，为何还要做这事？”

    这......

    雾语被问的哑口无言。

    南灼华这般大的年纪，正是对陌生的事物好奇的时候。

    正在雾语无言以对时，两人也恰好走到揽月宫殿门口。

    倚着殿门口嗑瓜子的凌魄看见南灼华，一手的瓜子壳塞给旁边的清羽，他堆着一脸笑迎上前。

    “郡主好久不见，都长这般大了，个头都比羞花高了。”

    正在素音院的羞花打个喷嚏，本来就因为南灼华进宫不带它够忧郁的了，这会儿，打个喷嚏更加郁郁寡欢了。

    “凌魄哥哥，你什么时候回来了？”

    南灼华看见凌魄，立马转移了注意力，小脸很是惊喜，就连方才问雾语的问题也抛之脑后。

    雾语暗自松了口气。

    凌魄回答南灼华的话：“前段时间刚回来。”

    他已经有半年没在揽月宫了，被他们主子派出去调查一件事，云染月出使西戎前一两日才把他召回来。

    南灼华问：“是不是司夜哥哥也回来了?”

    凌魄摇头：“司夜还没回来，”那冰块回来就不知道等到猴年马月了，他被主子委派的任务可比他的困难多了。

    转眸看向雾语，凌魄上下审视，勾唇笑，一脸痞相，“你就是郡主身边的双生花婢女之一？”

    他听清羽讲郡主身边有一对双生花姐妹保护着她，最重要的是她们竟是神域之人，挑眉问：“所以，你是姐姐还是妹妹？”

    “姐姐，”雾语不冷不热介绍：“我叫雾语，我妹妹叫觅言。”

    凌魄了然的点点头。

    雾语话少，简单介绍完没有多言，随后跟南灼华和进了殿里。

    凌魄拍拍清羽的肩膀，好奇：“两姐妹一模一样，你怎么分辨出来的？”

    清羽把手上的瓜子壳又塞给他，答：“看语气，看性格。”

    这两姐妹的性格，是极大的反差，虽说共用一张脸，只要一接触就知道她俩谁是谁。

