    与雷小鸣一样，专业影评人许佳淳，也在《无间道》上映的第一时间观看了这部电影。

    他是围博上最有名的影评博主，拥有三百万粉丝的关注，以犀利的影评分析出名。

    作为半个业内人士，许佳淳消息灵通。

    他知道这部东戏的贺岁片从筹备到上映，只用了短短三个月时间。

    所以他对这部电影压根没什么期待，以为只是大卡司的爆米花之作，已经做好了过来收集槽点的准备。

    这种阵容豪华的电影，天生就自带流量关注度，哪怕是烂片，只要影评能吐槽得新颖独到，也能获得很多关注转发。

    只不过，当看完全片后，他被深深震撼了。

    “这种环环相扣的精品电影，能在三个月里拍摄出来？开玩笑的吧！”许佳淳有些难以置信。

    因为是抱着收集槽点的心态来的，许佳淳压根就没做好影片分析的准备，毕竟写差评哪用得着做影片分析，逮着几个毒点死命批就行。

    可现在情况大出意料，影评就不能随意写了，批评一部烂片可以随意吐槽，但要夸赞一部好片就必须言之有物。

    为了把剧情脉络梳理清楚，写出一篇详实的影评，许佳淳从影厅出来后，到前台又买了最近一场《无间道》的票，打算再看一次。

    在等待开场的过程，他坐在一旁休息区的椅子上，掏出手机，根据回忆，一点一点地把剧情脉络默写了下来。

    记不清楚的地方，就先空着，等待再次观看后再填补上。

    很久没看过这么精彩的国产好片了，直觉告诉他，这部电影必定大火。

    许佳淳打算抢先做一期详尽的电影解析专题，蹭一蹭这部电影的热点。

    围博上做影评分析的可不仅他一个，要先抢得更多流量关注，动作必须要快。

    ……

    与许佳淳这种专业影评人相比，李明这种普通观影人员就没那么多讲究了。

    他们只会用感觉评判，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是真喜欢。

    作为张嘉胤的忠实粉丝，李明在《无间道》上映的第二天下午，也买票观看了这部电影。

    从电影院出来后，他的心情久久不能平复。

    那一声枪响太震撼了，现在依然在他脑海回响，久久难以忘怀。

    回去的路上，李明用手机发了一条朋友圈：

    【这部《无间道》是我近两年看过最精彩的电影！没有之一！】

    编辑好文字后，他在下方贴了一张《无间道》的电影宣传海报，海报上是张嘉胤和聂英杰在天台上的眼神交锋。

    发完这条朋友圈，李明仍觉得不够贴切，觉得文字图片没有说服力，他在围博上找到了《无间道》的宣传短片，再一次贴到了朋友圈。

    并附文道：【难得一见的好片，吐血推荐！】

    李明只是众多观影人员的一个缩影。

    因为观影感受太过震撼，第一批观看《无间道》的观众，有百分之七八十，都在朋友圈里安利了这部影片。

    这让朋友圈里很多还在上班，抽不出时间观影的朋友，对这部影片升起了强烈的好奇心。

    毕竟相较于官方宣传，这种自发性口碑宣传，往往更有置信度。

    ……

    又过去了一天，周三。

    下午两点，温玉几人与昨天一样，再次来到了文俊楼二楼的阶梯教室。

    今天是继“影视文学”后的第二门考试，考试课目是“影视摄影基础”。

    这门课目考查的是，影视摄影过程中摄影机的具体运用。

    包括拍摄过程中的人机调度、机位设定、镜头运动、构图、景别、影调、轴线等等。

    这门考试也没什么好说的，都是些硬核专业知识，没有任何取巧的可能。

    温玉只能依靠死记硬背，背下来的考试重点，勉强作答。

    两个小时过去后，考试结束，温玉也半蒙半猜的把卷子写满了。

    能写得他都写了，能否及格，就得看天意……

    交了卷子后，他跟着周洋三人，走回宿舍。

    明天还有一门“传媒艺术概论”等着他们，他们仍得继续背书。

    回到寝室刚坐下，温玉就接到了李启峰打来的电话。

    李启峰告知他，经过周末和几天晚上的加班，他把共享充电宝的图纸和说明书都制作好了，问他下一步怎么做，是等着他过去申请专利，还是怎样。

    温玉想了想，问了几句后，干脆直接委托他去帮忙注册。

    李启峰请假产生的误工费，由他来双倍补偿。

    专利注册这事情宜早不宜迟，温玉现在忙着考试无法脱身，能早一天是一天。

    因为温玉预先支付了设计费，李启峰参与样版制作前，和郑渊林一样，都是签了竞业保密协议的，温玉无需担忧泄密等其他问题。

    李启峰听言也没有推辞，稍作考虑便答应下来。

    双倍误工费是次要的，李启峰主要想和温玉搞好关系。

    虽然温玉辩解说那部法兰利不是他的，但李启峰从他的气度上感觉，这只是一种谦辞而已。

    温玉身上那份从容淡定，不是能伪装出来的，没有雄厚的身家实力，很难养出这种气度，李启峰自动把温玉归为背景深厚的富二代。

    李启峰还是第一次见到温玉这种有能力有气魄，还毫无傲气的富二代，难得还那么对自己脾性，那肯定是要好好结交的。

    毕竟多条朋友多条路，多个富二代朋友那就是多条高速路。

    作为重点大学毕业的高材生，李启峰自认为自身不缺实力，缺的只是一个机遇而已。

    ……

    第二天，周四。

    李启峰向公司请了一天假，带着整套设备的设计图纸和说明书，打车来到了鹏城的知识产权局，递交了专利注册申请资料。

    他按温玉吩咐，准备同时申请四项专利。

    分别是共享充电宝、收纳存取柜的的外观设计专利与实用新型专利。

    递交申请资料出来后，李启峰在知识产权局门口与一位四十岁左右的中年男子相错而过。

    这人正是鹏盈微电子科技公司研发部主管李威。

    经过一段时间的研发，李威他们也把共享充电宝设计出来了，准备过来注册专利。

    与李启峰提交的整套设计申请不一样，李威他们目前只把共享充电宝研发出来了，存取共享充电宝的收纳柜仍在调试研发过程中。

    所以，他今天只是过来申请共享充电宝的两项专利。

    进门后，李威径直走向工作窗口，递交了申请资料。

    李威并不知道，就在二十分前，一份跟他手头这份极其相似、却又更加详尽的申请资料，已经提前登记入档了。

