    神城平，老疯子并没有离开，而是回到了天璇石坊，陷入了沉睡。

    圣人卫易查看过，告诉姬雪月，老疯子的身体并无大碍，是修炼上的一些原因。

    老疯子并没有沉睡多久，很快就醒了过来，肌体雄健，发丝乌黑浓密，判若两人，像是得到了不老的青春。

    他的脸庞充满了正气，鼻直口方，棱角分明，除去眸子无神，简直是一尊不朽的战神，让人敬畏。

    “他蜕变了，变得更加可怕。”姬雪月惊异。

    蜕变后的老疯子在神城中行走，姬雪月陪着这位老人，看遍昔日天璇圣地的旧址。

    之后，姬雪月会盘坐在青石上，望漫天星空，默默悟道。

    此时，外界一片议论，老疯子的身份传出，引发了一场震动。

    天璇的疯老人，六千年过去了，他还没有死，反而更强了，在这场大乱中站了出来，力抗太古祖王。

    “只能是他了，六千年前就已经无敌东荒，这么多年过去了，堪比远古圣人！”

    “天哪，居然存活了这么长的时间，早已功参造化！”

    没有人不震动，六千年前就难逢敌手的盖代高手，寿元未尽，成就了圣贤之位。

    有活化石看到姬雪月旁边的中年老疯子，惊的说不出话，一场大战后，竟然返老还童，寿元再次延长。

    古之圣贤，被加了“古之”两字，代表了当世不可见。

    事实上，纵使在远古时期，这样的人也很难诞生出，因此才被尊为圣人，百族共仰，万世共尊。

    他们法力无边，几乎无所不能，可自创古经，可开辟小世界，几近完美，一滴血、一根骨都是无上神物。

    这一日，东荒大震动，诸圣主前来朝拜，有大能要觐见当世圣人。

    诸圣地的心理在打鼓，昔年，他们可是搬空了天璇圣地。

    如果老疯子发怒，杀向诸圣地，没有一家可以平静，造成的祸乱，绝对不会输给太古的祖王。

    圣地之主，无上教主，每一个人都小心翼翼，行大礼参拜，没有一个人敢怠慢，这就是当世圣人的威严。

    姬雪月在人群中，还看到了中州的皇主与西漠的和尚。

    这一日，东荒剧震，像是海啸击穿了大地，万众瞩目，无人不谈论此事。

    一位有名有姓的圣人出世！

    闭关中的圣地传人陆续出现，他们是圣地未来的希望，因此获得了机会，可以跟着圣主来朝拜当世圣人。

    就连远在南域的姬紫月，虽然还在禁足，但也被长辈们送了过来，“暂时”获得自由，因为她亦是姬家的希望。

    “哥哥，那几个老头太过分了，过几天还要把我抓回去！”姬紫月气鼓鼓，瞪圆大眼睛。

    姜家家主的身畔，姜逸飞、姜采萱、神体三人随行。

    最著名的两大荒古世家，姬家的代家主已经定下，但姜家的下一任家主还没个影，这让姜家的老人很着急。

    有人认为，会在这三人之中决出，但最后的胜者，无人肯定，因为皆是一代英杰。

    作为东荒最古老的圣地之一，风族也出现在了这里，族内的绝世明珠跟随。

    风凰，若是其他人取这样的名字多半会被嘲笑，但风族的这位天才公主却当得起。

    她姿容倾国，天资惊人，被认为东荒最强的几个年轻人之一，很有可能执掌风族，成为盖代的女圣主。

    还有道一圣女、紫府圣女、万初圣女等……

    瑶池圣女随西王母而来，看到老疯子旁的姬雪月时，笑的灿烂动人。

    她从王母那里得知了他的战绩，拖住了一位强大的王族。

    各家的掌教圣主都将门派最杰出的圣子或圣女给带来了。

    “参见前辈，我等愿将各自最强传人送人天璇，助圣人重建天璇辉煌，让它再现于世间。”诸圣主齐声道。

    旁观的人都被惊住了，这绝对是一个大手笔，让人瞠目。

    不过，这未必尽是损失，圣地不用再提心吊胆，担心随时会有一尊圣人杀来。

    此外，弟子跟随当世圣人修道，有机会得到他的指点，必将受用无穷。

    他是活着的古经，是一位于不可能成圣的时代，逆天成圣的存在！

    神城在这一刻静到了极点，很多人都在望着这里，在等待老疯子的回答。

    可是老疯子没有说话，在道一石坊如此，现在面对着天下的圣主，依旧如此，没有说一句话，沉默以对。

    “我等愿提供一切，让天璇恢复昔日的鼎盛！”诸圣主再次开口。

    他们认真请求恢复天璇荣耀，再现这一极度繁盛的圣地光辉。

    当世圣人，这四个字何其沉甸甸，远古都很难有这样的人。

    纵使圣地有“底蕴”，可以抵挡世间至强的战力，但面对老疯子都不一定能奏效，这位存在刚刚击退了太古的祖王！

    依旧没有得到回答，诸圣主面面相觑，有些人甚至额头冒汗，圣人如此沉默，一定是记起了曾经的事情。

    有人甚至把目光投向了一旁的姬雪月，传音不断，希望他能劝说老疯子，化干戈为玉帛，他们愿意重建天璇。

    姬雪月没有动作，老疯子是当世圣人，无需他人置喙。

    姬雪月的余光捕捉到了天璇卫易，他也在望着师兄，或许也在等一个答案。

    清风吹来，老疯子浓密黑发飞舞，露出那张古铜色的脸。

    他相貌很正，鼻直口方，脸如刀削，无比坚毅，只是眸子望不到底。

    “逝去的就让他们逝去吧……”老疯子终于开口，说了一句话。

    卫易，老疯子最小的师弟，昔日的天璇三杰，此时露出淡淡的笑，这就是他的师兄啊，不曾变过。

    姬雪月沉默，有些感慨，天璇三杰，他今天同时见到了两位。

    一位在人间流浪了六千年，徘徊在荒古禁区，与白骨为伴。

    一位在石坊守望了六千年，忍受无限的孤独。

    天璇圣地，算不算毁灭？

    老疯子再次消失在众人的视野中，诸圣主在原地怔怔良久，方才想起其他的事，开始清点此次的收获与损失。

