    宫佑熠看到这里，不得不承认，这个苏陌凉太狡诈了，这种时候都能大发横财。

    然而，就在苏陌凉将拍卖来的晶石收入空间的时候，她又是掏出了一瓶丹药，装模作样的喊起来：“哎呀，我倒是忘记了，这里还有最后三十颗，有晶石的师兄师姐们，不要气馁啊，这是最后生存的希望了！”

    刚才用高价拍卖下来的众人，这下子真的吐血了。

    他们以为只有二十颗丹药，所以拼了老命的哄抢，没想到——

    亏了，亏了啊！

    赵高寒也看不下去了，皱着眉头，厉声大吼：“苏陌凉，别太过分！明明有那么多丹药，为什么不全部拿出来！”

    苏陌凉冷冷瞥他一眼，“这叫饥饿营销，懂什么！”

    说来，这也是做生意的一种手段，如果她不故意把丹药说得稀少，又怎么能造成供不应求的假象，让大家争着花大价钱购买呢。

    既然要赚钱，那就要赚大钱。

    这么好的机会，苏陌凉怎么可能放过。

    赵高寒自然不懂，但对于她犀利的手段，却是又惊又怒。

    他本以为从南隋国来的贱民，没见识也没实力，没想倒是个狡猾的，把这么多人都宰了一顿，偏偏大家还哑巴吃黄连，有苦说不出，就算知道被宰，还要伸出脑袋等着她宰。

    赵高寒还从未见到这些富家千金，富家公子如此憋屈狼狈过，竟是栽在一个下等外门弟子手中，简直不可思议。

    宫佑熠相比赵高寒来说，就要淡定不少。

    因为曾经就连他都着过苏陌凉的道，所以非常清楚这个女人的厉害。

    他很恨她，却又不得不佩服她。

    这是一种极端矛盾的感觉，就好像是又爱又恨！

    意识到爱这个层次，宫佑熠惊了一跳！

    他也会爱人吗？

    对他来说，这世上只有权利和实力才是他追逐的目标，怎么可能去爱人。

    也许，这个女人跟其他女人不一样，勾起了他的好奇心和征服欲。

    只是这个女人太聪明，已经威胁到他了，他不得不除之后快！

    想到这儿，宫佑熠的目光渐冷，袖口下的五指悄然握紧。

    苏陌凉今天是发了大财，好几十万的晶石进账，早知道她也不去什么斗兽场了，赚这些冤大头的钱还轻松些。

    这时候，大伙儿吃了丹药都渐渐的缓和了面色，解除了毒素。

    剩下的弟子没啥钱，只有硬生生的扑腾着，没一会儿，身子就僵硬得不能动了。

    看到这里，付岚雅和殷碧凡也被吓着了。

    若是再这样僵持下去，她们非但不能拿到第一名，还要把命都交代在这里啊。

    想到这里，她们才开始恐惧起来。

    “苏陌凉，我出三十万！买的丹药！”殷碧凡实在支持不住了，才厚着脸皮冲她伸出手。

    看着殷碧凡都松了口，付岚雅气得瞪大眼睛，难以置信的吼起来：“殷碧凡，居然也向苏陌凉低头！”

    “不低头就得死，我也不想啊！”殷碧凡能有什么办法，现在中了毒，只有靠着苏陌凉的丹药了。

    可是付岚雅就不一样了，她已经被苏陌凉坑了一大笔，现在分文没有，就算想叫价也叫不起啊。

    苏陌凉见殷碧凡终于低头，这才轻笑起来，不屑的冷觑她一眼。

    “抱歉，我刚才说了，那是最后三十颗，已经卖出去了，没有了！”说着，苏陌凉摊摊手，轻松的语气简直要把殷碧凡气炸了。

    “——骗人，明明就有，刚才说只有二十颗，后来又拿出三十颗，是故意的！”殷碧凡疯狂的吼起来，雪白的面容早已看不到血色，紫得发乌的嘴唇跟着虚弱的身体一起颤抖。

    苏陌凉这下是真没有了，有些无奈的叹了口气：“我身上只有那么多，早就告诉那是最后的希望了，自己不把握机会怪我咯？”

    殷碧凡气得发疯，却有无可奈何，这时候她只有将目光转向了拿到丹药的其他弟子，看到其中一个弟子正准备吞下丹药，她简直使出了吃奶的力气扑过去，与之扭打在一起。

    “把的丹药拿来！给我拿来！”

    看着殷碧凡抢夺其他弟子的丹药，付岚雅也像是头脑开窍，冲着另一个弟子扑了过去。

    就这样，寂灭宗算上得上有名的两位美女，为了活下来，竟然从别人嘴里抢丹药吃。

    今日之事传出去，她们美好的形象就要支离破碎了。

    苏陌凉看着殷碧凡和付岚雅像两只疯狗一样，抢夺着丹药，心里冷笑连连。

    宫佑熠和赵高寒看到这一幕，也是不忍直视的移开视线。

    实在是大跌眼镜，出乎意料。

    这下子，一心想嫁给宫佑熠的殷碧凡，这辈子的皇妃梦都飞了。

    经过中毒事件一折腾，一百个弟子，就生生被砍去了一半。

    不过，好在核心实力是保住了，死了的都是些又没钱，又没啥实力的弟子，寂灭宗想来也是不大在意的。

    这时候，夜幕渐渐降临，大伙儿刚解完毒，身子还有些虚弱，所以宫佑熠命令安营扎寨，留在原地休息一晚，再继续前进。

    大家聚在火堆旁烤了烤火，便是有人陆陆续续的进了帐篷，准备睡下了。

    想来大伙儿也是累了。

    看着陆陆续续的人走光了，宫佑熠意味深长的看了一眼苏陌凉，声音听似关心，可苏陌凉却从他眼里看出了冷意。

    “都折腾一天了，还不去睡吗？”

    苏陌凉心头冷笑，微微点头，“嗯，我去睡了，殿下也早点休息吧。”说着，苏陌凉在他阴厉的目光中走入了自己的帐篷。

    苏陌凉发现，宫佑熠在她帐篷外站了一会儿，才掉头离开。

    这一夜，她并未睡熟，因为她知道即将发生一件大事儿。

    黑色像是一块布，笼罩着整片森林，夜风袭来，树影婆娑，森林里静得连蚊子煽动翅膀的“嗡嗡”声都听得清清楚楚。

    只是除了这声音之外，苏陌凉还闻到了一股狞杀之气。

    从远处飞速而来，眼看着就要到跟前。

    这时候，只听一声惨叫，划破寂静的夜色，熟睡的众人纷纷惊醒！