    上一世，这件事情是在一九六八年才被一个日本人泄漏出来。

    这个人就是当初的行动者、也就是那个日本教授的弟弟。

    日本教授在去中国执行这个任务前，便留了一封信在银行的保险柜中，信中说了他为什么要去中国。并说明，如果他回不来了，那么这个工作就交给他的弟弟去完成，子子孙孙都要将这个工作做下去，直到拿到《黄帝外经》。

    教授死后，他的弟弟才刚上军校。等到他军校毕业时，日本已经不行了。所以，他没有去中国兰溪。

    其实他知道，哥哥有那么多的保护者，最后都死在异乡，凭他单枪匹马，是没办法进去诸葛八卦村的。

    但是，哥哥的遗愿他却记在心中。

    一直到了一九六八年，乘着中国乱的时候，他带着几个人去了诸葛八卦村。

    可一进诸葛八卦村，他就被发现了。

    为了不落到哥哥一样的处境，他对中方说：他可以说出为什么要进入诸葛八卦村的秘密，但是他要以这为代价，接他的哥哥回日本。

    中方的高层也想知道是什么回事，便答应了他的要求。

    于是，诸葛八卦村有失落几千年的《黄帝外经》的消息便这样传遍了全球。

    ……

    这一世，这个时候，重庆政府与延安方面都不知这回事。

    这是派曹宁去执行任务的吉川贞佐也不知道这事。他只是服从大本营的命令。

    曹宁点上一支烟，考虑着一件事。

    历史会不会发生变化？日本人有没有可能在这一世拿到《黄帝外经》？如果让他们拿到了中国祖先留下的遗宝，那么就是中国人的最大的损失。

    告诉方杰？

    不行！

    告诉了他，就等于告诉了戴笠，还有国民政府的那些贪婪的人，他们会涌去诸葛八卦村。

    所以，重庆不可靠，不能告诉他们。

    最后，曹宁决定将消息传回到延安。

    延安对这个情报非常重视，那可是中国人的宝贝，决不能让日本人抢走！

    为此，延安开了半天的会，商量了一个对策。

    由于兰溪是国军第三战区的范围，那里面的国军部队很多，中共只在兰溪有一个游击队，游击队也就一百多人。

    所以，延安决定，除了游击队配合曹宁行动外，延安还启动了潜伏在国军第三战区的一名地下党员，让他配合曹宁。

    得到了延安的回电后，曹宁放下心来。

    这一次去兰溪，特工处的人不能带。

    在那个地方，外有第三战区，内有诸葛八卦村的人，再多的特工处的人都没有用。只要被人发现，那就是死路一条。

    再则，曹宁过去后，要利用国军中的卧底与游击队的人，当然不能给人发现。身边有人，很难保证不被人发现。

    对于曹宁的这个安排，井上五郎说：“你一个人能办好事？”

    吉川倒是同意曹宁的观点：“去再多的人也没有人，皇军的一个中队的人都失踪了，特工处的人能顶什么事。”

    曹宁解释道：“我是想单独去兰溪。我一个人，化装后，随时可以变成当地人，就没有人怀疑我了。如果带着人，别人就会知道你不是商人就是官。那样的话，暗中就有许多的目光盯着。”

    井上五郎：“这话说的不错，但是你的安全怎么办？”

    “就是我带一千人去，也不够国军的第三战区的一口。”

    抗日战争爆发后，为了更加有效的抗击日本侵略者的入侵，国民政府将全国军队进行整编，将中日交战地区划分为五个作战区域.，战区的首次划分是于1937年8月的“七七“泸沟桥事变后全面抗战开始之际建立的。

    随着战事的扩大，后又改划八个战区。1938年10月又增加调整为十一个战区。第三战区的划分是以江苏与浙江两省，后来战区扩大到安徽南部、江西赣江以东和福建。是捍卫京城(南京)的重要战区。三战区经历参与了淞沪会战、浙赣会战等激烈战役。

    第三战区在浙江拥有重兵达二十多万人。

    在金华、衢州，有达十万的兵力。

    所以说，一千人去金华，与送死差不多。

    商量的最后，吉川决定，他将通知驻扎在诸暨的日军，只要得到了曹宁的求救信，便派人去金华支援曹宁。

    但是，曹宁的心中清楚，日军在占领诸暨后，几次犯金华，都被第三战区给打了回去。那就是一道日军难以逾越的坎。

    让日军去兰溪支援自已？做梦差不多。

    但是，曹宁听着没有否定，吉川在上海横行惯了，他肯定不知驻扎在诸暨的日军的难处。

    吉川拿出了五万的法币交给了曹宁。

    第三战区使用法币，这钱正用的上。

    回到了特工处，曹宁给大家开了一个会，交待了一番后，曹宁将自己手上的十多万的法币全拿了出来。

    这些钱，他有用处的。

    按照曹宁的要求，吉川安排了飞机，将曹宁空投到了江西的樟树。

    樟树位于江西省中部，地处赣江中游，鄱阳湖平原南缘。跨赣江中游两岸，自古有“八省通衢之要冲，赣中工商之闹市”之称，曾是中国中原与岭南舟车孔道。

    樟树市是江西历史上四大名镇之一，与瓷都景德镇齐名，称为“中国药都”。

    樟树的药业源远流长，是中国历史上最大的药材集散地，距今已有1800多年的历史。自古以来就有“药不到樟树不齐，药不过樟树不灵“之誉。镇郊的阁皂山是一个天然药场，绵延200余里，草木丰茂，盛产各种药材，其中动、植物药材和矿物药材达百余种。

    至今境内仍有不少保存完好的炼丹井、洗药池、古寺、药庙等名胜古迹。

    你们猜对了！曹宁来此，就是买药材。

    如果空着手去兰溪，别说诸葛八卦村的人怀疑，就是第三战区的兵、谍都不会放过曹宁的。

    延安让曹宁带着药材去兰溪，去做生意。

    做生意的商人，在兰溪还是很受欢迎的。

    何况，延安给曹宁介绍了一个商人。那商人就是一个药材商。

    曹宁买了十二万法币的药材。

    