    随着白虎被贾璟呵斥的趴伏在地上不动，校场中顿时一片寂静。

    高台上，几名老道士的道贺声响起，清晰可闻。

    “国之将兴，白虎戏朝！”

    “……西方白虎，神君监兵！”

    “……大吉之兆！”

    几名老道铿锵有力的话语声在校场上回荡。

    太上皇和弘德帝身边，几名近卫都是瞬间福至心灵，一个激灵跪在了地上，高声附和道：“陛下仁德，天佑大周！”

    一众禁军们此时也反应了过来，也都是齐齐的单膝跪地，齐齐山呼，

    “陛下仁德，天佑大周！”

    “陛下仁德，天佑大周！”

    声震云霄的高呼之音，在校场上、在皇宫中，回荡……

    “好，好，好！”

    太上皇和弘德帝的脸上，也是激动非常。

    这时，几名老道中，一位头发已经尽数雪白的老道上前奏道：“老道在此恭喜两位陛下！

    《河图》有云：圣王感期而兴，则有白虎晨鸣，雷声于四野。

    此大吉之兆，不正是上天对两位陛下功绩之认可！！”

    话音落，又有一名老道上前道：“老道细观此位神君，绝不类于当年麓川所现之白虎异兽！

    昔年麓川白虎现踪，其白身而黑纹，能为刀兵弓箭所伤，殒命而遭擒，仅能称之为异兽；而今神君缟身如雪、无一杂色，又遇利刃锐矢而不伤分毫，方才是真正之祥瑞！”

    两名老道的话，听得太上皇和弘德帝一时间喜不自胜。

    只是在笑容中，却也是不禁夹杂着一抹深深的担忧。

    像是看出两位皇帝的忧虑，先前那名头发银白的老道又道：“陛下，王者德至鸟兽而现白虎，乃是仁兽，是故见而不害！

    今日神君若非遭阻，必将口中见血；老道亦听闻，上月攻占朵颜卫城，神君悍而冲城，杀戮无算！

    如此来看，其当是军中凶神临世，乃谓之监兵白虎！”

    老道的意思就是说，白虎降世，肯定是大吉之兆！而且如今降世的乃是军中凶神-监兵白虎，而并非是象征人王的仁兽白虎，两位皇帝还是不要担心那么多了！

    太上皇和弘德帝听到老道的话，又想着自家所见的诸多典籍所记，亦有如此之言，不由都在心中松了一口气。

    对于这些出现在传说中的事情，有典籍记载解释，自然更能让人宽心！

    此时，在周遭几位老道的助攻下，两位皇帝瞬间完成了自我攻略。

    嗯，上天已经都让白虎降世了，说明老子就是至圣仁君！

    老天爸爸封的！

    同时，心中对贾璟的赞许和认可，亦是像坐着火箭一般，蹭蹭的直升到大气层外头去了！

    互相对视一眼，两位皇帝的目光都蕴含着同样的意思，

    必须将贾璟好生笼络住！

    ……

    看台下，贾璟已经领着白虎来到前方。

    抬头向着看台上喊道：“两位陛下无须担心，臣已经将白虎看住，不会再给它机会去肆意撒泼！”

    两位皇帝往下看去，见到那只正老老实实跟在贾璟身后的巨大白虎，不禁心中还是有几分后怕。

    “爱卿辛苦了！”

    弘德帝的声音传来下来。

    几名老道士亦是出声问道：“敢问侯爷，老道几人可否近前拜会一番神君？”

    “神君？”疑惑的抬头，却见到几名老道正目光灼灼的看着自家身后的白虎，脸上满是信徒见到真神一般的狂热。

    贾璟不由恍然，笑道：“几位真人尽管过来看好了，本侯再此，它不敢造次的！”

    几名老道闻得此言，哪里还忍得住，当即向两位皇帝告罪一声，都急匆匆的往看台下去了。

    先是颤颤巍巍的靠近，后来见白虎果然没有反应，这才放心大胆的靠上近前，又是行礼又是作揖的。

    然后，几人又面色狂热的，在白虎耳边小声嘀嘀咕咕的，说着什么像是“保佑长生”、“位列仙班”等等叫人听不懂的话语。

    倒叫贾璟心中好一阵无语。

    保佑长生和位列仙班什么的，估计是不太可能了，不过倒是可以瞬间送你们去西天瞧瞧，也不知道你们想不想去！

    高台上，太上皇与弘德帝亦是看的眼热无比。

    最终，二人也是没能抵挡住近距离观看白虎瑞兽的诱惑，跑下来到白虎跟前稀罕了半天。

    ………………

    龙首宫中。

    弘德帝尤自摩挲着自家的手掌，满脸兴奋的说道：

    “神君的毛发如此之柔软，但却能阻挡自强弓上射出的锋锐箭矢，当真是不可思议！”

    “……”

    旁边，太上皇清咳两声，打断了弘德帝的话语。

    问道：“贾爱卿，你先前留下的那一瓶参丸，不知其中所用药材都是什么？朕找太医配了几次，都无有那等药效。”

    贾璟恭声道：“臣留下的那瓶参丸，所用药材都是与普通人参养荣丸并无什么区别，只不过作为主药的人参，乃是无意间得到的一株九两多重的宝参。”

    太上皇闻言，眼中当即就是一亮，“九两重的宝参，所配的参丸应当是不少，爱卿那里可还有剩余？听说爱卿喜爱奇珍异物，朕可以用其交换！”

    在太上皇的满脸期待中，贾璟一脸遗憾，“启禀陛下，上次臣所给出的，已经是剩余的全部了！”

    顿了顿，贾璟又解释道：“微臣之妻自幼便有不足之状，当初臣得到宝参之后，便将其配成了三十余粒参丸，用以调理身子。上次那六丸，已经是所余全部了！”

    太上皇低声道：“原来是这般！”

    语气颇为失落。

    旁边的弘德帝，则是在暗中悄悄松了一口气。

    那参丸没了就好！

    贾璟之前所赠的参丸，两位皇帝一开始都是不甚在意的，人参养荣丸罢了，比这更为珍贵的药丸他们都不知道吃过多少！

    只是，试药的小太监却是反馈，那枚养荣丸的效果远超同类，直接把宫里制的上等养荣丸比成了渣渣，太上皇和弘德帝这才对其有了几分兴趣。

    左右是贾璟的一份心意，再加上太上皇当时眼见着就要不行了，索性便试了一试。

    这一试，却是就将太上皇的性命从即将油尽灯枯的边缘吊住了，等到后面的几丸全部用掉，再加上太医的出手调理，太上皇的身子居然慢慢有了起色！

    一时之间，弘德帝心里当真说不好是喜是悲！

    但太上皇心中，无疑是狂喜的！

    任是再怎么看透生死，能够不死，总归是好的，尤其是如太上皇这般一国之主，万万人之上的存在。

    人间的花花世界还没享受够，怎么舍得走呢？

    因此，听到贾璟的话后，太上皇不由一阵的失望。

    好在，此时的太上皇，身子已经渐渐好转，所以对于那参丸的需求也不甚急迫。

    但两位皇帝心中，都已经把贾璟所说的话牢牢记在了心里，那等能够在人油尽灯枯的境况下吊住性命的宝药，当真是有多少都不嫌多的！

    九两多重的宝参是吧？

    朕这就下旨叫辽东那边去找！

    ……

