    朝堂上商议了很久，大多数的办法都被局势给局限了。

    翻来覆去，各种办法，要么出主意让嬴政继续隐藏，避不见人，要么支开宣文君，嬴政光明正大的出现，反正只要两人不见面就好了。

    可这些主意，最后都让嬴政一一驳回了。

    开什么玩笑，你当人家宣文君是傻子呢，如此欲盖弥彰之事，这不是在刺激别人嘛！

    最后还是丞相王绾，沉思许久后，见任何主意都没办法让王上认同，于是提出了一个建议。

    “大王，臣有一计！”

    王绾拱手道。

    “丞相请讲！”

    嬴政眼睛一亮，这王绾沉默这么久，一言不发，此刻说话，必然有所打算。

    “大王，如今的麻烦无非那么几点。这天下论道的盛事，于情于理，大王都是必须参与的。相反，大王闭门不出，反而落人话柄，宣文君那里也不好交代！”

    “其次，此事宣文君已经做到这里，也不可能把宣文君支开。麻烦就麻烦在，大王目前还不能与宣文君见面！”

    “我等群臣对此事一时间还真没办法，就算有办法，怕也说不透那宣文君。所以臣想，这解铃还须系铃人！”

    “是大王一手将此事退给宣文君的，如今此事，又是宣文君提起。所以在臣看来，此事还的大王与宣文君二人才能达成解决的协议！”

    嬴政一听，眉头紧锁。

    瞧这话说得，跟没说一样。

    自己要是能与宣文君达成协议，还用找你们问话？

    “丞相觉得，如何才能达成协议？”

    嬴政有些不满道。

    “找宣文君！”

    王绾回答道。

    嬴政一愣，却听王绾继续说道：“大王不是一直在以赵郎的身份与宣文君接触吗？既然是宣文君为大王找麻烦，为何大王就不能以赵郎的身份传达王令，让宣文君主动为大王解决麻烦呢？”

    “这臣等想尽办法，那宣文君都不一定能配合，但宣文君自己出的主意，总不能自己不配合吧！”

    嬴政一听这话，眼睛瞬间亮了起来。

    前面还以为是一堆废话呢，这一听，可不就是这个道理嘛！

    “哈哈哈，丞相，你可真是越来越老奸巨猾了。没错，此事就交给宣文君去办！”

    嬴政哈哈大笑，这番话，算是彻底解决了他心中的难题。

    下面满朝群臣都十分无语的看向王绾，都觉得嬴政那一句老奸巨猾，简直用得太妙了。

    这可不就是老奸巨猾嘛！

    本来宣文君找的事情是烦恼大王的，如今反倒是变得搬起石头砸自己的脚。这种借力打力，互相矛盾的事，那对宣文君来说，不气死才怪。

    “好，此事就这么办。继续朝议！”

    嬴政却不管大伙儿怎么想，这几天他也是被秦用逼得急了，如今他倒也想看看那小子如此逼迫自己，到时候被自己反打回去，会是何等表情。

    接下来，朝议继续。

    待得散朝后，嬴政回到章台宫，换上一身衣物，立刻带着阿瑶赶往了秦用的宣文君府。

    嬴政的化身，赵郎，那可是秦用在这个时代的第一个贵客，也是第一个朋友，更是第一个合伙人。

    对于宣文君府来说，那就是贵客。

    一上门，都没人胆敢阻拦，立刻有人热情招待，同时前去禀报秦用。

    秦用得知赵郎上门，当然立刻出来迎客。

    几分一番攀谈后，相互坐了下来。

    嬴政见秦用有说有笑，但始终眉头微皱，似有不开心的事情，于是问道：“宣文君，瞧你眉头紧锁，莫非最近发生了什么烦心事不成？”

    秦用看着面前这位老哥哥，心中也是百般无奈，道：“哎，谁说不是呢。

    你说咱们大王到底是怎么想的？别家的君王求都求不来的好事，放在他身上，却要百般推辞！”

    嬴政一听，顿时就明白了，感情不止自己心中烦闷，这宣文君比自己也好不到哪儿去啊！

    “宣文君说的，应该是让大王参与此番论道之事吧？”

    见秦用主动提起此事，嬴政也不废话，借坡下驴道。

    “可不就是这事嘛！”

    “我说赵郎，你为朝廷办事也不是一日两日了吧，你说这大王有时候倒地是怎么想的？一会儿圣明得跟啥似的，一会儿又这般糊涂，哎！”

    兴许是这几天压力有些太大了，秦用就连说话都有些口无遮拦了。

    嬴政一听，这脸一僵。

    瞧这话说得，你夸寡人圣明到也罢了，怎么话锋一转，寡人又糊涂了？

    这不当面打脸吗？

    一旁，阿瑶有些好笑。

    一双美眸放到嬴政身上，笑意吟应的模样。

    嬴政意见，这脸瞬间黑了下来。

    瞧自己最亲近的这两个人，如今一个当面抱怨，一个幸灾乐祸，还能有一点人情味吗？

    “我说秦用啊，关于此事，其实你想过没有，大王那里也有自己的难处啊！”

    心中无奈，嬴政知道，此事不早一点解决，自己怕是还的被人继续看笑话。

    当即直接提起此事。

    “大王能有什么难处？又不是让他做什么大事，就是出个面，露露脸，让天下见上一面而已！难道这也能让他为难？”

    秦用撇撇嘴，一脸无语道。

    “可你想过没有，为什么这么简单的事，大王就是不愿意答应？”

    嬴政反问道。

    秦用一愣，难道这其中还真有什么难处，或者理由？

    “赵郎，你是不是知道什么？”

    秦用心中一动，总觉得嬴政话里有话，明显是在提醒自己什么。

    “有些事，我确实知道点。今日前来，其实也是为了此事！”

    嬴政也不拐弯抹角，道：“如今你可是我大秦的宣文君了，为我大秦也算立下不少汗马功劳，按照道理，凭你的功劳，大王早就该钦点见你，但至今没有，你就没想过是为什么？”

    秦用皱眉，这个问题他的确有想过，但就是没想明白，不由问道：“为何？”

    嬴政摇头，道：“你可还记得上次我来的时候，提醒你的那件事？”

    秦用闻言，沉思片刻，脑海中不断回想上次赵郎前来时，说过的所有话。

