    “沙沙！”

    不知从哪个方向而来的微风抚过汤谷黑色的土地，吹得扶桑神树的枝叶簌簌作响，化作声声道音，传遍了整座海岛！

    “太阳圣力？”

    姒玄回过神，他忽然感觉前几天刚获得的太阳真经正在自行运转，扶桑神树发出的道音中蕴含着浓郁的太阳圣力，能助人修行！

    这股圣力温暖而平和, 并没有东方老人施展时地那股炽热与霸烈，但姒玄还是连忙切断身体与这股圣力的联系，他有心阴阳相济，但现在还不是修太阳的时候！

    他身旁的小姚玥已经在这股圣力中飞了起来，小小的躯体悬在半空中，眉心处金色的光束指向那座衣冠冢的方向。

    “这孩子体内的皇血在于那团圣皇之血共鸣, 也算是时隔百万年的一次古祖传道。”

    东方太一不知何时站在了姒玄身前，为姒玄指点，那被金色枝杈撑起来的青袍上有一处血迹正发出炽烈的光，仔细望去，那血迹正是小姚玥眉心的光束所指向的终点！

    簌簌摇动的六丈扶桑树下，石塔与石堆默然而立，一件青袍在风中飘荡，其上发出了淡淡的光芒，在向远处悬在空中的小女孩输送着什么。

    姒玄和东方老人没有打扰小姚玥的这次蜕变，二人继续往前，怀着朝圣的心态来到扶桑树前，对着神木、帝塔和衣冠冢分别拜了拜。

    “唉！”

    一声叹息在姒玄耳畔响起，他回头，东方老人也站了起来，目光怔怔望向那伫立在扶桑树下寂然而立的石塔。

    “我记得你，你是晟儿的徒弟，那个修行了太阴真经又来求太阳真经的孩子！”一道古老苍茫地声音仿若跨越万古, 从石塔中传了出来！

    石塔前方，不知何时多出了一道身影，他笼罩在混沌之中，身形与容貌都看不太清, 却有股普照三千世界的气度与豪情！

    “您……”东方太一望着帝塔中出来的那道高大英武的身影，忍不住再次跪拜了下去，“拜见皇塔！”

    那道混沌气中的人影没说话，只是轻轻点了下头，目光转向东方太一头顶的九黎图。

    “后世人族皇者的帝兵吗？真好。”

    他手一挥，浓郁的太阳圣力没入九黎图之中，斑驳的帝图亦发出万丈神光，图上出现了一道身披黑色龙袍的男子身影。

    九黎图中的神祇忽然被复苏过来，对着太阳塔看了很久，才对着那笼罩在混沌光中的男子点了点头微微点了下头：

    “黎皇，九黎图。”

    “太阳圣皇，太阳石塔。”石塔中的神祇也是轻轻点了下头，淡然道。

    两件帝兵的神祇就那样对视着，仿若跨越万古，又好似只过去了一瞬，在他们之间似乎有锁链在交织，有大道在碰撞。

    这帝道法则之间的碰撞不仅姒玄看不懂，东方太一也看不懂，二者的沉默能让整片宇宙寂然，这是多少万年都不会有的大事！

    片刻后，圣皇塔与九黎图的两位神祇都收起了眸光，将目光看向了衣冠冢与链接着的小姚玥。

    “护卫人族百万年的圣皇却只能在故土留下一道衣冠冢，可叹。”九黎图的神祇轻轻叹息道。

    “他用一生为整个人族护道，埋骨他乡，我多想再随他一战！”圣皇塔的神祇却摇了摇头，目光望向小姚玥，“若无这孩子皇血复苏，我恐怕现在还在北海海眼沉眠。”

    “的确，我也愿意燃尽此躯。血脉的传承比我们这两件器宝贵了太多！”九黎图的神祇低头，似乎在注视下方的北海海眼，深有感触地点头道。

    “沙沙！”

    扶桑神树摇动，姒玄立在树下，看着相对而立的帝图与皇塔，只感觉这般的画面实在是梦幻与和谐。

    正常情况下，这两件帝兵都没有能力长时间保持复苏的状态，但扶桑神树的存在为两件帝兵提供了巨量的太阳圣力，让它们能维持自主复苏的状态。

    两件帝兵聊了很多，到了它们的层次，能与同等级存在对话的机会实在是太少了，又都是人族皇的器，能聊的东西确实不少。

    圣皇塔的神祇忽然把目光转向东方太一，开口道：“我记得你是叫太一是吧，阴阳相济之路走得如何了？”

    九黎图神祇闻言，也将目光投了过来，没有说话。

    东方太一老人虽然在太古之时就被各族强者称作人魔，征战数千年，死在他手中的各种圣兽凶禽与古族数都数不过来，此时却像个被家长检查作业的孩子，有些惭愧和弱小：

    “有瓶颈。”

    “唉！”圣皇塔又叹了一口气，“晟儿不止一次向我提到过你，以你的天资，若只修太阴太阳之一，这个年纪早就应该准帝大圆满了。”

    姒玄心中了然，圣皇塔口中的晟儿便是太阳圣皇之孙了。

    “但如果真要阴阳相济功成，他便是开创了一段历史，一饮一啄，还是要看造化。”九黎图的神祇此时像是个打圆场的热心邻居，在为东方老人开脱。

    “看你阴阳圣力有平衡之相，倒也不错，希望你能凭此道站到圣皇的高度。”太阳圣塔的神祇点了点头。

    “是！”东方太一如蒙大赦般对太阳塔拜了拜。

    “说起来，”圣皇塔的神祇将目光转向姒玄，笼罩在混沌气中的眸子中似乎露出了淡淡的笑意：

    “太阴前辈的幼子吗？汝在为他护道？”

    “哗啦啦！”

    斑驳的九黎图展动，笼罩在混沌光之中的神祇点了点头，道：“很不错的苗子，皇道之血比黎皇长子多出了接近一倍，也颇有些悟性，我很喜欢。”

    “圣皇阅读过那一段古史，太阴人皇幼子出生时，整片星河都在与他共鸣，想不到被封印到了现在。”圣皇塔的神祇也是点头。

    “帝路争锋，也不知这孩子能不能走到最后。”九黎图神祇也没避讳姒玄，开口道。

    “有道友护道，保他另类成道想必是不难。”

    圣皇塔神祇的眼眸化作两轮太阳注视了姒玄很久，又轻声道：“你也快斩道了，演示一下你的道如何？”

    姒玄感觉对太阳圣皇留下来的帝兵有了些了解，看得出这座塔很喜欢指点后辈，也不掩饰，对着两件帝兵神祇拜了拜，将自己的半幅太极图化了出来。

    “唔，是那幅图！”半只黑鱼刚刚在虚空中显化，圣皇塔的神祇就发出了了然的声音。

    “与神话时代道德天尊有关的那个神形啊！”九黎图神祇也是头一次在复苏的时候看见姒玄施展这神形，点头道。

    “我再看看！”圣皇塔神祇笼罩在混沌光中的眸子望向姒玄的半幅太极图，仔细看了很久，面上似乎又露出了一抹微笑。

    “隆隆！”

    古朴大气的石塔忽然微微震动起来，飞离了原本的所在，笼罩在了姒玄的头顶：

    “我观你也修有太阳真经，未来也是想尝试阴阳相济之道吧。”

    “是。”姒玄知道自己瞒不过帝塔的探查，承认道。

    “极致太阴再修太阳，你的道与太一那孩子也不同。”圣皇塔神祇的声音从塔中传了出来。

    下一刻，一缕金色的火焰从塔顶上燃起，携带着烧塌天宇的气势悬浮在半空之中：

    “你与太一助了他的后代，复又唤醒了我，我应当给你些好处的，而我与扶桑树都应在此守成仙路，便给你一团帝火，为你筑太阳基。”

    “帝火可贵，却也要看人如何，能不能合阴阳化混沌，全都在你。”

