
解决了甘地的事情之后，林风又想到了一个主意，来增加VCD的影响力，那就是风月片，想当年什么叶子楣，杨思敏之类的，林风也没少看，还有再之后的蓝燕，王李丹妮之类的，那都是经典啊。

于是林风又找来王三日，

“王导，最近有没有什么新电影在拍啊？”

“最近没什么电影，主要是没有好的剧本。”王三日见林风问道这个也是有些感叹。

“不知道王导对于风月片怎么看？”林风试探性的问道。

“哦，仁哥是准备自己找演员拍还是怎么样？”

“不是，是这样的，如果你愿意拍，我准备写几个剧本，给王导看看，行的话我就投钱拍，拍出来我有用的。”

“哦？仁哥的意思是拍出来不上映的吗？”

“风月片还能上映？”林风有些惊讶？

“当然，有专门放这些的影院啊，仁哥不知道？”

“我确实不知道，能上映也行啊，这样，我今天就开始写剧本，写完了我再给你打电话，我们再研究找人拍。”

“好的，那我就静候仁哥的佳音了。”

王三日走后，林风一头扎进了书房，对着电脑就开始码字，第一个《某戒》，第二个《某蒲团》，第三个《桃子成熟时》，还整了一部外国的《五十度黑、灰、飞》三部曲。

三天时间，林风就根据自己的记忆，在原剧情上又润色了一遍，让整个剧情更加的唯美一些，然后就叫来了王三日，

“仁哥，这么快就写好了？”王三日心想该不会是糊弄他的吧。

“当然，这些都是，一共六个剧本，我们可以一个个的拍，不着急，你先看看内容。”林风对于自己的剧本还是比较有信心的，毕竟这都是经过现实检验的，大浪淘沙留下的经典。

王三日将信将疑的拿起最上面的《某戒》开始慢慢的看了起来，从最开始的嗤之以鼻，慢慢的被里面的剧情所吸引，最后拍案叫绝，

“仁哥，你这剧本写得太好了，这完全碾压正片啊，我保证，拍完了绝对上映，保证惊艳整个港岛。”

“是吗？你再看看其他的。”

王三日一本接一本的看着，林风也不着急，坐在他对面闭目眼神，其实是在修炼无为道经。

终于，两个小时过去了，王三日才从众多剧本中抬起头来，

“仁哥，每个剧本都非常精彩，我现在都不知道该先拍哪一个了。”

“我们就从最简单的开始吧，就先拍《桃子成熟时》，最后拍《某戒》。”

“好，那仁哥，这《桃子成熟时》的剧本我就先拿回去研究研究，顺便马上做好准备工作，我们后天就开拍。”

王三日急匆匆的拿着剧本就走了，走之前终于想起来自己带来的林风的第一张大专辑，已经制作完成了，从皮包里取出来递给了林风。

林风立马去叫来豆豆，两人一起坐在客厅的沙发上看起了录像带。

王三日的效率真是没的说，第二天就开机了，而且找来了林风提到的李丽珍作为主演，说实话，那时候的李丽珍还是很漂亮的，不知道为什么愿意演这些片子。

不过这也不关林风的事，他只是负责看最后的成片就好了，于是也就是在开机的那天去捧了个场，看了一会儿他们是怎么拍电影的，之后就再也没什么兴趣去了。

不过豆豆知道了以后，就非要吵着到剧组去玩，还要客串一个配角，林风想了想也就同意了，毕竟也不是什么暴露的镜头，就只是比路人甲多了几句台词而已，林风跟着去了几次之后，就不想去了，派了两个保镖保护她，自己则是在家修行。

这天，林风正在修行，忽然外面雷声大作，没一会儿天上就下起了瓢泼大雨，仿佛是老天爷想要洗清这个城市的罪恶，伴随着打雷闪电，雨越下越大，林风有些担心豆豆，于是打电话给她，想问要不要自己去接她。

可是电话打通，那边却传来了一个男人的声音，

“阿仁，听到我的声音是不是很惊喜啊？哈哈哈哈。”电话那头的人笑的有些猥琐。

林风皱眉一想，应该是甘地的声音，虽然知道豆豆多半已经落到他手里了，但还是镇定的说道，

“甘地，在我过去之前，不要动豆豆，这是我对你的忠告。”

“哈哈哈，阿仁，都这时候了，你还敢威胁我，不过，我答应你了，你来之前，我是不会动你的妞的，我告诉你地址，你现在一个人过来，要是多一个人，我立马杀了你的妞。”

“好，希望你信守承诺。”林风强压着怒火，平静的说道。

于是甘地报出了一个地名，林风回想了一下，应该是一处烂尾楼。

挂了电话，林风去找倪永孝，

“大哥，豆豆被甘地绑架了，我怀疑黑鬼、国华、文拯他们也有参与，我现在就要去救豆豆，你马上集合手下所有人，准备接收他们四个的地盘，我待会儿会通知阿飞，让他听你的命令，统一指挥。”

“你去救豆豆，就你一个人，怎么可能救得回来，不能去。”

“大哥，你放心，我有自己的计划，你不用管我，只需要按我说的做就好了，我再去弹药库搞点枪，你马上行动吧。”

不等倪永孝再劝说，林风已经去弹药库取枪了，进去之后，不管长的短的，直接拿走了一半的枪支弹药，里面还有十几颗手雷。

林风穿了防弹衣，拿了几个头盔放进空间，又给豆豆拿了一件防弹衣，这才开车向那处烂尾楼走去。

外面的雨依然很大，林风只能小心翼翼的开车，终于在半个小时以后，到了那处烂尾楼，看见烂尾楼下面听着十几辆车，想来在这里的人应该不少，至少五六十人。

打开车门，林风慢慢的走向甘地所说的那栋，门口处有四个人举着手枪要搜身，林风乖乖的让他们搜了全身，

“哎呀，仁哥还真是怕死，居然穿着防弹衣来的。”其中一个小混混在看到林风穿在里面的防弹衣以后，调笑了一句。

“是个人就怕死，我还有那么多钱没花完，为什么要死？”

“看来我们仁哥还没搞清楚这里的状况啊，哈哈哈哈。”混混们集体大笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68841715"  chaptername="第一百七十六章  独闯龙潭（月票！月票！）">加入书签</a>
</div>
