    等到这些妖魔呼啸而去，江临仙这才回头看了一眼陆仰，轻笑道：“陆仰，神山见哦。”

    正如之前说的一样，江临仙走的非常干脆，没有丝毫拖泥带水。

    看江临仙的反应，似乎对于这一切早有预料，但却同样没有跟陆仰解释，更没有说她自己要走哪一条路，便这么直接的离开了。

    另外一边，定慧和尚，御妖宗与七杀魔宗的青年，也同样没有跟任何人打招呼，紧便跟着离开了。

    短短片刻之间，山谷之中，便只剩下镇妖司这些人了。

    看着江临仙的背影，陆仰有一种说不出的情绪，不知道为什么，总是感觉，这一次再见到江临仙，对方似乎对自己疏远了许多。

    摇了摇头，将这些情绪驱散，让自己彻底冷静下来，陆仰这才缓缓开口道：“我们走血色战场！”

    “血色战场？为什么？”

    闻言，众人都不禁有些错愕。

    之前虽然说是由陆仰来决定这一次的路线，可实际上，众人心中也不止一次分析过，陆仰可能的选择。

    有人认为陆仰会走荒古沙漠，与极道仙宗的人斗一场，毕竟，陆仰与极道仙宗的仇恨是最深的，既然注定要与三大仙宗发生冲突，那么与极道仙宗一战，自然是最好的选择。

    也有人觉得陆仰会走死怨沼泽，因为陈明阳是太上道出身，对于死怨沼泽更为熟悉，而且陆仰也更信任当初将他带回京城的陈明阳。

    可却唯独没人想到，陆仰会选血色战场。

    虽说七皇子也与无妄仙宫有些关系，但毕竟之前修为太弱，又是皇子，几乎从未去过无妄仙宫，所知必然极为有限。

    选择这条路，便等于是同时放弃了，陈明阳与黄景生他们之前所有的经验，难道仅仅就是为了，不让人猜到他的选择？

    “因为七杀魔君！”

    陆仰并没有打算独裁，而是耐心的向其他人解释道：“刚刚大家都看到了，七杀魔宗与无妄仙宫是有仇的，而且以七杀魔君的行事，我猜他一定会选择血色战场，去杀无妄仙宫的人。”

    “有这么一个死仇盯着，无妄仙宫的注意力，就一定不会放在我们身上，如此一来……我们才能最大限度避免与三大仙宗发生冲突，也就更有希望找到通往神山的路！”

    “这一次昆吾神域开启，出现了太多的变数……想要真正参与进去，便必须踏入神山！其他一切的仇怨都可以先放下，找到神山才是最重要的事情。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“不瞒大家，我有一种预感，说不定，这将是最后一次昆吾神域开启，如果这一次没能踏入神山，我们的损失，会远比想象中更大的多！”

    “……”

    即便之前众人心中也有了一些猜测，可真正听到陆仰这番话的时候，也不禁为之动容。

    没人质疑陆仰的判断，尽管这种判断并没有任何依据。

    ......

    昆吾神域之外。

    镇妖司司首，三大仙宗的掌教，此刻也终于露面，就这么静静站在原地，看着不远处的极光，紧紧蹙眉。

    刚刚那一声嘶吼，不仅仅是在昆吾神域之中响起，也同样传了出来，也正是因为听到这个声音，那些妖魔才会不顾一切的闯入昆吾神域。

    最关键的是，原本昆吾神域外的禁制，竟然真的被那一声怒吼震碎了一些，否则那些妖魔也根本不可能进去。

    相比于陆仰他们，镇妖司司首他们的感知更为敏锐，也更能体会对方的强大！

    那是真正的绝世强者，而且……一定是妖族！

    只凭这一点，便可以判断，这一次昆吾神域之行，一定要比以往更惨烈的多，获得机缘的可能也更大的多。

    最重要的是，没人敢肯定，昆吾神域之中苏醒的这位绝世妖王，能不能离开昆吾神域。

    对方的实力又究竟有多强大！

    是最顶尖的一品妖王，还是……超越了一品的存在？！

    如果对方真的出来了，又会对这世间的格局，造成多大的冲击？

    这些年来，好不容易才与妖族之间达成了平衡，没有爆发全面的大战，可一旦出现一位绝世妖王，这种格局便很有可能被彻底打破！

    这对于三大仙宗来说，同样是不可接受的事情。

    他们可以在一定程度上纵容妖魔肆虐，但却不可能容忍妖族压过人族，真的主宰人间。

    “联手？”

    极道仙宗掌教突然开口道。

    一时间三人的目光同时落向了镇妖司司首，谁都明白，这句话是对这位镇妖司司首说的。

    三大仙宗虽然平日里也有一些摩擦，但总体来说，利益一直是一致的，正常情况下，三大仙宗联手，就已经足以压制天下了。

    可现在面对这位可能存在的绝世妖王，三大仙宗也不得不考虑，暂时放下对镇妖司的压制，转而与对方联手。

    说实话，如今镇妖司的实力，他们其实并不太在乎，真正能让他们忌惮的，其实从来都只有这位镇妖司司首而已。

    沉默了片刻，镇妖司司首这才淡淡答道：“可以！”

    她当然知道，对方关心的其实并不是天下，而是三大仙宗本身的利益，但这与她的目的并不冲突。

    虽然与三大仙宗斗了许多年，但这毕竟还是人族之间的矛盾，但假如一旦让妖族得势，影响的便是整个人间了。

    在这个基础上，镇妖司也不介意先与三大仙宗联手，镇压妖族。

    当然，在这个过程之中，她也必须要保证自己不会陨落，或者受太重的伤，否则，斩杀那绝世妖王之后，三大仙宗就一定会翻脸，对她以及镇妖司下手。

    但至少，目前这个局面下，她必须先答应下来，否则，只会生出更多的麻烦与危险。

    达成了共识，几人的心情都轻松了许多。

    只要他们四人联起手来，哪怕昆吾神域之中出来的绝世妖王，是超越了一品的存在，他们也有信心击杀对方！

    这便是如今站在这世间巅峰的几人彼此之间的默契与自信！

    当然，这一切的前提，都是那位绝世妖王真的能够从昆吾神域之中出来，否则，联手压制镇妖司的方针，便不会有任何改变。

    这同样也是大家心知肚明的事情。

