    早上，天一直没亮，黑沉沉的，好像要闹鬼。

    更多人追过来，看着这情形害怕，看许图治在那块、胆子又大。

    虽然那儿没法靠近，但大家将他包围，他除非从湖里游走。

    这湖、愈发臭了。有些人给熏跑了。

    不知道许图治为什么在这儿，但这么臭的还呆着、有病？

    “听说许图治重伤！”有人喊。

    “真的假的？”无数人兴奋。

    “在青塔山庄就受伤了，不过是忍着、偷偷跑出来！”

    “难怪没将青塔山庄扫到最后。听说晁家还有最后的手段要将他们留下。”

    “重伤了、还等什么？”让他恢复了、有赏吗？

    “大家快送许图治去医院！”聪明人兴奋。

    “他会不会动不了了？天赋那么好，如果废了就太可惜了！”善解人意的非常多。

    善良的人畅通无阻，坦坦荡荡走到阵前，突然一声惨叫！

    一大群人正激动的、要抢个先，这事儿当然是抢先有肉吃，落后只能吃屁。

    就看跑最快的几个，在阵前化成一滩血，太恐怖了！

    后边有人脑子没转过来，或者被再后边的人推着，到了阵前。

    啊！啊！一片惨叫，这气氛更叫人毛骨悚然！

    一阵风刮过，血腥味和湖里臭味儿混一块，那湖都像个吃人的湖。

    一些人吓吐了！

    不少人哭诉：“许图治是邪修！”

    “故意骗我们过来！利用我们恢复！”

    “该天打雷劈的畜生啊！大家好心要帮他，老天怎么不收了他？”

    “大家一起杀了这个畜生，替天行道！”

    有人躲在后边嗤笑：“想什么好事儿呢？黑许图治？不怕天打雷劈？”

    “你们有本事去破那个阵试试？没本事还敢玩嘴皮子？”

    “祸从口出！”

    有人愤怒了：“你们和许图治都是同伙！”

    场面乱了，一时把那样的危险都忘了。又不知道谁先动手，打！

    啊！惨叫此起彼伏，一个又一个化成血，十分的恐怖。

    很多人吓的赶紧跑。

    占小便宜自然是有危险就跑。虽然这些人胆大、要占大便宜，但风险更大的时候那也该及时撤。

    湖边没修过，被大家一踩，泥乱飞，最先跑的人发现：跑不出去！

    “啊我们被困住了！”

    “跑不了！”

    “一定是许图治干的！”

    “杀了他！”

    惨叫，疯癫，黑云压下来像是要将人碾碎。

    外边，还有人跑来。才得到消息兴冲冲的赶来。

    一时像闯进地狱，几个才来的、难以置信：“这是怎么回事？许图治呢？”

    有人怒吼：“还来做什么，送死吗？”

    有人疯狂：“在那儿！杀了许图治就没事了！”

    一群人想办法往外冲。一群人只管冲许图治。那往外的冲不出去，被带的一块冲许图治。

    许图治这边的阵不是好搞的，一群人围在这儿，很快又化成血水。

    这样恐怖的情形，把很多人搞疯了！

    难得有聪明人，跪下来哭喊：“许图治救命啊！”

    有人诅咒：“没准已经死了！”

    那怎么办？

    许图治死了，大家没救了！

    一些人跪在地上哭，一些人、和那些诅咒的、打起来。

    大混战！不论是不是修士、武林高手，打的泥乱飞、天昏地暗。

    一些人保持冷静、离许图治远点，拿着手机使劲打电话，没信号。

    一个小伙使劲，手机没电关机了。他怒的将手机砸出去。

    手机飞出去了！他立即追着手机过去！

    几人看着，被几滴血溅到脸上，这是真的封死了！

    人会坐以待毙吗？

    这个答案在什么时候都是一样的：不会。

    老百姓要饿死都会造丶反，鸡被杀了还扑腾，总归要展现一下活着的劲儿。

    一群人不用多商量，把一批的车凑到一块。

    有的是无主了，有的是不在意，比起一条命，这几十万或几百万的车算什么？或者平时都没这么玩过，难得一次，不就是疯狂？

    比起那些瞎扯的，这才有狠劲儿。

    很快凑了几十上百辆车，五、四、三、二、一！

    打火机扔过去，油箱点燃，轰！

    众人离远点、趴在地上看，有的点燃不成功，但有成功的带队，轰轰！爆炸不绝！

    太过瘾了！

    有些人疯狂的、受这影响，麻溜的把自己车、或别人车点燃。

    你点我的车、我点他的车，有人不会，有人把自己炸飞。

    场面格外壮观！至少比那么化成血水精彩！

    看！烟炎张天！黑暗冲开了不少！

    更多人受启发，开始炸车了！虽然油箱不是那么容易炸，但怕有心人。

    地面炸的颤抖，湖里的水溅上来。猛一声尖叫！

    最先动手的一群人、比较冷静，就看地上有不少诡异的东西，被火烧的格外邪气。

    有人反应快：“这些东西在地上吸血。”

    它们好像不喜欢火烧，大家是不是能做什么？

    一群人脑子转的飞快，周围这么多车，还是有不少东西的。

    天上一声怒哼。

    地上很多人头疼欲裂，有的七窍流血昏死过去，有化成一滩血。

    大家面面相觑，所以，作恶的在天上，而不是许图治那儿。虽然许图治好像没完全摆脱嫌疑。能在天上的绝对是强者，但地上的蝼蚁一定坐以待毙吗？

    大家不是折腾出一些东西？

    一些习武的，发飙，捶地。

    地面本来就烂了，这回更烂，砸出那诡异的东西、像虫子。

    一群人胆大的、用各种办法、杀这邪恶的东西！

    周围人还比较多，大家像开启一场比赛，不疯魔不成活！

    好些人疯狂的、把鬼东西吃下去，不怕肚子里长出一只鬼。

    吃、确实是最邪恶的一种方法。

    天上的更怒了，一巴掌，拍平了一大片。

    龙平、华修盟很多强者、在不远处看着。

    不远处看如何衡量、也可以说比较远。

    看这情形就是邪修，一个他们拿不下的邪修。

    谢丹急的喊：“许图治没事吧？”

    一个青年怒哼：“肯定早死了。”

    另一个忙说：“这是专门针对他的，只怕是凶多吉少。”

    老头怒极：“这有什么好处吗？”

    青年激动的怼过去：“你有什么办法？”

