    落日余晖映入懋勤殿，朱由校再度睁开双眼，面无表情地起身走回了西暖阁。

    王朝辅心悦诚服，匍匐谢恩。

    他心中知道，从此以后，自己将名正言顺地留在乾清宫。

    他也在心中嗟叹，自己宦海沉浮多年，走到如今这一步，怕已是用光了几辈子的运气。

    王朝辅没有那么大的野心，能有今日，他已是千恩万谢，只想着能一直这样下去，做皇帝身后诸多影子的一个。

    ......

    因魏忠贤搞出来的动静，朱由校得以抽身，将目光放在番薯种植这一块。

    就历史上的经验看来，小冰河时期无论西方还是鞑清，全都靠红薯、马铃薯渡过难关，保存了大量人口。

    鞑清那所谓的康乾盛世，主要是靠摊丁入亩和红薯、马铃薯这两样早在晚明就引入的作物大量普及。

    摊丁入亩，导致民间的大量隐藏人口被发现，直接让鞑清人口爆炸式增长。

    人口上去这么快，乍看起来好像真有那么回事儿。

    那问题来了，这么多人口，鞑清是怎么养活的？

    答案还是红薯和马铃薯。

    红薯和马铃薯，都是高淀粉食物，好不好吃尚且不论，反正特别适合饥荒的时候拿来救人。

    无论之前你有多饿，吃上一个烤红薯你就饱了，一个不行，那就两个，反正产量高！

    朱由校早和王在晋谈过开源节流的问题，奈何京畿等处早特么要钱没钱要粮没粮了。

    生产力想要上去，首先你人口就得上去。

    大明人口不少，但生产力为啥上不来？因为大家连吃饱饭都费劲，谁还有那闲心给你搞生产。

    朱由校明白一点，无论东林怎么黑自己，只要能让饥民吃饱饭，圣明之君的名头是跑不了的。

    话句话说，眼下只要将红薯推广开来，先解决了灾区人民吃饭难、难吃饭问题，其他事儿都不算个事儿！

    而且红薯产量上来了，一样可以酌量发给边疆，缓解连年战争造成的糜饷问题。

    这么好的玩意儿在大明不推广出来，却让后世鞑清捡了便宜，朱由校只要一想起来，就觉得心痛。

    ......

    王在晋接了皇帝的圣谕，也是欣喜不已。

    他本以为，此前皇帝并没有听说过这种国外传来的新型作物，想要劝他接受需要花费一番功夫。

    却没想到，事情这样顺利。

    皇帝谕命自己与海商陈经纶详谈番薯之事，这是莫大的信任，要知道，朝廷的官员与商人相联系，很容易产生中间利益。

    对很多人来说，这次与海商细谈合作的事儿，代表着能大肆赚取中间利益的机会。

    自古民不与官都，如果这个海商陈经纶真心想让朝廷推广番薯，前来的官员他就要好好的“孝敬”。

    不然，谁会鸟你这个从国外传进来的作物？

    在王在晋看来，这不是他自己本身的利益，这是功在本朝，利往千秋的百年大计！

    海商陈经纶，时下福建海商第一家。

    说起来，这还要感谢他那在后世大名鼎鼎的父亲——陈振龙。

    陈家的上任家主陈振龙，自幼吟读诗书，年未二十即中秀才，在常人看来，这又是一颗冉冉升起的“新星”。

    可是后来，看透官场利益的陈振龙厌倦科举，弃儒经商，移家于闽县，随众海商赴吕宋经商。

    在吕宋，陈振龙见当地朱薯遍野，并了解到此作物耐旱、高产、适应性强，生熟皆可食，遂主动向当地人学习种植法，出资购买薯种。

    万历二十一年五月，陈振龙密携薯藤，避过吕宋国出境检查，历七昼夜，航行回到福州，开始在住宅附近试种。

    是年，闽中大旱，五谷少收。

    陈振龙促其子陈经纶，上书福建巡抚金学曾，申报吕宋朱薯可以救荒。

    当年，番薯试种成功，百姓之间一传十、十传百，于次年遍植福建各处。

    陈振龙引入的番薯，有效解决了时年闽人饥荒之灾，陈家自此崛起，在福建当地享有很高声望。

    至于眼下番薯这个名字，还要从福建巡抚金学曾说起。

    当年，陈振龙为感激金学曾推广之德，欲将朱薯改称金薯，但遭后者拒绝。

    金学曾以其由吕宋国引进，将之称做番薯。

    名字什么的不重要，王在晋看重的是它易大量种植的特点，万历年福建那次饥荒已经证明，番薯可以解决这个问题。

    陈经纶承袭父亲衣钵，打算将番薯推广到全国更多地方，但是如当年福建巡抚金学曾那样的人已经很少。

    饥荒，对百姓来说是足以令他们家破人亡的灾难，可对当地文官来说，这代表着可以再大捞一笔。

    一旦某地发生饥荒，朝廷议来议去，总要赈灾。

    赈灾，掏空了朝廷的太仓存粮与内库存银，地方上官员层层盘剥，最后发下去多少，消失多少。

    饥荒问题没解决，反倒变本加厉，引起民乱。

    此刻，京师内一座酒楼二层的雅间之中，就坐着一个穿着灰色长衫的年轻男人。

    其相貌，大概还不到三十岁，却已经一副老成深沉的样子，见他静静坐在椅子上，动也未动。

    “哎呀！”须臾，一身便服的王在晋走进来，拱手笑道：“让陈兄久等了，实在失礼！”

    陈经纶大笑几声，忙起身将来人迎进来，还端了摆正了一把椅子，道：

    “王先生哪里的话，能结交您这样的人物，这是我陈家沾光了啊！”

    王在晋心中没什么变化，顺着陈经纶的手坐下来。

    其实，他心中也知道。

    商人嘛，无利不起早，有这么一个可以大赚特赚，又于民间积累名声的机会，谁不会上赶着来。

    当年这陈经纶父亲陈振龙自吕宋引入番薯，都说是为了闽地饥荒。

    可但凡是有些眼见的，谁不知道陈家从里面名利双收，如今也有了不小的家业。

    天下间，有些事儿，看破不说破罢了。

    王在晋满面笑容，也道：“陈振龙为国为民，当为我大明番薯第一人啊！”

    “我看，要让今上那位，给你们陈家立个牌坊才是。”

    王在晋这话，让陈经纶听得暗暗皱眉，却也是大笑几声，待上菜的人退出去后，才又是道：

    “哪里哪里，只是家父见闽地饥民遍野，实在不忍罢了。”

    两人各有各的心思，都是互相扯皮。

    王在晋静静抿了一小口桌上的茶，等着陈经纶给自己交底，陈经纶则在猜测朝廷到底是不是真的想推广番薯。

    朝廷在此事上的认真程度，几乎决定了他陈家的朝夕存亡。

    要知道，番薯这个东西，又好种又管饱，对饥民来说自然有如天眷，可是相对的，却也挡了某些人的财路。

    现在的陈家，因这事儿被有些官员和商人联手打压，就快要不行了。

    自己想要闯出条路来，就得找一个靠山。

    这天底下最大的靠山是谁，不就是紫禁城里边那位……

