    李七夜腰间的这把刀还真的没有多少人去留意，特别是一开始就见过李七夜的人，更是没有怎么去关注过李七夜这把刀。

    因为这把刀一开始就被李七夜拿来砍柴用的，大家都认为，那只不过是一把砍柴刀而已，就算是造形有些独特，但，它依然是一把砍柴刀。

    一把砍柴刀，有什么好关注的？所以，也没有多少修士强者会去留意李七夜腰间这一把砍柴刀了，大家也都没有把这么一把砍柴刀放在心上。

    现在古阳皇这么一说，大家都留意在这把砍柴刀之上了，难道这把砍柴刀有什么不一样的地方不成？

    “难道说，这把砍柴刀有什么独一无二的地方不成？”有强者不由嘀咕一声，心里面也不由为之好奇，如果这把砍柴刀不是有什么独一无二的地方，只怕古阳皇也不会说出口吧。

    “或许，这是一把宝刀。”也有强者是这么大胆地猜测。

    “一把宝刀？”有修士觉得可能怀不大，说道：“如果真的是一把宝刀，李七夜还会拿来砍柴，谁会拿一把宝刀来当作是砍柴刀呢。”

    这话也有不少人觉得是个道理，毕竟，如果真的是一把宝刀的话，谁会拿来当砍柴刀使用呢。

    古阳皇突然说这话，李七夜也没有说什么，他仅仅是笑了一下而已。

    在太宰、太尉他们愕然的时候，坐于皇辇之中的古阳皇说道：“这是祖传金刀！”

    “什么——”太尉、太宰呆了一下，骇然大叫了一声，说道：“这，这，这，这是王朝的祖传金刀！”

    太尉、太宰一下子懵了，一时之间都有些反应不过来，他们有些傻傻地看着李七夜腰间的这把长刀。

    作为金杵王朝的百官之首、百将之帅，太尉、太宰都听过金杵王朝的祖传金刀，这是金杵王朝始祖所留下的金刀，在金杵王朝有着独一无二的地位。

    在他们认知里，金杵王朝的祖传金刀，应该一直收藏在祖庙之中，而绝对不是在金杵王朝的国库之中。

    虽然说，太宰、太尉他们在金杵王朝为官，而且已经是身居高位，权倾天下，但是，他们从来没有见过金杵王朝的祖传金刀。

    不仅仅是他们，就算是金杵王朝的皇族，见过祖传金刀的人并不多，在整个金杵王朝之中，真正见过祖传金刀的人，那都是位高权重的存在，基本上都是祖庙的老祖。

    要知道，在金杵王朝，真正能左右整个王朝命运的，事实上并非是金杵王朝的皇帝，也不是金杵王朝的文武百官，真正能左右整个王朝命运，能决定皇室命运的，乃是祖庙的老祖。

    金杵王朝祖庙的老祖，那都是强大无匹的存在，都是高高在上的天尊。

    而金杵王朝的祖传金刀，就藏于祖庙之中，传闻金杵王朝的无敌老祖有重大决策之时，如果他不出世或者不出面的话，便会传下祖传金刀，让使者带金刀前来皇宫，以传祖庙的命令，或者执行祖庙的命令。

    太宰、太尉虽然都听过祖传金刀，但是，却从来没有见过祖传金刀，因为金杵王朝的祖传金刀很久很久没有出现过了。

    “祖传金刀——”与金杵王朝有过接触的修士强者、大教老祖，一听到这话，不由抽了一口冷气，说道：“这，这竟然是金杵王朝的祖传金刀！”

    但是，更多的人根本就没有听过什么祖传金刀，而且，他们一看李七夜腰间的这把长刀，都没有怎么去留意它，觉得这么一把长刀，也不是怎么特别的起眼。

    “祖传金刀是什么东西？”有晚辈也觉得好奇，一把长刀，又不是什么道君兵器，值得如此让人震惊吗？

    “就是金杵王朝始祖留下的金刀，代表着金杵王朝的权柄。”知道祖传金刀的老祖神态郑重，徐徐地说道：“握金刀，便掌生死夺予大权。”

    如此一说，大家也都明白了，有这金刀就是等于金杵王朝的大权在握了。这也让大家明白，在金杵王朝，真正掌握权柄的，并非是金杵王朝的皇帝，那是祖庙的诸位老祖而已。

    想一想也对，祖庙的老祖们是多么的强大，金杵王朝的历代皇帝，那也只不过是祖庙老祖们的子孙后代而已。

    所以，那怕是金杵王朝的皇帝垂治天下，但，最终真正左右大权在握的，还不是古阳皇这样的皇帝。

    “祖传金刀，这是何等珍贵的东西。”有亲眼所见的强者不由苦笑了一下，说道：“李七夜却拿来砍柴，这，这，这太奢侈了，这也太败家子了。”

    以前大家都不知道，看到李七夜这么一把长刀砍柴，也没觉得有什么不妥。但是，现在知道了这把砍柴刀竟然是金杵王朝的祖传金刀，这一下子不知道把多少人吓懵了。

    这可是代表着金杵王朝无上权柄的金刀，只要把这把长刀握在手中，不知道多少人的命运是握在你的手中，包括了金杵王朝的皇室。

    毫不夸张地说，手握这把祖传金刀，就算是金杵王朝的皇子皇孙，那都是不敢放肆，甚至都要对你恭恭敬敬。

    如此一把代表着无上权柄的金刀，换作任何人能拿在手中，都是珍惜无比，毕竟，这实在是太珍贵了。

    然而，李七夜却拿来砍柴，还有比这更离谱的事情吗？把无上金刀拿来当砍柴刀，这只怕除了李七夜之外，没有人能做出如此更离谱、更败家的事情来了。

    “祖传金刀，上斩皇室，下斩百姓。”皇辇之中的皇帝有气无力地说道：“你们说李少爷是佞人、叛逆，你们这就是信口开河，血口喷人。李少爷手握金刀，便是代表着王朝行使裁决之权，他斩了你们儿子，那也是因为你们儿子大逆不道。”

    一时之间，太尉、太宰他们都呆若木鸡，脸色煞白，久久说不出话来。

    他们本是欲祸水东引，把金杵王朝卷入来，欲借金杵王朝的力量铲除李七夜。

    然而，他们没有想到，李七夜竟然手握着金杵王朝的祖传金刀，这样一来，他们的如意算盘一下子落空了。

    就算他们想祸水东引，那都不可能的事情，因为李七夜手握金刀，连古阳皇都奈何不了他，说不好听一点，一旦李七夜大怒，说不定要手持金刀，直接去砍古阳皇呢。

    李七夜手握着祖传金刀，那怕是作为金杵王朝的皇帝，古阳皇也不能给李七夜定罪，除非是祖庙收回李七夜手中的金刀了，不然，被砍也就是等于白砍。

    现在不要说是李七夜杀了他们儿子，就算李七夜砍了他们，那也是等于白砍了，杀了也就杀了，除非他们李家、张家彻底要与金杵王朝翻脸，彻底与金杵王朝决裂，不承认金杵王朝的权柄了，否则的话，他们被李七夜砍死了，他们家族的老祖也不可能为他们报仇。

    “张朝阳、李白彦，你们可知罪！”此时洪公公一声怒喝，神威慑人，他的目光如利刃一样斩在了太宰、太尉的身上。

    太宰、太尉他们脸色煞白，一时之间说不出话来，他们一下子都绝望了，没有想到事情会发展到这样的地步。

    “陛下，臣该死，请陛下饶恕。”回过神来，太宰、太尉急忙伏拜于地上，向古阳皇求饶。

    毕竟，在这个时候，向古阳皇求饶是最有效的事情，他们都是古阳皇最信任、最信宠的臣子，现在能包庇他们的，也就只有古阳皇了。

    “你们攻击金刀使者，又擅作主张，启动帝城防线。”坐在皇辇中的古阳皇犹豫了一下，然后顿了顿，有些有气无力，说道：“此乃是死罪，更是诛九族的大罪。就算寡人想饶恕你们，只怕文武百官都不同意，祖庙老祖也不会同意。”

    太宰、太尉他们脸色煞白，当然，文武百官的意见，他们是不在意，毕竟，都是他们的人，最重要的还是祖庙的老祖们。

    “少爷认为该如何处置呢？”古阳皇犹豫了一下，最后向李七夜询问。

    一时之间，所有人都望着李七夜，大家都知道，此时此刻，权势滔天的太尉、太宰，他们的命运都握在李七夜手中了。

    “斩了。”李七夜随意，笑着说道。

    “那就这样吧。”最后古阳皇沉吟了一下，吩咐洪公公，说道：“下御旨。”

    “罪人张朝阳、李白彦，以下欺上，大逆不道，犯滔天大罪，斩立决。”在这个时候，洪公公沉喝一声，说道：“李家、张家私启帝城防线，危害江山社稷，动摇根基，罪不可赦，掳去三族之内的所有职位，收监候审！”

    一听到这样的判决，太宰、太尉不由脸色大变，骇然，他们大叫地说道：“陛下，一人做事，一人当，乃是微臣犯下滔天大罪，与宗族无关——”

    “待死之人，还敢大言不惭，斩。”洪公公厉喝一声，杀伐果断，一张手，火焰刀瞬间浮现，向太尉、太宰斩去。

    太尉、太宰骇然，出手挡格，但是，他们已经是强弩之末，重伤在身，实力不如平日十之二三。

    听到“砰”的一声响起，挡不住洪公公的火焰刀，瞬间被斩首。

    今天一更。

