    随着林飞话音一落。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    下一刻。

    咻！

    一道迷蒙飘忽的剑光，从林飞识海之中，直接射出，向那沙罗斩杀过去。

    剑光的度太快了，快到所有人的眼前，隐隐约约只是觉得有剑光闪过，可是，具体的情况，谁也看不清楚。

    所有的魔族，潮水一般快向后退出去，本来被铺天盖地遮蔽着的天空，瞬间恢复晴朗。

    这一道剑光，宛如黎明前的第一道光明，第一缕晨曦。

    将一片片的魔气，直接驱散。

    噗！

    有点飘渺的剑光，直接从沙罗身上扫射而过。

    沙罗愣了一下。

    “吼！

    不，不可能，这到底是怎么回事！

    我的身体竟然被斩碎了！”

    蓦地，沙罗爆出来撕心裂肺的惨叫声，然后，他的整个魔躯开始破灭，解体，一块块崩破碎，掉落，粉碎。

    仅仅十分之一个呼吸的时间不到，这沙罗就被剑光分解为一团血雾，迎风而散。

    这？

    一个魔圣，竟然一个呼吸时间不到，就被斩杀掉。

    而且，整个过程，林飞都是背负双手，冷眼而视，就连手指头也没有动弹一下。

    就算是捏死一只蚂蚁，最起码也应该伸一伸手，或伸一伸脚吧。

    这一幕，实在太过诡异了。

    简直就是神话一般。

    不但所有的魔族，就连林家军中，所有的人类武者都是愣住了，呆呆望着林飞。

    林飞施展霸绝神剑，将沙罗杀死后。

    冷冷的目光，盯在了那个叫塔风的魔圣身上。

    这个塔风的实力，和刚才那个沙罗一样，都是初级魔圣。

    “你想干什么……”

    望着林飞那冷漠无比的眼神，塔风心中忍不住打了一个哆嗦，吓了一跳。

    刚才沙罗莫名其妙被剑光斩杀成血雾的那一幕，给他的冲击太大了。

    此时此刻，塔风心中当然是已经开始意识到，眼前这个人类年轻人，绝对不是表面看上去那么简单。

    刚才，他自己严重的低估了这个看似不起眼的年轻人。

    “不可能！

    你只不过区区元真境，你怎么能够这么轻易，就杀掉沙罗的！”

    塔风出来带着惊恐的嚎叫声。

    “这个问题，你去到地狱中，再慢慢想吧。

    死吧。”

    林飞丝毫不掩饰自己的杀意，望着塔风，像是在看着一个死人，声音十分冷漠。

    咻！

    迷蒙的剑光，再度出现。

    瞬杀震荡！

    向塔风扫射过去。

    “想杀我，没有那容易！”

    塔风望着从林飞身上出来的那道剑光，不由得有一种惊心动魄的感觉。

    因为，这道看起来，似乎有点飘忽不定的剑光，所散出来剑气威压，实在是太恐怖了。

    剑光一出，整个天上地下，似乎都被这道剑光，死死控制住了，毁灭一切，没有什么可以阻挡。

    塔风知道自己绝对是无法抵挡的。

    所以，一声狂吼的同时，竟然是转身就逃。

    噗！

    剑光一闪。

    塔风奔逃中的魔躯，猝然间爆炸开来，连骨渣也没有剩下一半粒，完完全全化成血雾，随风而散。

    “呵呵，看来，这霸绝神识剑，果然是威力强大，没有让我失望。

    不过，霸绝神识剑，就连半帝也可以斩杀。

    用来对付两个低级魔圣，简直就是杀鸡用牛刀了。”

    林飞斩杀掉两个魔圣，心中却是没有任何感觉，和踩死两只蚂蚁没有多少区别。

    咯咯咯咯咯咯……

    此时，场中响起一阵阵牙齿相互碰撞的咯咯声。

    无数的魔族，瞪着惊恐的目光，死死盯着林飞。

    两个魔圣被瞬杀，让所有的魔族心底都是升起了丝丝寒气。

    不但那些魔族，所有的人类武者，此时也是用一种惊若天人般的崇拜目光，盯着林飞。

    此刻，林家军所有的成员，对林飞的崇拜，简直就是到到达了极点。

    林家军之中，自然也是有着许多的年轻女性武者。

    此刻，所有的年轻女性武者，目光都是死死聚焦在林飞的身上。

    林飞那修长而略显瘦俏的身材，那种淡然随意，斩杀了两个魔族高手后，却似乎丝毫不放在心上的洒脱态度。

    还有那种隐隐散出来的霸气，牢牢控制住整个场面，天上地下，唯我独尊的霸气感。

    让所有的年轻女性，眸子中都是泛出异彩。

    甚至有一些女性，脸色潮红起来，轻轻咬着嘴唇，面上飞起朵朵红霞，望着林飞，就显露出来了羞涩的感觉。

    当然，这一切，林飞并没有留意到。

    “林统领！林统领！林统领！……”

    忽然，也不知是谁开始带头，所有属于林家军的人类武者，同时开始疯狂地吼叫了起来，一个个脸色涨得通红，犹如打了鸡血般兴奋。

    惊天动地的集体吼叫声，远远的传出去，成百里之外，都可以清晰听得到。

    “咳咳，好了，大家先停下。”

    林飞一愣，有点哑然失笑，连忙一挥手，示意大家停下。

    顿时，所有的人类武者，同时停止吼叫。

    “既然动手了，那好吧，就先全部解决掉这些魔族再说吧。”

    林飞冷漠的目光，缓缓扫视了一眼周围的那些魔族，冷冷说道。

    咻！

    黑光一闪，林飞的魔躯分身出现，魔帝级别的魔力威压，顿时充塞整片空间，浓郁精纯之极的魔气，源源不喷出来。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    魔躯分身快施展出来两种魔族神通。

    魔刀一闪，天地间缓缓响起魔族的悲伤葬歌，犹如黄昏提前降临，整片空间的光线，也是瞬间变得惨白起来。

    噗噗噗噗噗……

    随着天魔之刀斩杀出去，密密麻麻的魔族，被刀光绞成粉碎。

    一个呼吸之间，足足有几千名魔族，死在天魔之刀下。

    魔躯分身动手的瞬间，林飞的身形也是动了。

    咻！

    林飞的身形，瞬移过去，直接冲进魔族最密集的地方。

    四分剑域大圆满！

    成千成万道璀璨夺目的剑气，突兀出现，在林飞周围几十丈之内，交织组合成一片剑气域场。

    密密麻麻、犀利无匹的剑气，彻底控制住了整个空间，这是林飞的剑域，在这片剑域之中，林飞就似乎成了唯一的主宰。

    这片剑域之中，所有的魔族，都觉得自己的身躯，被无穷无尽的剑气，直接控制住了。

    犹如陷入了一个剑气组成的泥淖之中，动弹不得。

    “死！”

    林飞轻轻喝道。

    噗噗噗噗……

    随着林飞话音一落，剑气域场之中所有的魔族，身体瞬间被狂暴的剑气切割得支离破碎！

    漫天都是魔血，漫天都是魔族的残肢碎体。

    整整有几千名魔族的躯体，被犀利的剑气绞碎。

    不得不说，剑域的威力，比起剑势来，实在强大得太多了。

    剑修的剑道水平达到剑域之后，单单是施展出来剑域，就可以将对方控制住，达到秒杀的效果。

    林飞和魔躯分身同时出手，不到两个呼吸的时间，就有接近成万名魔族被斩杀掉。

