    在所有人紧张的注视下，瑞恩控制着水石人挖开了盐碱地。

    慢慢的，越来越多的触须被挖出，它们一动不动的瘫软着，在盐碱地里微微蠕动，奇形怪状的触须上滴着紫色的粘稠液体，看的人直泛恶心。

    随着整个盐碱地被挖开，它的全貌得以露出了地表。

    这是一只体型巨大，不该被称作生物的怪物。

    没有手脚，没有脏器。

    无数根触须缠绕在一颗巨大的紫色眼珠周围，这颗眼睛紧闭，只留下一条狭长的紫色缝隙。

    这团畸形体被挖掘而出后，一股难受恶心至极的感觉在伊泽瑞尔和萨勒芬妮心间蔓延。

    伊泽瑞尔只是生理不适，但萨勒芬妮却仿佛听到了耳畔响起了灵魂的低语。

    杂乱、无序、虚无...

    呓语让她有些呼吸不畅，甚至有种要疯掉的感觉。

    “利用好自己的舞台，他是最佳的放大器，也是最好的抑制器。”

    听到老师的声音，萨勒芬妮回过神，意识链接舞台上的海克斯宝石。

    舞台亮起明亮的蓝光，一层护罩将她包裹。她只觉耳畔一轻，呓语在一瞬间消失不见。

    萨勒芬妮呼了口气，心有余悸道：

    “老师，我光听着它的无意识呓语，就已经难以承受。”

    “这很正常，你现在还很稚嫩。别看我们刚刚赢得轻松，实际上它的力量百不存一。如果它处在全胜时期...”

    瑞恩微微摇头，但萨勒芬妮已经明白了老师的意思。

    连老师这样的存在，都没有必胜的把握。

    瑞恩望着眼前的畸形存在，脑海中记录着刚刚收获的信息。

    以魔法为食，很难杀死，无意识、混乱呓语。

    他基本能够确定，它与艾卡西亚出现的灾厄同源。

    在帝国一些飞升天神留下的记载中有过提及，这种畸形存在有一个特别的名字。

    在真正见过它们后，他觉得那个词汇形容的很恰当。

    虚空！

    “老师，我们要怎么处理它？”

    萨勒芬妮打量着虚空生物，好奇问道。

    “带走，放到一个安全的地方。”瑞恩答道。

    “可是...我们拿什么带走它？”

    “恕瑞玛人将它放入盐碱地，必然是这种方法能够克制它。而盐碱地与其他地方的区别，在于没有任何生命会在它上面滋生，也没有任何魔法在其上附着。”

    “以防万一，就地取材是最佳的选择。”

    瑞恩说着，双手微微抬起。

    自那头生物的上方，突然落下了四道水幕。

    看似柔软无力的水，在那一刻化作了最锋利的水刃，以正方形环绕虚空生物，切入了盐碱地中。

    紧接着，瑞恩手轻轻一捏。

    盐碱沙土包裹着虚空生物缓缓升上了天空，更多的盐碱细沙附着了上来，将虚空生物再一次掩埋。

    “老师，它不是能吸收魔法吗？”

    好学的萨勒芬妮适时问道，她很好奇为什么瑞恩的魔法没有让对方复苏。

    “你觉得为什么伊泽瑞尔的护臂能对它造成伤害？”瑞恩反问道，手里不停地加固着封印。

    “那是飞升天神的武器，上面附着了他们的力量。”萨勒芬妮毫不犹豫道。

    瑞恩笑了笑：“飞升天神力量的本质也是魔法，只不过可能叫法不同，但他们却能够不被吞噬，这又是为什么？”

    “唔...魔法和魔法不一样？”

    萨勒芬妮想了半天，只能给出了一个这样的结论。

    瑞恩脸上的笑意更浓，在萨勒芬妮满是迷茫的眼神注视下，解释道：

    “魔法和魔法确实不一样。我们都知道石头和土块的坚硬程度相去甚远，如果说普通法师的魔法是沙子，那么英雄级法师的则是土块，而飞升天神能称得上是坚硬的石头，而且还是被附魔过的石头。”

    “就像水一样，从蒸汽变成液体水，在凝聚成冰？”萨勒芬妮提出了新的疑问：“可是，它之前不是能吞噬老师的魔法吗？”

    瑞恩微微点头，魔法持续输出，控制着周边盐碱地飞起：

    “你的比喻很恰当。它能吞噬沙子和土块，但难以撼动石头。要是它的全盛时期，或许能瞬间将我抽干。但现在能量耗尽的它，连土块都能以吸收。”

    瑞恩能感受到虚空生物吞噬吸收的欲望，但对方已经被榨干，只要他不放松对魔法的控制，就不会被它钻任何空子。

    “所以...如果是我和奥利安娜，就是它的补品。而老师的话，它就无可奈何。”萨勒芬妮举了个例子。

    “不，奥莉安娜不同。”

    在自家学徒迷茫的目光中，瑞恩笑着解释道：

    “海克斯宝石就像石头或是冰块，难以撼动。加上奥莉安娜是机械之躯，没有生命给它吞噬供能。如果那件武器能改造完成，奥莉安娜面对它比我轻松。”

    “您盛赞了，瑞恩先生。”奥莉安娜微微低下头。

    她确实不受虚空生物的影响，但现在也没有什么攻击能力。没有经过专业训练的她，哪怕拥有不错的身体素质，但战斗力却是极弱。

    真要肉搏起来，她连卡特琳娜都敌不过。

    “完成了！”

    这时，在瑞恩的控制下，盐碱沙地漂浮在了空中，化作了一个巨大白色圆球。

    而在圆球的内部，沉睡着那只虚空生物。

    “走吧，这里已经没有什么好停留的了。关于这里的其他地方，暂时不要动。过上几个月，我会让帝国专门负责这些事的人来处理。”瑞恩吩咐道。

    “今天的事不会要保密吧。”伊泽瑞尔抱着石牌，表情有点沮丧。

    他好不容易找到的这个扬名立万的机会，难道就要放弃了吗。

    当然，如果瑞恩点头，他也没有任何意见。

    天知道地下还有没有其他的虚空生物，成名很要紧，但也不能为此而引起灾难。

    这要是因他的发现而出了问题，他会遗臭万年的。

    “伊泽瑞尔先生，你这次的表现很不错，我愿意私人出钱资助你成立新的探险者公会。不过，我有一个条件。”

    瑞恩望着伊泽瑞尔那副‘你尽管说，今天的事我一定藏在肚子里’的表情，他微微笑道：

    “公会总部得设立在诺克萨斯，而且探险者得到的历史信息，我们有资格共享。当然，我们也会提供适度的帮助，比如当地诺克萨斯军队的协助，比如说最好的探险装备。”

    “完全没问题！”

    伊泽瑞尔就没见过这么豪横的资助人，就要共享一些信息，还提供军队帮助和探险装备。

    这种白送的机会，他绝对不会放弃。

    别说总部设在诺克萨斯了，让他成为诺克萨斯人都行，噢，唯一前提是要能自由探险。

    “诺克萨斯探险者公会会长、帝国第一探险家伊泽瑞尔先生，你独自发现欧什拉?瓦祖安的探险事迹，将会在几个月后传遍世界。”

    听到对方的保证，瑞恩语气轻松的调侃。

    “我喜欢这个称呼，几个月对吗！”伊泽瑞尔两眼冒光。

    他要出名了！

    至于需要等，他觉得没有问题，对方总得把这里的好处先给占了。

    好歹他现在也是半个诺克萨斯人了，对方获得越多，以后对自己的资助越大。

    对方可是答应了，独自探险！

    还有什么能比这更彰显他的实力吗？

    他已经能想象到，所有探险家尊称他为最伟大会长的时候了。

    噢，传奇探险家伊泽瑞尔宣布，这一次的探险完美成功！

