    然后伸手指向不远处一户人家的后门，赵佶偷偷摸摸地把头探出来。

    顺着李天成手所指的方向，赵佶看过去，只见一户人家的后门处，挂着一盏灯笼，那灯笼上放着一方红色的丝怕。

    “官家看到那块红色丝怕了没有？”

    赵佶点点头：“这块红色丝帕为什么要放在灯笼上？”

    李天成嘿嘿一笑：“官家等一下，见了就知道了。”

    不多时，只见一个男人鬼鬼祟祟地站在人家的后门口。

    他一看到灯笼上的红色丝帕，连满取下来，放在自己的鼻子前，深深地吸了一口气。

    然后，他就很是猴急地伸手在门上敲了敲。

    不多时后门打开，有一个模样娇俏的女人探头出来。

    这男人一见到她，立马张开手，紧紧把女人抱在怀里，对着女人就是一通乱啃乱亲。

    “你可想死我了！”

    “哎呀，你这死鬼！现在是在外面呢，要是让别人看到该怎么办？赶紧进来！”

    这一对男女就互相拥抱着进入后门。

    门才刚刚关上，李天成就笑着说：“咱们要不要过去看看？”

    赵佶点点头，他今天本来就是跟着李天成出来窃玉偷香的。

    原来，之前在御花园里，李天成按照武植编排的步骤，把赵佶诱出了皇宫，本意是要带着赵佶前往武植家的后门，想办法和潘金莲见上一面。聊聊家常，促进感情。

    而赵佶，从来没有见过男人偷女人的景象，当下鬼使神差的跟着李天成走上前。

    隔着门板，就听到里头一男一女发出了那种让人面红耳赤的声音。

    男的喘息，女的娇吟。

    这户人家的围墙并不高，李天成找来两块石头踏脚，和赵佶一起趴在了人家的墙头。

    就看到，不远处男人已经把女人身上的衣物扒了个光。

    看着那白花花的身子，赵佶不知为何身体一阵躁动。

    这样的女人，放在赵佶眼里就是庸脂俗粉，平日里恐怕连多看一眼都欠奉。

    可是在此情此景之下，赵佶觉得分外兴奋，不过这对男女很快就进入柴房，只能听到一点声音，见不到画面。

    这种事情的新鲜感，和刺激程度已经远远超出了赵佶他承受能力。

    他甚至忍不禁地伸手往自己的裆位置抓了抓。

    李天成见了，眼里闪过一抹鄙夷。

    他拉了一下赵佶的衣袖，笑着说：“咱们走吧！”

    赵佶虽然有些恋恋不舍，但还是跟着李天成继续往前走，毕竟等一下等待着他的可是潘金莲。

    那个让他日思夜想的女人。

    再拐了几个弯，赵佶突然间发现不远处有一个比较高大的院墙后门灯笼上，同样也放着一方红色的丝帕。

    这一刻，赵佶不由自主地停下了脚步，指着灯笼上的红色丝怕问李天成：“这户人家也跟刚才一样吗？”

    李天成点点头：“是啊，这一个片区都是有钱人家。”

    “这些高门大户里的女人，个个都得不到满足，所以，私底下就会偷汉子。”

    “她们若是做好准备，就会在灯笼上挂一个红色丝帕，等着幽会的汉子自动上门。”

    赵佶若有所思地点点头。

    联想到刚才那个场景，他心里面就好像爬了几只蚂蚁，骚骚的，痒痒的。

    赵佶忍不住想要上去敲那个门。

    李天成早就已经猜到赵佶的心思，他让赵佶在不远处藏着，自己就偷偷摸摸上去，轻轻地敲了一下门，然后赶忙又跑开。

