    “梦颖姐姐，你有什么办法？现在主要是时间协调不开，我总不能让魏大哥陪着我回乡祭祖吧？这……”

    可以看得出来，李若初对魏小宝提出的意见并不抵触。

    只不过，因为到省城学习，外加回乡祭祖的时间冲突，让她没有时间配和魏小宝治疗。

    李秋平皱着眉头，很显然对于这个问题也非常苦恼。

    按照李家的家规，带着魏小宝一个外人回乡，虽然可以借助着这一段时间，让魏小宝有充裕的空档可以观察李若初的病情，但是于情于理说不过去……

    李家家规森严，这一点李秋平比任何人都要清楚。

    李梦颖颇有兴致的说道：“若初妹妹你说的没错，让小宝哥假扮若初妹妹的男朋友，一起回乡祭祖。我相信以小宝哥的能力，一个礼拜能搞定若初妹妹的病情！”

    毫无疑问，李梦颖所提出的建议，让李秋平陷入了深思熟虑。

    与此同时，李若初俏脸一红，用余光打量着魏小宝的表情。

    在魏小宝看来，只要能够将病人的隐疾解决，无论用什么样的方法，只要不违背良知就可以。

    假扮李若初的男朋友，这一点也不是不可行。

    只要李若初没有意见，魏小宝自然也没有拒绝的理由。

    反正只不过是假装，并非行男女之实。

    再者说，李秋平是自己的师父，他但断然也不敢对师父的孙女儿动手动脚。

    “我觉得梦颖这个建议可行，关键还得看师父您的意见。”

    魏小宝话音刚落，李若初用自己都听不见的声音说道：“魏大哥……你，你还没问我的意见呢！你怎么知道我会答应呢？”

    李若初说话间，不经意的脸红了起来。

    李梦颖大大咧咧的说道：“借着回乡祭祖的机会，把男朋友领回去，给父老乡亲们见见面，于情于理说的过去，反正你的时间协调不开，以我看，就这么决定了吧！”

    此言一出，李梦颖也知道自己有些说秃噜了嘴，毕竟李秋平还没有发表任何意见。

    紧接着，李秋平语重心长的说道：“若初，如果你答应，咱们就这么办。你要知道，爷爷做的一切决定，都是为了让你痊愈。小宝的医术我比任何人都要清楚，放眼整个大河县，没有人的中医造诣比小宝更精湛了。他能够答应出手帮你救治，是你的福分。所以这个机会你愿不愿意把握，全看你自己的决定。”

    李秋平并没有擅作主张，毕竟他并不知道，自己的孙女在想些什么。

    紧接着，三人的目光全部投向了李若初。

    李若初原本就是个害羞的姑娘，被大家注视着，自然有些不好意思。

    她低着头，柔声说道：“只要你们没有意见，我都无所谓的。只不过回去之后，我怕我会说漏嘴……”

    见自己的孙女答应下来，李秋平当然也非常开心。

    退一万步来说，就算魏小宝真成了孙女的男朋友，李秋平非但没有意见，高兴还来不及呢！

    在李若初表态后，李秋平站起身来说道：“既然这样，接下来就劳烦小宝你了，至于若初你担心的问题，都不是事儿！”

    “小宝他伶牙俐齿，能说会道，而且思维敏捷，但凡是你解决不了的事情，交给他来办就行了。”

    毫无疑问，李秋平的这番话算得上是抬举魏小宝了。

    魏小宝连忙谦虚的说道：“师父您过奖了，总之，您选择相信我，我就肯定会全力以赴，争取治愈若初姑娘的病情，我们要在乡下待上几天？”

    说完这话，魏小宝将疑惑的眼神投向了李若初。

    李若初支支吾吾半天，回答道：“这个我，我也不太清楚，我们李家重视祭祖，而且今年是周年祭，祭祖的仪式非常隆重，可能得逗留个三五天吧？”

    听闻李若初的回答，魏小宝揉了揉脑袋，三五天的时间，不知能不能解决李若初的病情。

    只不过，从李若初的回答当中，魏小宝也捕捉到了一个信息。

    所谓的家规甚严，而且祭祖还需要非常隆重的仪式，从这两点就可以看出，李梦颖此前所说的大户人家，也不见得是胡说八道。

    李秋平接过话茬，说道：“小宝，你对我们李家不是特别了解，因为祖上传下来的一些仪式，所以祭祖比较隆重。近些年来，家族传承在咱们这一代断了，老一辈们都觉得有愧于祖宗，所以这一次祭祖越发的慎重。”

    “反正你和若初回乡，重点是在她的病情，至于其他，你不过问就是了。”

    李秋平面色凝重，异常严肃的说道。

    这爷孙俩简短几番话，让魏小宝若有所思的望了李梦颖一眼。

    脑袋瓜还算聪明的李梦颖，不可能察觉不到这些信息。

    坐在魏小宝身边的李梦颖，小声说道：“我之前胡诌的那些事儿，该不会都是真的吧？看来我爸没骗我！”

    李秋平所谓的祖上一脉传承，在他们这一代断了，很有可能就是武学。

    至于李家的自成一派到底是什么？魏小宝非常好奇。

    诚然，中华的武学传承，诸如咏春意形拳之类的名门大派，就算是普通老百姓也有所耳闻。

    因此魏小宝心想，李家祖上武学自成一派，应该也不是什么特别入流的门派。

    再者说，反正李家的传承，到他们这一代就已经断了，族中应该也没有习武之人。

    原本魏小宝仅仅只是关注李若初的病情，但是李家着一层神秘的面纱，让魏小宝异常好奇。

    紧接着，魏小宝转移话题，憨笑着问道：“说了这么多，我还不知道师父您老家在什么地方呢？”

    李秋平还未开口，李若初抢着回答道：“在嘉艺市的市郊，地方有些偏僻，不过交通还算发达。魏大哥，明天一早咱们就可以坐大巴到乡下去！”

    经过魏小宝的一番了解，从大河县到嘉艺市市郊，需要接近三个小时的路程。

    不算远，但也绝对算不上近。

    ……

    晚饭过后，魏小宝和李若初约定，明天一早在大河县第二人民医院集合，随后便和李梦颖离开了李秋平的住处。

    在陪同李若初前往乡下祭祖的前一夜，魏小宝想了很多。

    有些神秘的李家，在魏小宝心中满是疑惑。

    尤其是李若初失聪的原因之所在，在这姑娘丹田中聚集的浊气，到底是什么原因造成的？

