    从私营对战馆走出来。

    白泽请范启仲吃个夜宵以作答谢。

    袁飞这家伙好像有事先溜走。

    虽说是挂江北的名义约对方见面，但最终获利者是他本人，于情于理都应该尽一下地主之谊。

    范启仲临走前要到白泽的微信好友，这张大字爆炎光盘赠得物有所值，不但能见到偶像，而且还可以与偶像对战，得到偶像的鼓励，明年冲击羊城精灵大学的决心更加坚定了。

    白泽回头发现江北闷闷不乐。

    “你又怎么啦？”

    “为什么我没有粉丝？”

    “附近商店刚好有粉丝卖。”

    “这个冷笑话不好笑。”

    其实江北自己心里明白，有没有粉丝取决于在之前的排位赛中有无亮眼表现，白泽又不是莫名其妙声名大噪。

    众所周知，在训练家的圈子里，只要提起银翼飞龙就知道白泽的大名有多如雷贯耳，能把一只精灵培养得这么与众不同，而且还被录入精灵联盟总部所编撰的精灵图鉴。

    这是多么大的荣耀啊！

    另外，古代种的发现者也是白泽。

    目前录入图鉴的古代种有太古盔甲、冰雪龙和化石翼龙，图鉴上面的资料暂时还没更新。

    叮铃～

    电话铃声响起。

    白泽掏出手机接通。

    那头传来木易博士的声音。

    “小泽啊，是我！”

    “木易博士，你好～”

    “是这样的，我想了解一下太古盔甲、冰雪龙和化石翼龙的具体情况，不知你可否告知？”木易博士估摸着时间，距离上次见面已过了好久，是该打电话当面询问。

    “太古盔甲进化成太古羽龙了，冰雪巨龙也进化成冰雪巨龙了，化石翼龙暂时没啥变化。”白泽往回走。

    “太古羽龙？”木易博士大吃一鲸。

    “嗯，花了好大的劲才拓展出新的进化方向，由水虫成功进化成虫龙，可以说是史无前例的突破吧。”白泽迎着晚风走在校园里的林荫小道上，和木易博士聊天还不忘欣赏夜景。

    “可惜我和空桐最近没空，不然就去找你了解情况。”木易博士很关心白泽手里的精灵究竟成长到什么程度。

    “不急，等联盟大会那天到来，我们再见面，到时候一定会让你收录太古羽龙它们的图鉴数据。”白泽现阶段还不想过早暴露有关太古羽龙以及众多古代种的讯息。

    “好，那我们到时候见。”

    木易博士也期待联盟大会那天的到来。

    他又不是不知道白泽心中的顾忌。

    如果在联盟大会开始之前。

    过早暴露自己的精灵。

    那么必将被其它训练家研究个透彻。

    这于白泽是十分不利的局面。

    要知道，针对一个训练家很容易，但一个训练家能不能全面发展起来，得靠自身的努力以及各方面的对战经验。

    挂断电话后，白泽抬头凝视着皎洁的月亮，嘴角不自觉地扬起来，内心十分期待华南地区联盟大会的到来，先打地区联盟大会，然后再打全国联盟大会。

    在此之前，得先把手里的八枚徽章凑齐，然而夏侯衡给他们布置了高难度的任务，挑战八个隐秘道馆并集齐八枚隐秘徽章。

    白泽之前挑战的是普通道馆，拿的也是普通徽章，这些在夏侯衡眼里不作数，必须重头再来。

    世人皆知普通道馆遍布各大城市。

    却不知隐秘道馆的存在。

    早几年的确是这样。

    后来不知为何就广为人知。

    随着拿到隐秘徽章的训练家越来越多，隐秘道馆渐渐传入世人的耳中，可挑战隐秘道馆的途径依旧近乎难寻，因为隐秘道馆隐藏在秘境之中，不像普通道馆广泛分布于大都市。

    据悉，只有极少数实力强大的训练家能够获得挑战隐秘道馆的殊荣，否则很难找到各个隐秘道馆的所在。

    白泽和江北前脚刚回到宿舍楼下，夏侯衡后脚就打电话叫他们过来训练场这边集合，说是有些要事必须当面交代清楚。

    他们去了。

    结果发现有好多人。

    这些面孔既熟悉又陌生。

    包括他们俩总共有44人到场。

    白泽想起来啦，这44人是在开学组队仪式中获得深造名额的同届新人训练家，分别跟着副教授或者教授进修。

    其余没能获得深造名额的同届新人训练家不在此行列当中，虽说有点惋惜，但机会只会留给有准备并且有能力的人，无法跟着副教授或者教授深造的新人训练家大概率会失去这次机会。

    夏侯衡见人已到齐，这才缓缓开口：“首先，我们叫大家到此集合主要是有一件特别重要的事当众宣布。”

    所有人认真地听着。

    全程不敢喘大气。

    这段时间校内有个传言。

    说是要马上进行某种神秘的甄别。

    果不其然，传言并非空穴来风，只见夏侯衡接着说：“两周后，精灵联盟华国分部会派人过来进行甄别，通过甄别者则获得挑战隐秘道馆的资格，同时还有暂时进出秘境的通行证，能不能把握住这次机会就看你们自己。”

    “隐秘道馆是什么？”袁飞提问。

    “隐秘道馆是受到精灵联盟总部认可的高阶道馆，其颁发的隐秘徽章在全世界范围内皆可以通用，而普通道馆颁发的普通徽章仅限于该地区使用，比如说你们在华南地区的道馆获得的普通徽章，仅能用来参加华南地区的联盟大会。”

    夏侯衡稍作停顿，后才补充解释：“若要参加其他地区的联盟大会，还得重头凑齐八枚那个地区的普通徽章，可如果你们拿到的是隐秘徽章，则不用再去凑普通徽章。”

    这么说，大家总算明白。

    隐秘徽章的含金量远比普通徽章高。

    全世界范围内任何一个国家都能通用，而不仅仅是华国各个地区的联盟大会都可以通用。

    “你们先别高兴太早，甄别很严格，另外隐秘道馆的水平远在于普通道馆之上，想要拿到隐秘徽章得付出超乎想象的努力，在这过程中极有可能会错过参加地区联盟大会的最佳时间。”

    夏侯衡给在场所有人做个预警。

    凑齐八枚隐秘徽章。

    比凑齐八枚普通徽章还难。

    如果只想尽快参加地区联盟大会，建议还是把目标放在普通徽章上面，没有把握搞定隐秘徽章就不要逞强。

    当然，挑战隐秘道馆最大的好处是可以提高自己的实力上限，不过有时候死磕隐秘道馆未必是一件好事，因为此事钻牛角尖的训练家实在太多了，所以才有了这次的甄别考验。

    若想挑战隐秘道馆，必须得先拿到暂时进出国内秘境的通行证，否则的话，连隐秘道馆都接触不了，谈何去挑战？

    在绝大多数训练家的眼里。

    隐秘徽章可能不重要。

    重要的是暂时进出国内秘境的通行证。

    只要能进出国内秘境就能收服各种各样的精灵，至于之后挑战隐秘道馆还是普通道馆，还不是由自己说了算？

    总而言之，先通过甄别获得挑战隐秘道馆的资格才是第一件要紧事，对于能不能拿到隐秘徽章，都不会影响在规定时间内暂时进出秘境，光是探索秘境这条就血赚。

    “你们好好准备吧！”

    耿方教授没什么要说的。

    全程只有一句。

    到时候一切见分晓。

    训练家就是要靠实力来说话。

    感觉最开始的开学组队仪式就是在为今天做准备，有能耐的新人训练家才有资格参与甄别。

    但这并不意味着没能耐的新人训练家从此失去机会，深造名额和甄别只是通往职业训练家的捷径，大家公平竞争，没拿到深造名额的新人训练家只能按照正常方式努力提升自身实力，到最后还是一样可以成为职业训练家。

    相比较起来仅仅是快和慢的区别。

    纵观以往的甄别案例。

    其中不乏有通过甄别的训练家。

    由于无法在规定时间内凑齐八枚隐秘徽章，最后在地区联盟大会开始之前，立即着手改变计划方针，火速凑齐八枚普通徽章，先参加地区联盟大会再说。

    从这里可以看出，隐秘徽章并非必须品，如何取舍得看训练家本人，就算获得挑战隐秘道馆的机会也没必要死磕下去。

    集合通告结束。

    所有人全部散场了。

    夏侯衡叫住白泽和江北等人。

    “我对你们只有一个要求，那就是尽你们最大的努力去通过甄别，先把挑战隐秘道馆的资格拿到手。”

    随后才能完成他布置的高难度任务。

    挑战隐秘道馆可视为自我提升。

    普通道馆的水平良莠不齐。

    经常会有放水的嫌疑。

    这对训练家来说，容易给他们造成一种我很强的错觉，等到参加地区联盟大会就会暴露出自身所有问题。

    到时候想改已经来不及了。

    这也就是为什么每年都有那么多新人训练家参加各个地区的联盟大会，而从中脱颖而出的精英却很少的原因，仅限于眼前往往会限制自身实力的提升，打着打着莫名就被淘汰掉了。

    “别小看这次甄别，你们若想在三年或者五年内成为职业训练家就得认真对待，谁说通往职业训练家的路上没有捷径？这就是捷径，只是这条捷径比较难走。”

    夏侯衡对他们寄予厚望。

    他从不轻易带学生。

    既然决定带了。

    那就得将他们培养成训练家人才。

    否则这个深造完全没有意义。

    “我们知道啦！”

    白泽和江北等四人回应。

    平静坚毅的脸上略有一些动容。

    “回去吧，这段时间好好提升自己的实力，有什么的不懂就过来问我，我尽量帮助你们解决所有问题。”夏侯衡就不打算训话了，因为他知道学生最讨厌训话或者是开班会反省。

    走出训练场，段逸星和顾南率先返回宿舍，白泽则带着江北再次出去一趟，在这附近找了家精灵中心。

    刚拿到大字爆炎光盘，当然是来到有技能光盘学习器的地方让化石翼龙掌握大字爆炎这个绝招，将明天要干的事情提前完成，这样一来就可以抽出更多的时间修行。

    化石翼龙的悟性极高。

    只用了二十分钟就学会这招。

    大字爆炎可是火系大招。

    只是化石翼龙不懂为何要学这招。

    “扩大你的技能打击面，毕竟你弱岩石、钢、水、电和冰，火属性绝招可以用来对付钢系精灵和冰系精灵。”白泽秒答。

    “好吧，那我们什么开始修行？”化石翼龙比较关心这个，期待已久的修行终于排上日程，之前都没什么机会训练，自从跟了白泽就一直在放飞自我，可以说是毫无存在感。

    “待会回去就开始修行！”随着收服的精灵越来越多，白泽也知道自己这段时间冷落了化石翼龙，为此深感抱歉。

    “啊？这么快吗？”

    化石翼龙有些喜出望外。

    不敢相信这一天这么快就到来。

    可见白泽冷落它已久。

    “不过你要做好其他小伙伴会吃醋的准备哦，我们的修行要进行好几天呢。”白泽决定来个大的修行。

    “没事没事，平时都是我吃它们的醋，这回也该让它们吃一下醋了。”化石翼龙张开翅膀当众抱住白泽，激动的心情无法言喻，完全没注意到它身上的黑曜石很扎皮肤。

    “瞧你高兴的～”

    白泽摁球收回化石翼龙。

    随即和江北重返宿舍。

    回到宿舍的第一件事就是喝口水。

    屁股还没坐热就进入随身空间陪化石翼龙展开训练，古代种化石翼龙无需钥石和超级石便已经是超级形态，这是其他精灵所不具备的巨大优势，种族值高于准神。

    此时正在黑曜石林，同时这里也是地底世界的入口，不过白泽和化石翼龙专门找了个视野开阔的地方。

    由于黑曜石林挨着终结之地。

    两边的活火山是相连的。

    固拉多跑出去玩还没回来，只要它回来就会从终结之地那边的活火山口冒出来，怪颚龙和化石翼龙早已见怪不怪了。

    白泽没管固拉多，看着化石翼龙进入正题：“你能不能告诉我，你是如何领悟黑曜石炮这招？”

    emmm～

    化石翼龙稍微回忆一下。

    好像是从原始之力得到的灵感。

    刚开始尝试着不断凝聚并挤压黑曜石。

    后来不知怎么的就成了。

    然后把它当成岩石炮丢出去。

    误打误撞中就自创出这么一个类似岩石炮的黑曜石炮，关键是威力不但不相上下，而且身体还会产生非常严重的僵直感。

    毋庸置疑，黑曜石炮完全是岩石炮的另一种版本，除了岩石构成物质不同，其他方面基本都相同。

    “高伤害技能往往会带来很强的副作用，我在想能不能削弱黑曜石炮的伤害，将其改良。”白泽貌似有个好想法。

    “怎么改良？”化石翼龙好奇。

    “把它改成岩铁炮。”白泽道出。

