    苏迟气得已经说不出话来了，同时一股深深的无奈从心里冒了出来。在她说喜欢顾承继的时候，他没有这种感觉，擂台输给顾承继，他也没有这种感觉，但现在，他有了。

    因为他发现即便用最极端的方法，把她困在这种地方，他依然留不住她。

    “我可以把身上所有的药都拿出来，但苏迟，你信不信，我依旧有办法离开。”她看着他，眼里是自信的光。

    “林子很深，你走不出去。”

    “顺着小溪走就是。”

    苏迟静静的看着陆雪微，随后苦笑一声，“你是不是觉得我很笨？”

    “……”

    “我以为我织了一张大网，把你牢牢困在了里面，结果却是漏洞百出。很蠢，是吗？”

    “我怀孕了。”

    “……”

    陆雪微看向苏迟，眼里有愧疚之色，“苏迟，我跟你讲讲我和秦王在雁归城的事吧。”

    从沙漠初见，到静姨娘死的时候，她恨她难过，恨不得毁天灭地一般，那时候是他在她身后，一次次帮她。而因为有这么一个人，她没有被恨杀死，在爱上他的同时，也救赎了自己。

    她和顾承继的感情，很难用言语描绘出来，而且还牵扯上一世。

    她说的干干的，平铺直叙，只最后说了一句：“这世上，唯有他能给我，我想要的爱。”

    不是谁给都可以，只能是他。

    说完，她沉默良久，而后看向苏迟：“抱歉，我现在必须回到他身边了，他需要我。”

    苏迟自始至终再没有说话，陆雪微深深看了他一眼，而后起身朝洞口走去。出了山洞，她来到那条小溪旁，而后顺着小溪往下游走。

    顺着小溪也不一定有路，这时她需闻着之前撒的草药，东拐西绕一番，不过也还算顺利。

    只是走到山腰处时，突然听到一声狼嚎。顺着那声音望去，不由心头一紧，正是那山洞的方向。

    狼这样的吼叫，是在引同伴过来。

    陆雪微根本不敢多想，忙按着原路往回跑。等跑到山洞前，见洞口果然有一只灰色的林狼，正在洞口徘徊。

    它在等同伴，或许洞里的人让它感到了威胁，不管冒然进去。

    不能等它把同伴引来，陆雪微从林子里跑出来，从地上捡了一块石头，朝那林狼砸了过去。

    一招击中头部，那灰色的大狼朝她看过来，呼哧呼哧，发出低沉的声音。

    “苏迟，那堆儿药瓶有解药，你挨个闻一下！”喊了这句，陆雪微忙朝林子里跑去了。

    不出她所料，这只林狼果然追了上来。

    相比于苏迟，至少在个头上，陆雪微让这林狼更有安全感。狼很聪明，知道权衡利弊，所以吃她是最保险的。

    林狼在后面追，陆雪微在前面跑。

    她自然跑不过林狼，尤其密林里，树叶堆积，想跑都跑不起来。在那林狼扑过来时，陆雪微猛地停下脚步，回身把手里的药粉撒了过去。

    药粉扑到林狼脸上，陆雪微忙避开，下一刻，林狼摔到了地上。四肢哆嗦了几下，而后便不动了。

    陆雪微松了一口气，若换成旁人，必定因为害怕而慌乱，无法准确预估眼下的情况。可她长在雁归城，见过太多狼了，比这林狼凶残许多的白狼也对付过，所以她并没有很慌。

    她正要离开，这时见一条绿色犹如翡翠一般的小蛇从落叶堆儿里爬出来，跑到了那灰狼身上。她忙四下去看，见好几条蛇都从落叶下露了头，一个个朝她吐着信子。

    陆雪微头皮一麻，当下再顾不得其他，忙朝一个方向跑去。

    这林中多蛇，他们进山的时候，苏迟往她身上洒了很多药粉。也亏得这些药粉，那些毒蛇想咬她却又不敢靠近。

    等逃出林子，陆雪微才松了一口气，刚才估计撞到蛇窝了。

    一会儿引狼一会儿避蛇的，跑了这么久，陆雪微也是真累了，坐在石头上起不来了。只是此时再看四周，哪哪都是密林，而且天色阴沉，没有太阳，根本辨不了方向。

    陆雪微皱紧眉头，她迷路了！

    在这样的地方迷路，几乎等同于……死！

