    【12号玩家请发言】

    “聊得不错1号玩家，如果你不是给我丢查杀的话，我都要站边你了。”

    “但我底牌是好人，我知道你肯定不是预言家。”

    “要么是诈身份的好人，要么就是想搏杀预言家的悍跳狼。”

    “那么问题来了，你到底是不是诈身份的？如果是的话，就赶紧退水吧, 如果不是的话，我就拍身份。”

    “但是，等我拍出来身份之后，你再退水也没用了。”

    “到时候，咱们俩就是死敌，你不出局，我这一票会一直挂在你身上，直到你出局或者我出局为止。”

    12号玩家接了查杀并没有慌乱和紧张，反而是很轻松的跟1号玩家对话, 问他是不是诈身份的。

    如果是诈身份的，现在就可以退水了，因为他不是狼，也不是预言家。

    如果不是诈身份的，他警上直接拍身份。

    结果1始终都无动于衷，那12号玩家心里就明白了。

    “看来你应该是悍跳了，好吧，既然如此，我就不墨迹了，底牌平民。”

    “虽然我只是个无法自证身份的平民，但接下来我会好好表水，争取让你们把我认下来。”

    “警上认不下来没关系，警下还有一轮，如果再加上遗言，我总归有三轮表水发言的机会。”

    “三轮，我可以用三轮的发言来表水，如果三轮表水过后, 好人还是认不下我，不管是我的问题，还是你们的问题，我都只能说这局走远了。”

    “反之，要是你们把我认下来了，不管是在哪一轮，即便是我已经被抗推出局了，但只要你们不再当我是狼，这局好人就稳了。”

    12号玩家给人的感觉就是雷厉风行，说拍身份局拍身份，尽管只是个平民，但气势上却一点都不落下风。

    尤其是他说自己有三轮表水的机会，好人在任何一轮把他认下来都行，这一番发言真的是非常有范。

    当然了，也很诚恳。

    如此态度和状态，一下子就让外置位的好人对他有了不小的好感。

    表水嘛，就是要这样，好好聊，想办法告诉好人你不是狼。

    别接了查杀就只知道扯着嗓子喊我不是狼，你们凭啥不认我是好人。

    那不是废话吗？不盘逻辑, 态度不好, 情绪和状态都不行，这特么谁能认得下你是好人。

    很多人都不明白，一个接了查杀平民，到底要怎么表水才能被认下。

    其实很简单。

    首先把态度端正，你是个接查杀的人，不要一副趾高气昂的样子，这让会让人反感。

    其次，盘逻辑，找对方发言中的爆点和问题，切记，不要强打，不要硬掰发言，这对你的表水没有任何好处。

    最后就是点狼坑。

    其实所谓的狼坑就是你展现出来的视角，这是好人能不能认下你的重要因素。

    前面的态度啊，逻辑啊，都是比较虚的，只有狼坑才是实实在在的。

    所以，狼坑要尽可能的点好点对，点得跟别的好人差不多。

    另外，还可以着重的聊一下，自己跟预言家为什么做不成双狼，或者盘一盘共边关系。

    总之，要通过各个方面来告诉好人，你不是狼。

    这就是表水，是能被认下来的表水，不是在那乱聊一通。

    有的人啊，聊得时间是挺长的，但大多都是废话，甚至是爆匪发言，那你不被抗推谁被抗推？

    如果一个好人的表水已经做到了以上几点，但最终还是被抗推了，那就不是他的问题，而是好人的问题，到时候背锅肯定是轮不到他来的。

    “1号玩家在前置位悍跳往警后甩查杀，毫无疑问，他是奔着预言家去的，只不过他运气不太好，没有搏杀到预言家身上罢了。”

    “我个人觉得1号玩家大概率是狼王。”

    “当然了，也不排除他是个小狼，看这个位置不错，就想赌一把运气搏杀预言家。”

    “反正不管1号玩家是小狼还是狼王，我接了查杀，肯定就少不了要盘警后开多狼这个逻辑。”

    “所以，接下来，我会重点听5、7、9、10、11的发言。”

    “其实我都不想盘那么复杂，就当1号玩是狼王来打，他手里握着一杆枪，底气很足，不管警后是不是开多狼，都不妨碍他往警后甩查杀。”

    “即便搏杀不到预言家，也有可能查杀到魔术师或者其他神牌，这都是可以的。”

    12号玩家有条不紊的对1往警后丢查杀的目的和警后可能存在的情况进行了比较合理的分析和推测。

    必须得承认，他盘得逻辑是没有任何问题的。

    狼王魔术师的板子，一般悍跳的都是狼王，小狼悍跳比较少。

    反正12号玩家看到1在前置位往警后丢查杀，他的第一反应就是1底牌为狼王，然后才是警后可能开多狼，1想搏杀预言家。

    “首置位发言的4号玩家没啥好说的，划水嘛，很正常。”

    “3号玩家大概率是好人吧，因为他直接穿起了猎人的衣服，不管他是真猎人，还是假猎人，总归我底牌不是猎人，那就暂时当他是猎人好了。”

    “但如果后面有人跟他对跳，我肯定是相信后面的那个。”

    “因为3号玩家上来就跳枪的这个行为在我看来很奇怪，不正常，而事出反常必有妖，更何况他也说了自己只是穿衣服。”

    “说了这么多，我真是特别希望好人能把我给认下来，相信后面跳出来的那个才是预言家。”

    “只有这样，我们才能集中精力在外置位找狼。”

    “说实话，今天能不出1就不出1，因为他百分之九十九是狼王，出了他让他开枪，好人并不赚。”

    “如果让他开枪的话，还不如先把我出了，晚上女巫去毒1。”

    “你们要是觉得这样可行的话，我是没有任何意见的。”

    “但不要有人觉得我这是认出了，我不认出，我只是在选择对好人更有利的一种打法。”

    “与其让狼王开枪带走预言家，不如出我做个过渡，等到了晚上女巫毒1号玩家，魔术师保一下12，这样他还能再报一天验人。”

    “如果12号玩家手里有警徽，他还能报两天的验人，这孰轻孰重，相信大家都能分得清楚吧？”

    12号玩家的格局很高，他并没有拘泥于自己的死活，他只在乎什么对好人更有利。

    如果出他更有利，他会毫不犹豫的投自己一票。

    如此心态和发言，你说他是狼？恐怕打不动。

    除非你盘他是个玩心态的狼，他就是想用这种办法做高自己的身份，博取好人的好感。

    但12号玩家的状态又不太像是装出来的。

    当然了。

    这些都是外置位闭眼好人的想法，对顾风来说，只要是1跳预言家，那百分之百是悍跳，连逻辑都不用盘。

    别说12号玩家的表水很好，就算是不好，他也只能盘1、12狼踩狼。

    没办法啊，谁让开了视角，知道1是个假预言家呢。

    “警上我的表水就是这样，该聊的我都已经聊完了，剩下的咱们警下继续盘。”

    “我希望你们能早点把我认下来，倘若预言家能拿到警徽，并且好人能认下我，那么为了那两天的验人，我可以配合出局，不要动1号玩家。”

    “但如果后置位的预言家都没有警徽，我就不太乐意被抗推了，毕竟没了警徽，就少了一天的验人，我一条命只换一天的验人，感觉不太划算。”

    12号玩家的理想情况是预言家拿到警徽，好人今天出他过渡，晚上女巫毒1号玩家。

    这样他的死就非常有价值，否则的话，他可不想被抗推。

    【11号玩家请发言】

    “可以啊，你们怎么想的我不知道，反正我听完12号玩家的表水之后，感觉挺不错的。”

    “不管是逻辑、状态，还是视角，都没有什么问题，尤其是在状态方面，怎么听都不像是个狼。”

    “他说自己有三轮表水的机会，明显是已经做好了最坏的打算。”

    “尤其是他说只要预言家能拿到警徽，他配合出局，这种心态，叫我打他是狼，我下不去手啊。”

    “还有，他作为一个狼，接到预言家的查杀不原地起跳可以理解，毕竟他这样跳了，等于是认狼。”

    “但他不能拍个民啊，拍平民明显不太符合狼队的收益，他跳个魔术师多好，只要能把魔术师逼出来，对于狼队而言，他的死就是有价值的。”

    “可是12号玩家并没有这样做，连配合出局的话都说出来了，他是狼，估计现在队友的心态挺崩溃的。”

    “要不就按照他说的办，让后置位的预言家拿警徽，今天不出1号玩家，先把他出了，晚上女巫去毒1。”

    11号玩家觉得12的表水是过关的，哦不，不应该用过关这两个字形容，应该说是非常好的。

    最重要的是，12号玩家拍民的行为，不像是一个狼人的作风。

    要知道，很多好人在分不清楚谁是预言家，谁是悍跳狼的情况下，都会拿接查杀跳平民的人做抗推。

    如果12是狼，他不就白死了吗？

    一个狼可以死，但绝对不能白死。

    可是像12号玩家这么玩，他真的有可能白死。

    这不符合狼队的收益。

    所以，他相信12是好人。

    既然相信12是好人，那就得盘1是悍跳了。

    从1的行为来看，他肯定是狼王悍跳，今天出他不划算，确实是可以出12作为过渡，晚上女巫毒1。

    这样的话，预言家就能拿着警徽报两天验人，这两天验人一出来，狼队就彻底没有生存空间了。

    “1号玩家是悍跳，他往警后丢查杀，确实不排除警后开多狼。”

    “但我底牌是好人，5、7、9、10当中还要再出一个预言家，剩下的三个人当中，或许要出两狼。”

    “当然了，这只是我的猜测，不一定对，或许1号玩家往警后丢查杀，纯粹是因为他底牌为狼王。”

    “这个暂时还不好判断，警下再听听发言吧。”

    “不过1号玩家把警徽流全部压在了警下，我认为警下是要开少狼的，顶多有一个，甚至一个都没有。”

    “特别是进他第一警徽流的2号玩家，基本上是能隔空保下的。”

    “因为狼王悍跳往警后丢查杀，警徽流多半是为了拉票，这一点连他自己都承认了。”

    “既然是拉票，那就说明1、2不见面，2号玩家就得是好人，虽然这不是一定的，但大多数情况都是如此。”

    “照这个逻辑盘下去，警下要是有狼就开在6、8当中，是谁就要看票型，听发言了。”

    “至于前置位的3号玩家和4号玩家，我觉得没什么好点评的。”

    “3号玩家那种发言，摆明了是想出幺蛾子，他乐意穿猎人的衣服，那就让他穿呗。”

    “我不是猎人管不着，也不想多管闲事，就看真猎人要不要出来打他了。”

    “如果真猎人不出来，那就说明他不介意3号玩家穿他的衣服，或者3就是猎人，在那跟我们瞎扯呢。”

    “不管是哪种情况，3号玩家都不需要我们去聊。”

    “4号玩家呢，就是划水，身份暂时没法判断。”

    “我说他是狼，肯定有人要打我，我说他是好人，还是会有人打我，那我还聊他干什么，不聊他了，等听完他警下的发言再说吧。”

    11号玩家的发言总结起来主要有两方面。

    一方面是警下的6号玩家和8号玩家，大概率要出一狼。

    另一方面就是警后的5、7、9、10四个人，刨去预言家，大概率要出两狼。

    就这发言，他可是得罪了不少人。

    像警下的6号玩家和8号玩家，警后的5、7、9、10都会对他有敌意，有的人反应强烈的话，说不定就把他标狼打了。

    但话又说回来了，站在11号玩家的角度，他认下12的表水之后，能打的位置确实就是这几个。

    【10号玩家请发言】

    “我跟11号玩家的想法差不多，1这个预言家我认不下，12号玩家的表水像是个好人。”

    顾风起身就表明了自己的态度和立场，他不想站边1号玩家。

    “简单的说一下，我为什么认不下1这个预言家。”

    “首先，1号玩家给12丢查杀，警徽流双压警下我能理解，这没什么问题，但他对3、4的身份定义让我不满意。”

    “哦不，更准确的说，他好像没怎么聊3、4这两个人，只是在最后补了一句，说3、4听着都不像狼，很敷衍的点评，就跟糊弄事是一样的。”

    “最重要的是，这话一说出来，相当于把3、4放在同一个水平线上了。”

    “但是很明显，3号玩家的好人面比4大多了。”

    “4在首置位的发言纯粹就是划水，一点营养都没有，他是好人还是狼，根本没法判断，我也不知道1是怎么说4不像个狼的。”

    “而反观3号玩家呢，强行穿起了猎人的衣服，我们不要管他是不是真猎人，在没有猎人拍他之前，在他脱衣服之前，他就是猎人。”

    “那么问题就来了，4号玩家凭啥能跟猎人的身份平起平坐？这显然是不合适的，1对3、4的身份定义有大问题。”

    由于知道了1号玩家是悍跳，所以顾风打起他来是毫不手软，无所顾忌。

    就说对3、4的身份定义一点，也许1的说法不是那么准确，有一些敷衍。

    但这也不是什么要命的问题。

    然而。

    顾风就是要刻意放大这一点问题，不然的话，他怎么能让好人站对边呢？

    屁股决定脑袋。

    顾风就是要在鸡蛋里挑骨头，一点点问题，他也要往严重了说。

    “我不认1是预言家的第二个理由是12号玩家的表水过关，我已经把他认下来了。”

    “如果他是狼，完全可以跟1原地起跳，就盘警后开多狼，1号玩家运气好，搏杀到了他，为了配合这个逻辑，他可以给11丢个查杀，1、11双狼夹杀他。”

    “说实话，只要12号玩家这么聊，尽管他是接查杀原地起跳的，好人也不敢完全不盘他的预言家面。”

    “这样一来，狼队就可以少卖出来一个人了，但12并没有跳，反而是拍了个民，并且说可以配合出局，这发言还拿得起狼牌吗？”

    “还有12号玩家的心态，警上警下加遗言，他都说自己要表三轮水了，这话我怎么看都不像是一个狼聊出来的。”

    “所以，12号玩家在我眼里就是个好人，我站不了1的边。”

    “就这么说吧，只要后置位的预言家不给我丢查杀，我就站边他，哪怕他盘我是倒钩，我也站边他。”

    “反正我身正不怕影子斜，无所谓你们怎么看我的这个行为。”

    顾风明摆着是豁出去了，不管预言家或者外置位的好人怎么看他这样的行为，总归他已经把话说死了，没留一点余地。

    其实。

    在12号玩家表水之前，顾风还想过1、12有没有可能玩狼踩狼的套路，毕竟这是狼王的板子嘛。

    但听完12的表水之后，他就把这个逻辑摒弃掉了。

    12的表水，可以说相当好了。

    如果这样还盘1、12双狼，那就是强行增加思考量了，没必要。

    最关键的是，狼踩狼不是这么玩的，如果这是狼队打得板子，12号玩家绝对不会拍个民出来，一定是跳神，这样才能做到收益最大化。

    “前置位的11号玩家，我觉得是好人，因为他的想法跟我差不多。”

    “哦对了，有一点我要提前说清楚啊，你们谁觉得我是狼，尽可以打，没关系。”

    “但不要说因为我底牌是狼，我站边了后置位的预言家，所以我们就是双狼，谁要是这么盘逻辑，他就是铁狼无疑。”

    “你觉得我发言像狼，可以盘我是倒钩或者盘我在垫飞后置位的预言家，你怎么想都行，只要你不站边1号玩家，什么都好说。”

    此话一出，外置位的好人还真不好打顾风是狼了。

    怎么打？

    之前还能盘他是个垫飞，故意聊成这样，脏预言家的团队。

    结果这个逻辑人家自己都给聊出来了，还说你随便打，只要不站边1号玩家就可以。

    这样的发言和心态，盘顾风是狼，说不过去啊。

    有一说一，他这种发言就属于那种打不动的，有点像是赖出来的好人牌。

    “3号玩家是猎人，我不管他是不是穿衣服的，只要他说自己是猎人，那他就是猎人，今天我就不盘他了。”

    “这样一来，前置位已经发过言的3、4、11，只有4号玩家有可能是狼了。”

    “听清楚啊，我只是说4号玩家有可能是狼，没有说他一定是狼。”

    “后置位不要有人乱带节奏，说我把4号玩家打死了，或者强行把我和4打成对立面。”

    “行了，警上我能想到的东西全都聊了出来，最后再强调一遍，我站边后置位的预言家，1是悍跳，就这样吧，过了。”

    【9号玩家请发言】

    “兄弟们，预言家在这里，我才是预言家，昨晚验的8号玩家，金水一个，警徽流就双压警上5、7顺验吧。”

    9号玩家起身就给警下的8丢了个金水，虽然8就在他身边，他第一晚验8很正常。

    可是这个动作在好人看来，就很像是给警下玩家丢金水拉票的。

    当然了。

    只是感觉，不能真的把人往坏了想。

    “前置位1号玩家跟我悍跳，他往警后丢查杀，我不知道警后是不是开多狼，但我必须要按照这个逻辑去打。”

    “12是反向金，表水很好呀，暂时盘不到1、12狼踩狼了。”

    “11号玩家是软站边我的，听得出来，他还有所保留，这个很正常，毕竟他只听了1的发言，不敢把边站死，是个好人心态。”

    “但10号玩家就不一样了，他都还没听我发言，就笃定的说坚决不站边1号玩家，就要站边后置位的预言家。”

    “说心里话，我当时一听这话，就感觉10是来垫飞我的。”

    “但后来他聊着聊着，我就感觉这不是一个垫飞狼的发言。”

    “我现在更愿意相信他是那种站边能力极强的好人，他就是能在只听了1号玩家发言的情况下，判断出1是悍跳。”

    “如果他是狼，绝对不会聊什么你们随便打我是倒钩或者垫飞，我无所谓这种话，这种发言一出来，他就不能跟1是狼队友了。”

    “哦对了，还有一点，如果10号玩家底牌为狼，他这么头铁的打1是悍跳，说预言家开在后置位，万一预言家昨晚正好验了他呢？”

    “那他不就死翘翘了，我不觉得一个狼能这么不把自己的命当回事，他的这种发言和行为，压根不符合狼队的收益。”

    “所以，我怎么盘都盘不到10是狼，只能当他是好人来打。”

    9号玩家说的都是心里话，一开始他真以为顾风是垫飞。

    哪有好人这么牛逼的，连特么发言都没听，就说自己站边后置位的预言家不回头了，这也太离谱了。

    可是后来，他越听顾风聊，越感觉顾风不像狼。

    一个狼难道告诉你我在垫飞？一个狼会说你随便打我，无所谓，只要不站边我狼队友就行？

    很明显，顾风能这么聊，就说明他跟1号玩家不见面。

    更何况顾风不站边1是有逻辑的，他盘出了1号玩家的爆点，盘出了他为什么不相信1是预言家的原因，

    总得来说，还是挺有道理的。

    只不过这些逻辑还不足以支撑一个闭眼好人把边站死，但既然顾风愿意相信他是预言家，那他自然是欢迎至极。

    毕竟多一个人站边他，就多一分抗推悍跳狼的把握。

    “10、11的发言都偏良性，暂时盘不到他们是狼，这样的话，警后开多狼只能是5号玩家和7号玩家。”

    “我这么聊，可能5、7会对我有反感，没关系，对我有反感很正常，但我心里怎么想的，还是要聊出来，咱们摊开了说。”

    “我想只要是好人，不会因为这点事情就不认我是预言家了，对不对？”

    “更何况，警后未必是开多狼，兴许3、4当中开一狼呢，警下2、6当中也是要出一狼的。”

    “所以，5号玩家，7号玩家，你们不要觉得我就是想打你们做抗推，并不是这样的，反正具体什么情况，咱们警下再慢慢盘。”

    “因为我还没听你们俩的发言，不好判断，打个警徽流，算是给你们一些压力吧。”

    9这个预言家多多少少是有点不会说话，太特么耿直了。

    虽然你心里想着是5、7当中要出一狼，甚至双狼，但你直接聊出来，人家能对你有好印象才怪呢。

    一旦对你的印象和听感不好，他们就会下意识的找你发言中的爆点，这可不是个好苗头。

    如果顾风是预言家，他就会刻意避开这个逻辑，或者一笔带过，不做深入讨论。

    结果9号玩家可倒好，打人家5、7开狼，最起码要出一狼，这不是自己给自己找不痛快嘛。

    说句不好听的，本来人家5、7想站边你的，就因为你这一句话，人都要去站边1号玩家了。

    “最后对话一下我的金水8号玩家，还有2、6，希望你们都能给我上票，这个警徽对我来说太重要了。”

    “如果我能拿到警徽，好人的胜算至少可以提高到八成，可要是这个警徽被悍跳狼抢走，恐怕好人想赢就比较难了。”

    “选择权在你们三个手中，但愿你们都能做出正确的选择，不要钻狼队，不要干匪事。”

    “行了，警上我就聊这么多，最后再重复一遍，8金水，警徽流双压警上5、7顺验，狼坑警下再点，警上就不说了，就这样吧，过了。”

