    

    乔老夫人还在纳闷之时，陡然间便听到了乔锦娘这话，压低了声音，怒道：“你不要命了？竟敢如此称呼太子殿下？”

    乔锦娘垂眸应道：“是，孙女日后不称狗太子为狗太子了。”

    老夫人打量了一眼乔锦娘，喘了一口粗气，让她别说了，她倒好，依旧一口一个狗太子。

    “太子可是做了什么对不住你的事情？”

    乔锦娘绞着手帕道：“或许祖母觉得良娣良媛已经是不亏待孙女儿了。

    可孙女儿要的从来就不是嫁入高门，求得也是能与夫君一道看顾好临安的百味楼，如我爹娘一般恩爱幸福一生足以。”

    “所以我不愿意进东宫为妾，即便是日后位列四妃我也不想。”

    乔老夫人摇头道：“你糊涂呐，这你已经生了太子长子，即便如今只是良媛良娣，可是日后入宫便是四妃之一，你父亲又是位极人臣，或许日后皇孙还能有大造化！”

    “女子一生可不就是为了子嗣所虑吗？到时候皇孙若是有了大造化，你可是顶顶富贵之人。

    此话虽说的是有些大逆不道了，可凭借着乔家，你日后想要登上太后之位定是不难的……”

    乔锦娘道：“可若是为了那个位置一辈子郁郁不乐，孤独一生。

    一生困在深宫之中与别的女子勾心斗角，共享夫君，屈于人下，如此即便年老之时大权在握受万人敬仰又有什么意思？”

    “祖母，我不是长于侯府的，我只是一个市井小民，是以我不愿意入宫受困于宫中。

    如今乔府已经是泼天富贵，不缺孙女再去为乔府博前程。

    还望祖母体谅孙女儿，也望祖母不要宣扬此事，免得让父母担忧。”

    乔老夫人本就觉得乔锦娘活得通透，今日她才知晓乔锦娘果真非是一般的女子：“那皇孙可是你亲生的骨肉，你舍得他一人留在东宫之中吗？”

    乔锦娘道：“我会时常去探望皇孙的。”

    乔老夫人闭眸道：“你先回去吧，让祖母缓一缓。”

    乔锦娘福身告辞，回去院子里，红菱等人已经跪成一排在请罪了，今日是她们没能拦着二房搜院子。

    乔锦娘道：“今日不怪你们，既然是乔若枫带人来搜查的，想必你们也是挡不住的，都起来吧。”

    外边的雨总算是停歇了，乔锦娘继续做着方才未曾做好的糟鹅掌，只是颇有一些心不在焉。

    祖母尚未给她明确的答复，她也不知，如果祖母逼迫着她入宫的话，她又能怎么办？

    午后，玉燕拿着几个盒子进来道：“小姐，这些是昨日在知味阁之中说你闲话的那些女子的赔礼。”

    乔锦娘拆开看了一下，都是些首饰胭脂，想必是不想得罪侯府装装样子罢了，便道：“你们分了吧，若是有的多出来的，就给打扫浆洗的小丫鬟婆子们。”

    “多谢主子。”

    ……

    谢蕴来长安，虽然好些人都未能得见真容，可随着六月廿八越来越近，好些贵女都纷纷坐不住了。

    承恩伯府的李玲玲就率先举办了赏荷诗会。

    给长安城之中勋爵二品以上大臣官员家中的贵女都递了请帖。

    承恩伯府是太后和贤妃的娘家，即便如今在长安逐渐式微，可好歹也是皇亲国戚，长安众人这个面子还是要给的。

    李玲玲也给乔府众位小姐都下了请柬。

    乔若水也得了请柬，不过被侯夫人以疯病为由拒绝了。

    只让乔若依乔锦娘两人前去，侯夫人还不忘叮嘱着乔若依道：“你可要照顾好锦娘，她第一次去参加这种贵女间的诗会，莫要让她受了委屈。”

    乔若依应是。

    乔锦娘笑笑道：“母亲多虑了，我还是姐姐呢，哪里有妹妹照顾姐姐的道理。”

    侯夫人无奈的叹气道：“那承恩伯府仗着有个太后没少耀武扬威，你可要万分当心。”

    乔锦娘点头应道：“好。”

    这般炎热的天气里，乔锦娘与乔若依今日穿着的都是上好的云烟罗制成的襦裙。

    此布料轻薄，夏日里穿着便能凉爽不少，是以这布料整个长安都没有几匹。

    她们两人方从软轿上下来，便吸引了不少贵女们的眸光。

    李玲玲今日是东道主，穿着的是太后赏赐的云烟罗，她方才已经显摆过了一番。

    可没有想到侯府竟然把这昂贵的布料给一个从乡下回来的嫡女，与一个庶女穿！

    她这颜面放到何处？

    李玲玲便毫不客气地说道：“乔二小姐当真是有本事，这才回来不过三个月吧？

    弄疯了嫡亲的妹妹，还闹腾的侯府分家，这侯府老夫人可还在世上呢!

    侯府如此疼成乔二小姐，我着实是羡慕呐！”

    说着羡慕，实则嘲讽之意是如何都遮掩不住的。

    与李玲玲交好的贵女也嘲笑着，道：“男子有通房是最正常不过的，乔二小姐也不该因为未来夫君的通房到了知味阁之中来寻你，就牵怒到了整个乔家二房吧？”

    “乔二小姐若是如此小性子，日后还有谁人会愿意给你做媒呐！”

    乔锦娘浅浅一笑道：“怎么，赔礼刚刚才送到侯府，这又不长记性了？”

    那几位千金听到这话，便都纷纷不语了。

    李玲玲看了看自个儿的跟班，心中暗道她们着实也太没用了，又取笑道：“乔二小姐来自乡下，也是我考虑不周全，没想过你不识字。

    今日这诗会若是无聊，必定要早日和我说，莫要强撑着。

    这宴席之中会有谢小姐前来，是以我们要效仿前朝世家名流曲水流觞，对不上来诗词可是要罚酒三杯的。

    到时候，乔二小姐可别因不识字没读过书而喝醉了。”

    “谁说我家小锦娘不识字的？”谢蕴的轿子在承恩伯府跟前停下。

    乔锦娘回头一看，今日的谢蕴穿着一袭湖蓝色的襦裙，梳着灵蛇髻，身高修长，再看他那张妖艳的脸儿，怎么看怎么都不像是男子。

    谢蕴走到乔锦娘跟前道：“科举距今不过百年，三十二场科考之中，江南文人高中状元者便有二十人，其中临安便有五人，在朝堂之中的官员之中不乏临安人。

    何时素来富庶人才辈出的钟灵毓秀之地，成了李县主口中的乡下？”

    在场的女子，望着谢蕴都看直了眼睛……

    福禄郡主看到后，便对着自个儿的丫鬟道：“原以为太子表兄是天下第一美人，今日总算是看到与他不分上下的美人儿了，你赶紧再拿一百两银票去赌谢蕴为太子妃！”

    福禄都能想到，日后谢蕴与太子两人站在一道时，那该是多么令人赏心悦目的盛世美颜呐！

