    一路睡得平稳，等到车刚驶入院门，慕笙就像有感应似的醒了，她看看外面，“到家了？”

    “嗯。”

    慕笙把大衣拿开，递给厉寒琛，然后自己打开车门走了下去。

    厉寒琛接过，大衣上带着慕笙的体温，萦绕着慕笙身上的淡香，引得厉寒琛眸光沉沉。

    “夫人，少爷，饭菜已经准备好了。”听到车声，林姨迎了出来，见慕笙和厉寒琛同出同回，脸上满是慈爱的笑容。

    餐厅里，慕笙正满足的享用着林姨的手艺，微博上，又兴起了一波新的风浪。

    主播慕的神级操作，在直播平台论坛上引发了大量的关注，

    众人慕名而去，直播间却一直都没有开播，

    好奇与焦躁之下，观众们翻来覆去的研究主播慕的操作，随着热度越来越大，终于从直播圈内，扩散到了微博热搜，

    一个名为“天神下凡”的微博话题，在很短的时间内就排到了微博热搜的前十名，

    “这样的小哥哥，是不是你们心中的枪神？会踩着五彩霞光来娶你，带你躺赢的那种？”

    视频配上了慕笙昨晚游戏直播的一个小片段，

    绝地生存，是一款团队竞技游戏，

    昨晚，慕笙匹配到其他三个队友，队友们胆子小，不敢去人最多的港区，选择了港区旁边的小城市，

    让他们没想到的是，很多对手们也都是这么想的，因而一个小城市里，居然集聚了十多个敌人，

    队友们刚到的时候，敌人们已经抢夺好了装备，找好了最佳地形，队友们没办法，只能被对手打的抱头逃窜，

    “救命啊！完了，这把又没了。”队友开麦哀嚎，三个队友都躺平准备给自己收尸了，

    这时，地图上，代表慕笙的红点突然开始飞速移动，

    透过慕笙的直播画面，观众能看到，她穿着笔挺的制服，全副武装，将车速提到极致，

    她一个人开着车往城市里面冲，队友吓得大叫“兄弟别来了，里面十几个人呢，快跑！！”

    然而慕笙没有听从队友的话，她加快油门，直接冲进了城市，

    队友：完蛋了，队伍里仅剩的一棵独苗苗也要交代在这里了，

    城市里枪声四起，激烈无比，伴随着车速提到极致时的轮胎摩擦音，

    两分钟后，慕笙开着的车从城市另一端冲了出去，

    而此时，屏幕上显示，“慕击杀12个人”

    三个队友齐齐的在麦里“卧槽”一声，这是什么绝地反转？？！！必死的局也能活？

    不光队友，网友们看着这段视频，不管平时玩不玩游戏，身体里的热血都像是被点燃了一般。

    【66666，一人屠一城的节奏吗这是，太厉害了吧，绝了，直播号赶紧给我一个！粉了粉了。】

    【绝了，赶紧给我一个小哥哥的账号，我要去关注！！今天晚上做梦的素材就是这个了，我的男神最后会如天神下凡一般救下我的狗命。】

    【有点假啊，一个人再怎么说也不能干倒十几个占据有利地形的人吧，一看就是开挂了，现在开挂的都有脸出来营销了吗？吐了。】

