    苗培龙领着许婵和另两个女的进来，笑道，“苏書记，徐書记，我叫了几个朋友一起过来唱歌，免得咱们几个太枯燥了。”

    听到苗培龙的话，苏华新转头看了徐洪刚一眼，徐洪刚立刻会意，朝苗培龙走过去，拉着苗培龙走到一旁，悄声问道，“苗書记，靠谱吗？”

    “靠谱，绝对靠谱，都是在单位上班的，不会有任何问题。”苗培龙信誓旦旦道。

    徐洪刚闻言点了点头，随即走回苏华新身旁，朝苏华新投去一个放心的眼神，苏华新见状点了点头。

    苗培龙一直在观察着苏华新的神色，看到苏华新的反应，心里松了口气，自己的这个安排看来没错，苏华新刚刚还露出了疲惫的神态，这会明显是来了精神。

    苏华新此刻的目光在许婵等人身上扫了一圈后，最终落在了许婵身上，眼里隐隐闪过一丝亮光。

    “苗書记，这几位漂亮的女士怎么不介绍一下？”徐洪刚笑道。

    “这位是我们县府办的许婵许主任。”苗培龙指了指站在最前头的许婵介绍道。

    介绍完许婵，苗培龙也不认识剩下两个女的，便对许婵道，“许主任，介绍下你这两位朋友。”

    “几位领导好，这位是在县文体局工作的……，这是在县广电工作的……”许婵一一介绍着自己带过来的两个朋友，介绍完之后，许婵就乖巧地站在一旁，时不时悄悄瞄苏华新一眼。

    此时的许婵心里难掩震惊，如果说刚刚一进来，她看着苏华新觉得有点眼熟，想不出在哪里见过，但这会，许婵已经认出了苏华新，难怪她会觉得眼熟，之前她在省里的新闻上看到过苏华新的画面，对方分明就是那省里新调来的副書记，最让许婵震惊的是，对方今天竟然来松北了，而县里边今天并没有接到相关的官方通知，那毫无疑问，苏华新今天来松北是私人行程，并不是公务。

    许婵一边想着一边又看着苗培龙，眼里满是诧异，苗培龙竟然还能和这位新来的苏書记扯上关系？又或者说，是那位徐書记的关系？

    许婵胡思乱想着，一会看着苗培龙，一会又看看徐洪刚，她对徐洪刚是颇为熟悉的，刚刚一进来她第一眼就认出徐洪刚了，一刹那她还以为苗培龙今晚是为了招待徐洪刚呢，心里还有些纳闷，因为她记得之前苗培龙对徐洪刚并没这么上心，直至这会认出了苏华新，许婵才彻底明白过来，为什么苗培龙会那么着急忙慌的让她带两个底细清白的女人过来，如果是为了接待苏华新，那就说得过去了，对方的确是值得苗培龙如此费尽心思讨好。

    许婵想着心事，并没有注意到苏华新的眼神时不时的从她身上扫过，明显是对她多了几分關注。

    和苏华新一样，徐洪刚同样也留意起了许婵，但并不是因为许婵吸引他，而是刚刚苗培龙介绍许婵的身份时，徐洪刚听到对方是县府办主任，这让徐洪刚暗自皱起了眉头。

    “许主任，我记得你唱歌也很有一手，你陪苏書记唱一首。”苗培龙这时候对许婵说道，说完还朝许婵眨了下眼，那意思是要让许婵先把气氛带动起来，他发现许婵带来的那两个女的这会有点拘谨。

    许婵闻言点了点头，朝苏华新走过去，恭谨地问道，“苏書记，您想唱啥歌？”

    “我都可以。”苏华新兴致勃勃地站起身，“要不点两首男女合唱的歌来唱一唱。”

    “好呀。”许婵跟着笑。

    两人走去点歌，徐洪刚坐到了苗培龙身旁，不动声色地问道，“你喊来的这个许婵是县府办主任，她和乔梁的关系如何？”

    听到徐洪刚这么问，苗培龙看了徐洪刚一眼，明白徐洪刚是什么意思，笑道，“徐書记放心，许婵是我这边的人，而且她这人很可靠，不会乱嚼舌根。”

    “嗯，那就好。”徐洪刚点了点头。

    苗培龙把徐洪刚的反应都看在眼里，心里暗暗嘀咕，徐洪刚和乔梁的关系看来是出了问题，而且这问题还不小。之前苗培龙一直以为徐洪刚和乔梁的关系很好，毕竟乔梁是徐洪刚在宣传部时的下属，还是徐洪刚提上去的，就冲这一点，两人的关系怎么都不可能差。但从这段时间他对徐洪刚的观察以及对徐洪刚的表现来看，徐洪刚明显是对乔梁产生了不满，而且这种不满似乎还远远超出了他的想象。

    暗自琢磨了一会，苗培龙就被歌声所吸引，只见苏华新和许婵点了一首情歌对唱，两人这会正唱到副歌，歌声宛转悠扬，颇有点琴瑟和鸣的味道，苗培龙听了都忍不住叫好。

    而这会，苏华新和许婵明显都进入了状态，再加上这是一首情歌，两人跟着歌声的情感，含情脉脉对视着，连许婵都产生了一种异样的感觉。

    坐在沙发上的苗培龙，看着看着觉得有点不对劲，尤其是看到苏华新和许婵两人对视的那种眼神，苗培龙突然感觉心里有点不得劲。

    伴随着一首歌唱完，徐洪刚站起来大声喝彩，“好，好听，苏書记，您简直唱得太好了，原唱都没您唱的好听。”

    “不是我唱得好，而是小许主任配合得好，这情歌啊，一个人是唱不出那种味道的。”苏华新笑眯眯看着许婵。

    许婵有些不好意思的道，“苏書记，您过奖了，都是您带着我唱，不然我肯定唱不好。”

    “小许主任就别谦虚了，我看你歌唱的水平也不低嘛。”苏华新笑道。

    听到苏华新对许婵如此赞赏，徐洪刚附和道，“许主任，苏書记说你唱得好，那肯定是真的好，你应该多陪苏書记唱几首，也让我们享受一下听觉盛宴。”

    许婵闻言转头看了看苏华新，只见苏华新对着她笑，许婵便道，“那我就去多点几首。”

    接下来的时间，许婵继续陪着苏华新唱歌，苗培龙和徐洪刚反倒成了配角，两人很好地充当着听众，不时喝彩鼓掌，至于许婵带来的两个女的，一左一右陪在苗培龙和徐洪刚身旁，但苗培龙和徐洪刚明显都提不起太大的兴趣。

    徐洪刚满脑子里想的都是叶心仪，对其他女人并没多少兴趣，而苗培龙，他原本的想法是许婵过来陪他，另外两个女的，一个陪苏华新，一个陪徐洪刚，但现在，情况似乎跟他预想的大不一样，许婵和苏华新好像唱出感觉了，两人对唱时那种投入的神态，看地苗培龙心里很不是滋味。

    直至苏华新和许婵唱完回来休息，苗培龙和徐洪刚才又各自唱了一首凑趣。

    几人唱完歌时已经是十点多，苏华新明显很尽兴，连带着看苗培龙的眼神也都多了几分亲近。

    一行人从会所里出来后，许婵先行带着两个朋友离开，苗培龙则开车送苏华新和徐洪刚返回酒店。

    回到酒店后，苏华新进入房间就开始打哈欠，看了看时间，对苗培龙道，“培龙同志，今天辛苦你了，你也早点回去休息，明早你就不用特地来送我们了，我和洪刚同志直接回去。”

    “苏書记，不打紧的，我早上也没啥事，还是过来送下你们。”苗培龙讨好地说道。

    苏华新听了笑了笑，也没再说啥。

    一旁的徐洪刚看出苏华新困了，笑着开口，“苏書记，那您早点休息，我送苗書记下楼。”

    “好。”苏华新点了点头。

    徐洪刚送苗培龙下楼，到了酒店门口，徐洪刚笑道，“苗書记，今晚的活动安排得很不错，我看苏書记很满意，这都是你的功劳。”

    “徐書记，您这么说就不对了，主要是您的功劳，要不是您跟我说苏書记喜欢唱歌，我也不懂得如何安排嘛。”苗培龙满脸笑容地说着，一点也不敢居功，而且他在徐洪刚面前的姿态也愈发谦恭。

    徐洪刚将苗培龙的表现都看在眼里，拍了拍苗培龙的肩膀，“苗書记，咱们也别说是谁的功劳了，反正就一句话，以后咱们多多走动就是。”

    “对对，多走动。”苗培龙忙不迭附和着。

    两人聊了几句，徐洪刚话锋一转，问道，“苗書记，刚刚那个许主任的电话多少？你给我一个。”

    “徐書记，你要许主任的电话？”苗培龙狐疑地看了徐洪刚一眼。

    “呵呵，那个许主任唱歌挺好听的。”徐洪刚笑着说了这么一句，而后没再说啥。

    苗培龙若有所思地看了看徐洪刚，心里隐约有点猜测，没来由生出了些许排斥的想法，但嘴上也不好真的拒绝，只能不大情愿地将许婵的号码报给徐洪刚，他知道就算他不说，徐洪刚也有其他办法可以轻松弄到许婵的联系方式。

