
　　翌日，陈牧特意为张阿伟找了座别院。

　　位置相当好。

　　两旁青草离离，门前耸立着几株花叶葳蕤的老树，清风徐来，令人心旷神怡。

　　至少离孟言卿的院子有半个小时的路程。

　　陈牧倒还真不是为了跟孟言卿偷情才让张阿伟隔离。

　　首先，目前来看幕后人已经盯上了张阿伟，但是还没有采取行动，说明他有更深层次的计划。

　　其次，陈牧打算用张阿伟当诱饵。

　　在将张阿伟搬到别处小院后，陈牧便安排了文明仁与齐得龙兄弟俩一起住下。

　　同时也让王发发派人暗中盯着。

　　一旦敌人有什么动静，哪怕这几人成不了气候，也至少能闹出动静。

　　“其实现在的线索其实已经很明朗了。”

　　陈牧将自己归纳出的信息整理出来，对朱雀堂的黑菱说道。“幕后人抢夺‘天外之物’的目的，就是为了变性。

　　虽然不明白为什么要这么做，但从我们掌握的这些情况来看，这场阴谋明显布局了很久，所以这幕后人的身份绝对不低，而且还很特殊。

　　此外，白帝圣剑嵇无命极有可能没死。

　　他假死的计划似乎并不是在针对我们，而是在蒙蔽幕后之人。

　　从这里我推断，他们这群团伙都在暗藏鬼胎，虽然他们的目的是一样的，但每个人心里都有自己的算盘。

　　第三一点，他们绝对有办法在祭祀大典那天进入祭坛。

　　所以我希望，到时候冥卫能进去祭坛早一点防护，或许——”

　　“这不可能！”

　　黑菱摇头打断他的话。“祭坛乃是皇家禁地，冥卫是不可能进去的，而且外面守护极为严密，我不信他们能进去。”

　　陈牧只好退而求其次：“那你能不能告诉朱雀大人，在庙殿多派些高手。”

　　“好。”

　　黑菱点了点头。

　　其实皇宫内的高手众多，如果有人擅闯庙殿或者祭坛，完全等于是在送死。

　　她是真不相信有人能闯入祭坛。

　　下午时分，王发发终于带来了关于‘颜记’的消息。

　　颜记糕点铺是位于外城西区老柳巷口的一家店铺，位置极为偏僻，平日里客流较少。

　　六扇门几乎出动了所有外衙捕快才寻到这个地方。

　　商铺老板娘是个四十岁左右的中年妇人。

　　长相普通，长年的辛劳，在她眼角爬上了隐约可见的几条鱼尾纹，一看就是普通的老实妇人。

　　根据调查，这妇人已经在这条街开了六年的糕点商铺，

　　家世底子是清白的，没有任何问题。

　　…

　　店铺内，老板娘局促不安的望着眼前年轻帅气的捕快头子，一双手时不时紧张的揪着衣角。

　　门外的捕快们让她心跳更为紧促，不知道究竟发生了什么事。

　　“五天前有个人在你这儿买了糕点，是一个男人。”

　　陈牧望着手中写有‘颜记’两字的包装红纸，抬眼看向眼前局促不安的妇人，轻声问道：“你还有印象吗？”

　　“男人？”

　　陈牧俊朗的面容让老板娘晃了晃神，随即苦笑道：

　　“大人，虽然我们这小店客源不多，但每天也有二十来个客人光顾，您让我如何有印象。”

　　“你当老板娘这么久，见识了不少客人，至少还是有些眼劲。”

　　陈牧笑了笑，声音依旧很温和。“普通农夫、气质书生、富贵之人、便衣官差……对于你来说还是极好分辨的，至少有那么些人让你印象深刻，对吗。”

　　听着陈牧话语，老板娘露出一抹涩然：“您说的倒也是，但……”

　　“仔细想。”

　　陈牧翘起二郎腿，将手中的包装红纸放在腿上，淡淡道。“能想起来多少是多少，我不急，慢慢等。”

　　老板娘无奈，只好苦苦回忆。

　　过了良久，似乎是一段记忆塞入了老板娘的脑中，她眼眸忽得一亮，开口说道：“倒是有一个人有点印象。”

　　陈牧嘴角露出笑容：“这不是想起来了吗？说，具体什么样的人。”

　　“确实是一个男人，个头也不是很高，大概比你稍稍矮一点点。”老板娘伸手比划道。“但是他的长相我给忘了。”

　　“忘了？难道他蒙面了？”

　　陈牧挑眉。

　　“这倒没有，就是记不起来了，明明有印象，可是如果去想的话感觉脸上蒙了一片雾，总之我真记不起了。”

　　老板娘无奈说道。

　　陈牧微微皱眉：“那你为何对他有印象。”

　　老板娘道：“当时他在我店铺了买了一盒糕点，然后离开的时候不小心落下了一件东西，还是我给追上去给他的。”

　　“什么东西你还记得吗？”

　　“一封信。”

　　“信上写的什么有印象吗？”

　　“这倒没印象了。”老板娘摇头，挤出一丝笑容。“那种情况，就算看了回头也就忘了。”

　　陈牧指尖轻轻敲打着手臂。

　　他瞥了眼外面萧瑟的街道，以及形色匆匆的行人，淡淡道：“你追到了什么地方。”

　　“稍有些远，就在前方那条街道转角。”老板娘指着门外。

　　“带我们去。”陈牧起身。

　　老板娘连忙带路。

　　位置确实不远，大概也就距离店铺两百多米位置，周围是一些旧宅院，几处都是空置的。

　　老板娘指着街道右转角：“他走的还挺急，我就是在这里把信给他的。”

　　“确定是这个方向吗？”

　　“当然确定。”

　　老板娘点了点头。

　　陈牧双手抱于胸前，仔细打量着。

　　这片区域很荒凉，遍地枯黄衰败的野草，一些庭院破败的围墙半塌，瓦砾遍布。

　　如果当时对方从这里行走，等于是一个死胡同。

　　也就是说，他的目的地很可能是某处的一座宅院，也许是见什么人？或许是做什么事？

　　陈牧示意老板娘回去，而他慢慢在周围查看。

　　时间渐渐流逝。

　　直到陈牧来到一处院门微敞的小院前，停下了脚步，走上前去，便看到地面有门桩拉扯的痕迹。

　　“包围整个院子。”

　　陈牧目光灼灼，朝着王发发打了个手势。

　　那些捕快连忙散开。

　　陈牧并未从正门进入，而是翻墙入内，潮湿的砖石缝隙间滋生出斑驳的青苔，散发出野香味。

　　小院只是一座普通的农夫宅院。

　　已经荒废了许久。

　　一共也就五间屋子，破败不堪。

　　陈牧拿出鲨齿大刀，仔细扫过几间破旧房屋，最终目光定格在最靠土墙的一间小屋子。

　　屋外门前明显有清理过的痕迹。

　　陈牧轻呼了口气，一步步走近小屋，里面静悄悄的没有一丝动静，周围的空气浮动着些许潮湿。

　　陈牧伸手将屋门推开。

　　密布的蛛丝粘粘在角落，昏暗的天光清晰地映照出凌空飘舞的细密尘埃……

　　这只是一间破屋子。

　　陈牧盯了片刻，迈步进入小屋。

　　就在他的双脚全部迈过门槛后，忽然听到喀嚓了一声细响，紧接着周围一股强光陡然笼罩。

　　机关？

　　陈牧下意识遮住眼睛，只觉无数光芒在周围穿梭，紧接着漆黑一片，整个身子仿佛要浮动起来。

　　这种感觉类似于天空失重，双脚似乎失去了着力点，但身子还是稳稳当当的站着。

　　陈牧意识到不对，下意识便要挥刀，却发现身体根本使不上力气。

　　就好像空气里充满了胶水，黏住了他的每一寸肌肉。

　　约莫过了六七分钟左右，一阵眩晕陡然袭上脑门，随着面部冷风袭来，陈牧这才感觉身子恢复了正常。

　　睁眼一看，竟发现自己在一个陌生的地方。

　　眼前是一扇自山壁上凿出的长方石门，门上雕刻着繁杂神秘的符文，这些符文透出些许青幽异光。

　　抬头仰望，好像是一座凿空了山的宫殿。

　　周围几尊石像伫立。

　　牌坊前双面“五爪金龙”龙纹石雕，龙纹石雕整体呈卧碑状，两侧皆有石雕长龙蜿蜒俯身。

　　在幽暗中氛围下宛若活物一般。

　　“这是什么地方？”

　　一股莫名的不安袭上陈牧心头。

　　直到他目光落在旁边两个大字，脊背泛起刺骨的密集寒意。

　　——皇陵！

　　“什么人！？”

　　蓦地一声厉喝声忽然传来。

　　数十名身穿墨色玄甲的军士持着兵器上前，围住了陈牧。

　　这些护卫面带肃杀之气，实力皆为不俗，冷冷盯着突然出现在皇陵的陈牧，神情满是警惕。

　　这是镇守皇陵的孝陵卫！

　　陈牧足足怔了十多秒，一股凉气吸入口中，嗡嗡作响的脑海中只盘旋着三个字

　　——上当了！

　　虽然不知道究竟哪个环节出了问题，但陈牧明白，自己掉入了敌人设好的陷阱里。

　　下意识的，他便要挥刀自刎。

　　然而他忽然想起时间早已超过‘重生’时限，即便自杀，也只能重复刚才的行动。

　　感受到孝陵卫身上渗人的杀气，陈牧当机立断，扔掉手中的鲨齿刀，取出六扇门和镇魔司的身份令牌，高声道：

　　“我乃六扇门总捕，镇魔司玄天部监察陈牧，有重要事情禀报太后！”

　　——

　　夜空中的明月渐渐挂上暗黑的天幕，犹如一泓池水平整的明镜一般。

　　朱雀堂内厅。

　　处理完堆积的公务后，白纤羽眯着眼舒了个懒腰，玲珑有致的身形曲线在灯火映光中美不胜收。

　　“呀，都这么晚了。”

　　瞥见窗外的天色，白纤羽吓了一跳，连忙收拾桌上的文本。

　　夫君估计已经回家了。

　　如果看不到她，估计这家伙又得担心。

　　这几天但凡有处理公务的时候，她都是提早掐着时间赶往家中，免得惹来夫君的疑心和担忧。

　　“主上！”

　　正起身准备换衣服时，屋门突然被仓促推开。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见黑菱急匆匆进入屋子，神情一片焦急。

　　“怎么了，大惊小怪的。”

　　白纤羽没好气道。“看着好像要天塌了似的。”

　　黑菱急声道：“主上，出大事了，陈大人刚刚被抓了起来，被关押在天兆狱中。”

　　“你说什么！！”

　　白纤羽呆了呆，冲上前死死盯住对方。“你在开什么玩笑，夫君不是在查案吗？怎么会被抓入天兆狱中。”

　　在大炎王朝，天兆狱是一个极其特殊的监狱。

　　由都察院负责。

　　关押的都是一些皇帝亲自发旨的犯人。

　　冥卫、西厂、六扇门都没有权利进行捞人和审讯，除非得到陛下的亲旨。

　　额头冒处细汗的黑菱说道：“具体情况还不太了解，只知道陈大人是因为私闯皇陵被孝陵卫当场抓住，之后汇报给陛下，然后陛下亲自下旨将其逮捕进天兆狱。”

　　“开什么鬼玩笑！”

　　白纤羽一把掀翻桌子，刚刚整理的公文本散飞一片。“夫君怎么可能去私闯皇陵！”

　　黑菱苦笑不言。

　　私闯皇陵可是重罪，甚至可以说是死罪。

　　而孝陵卫是由陛下掌管的，陈牧这次完全是撞在了枪口上，也不知道具体发生了什么。

　　“我去见太后，你想办法见到夫君。”

　　白纤羽冷冷道。

　　女人秀拳紧握，神情绷成一片青白，匆匆前往皇宫。

　　黑菱头疼不已。

　　如果没有陛下的特批，她如何能在天兆狱见到陈牧，除非都察院有人愿意帮忙，现在也只能去碰碰运气了。

　　陈牧被抓的消息很快便传遍了其他地方。

　　包括西厂、六扇门、以及一切关切着陈牧的组织。

　　惊讶者有、疑惑者有、旁观戏看者也有……一时之间京城似乎又掀起了一场小小的波澜。

　　——

　　天兆狱。

　　阴森的牢房内，陈牧独坐在潮气的木凳上，闭目思考着。

　　大意了！

　　这次是真的大意了！

　　他到现在还想不通究竟是哪个环节出现了问题。

　　是那个糕点商铺的老板娘在故意骗他？她其实也是幕后人的一枚棋子？

　　不对。

　　来的时候他是仔细检查过那老板娘的资料，绝对是没有问题的。

　　也不可能存在易容或者顶替。

　　况且从对方神态举止来看，就是一个普通的商户女子，如果有任何撒谎的意动，他是能感觉出来的。

　　既然不是老板娘，那就是其他人。

　　蜥蜴妖妇？

　　身为幕后势力的重要核心之一，她的抗刑能力还是极强的，心志颇为强韧。

　　即便朱雀堂用了大刑，她有可能也会说谎。

　　可问题是，如果她说谎，导致事后被查出来，那她可没好果子吃，幕后人肯定是救不了她的。

　　宁入十八层地狱，不入朱雀生死门。

　　这可不是戏言。

　　至少从目前来看，蜥蜴妖妇是没有提供假情报的必要。

　　如果一切都正常，那么似乎也有一种可能性——身边有内鬼。

　　而这个内鬼时刻在监视者他，或者洞悉他的一切行动，所以才提前设置下埋伏，导致他中了陷阱。

　　那这个内鬼会是谁呢？

　　这几天在跟他身边查案的并不多，要么是云芷月，要么是苏巧儿那个小蛇精，要么就是王发发或者张阿伟和文明仁……

　　但从这几个人来看，显然与内鬼身份是有差距的。

　　哪怕是王发发，陈牧也是颇为信任。

　　还有谁？

　　或者说是这几个人把信息给身边的人不小心透露出去，而他们身边的人其实是内鬼？

　　陈牧手指轻轻敲打着膝盖。

　　乱！

　　太乱了！

　　无数思绪仿佛是缠开的毛线，搅得他脑内一片混乱和浑浊。

　　陈牧暗暗自责反省。

　　其实他如果能多警惕一些，也不至于犯下如此严重的错误。

　　这个事情给了他绝对的深刻教训。

　　他忽然想起了曾经陆舞衣郡主在青玉县对他说过的一句话：陈牧，你是很聪明，但别人也不是傻子。

　　是啊，敌人哪有那么傻，乖乖等着你来破案。

　　从目前情况来看，敌人明显是主动出击，一步步给他挖下陷阱，让他没有丝毫察觉就主动跳了进来。

　　而且对方把他的脾性摸得一清二楚。

　　这真的是太厉害了。

　　哪怕陈牧还没有和这幕后人打交道，但对方出的第一招就把他限制在了困境里，确实厉害。

　　擅闯皇陵是大罪。

　　即便最后调查出无罪，等放出来的时候，祭祀大典早就过去了。

　　幕后之人的想法便是如此。

　　他没想过要设计杀陈牧，因为一旦杀了陈牧，那就是大事，到时候冥卫六扇门都会倾力搜查。

　　唯有送入监狱，限制住他的自由。

　　让陈牧查不了案！

　　可是偌大的京城，究竟哪一座监狱能困住陈牧？

　　冥卫生死门显然不行。六扇门大狱，那等于是自家卧室。西厂诏狱，上次去过，但回来了。

　　所以只有这个天兆狱，才能真正限制住陈牧自由。

　　而且幕后之人也明显知道皇帝和陈牧不合，直接将陈牧送入天兆狱，也是皇帝乐意见到的。

　　有了这几层计谋，陈牧只能老老实实待在天兆狱内。

　　“这心计是真的牛逼。”

　　查了这么多案子，破获了这几起大案，唯独此案的幕后人让陈牧佩服与重视。

　　这特么才有挑战性。

　　不过让陈牧疑惑的是，他是怎么来的皇陵？

　　在进入那间小屋时，似乎踩了什么机关，难道是传送门？

　　他可从来没听别人说过，这世界还有传送门这东西，如果有的时候，大家早就传送了，何必骑马乘舟。

　　“也不知道黑菱大人能不能进来。”

　　陈牧有些焦急。

　　如果一直困在这里，只凭一张嘴去吼，对方是不可能听你的，必须想个办法证明自己无罪。

　　而且祭祀大典快要开始了。

　　虽然他不在乎被关在这里，毕竟破案动的是脑子，但前提是得有个人帮他传递消息。

　　“陈大人……”

　　就在陈牧苦苦思索时，牢房外传来一道熟悉的声音。

　　来者是中年男子，身穿都察院官服。

　　中等身高，体形稍显偏瘦，带着几分儒气，一张瘦削的面孔上几分坚毅干练之色，双目炯炯有神。

　　看到陈牧后，男人脸上露出了温和的笑容：“自青玉县一别，我们又见面了。”

　　“阮先生！”

　　望着男子熟悉的脸颊，陈牧目中迸出惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第203章 狱中偶遇旧友！免费阅读。https://xs.23sk.com 