    眼见方天定带着人迅速离开营地，朝着东北方向的龙山快步而行，武植低下头，看着夹在自己腋下的西门青。

    笑呵呵地问道：“好徒儿，你害怕吗？”

    西门青不由得翻起了白眼。

    她就好像非常了解武植一样，对武植的所作所为一清二楚。

    直接了断地说：“就算我害怕有用吗？”

    “以你的性格肯定，会跟上去。”

    “对喽，真不愧是我的好徒儿。”

    武植低低一笑，立即又如同夹着布娃娃一样，迅速带着西门青，跟了上去。

    到过黄山的人都知道。

    这里的山脉非常陡峭，基本都是悬崖峭壁。

    就算是武功比较高的人，如果没有练就一身上好的轻功，想要爬山，也将会非常困难。

    而且，就算上去了，也随时随地都有掉下来的危险。

    武植跟在后头发现，方天定手底下这批人个个实力不俗。

    尽管没有过硬的轻功，但是他们早就准备好了一些攀登工具。

    方天定边上有一个个子比较高的男人，他轻功非常巧妙。

    人在悬崖峭壁上如同猴子一样，轻轻松松就能够攀爬上去。

    他身上带着一根很粗的绳子，人上到一段就会把绳子放下来。

    下方这些人就会迅速顺着绳子往上爬。

    西门青已经被武植给夹习惯了，反倒是没有什么强烈的抵触心理。

    眼见对方如此，她对着武植说：“师父，这些人看上去都是有备而来啊。”

    “而且看他们这么小心翼翼的样子，好像这个罗刹鬼婆很厉害！”

    “你确定还要继续跟下去吗？万一这批人全部都被罗刹鬼婆给杀死了，那家伙没准会把目光转移到我们身上来。”

    “徒儿我死了也就算了，可是师父，你不仅有着大好的前程，家里面更是有一群如花似玉的娇妻。”

    “死在这里，多不划算啊。”

    武植伸手摸了摸西门青的头，哈哈一笑。

    “嗯嗯，不错，不错。你这一番劝人的口才，让为师很满意啊！”

    “不过，你放心好了。为师五论如何，不会死在这里的。”

    方天定这批人，费了老大的劲，终于全部爬到了山峰上面。

    武植则是来到了龙山斜对面的一座山峰。

    这座山峰，相比起龙山而言要矮一些。

    而且，还特别容易攀爬。

    只不过与龙山的距离少说有将近百来米。

    西门青看到武植爬到了这座山的山巅之上，站在悬崖旁边。

    这个时候，她的身体不由自主地开始抖了起来。

    “喂，师父，你要干嘛？”

    “你不会想不开吧？”

    武植哈哈一笑，他低头看了一眼西门青。

    说道：“好徒儿，今天为师就带你开开眼界！”

    说话间，武植突然就高高跳了起来。

    他这一跳，就跳到了几十米的高度，恰好有一阵风，从侧边呼啸而来。

    这一刻，西门青赶忙闭上了眼睛，双手也不由自主地紧紧抱住了武植。

    很快。他就发现自己并没有下坠，反倒是有一种身处于风中的飘逸感。

    当她慢慢睁开双眼。

    不由得瞳孔放大，嘴巴张开！

    天呐！

    我在飞！

    西门青不自禁地想要开口惊呼。

    不过，有一阵强风呼啸而来，把她的整张小嘴都灌满了。

    尽管如此，西门青还是显得异常兴奋。

    虽然无法开口跟武植说话，但是跟鸟儿一样，在空气当中滑翔的感觉，实在是太美了！

