    现在时间来到下午四点多钟，城市公园这里的行人还不算特别多，稀稀疏疏的分散在城市公园的各个地方。

    佐藤枫看着前方坐在一张公园椅子上对他招收的女训练家，脸色保持不变，他先是将越野自行车折叠好放进空间装备中，然后再带着卡蒂狗往对方方向走过去。

    “没想到你居然真的来了耶，送火山的神秘英雄，你好，我叫做克丽丝，你可以叫我小克，好了，你快跟我走吧，铁璇先生在等你。”

    名叫克丽丝的女训练家见佐藤枫走过来，立马从椅子上蹦起来，然后蹦蹦跳跳的来到佐藤枫面前，一脸古怪的对着他说道，一说完，她就开始转身走了。

    “等一下，我还没说答应呢，你们让我过来，不应该先说明一下情况吗？在你们没有将具体情况告诉我之前，我哪都不去。”

    佐藤枫见对方不给他回话的机会就开始走人，他也不说话，等到对方发现她根本就没有动然后有满脸不情愿回来的时候，他才面无表情地说道。

    从克丽丝刚才的话来看，铁璇等人显然是清楚他的这段时间所做的事情的，或许正是因为送火山事件，他才会被铁璇亲自找上门来的。

    不过，对方想要他出手帮忙只是一厢情愿而已，要不是看在对方是老者的面子上，他才不会收下对方的小纸条然后来到这个小纸条上面留下的地址。

    “喂，你这个人怎么这样啊，你跟过来不就知道了，我又不会骗你的，这里人多眼杂的，那帮单车暴走族的探子保不准什么时候就会跟来的，我们好不容易才甩掉那些可恶的家伙的。”

    克丽丝闻言，脸上的笑容顿时就消失了，她皱着眉头看着面前的佐藤枫，眼中露出一丝恼怒的目光，佐藤枫那种对她不信任的态度让她颇为恼怒。

    可惜，佐藤枫根本就不理会面前这个与他交情不深的女人，他继续保持着沉默留在原地示意对方回答他想要的得到的东西，虽然说对方年轻漂亮，但这并不是他信任对方的理由。

    “别和他废话，克丽丝，这家伙就是个不识好歹的家伙，以为自己做了件不错的事情就自命天高了，他不是不想去么，直接抓他去不就得了，好让他知道什么叫做天高地厚。”

    佐藤枫的强硬态度显然激怒了一直在附近暗中观察的某个年轻训练家，他怒气冲冲的从暗处走出来，然后神色冷峻的盯着佐藤枫说道，语气中充满了不屑与挑衅的味道。

    这名年轻训练家正是之前与铁璇一起的另外一名训练家，他的身高要比佐藤枫高上一个头，此时正一脸厌恶的俯视着佐藤枫，眼中露出一丝妒忌。

    “别这样，帕特，铁璇先生知道你这样会生气的。”

    看见自己的同伴从暗处走出来，然后对佐藤枫进行挑衅，克丽丝脸色顿时就变得很难看，她尽量用和善的语气对着面前这一名妒忌心理极强的联盟嫡系训练家说道。

    因为佐藤枫送火山事件结束后就离开并且还进入了人烟稀少的123号道路，所以佐藤枫还不知道自己现在已经出名了，他的名声渐渐在丰源年轻训练家的圈子中传开，让许多丰源的年轻才俊听说了这个来自关东的平民训练家。

    帕特是丰源某个训练家家族出来的，因为自身成长环境的因素，身为联盟嫡系训练家的他对于平民出身的训练家有着一种天然的优越感。

    他在铁璇口中得知佐藤枫这个泥腿子出身的训练家居然是送火山事件的神秘英雄，第一反应就是不相信有这么一回事，如今在看见真人之后，他就更加认定自己的判断了，对方里里外外都透露一股穷酸和土包子的味道，怎么可能是英雄呢。

    “敢不敢和我来一场小精灵对决啊，如果你赢了，我就讲事情全盘托出，如果你输了，你就给乖乖的跟我们走，并且大声说你不是什么狗屁的送火山英雄。”

    帕克没有理会克丽丝，他继续一脸鄙视地俯视着佐藤枫说道。

    “真是无聊，我不知道你这条蠢狗的优越感哪里来的，虽然说我被你的话弄得有点生气，但也不会接受这场条件不公正的比赛的，将事情说清楚本来就你们应该要做的，搞得我好像要逼你们一样，真是好笑，既然不愿意说，那就这样吧，再见。”

    两世为人的佐藤枫早就过了年少气盛的年龄阶段了，他根本不在乎帕克刚才说的屁话，正如他刚才所说的那样，他是不会接受一场条件不公正的比赛的，因此他心里生不起一丝和帕克对战的兴趣。

    一说完，佐藤枫就转过身子，然后拿出折叠起来的越野自行车，准备开始骑车走人，而帕克在听见佐藤枫的话后，脸色顿时涨红，一句蠢狗让他内心气炸了，他想都不想就想要给佐藤枫来一拳。

    可惜，帕克显然忽略了卡蒂狗的存在，他现在正因为帕克骂佐藤枫而非常生气，要不是佐藤枫没有命令，他早就对帕克不客气了，现在见帕克居然想要偷袭佐藤枫，顿时就赏了一招撞击绝招给帕克。

    下一秒钟，帕克就被卡蒂狗撞飞好长一段距离，然后摔了一个狗吃屎。

    佐藤枫见此笑了笑，也没说什么，他摸摸卡蒂狗的头，然后将他抱起来放进车前的篮子上面，准备走人。

    “等一下，我用这个来当做这次比赛的条件怎么样，只要你赢了帕克和我，这枚精灵蛋就是你的，但如果你输给我们其中一个，你就要乖乖的跟我走，并且要全力帮助我们。”

    当佐藤枫骑着车准备走的人时候，克丽丝终于开口了，她从背上的背包中拿出一枚精灵蛋出来，然后对着佐藤枫说道。

    精灵蛋上部分的颜色都是橘黄色，不过下半部分则是黑色，并且与黄色交界的部分形成一连串锯齿状的花纹，看起来很像一个放大了很多倍且只有黄黑两种颜色的奇趣蛋。

    佐藤枫一听就停下来了，他有些好奇的转过头，想要看看克丽丝到底拿出什么样的东西来作为条件，当他看见对方手中的那枚精灵蛋时，眼睛闪过一丝微不可查的蓝芒，然后脸色顿时一肃。

    “你确定要拿这枚珍贵的精灵蛋作为这次对战的条件吗？”

    佐藤枫放下手中的越野自行车，然后脸色非常严肃地对克丽丝说道。

    “当然，只要你能够打败我们，他就是你的了。”

    克丽丝闻言，她抬头挺胸，然后仰起高高的头颅说道，此时她像极了一只高傲的孔雀。

    “不反悔？”佐藤枫继续追问。

    “反悔就是癞蛤蟆。”克丽丝斩钉截铁的回答。

    “很好，这场小精灵对战我接下来了。”

    下一秒钟，佐藤枫立即点点头，笑着回答。

    