    之后，李闲鱼到了自己的房间。

    房间在二楼。

    李闲鱼家是一栋两层的小楼房。

    最近两年才新修的。

    二楼是套间样式，一间客厅，三间卧室，两个卫生间。

    西面单独的一间，带独立卫生间的卧室，是李闲鱼的房间。

    打开房间门，老妈已经将房间收拾得很干净。

    在床上躺了一会儿。

    很舒服。

    走出房间，来到楼下院子里。

    院子面积差不多有一百个平方，前面有院墙。

    从院门走出。

    院墙外有一口堰塘，差不多两分地大小。

    是李闲鱼家的私人堰塘。

    里面养了一些鲤鱼、鲫鱼、鲢鱼、草鱼等常见鱼类。

    数量不多，因为不是专门养来卖的。

    没有喂饲料，只是偶尔喂点玉米和草。

    鱼儿基本上属于半野生成长，品质很不错。

    堰塘周边有些土地，其中有一部分是李闲鱼家里的。

    地里种了辣椒、西红柿、豇豆、四季豆、玉米等作物。

    都还是刚栽下去不久的幼苗。

    虽是幼苗，但看上去已经非常喜人。

    李闲鱼看了一会儿之后，决定去村子里转转。

    春天的村子漂亮而又忙碌。

    穿过一块一块土地，又走过一条一条田坎，一路尽是鸟语花香，以及在田地里劳作的村民。

    碰到有熟悉的村民，李闲鱼便停下来摆一摆龙门阵，聊一聊天。

    不知不觉，时间已经到了下午四点。

    迎面走过来一个人，肩上抗着一把锄头，正是凌忠池。

    “凌叔，这么早就回去了啊！”李闲鱼说道。

    凌忠池中午就已经知道李闲鱼回来了，所以此时并不意外，笑道：“今天要去学校接小月，她四点半放学。”

    凌忠池有一女儿，叫做凌小月，今年十五岁，在镇上的学校读书，应该是读初二。

    村子到学校有五公里路，凌小月一般是骑自行车去学校。

    有些时候也不骑。不骑的时候，要么走路，要么凌忠池用摩托车接送。

    凌小月对李闲鱼非常亲密，把李闲鱼喊作“哥哥”。

    李闲鱼也很喜欢这样一个妹妹。

    说起来，已经有一段时间没见过那丫头了。

    李闲鱼想了想，说道：“凌叔，要不你忙你的，今天我帮你去接小月。”

    “这……”凌忠池想了想，没有拒绝，笑道：“那好啊！你去接的话，那丫头肯定会非常高兴。只是就要辛苦你跑一趟了。”

    李闲鱼摆手道：“凌叔这样说可就见外了。”

    凌忠池哈哈一笑，又道：“好、好，不见外，我不说了。”

    之后，凌忠池返回地里，李闲鱼则回到家里。

    然后骑上老爸的摩托车，出发去镇上。

    自几年前村子通了公路之后，村里好多人都去考了摩托车驾照，买了摩托车。

    老爸也去考了驾照，买了辆摩托车。

    李闲鱼也有摩托车驾照，考了两年多了。

    汽车C1驾照也考了。只是一直没有买车。

    ……

    十分钟之后，到了镇上。

    学校在镇子边上，名为“元溪中心学校”，有小学和初中。

    李闲鱼的初中也是在这里读的。

    这也是他的母校了。

    到了学校门口。看看时间，四点二十五分。

    差不多刚刚好。

    挑一个显眼的位置将摩托车停靠好，等着凌小月那丫头出来。

    五分钟之后，下课铃声响起。

    原本寂静的校园很快变得喧闹。

    这样的喧闹声李闲鱼很熟悉，也很怀念。

    不久后，陆续有学生从校门口走出。

    三三两两，相互嬉闹着。

    旁边有一家专卖零食的小卖部。

    不少学生都会走进去买一点零食，然后边走边吃。

    李闲鱼仔细看着校园门口。

    一个漂亮身影出现在视线里。

    正是凌小月。

    稍微有些诧异，一段时间没见，这丫头是不是又长高了？

    现在这净身高，165都怕不止了。

    而且，那什么地方也明显已经隆起了。

    除了脸上依然稚嫩之外，完全就是一个身材高挑的漂亮大姑娘了。

    现在的姑娘发育真是好啊！

    李闲鱼心里有些感慨。

    凌小月走出校门后，左右张望。

    很快，看到了正靠在摩托车上的李闲鱼。

    非常意外，又相当惊喜，快步跑了过来。

    “哥，你回来了啊！”

    李闲鱼笑道：“回来了。这么久没见，小姑娘越来越好看了。”

    “真的吗？”凌小月非常欢喜，嘻嘻道，“人家本来就好看。”

    李闲鱼道：“脸皮也越来越厚了。”

    凌小月嘀咕了一声，然后手指向小卖部，“哥，我想吃东西。”

    李闲鱼点头，“走，哥给你买。想吃什么买什么。”

    “真的吗？”凌小月欢喜道，“谢谢哥。”

    然后双手挽着李闲鱼的手臂。

    李闲鱼嘿嘿道：“你已经是大姑娘了。这样被你的同学们看到了不好。”

    凌小月脸色微微有些羞红，却没有松开手，说道：“我才不管呢。”

    李闲鱼哈哈一笑，任由凌小月挽着，两个人走向小卖部。

    周围有学生看向两个人，眼神里若有若无的有些深意。

    凌小月脸上更是有些羞红，但依然没有松开手。

    小卖部里的零食很多，有些还是李闲鱼记忆中的零食。

    比如无花果。

    这种零食是李闲鱼小时候最爱的零食之一。

    没想到现在都还有卖的。

    就是不知道味道是否还是那个时候的味道？

    买两袋试试。

    李闲鱼拿了两袋。

    凌小月见了，说道：“哥，你也喜欢吃无花果呀！我也喜欢吃。我也要买两袋，我还要辣条。你要不要？”

    李闲鱼点头，“可以来点。”

    最后，两个人一共买了四袋无花果，两袋辣条。

    一共六块钱。无花果五毛钱一袋，辣条两块钱一包。

    回到摩托车前。

    李闲鱼将一袋无花果拆开，里面的东西是丝状，一丝一丝的。

    是记忆中的样子。

    用手拈起两根，却没有放进自己嘴里。而是送到了凌小月的嘴边。

    凌小月很是乖巧的张开小嘴，咬住了无花果丝。

    很满足。

    李闲鱼微微一笑。然后自己也拈了两根吃。

    味道咸甜咸甜的，正是记忆中的味道。

    很好吃。

    心里很是欢喜。

    不过，这玩意儿却是骗了李闲鱼很多年。

    小时候，李闲鱼真的以为是用无花果做成的丝。

    长大后才知道其实是萝卜丝。

    当然，是什么丝不重要。

    重要的是这种记忆中的味道依旧还在。

    李闲鱼莫名满足。

    “好吃吗？”李闲鱼问凌小月。

    凌小月点头，“好吃。”

    李闲鱼笑了。

    吃完一袋无花果之后，李闲鱼递给凌小月一个头盔，“走吧，回家了。”

    凌小月接过头盔，戴上。

    李闲鱼自己当然也戴了。

    跨上摩托车。凌小月也跟着跨了上去。

    双手扶在李闲鱼的腰上。

    回家了。

    “哥，你这次回来能呆多久？”凌小月问道。

    李闲鱼道：“很久。可能一直都不出去了。”

    凌小月非常意外，“你不去横店了吗？不做演员了吗？你不是想当明星吗？”

    “不想了。”李闲鱼摇头，“我现在对明星没有感觉了。我觉得在村子里生活比做明星更好。”

    “哥，你真是这样想的吗？”凌小月似乎有些担忧。

    “当然了。傻丫头不要多想。我是真的不想当明星了。”李闲鱼说道。

    “那就好。”凌小月道，“做明星其实也没什么好的。你以后真的都不出去了吗？”

    “对啊！我觉得在村子里挺好的。”李闲鱼道。

    “真的吗？那太好了！”凌小月欢呼一声。

    “这傻丫头。”

    李闲鱼觉得很幸福。

    ……

    求收藏、求投资、求月票、求推荐票！

    感谢大家！！

    ……

