    研究院？

    这东西对张扬他们来说，是十分陌生的字眼。

    搞研究这样的词语，他们也有些陌生。

    但从前文后句，倒是能推断出这是什么意思。

    这几人对视一眼，都觉得这简直就是为他们量身打造的！

    别说是用这些来抵消刑罚了，就算是不抵消，让他们一辈子待在那个所谓的研究院里做事，他们也是愿意的！

    张扬可能还好一些，他的主要喜好不是炼丹不是做实验，但其他人却是很高兴，眼睛都亮了！

    仿佛对他们来说，这根本就不是什么刑罚，而是奖励！

    张扬看到同伴露出这样的神情，就有些不安，生怕幽州王因为这个原因，对他们的刑罚进行更改！

    好在幽州王只是这么平静地看着他们，在听到他们都纷纷谢恩后，点了下头。

    “张扬，你暂时负责研究院接收材料等事，出去后会有人来带你们过去，与你们说具体的章程。好了，都下去吧。”

    挥挥手，秦阳让他们出去。

    张扬再次谢恩，这一次，比之前可是要真心多了！

    “等一下！”就在张扬他们快要走出去的时候，秦阳忽然又叫住了他们。

    张扬忙回身，心里咯噔一下，暗道：大王该不会是要反悔吧？

    若是反悔，等着他们的结果恐怕就要糟糕起来了！

    不过，这只是他的担心而已，秦阳叫住他们，只是提醒道：“还有，若是你们有水平相似的亲友，也不妨将联络方式与看管你们的人说，他们会帮着请你们的亲友一同来幽州。”

    “若他们没有什么坑蒙拐骗之事，被请来，本王会以礼相待。”

    这承诺，让这些人有些心潮澎湃！

    他们当然想要得到同样的待遇了！

    他们有一种预感，等他们做出足够的成绩，幽州王也会对他们以礼相待！

    不过眼下，他们自然是答应幽州王，等想起有这样的亲友，就会立刻通知看押他们的人。这一次，这些人终于是走了出去。

    望着他们走出去的背影，秦阳若有所思。

    “大王，今天又送过来一车西瓜，您看？”等到这些人走了，过了一会儿，一个亲卫走过来，低声问着秦阳。

    秦阳就说：“将西瓜全分了吧，我这里也送一些，大家都一起吃西瓜。”

    “是，谢大王！”那个亲卫立刻高兴地下去传递命令去了。

    没多久，就有一大盘被切好了的西瓜，摆在了秦阳的面前。

    秦阳吃西瓜，最初是豪迈的。

    但随着他在大唐待的时间越来越久，他的态度，也与过去有些不同了。

    过去他吃西瓜，那就是大口吃西瓜。

    现在吃西瓜，他喜欢用各种花样儿来吃。

    除了吃西瓜这个吃，他还喜欢喝！

    只不过，这时代没有榨汁机，想要喝西瓜汁，就要费一些力气，在秦阳看来也不是那么干净卫生，所以他一般就选择不喝西瓜汁。

    今天不知道怎么回事，他看着切好的西瓜，突然就想喝西瓜汁了。

    可是想想人为榨汁，他又有些犹豫。

    就在他犹豫的时候，他的脑海中再次出现了叮的一声。

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：继续吃西瓜，奖励，西瓜种子十万颗。】

    【选择二：推广榨汁机，奖励，手摇榨汁机图纸一张。】

    这个选择哪里还需要考虑？

    这一看就是系统给他的福利嘛！

    秦阳顿时高兴地对系统说：“我选择二！”

    他同时在心里暗道：“系统这次怎么这么好心？突然给了我这么一个优惠？这样的选择，跟过去一比，简直就是再容易选择不过了！”

    之前的抉择，哪次不是需要他犹豫半天的？结果现在这个选择，就等于是在明着告诉他，这个东西就是为了送给他的！

    秦阳就想着，估计是自己最近干得不错，所以系统给他一点奖励？

    就像是奖金一样？

    这么想，倒是能解释得通了。

    秦阳吃了几块西瓜后，立刻就站起身，吩咐人给自己准备一些零件、工具，然后带着这些东西，就钻入了他在幽州王府设立的巨大实验室。

    这个实验室内，不仅有着做玻璃器皿的地方，也有进行金属零件改造的地方！

    他进入后，按照图纸，不断的进行零件制作。

    将所有零件都拼在一起后，就做了一个最初版本的手摇榨汁机！

    其实相当简单！最核心的部分一旦解决了，其他部分简直就是随便做了！

    秦阳拿到榨汁机后，就立刻将匠人叫了几个。

    然后当场让他们试着给水果榨汁。

    这几个匠人是那种一旦投入到自己的领域，就会彻底将外界摒弃在外的类型。

    原本对着秦阳还有些战战兢兢小心翼翼，结果在发现手摇榨汁机的效果后，立刻就围着榨汁机，进行了各种讨论。

    两天后，几个不同阶段改造过的榨汁机出现在了秦阳的面前。

    这几个榨汁机，甚至比秦阳从系统那里得到的图纸制造的初版还要更好！

    尤其是最后一版，不仅看着精致外表漂亮，内里容量又更大，而且手摇的部分，更加的省力气！

    秦阳暗叹，果然，论起智慧来，其实古人一点都不比现代人逊色！

    只不过有些事，因为环境所限，很多人接触不到，甚至不会想到，不会用到。现实生活中根本就与那些发明毫无关系，经济水平没有达到那个程度，所以这时代才没有发明出后世的那些发明！

    但只要秦阳抛砖出去，的确就能引来一批的玉石！

    秦阳对此很满意，而且他是打算将这个榨汁机给推广开来的。

    这个榨汁机的成本很低，但外表给人的感觉，却很精致可爱。

    如果卖出去，造价翻十倍，大概都是好卖的。

    但秦阳同样遇到一个问题，那就是，他如果只在北地推广榨汁机，这就没什么问题。以他的名声与权势，北地的官员现在估计会多少给他一些面子。

    就算世家不想与秦阳做生意，就算世家从中作梗，但在北方这种他的主场的地方，世家们想要阻止幽州的商品售卖推广，简直就是螳臂挡车，不自量力！

    但与此同时，在南方几个州郡，恐怕推广这个东西就没这么容易了。

