 “二十八星气吞如虎，同时又有七星连珠，九曜伴月，如此天象千年未见，看来那小子在南疆已经找到大地之母遗迹了。”

兰城，李玄贞立于指挥中心楼顶，看着南方天象，李玄贞的嘴角不由得勾起了一抹微笑，心中忧虑骤然间就烟消云散。

亓官鈺跟着看了看天空中的奇观，道：“怕是不要太乐观，那二十八星主水，已经有气吞七星之势，旁边的九曜明显还没有彻底成型，只怕他遇到的麻烦事儿不小。”

一个是曾经的大仙，一个是魔宗圣女，二人对于天象都有一番属于自己的见解。

李玄贞表示释然，亓官鈺则是表示担忧。

“钰儿你看，那九曜不是正在成型么，看样子，陈强那小子又有突破。

如果我没猜错的话，此番九曜成型之后，就是他觉醒神农血脉之时，之前一直不知道神农鼎在何处，如今看来，那神农鼎应该就在他身上。”

李玄贞掐指一算便知便知天空中的九曜伴月和陈强有关，而造成这一奇观的原因极有可能就是神农鼎。

在陈强突破长生境的时候，李玄贞就从陈强身上感受到过一股威压，那种威压一度让李玄贞想要为之跪拜。

此番再看天空中的九曜，再联想一下七星连珠和九曜伴月背后的传说，李玄贞大概就知道陈强已经找到神农鼎，而且即将成为九曜，也就是上古大神神农氏的血脉传人。

相传上古大神们在开天辟地铸就生命之后化作满天繁星守护世人，而九曜伴月之星则恰恰是上古大神神农所属的星脉。

至于那七星连珠意味着什么，李玄贞更是清楚地知道那缘于另一尊大神——女娲。

亓官鈺盯着南方的天象看了一会儿，果然，星盘之上，七星连珠的光芒虽然正在减弱，二十八星气吞如虎的气势还在增强，但是在另一旁，伴月九曜却正在散发出愈发强盛的光芒，明显就有彻底成型的征兆。

“此役之后，北方的魔人是不是都不再成为顾虑了？”

亓官鈺跟着松了一口气，北疆的魔人一度成为了所有人心中的心腹大患，让人寝食难安。

而上古魔神的苏醒更是让本就难以喘息的众人变得更加压力山大，康宁的突然出现更是使得这种压力有点变味。

李玄贞突然摇了摇头，顺手一指北方黑压压的天空，道：“仅凭七星和九曜，想要照亮这漫天黑暗谈何容易。

更何况我们能够发现南疆的天象，魔人肯定也会发现。”

噌！李玄贞祭出长剑，漫天剑意笼罩的同时，一道道飞剑突然盘旋于空，随即分列开来，形成了一张无比巨大的剑气之网。

亓官鈺脸色一变，和李玄贞心神相通的她瞬间明白了李玄贞想做什么，当即，亓官鈺连忙退后一旁，让闻讯赶来的其他高手顶上前去的同时隐藏到黑暗中去，漆黑色的蚩蛮斧落入其手，若是局势不可逆，她就是暴露自己的身份，也定要助李玄贞一臂之力。

北方冲天而起的魔气刚想动弹，面对兰城上空的恐怖威压，那冲天而起的魔气明显就愣住了。

两股气势隔空相望，谁也没有要退让半步的意思，可是又不见有交锋的势头。

直到南方天象上的伴月九曜彻底散发出了夺目光芒，北方冲天而起的魔气才缓缓散去。

李玄贞长吁一口气，漫天剑意还来不及收回，整个人就踉跄着坐在地上，大口大口喘息起来。

“小子，未来大局就要交给你了！”

……丝毫不知道兰城上空发生了什么的陈强，此时正被一股无比庞大而又神圣的气息充斥全身，那神圣气息就像是要把陈强撑爆一般，以至于明明自己的实力在提升，陈强却有些招架不住，甚至是巴不得这种势头赶紧停下来！“该死的臭娘们儿，你竟然还有工夫助他觉醒血脉神力，你是故意放弃屏障来窃取机会是不是！”

感受到陈强身上散发出来的恐怖气息，感受到天空中悬浮着的那口巨鼎上传来令人生畏的气势，水魔兽就知道发生了什么。

再看向女娲后人的时候，水魔兽的眼神里写满了愤恨和杀意。

很显然，水魔兽知道他被女娲后人耍了！不是它真的冲破了屏障，而是女娲后人故意露出破绽，让水魔兽得以冲破屏障并且将女娲后人击飞。

而冲破屏障之后的水魔兽势必会陷入前所未有的嚣张，自然水魔兽的注意力也就会放松。

正是这种放松给了女娲后人机会，让她得以帮助陈强觉醒血脉神力，那股陈强明明拥有却毫不知情的血脉神力！“水魔兽，你知道的已经太晚了，现在乖乖滚回湖底让我继续镇压于你，你好歹还有改过自新的机会。

可若是还不滚回去，等他睁开眼的时候，你将再无半点机会！”

女娲后人一脸苍白，身上的璀璨神力已经消失得七七八八。

但是女娲后人的语气却是前所未有的平静，好像她再也不担心水魔兽会逃出生天一般。

“就凭他？”

水魔兽笑了，“死娘们儿，你是不是太看的起这小子了？

就算他有神农血脉又如何，就算他有神农鼎又如何。

一个连自己拥有神农血脉都不知道的小子，就算你强行助他觉醒了血脉神力又有何用？

他能发挥出几分神农血脉的威力，又能让神农鼎发挥几成能力？”

水魔兽放声大笑，如果陈强真是神农传人，那他一定会忌惮万分。

可陈强不是，至少陈强自己不觉得并且从来没有察觉，这也就意味着陈强根本还不是真正的神农传人。

此番就算陈强是了，陈强也绝对发挥不出应有的实力来！如此之下，水魔兽又有何惧？

“是么？”

女娲后人笑了，看着神农鼎绽放出来的熟悉气息，女娲后人索性闭上眼，“你会后悔刚刚说过的话。”

水魔兽一愣，刚还想说什么，却感觉一股强烈的恐惧油然而生。

再抬头之时，那口神鼎不知道何时已经放大了百倍，将其完全笼罩其中…… 