    第94章嘴毒的胖子

    “之前来这里的几头千年魂兽呢？你们有没有看见是谁打死的？”

    问话的是一名看上去二十多岁左右的年轻人。相貌也算英俊，一身月白色的魂师袍更是让他多了一份儒雅之感。

    而他身后则站着几名和他差不多大的年轻人，在这群年轻人中间，一位年长的中年人最为显眼。

    几位年轻人都隐隐有以他为尊的架势，那名中年男人，看上去年纪都在三十岁左右，带着一副金丝边眼镜，倒是显得儒雅随和。

    身上穿着同样的月白色魂师袍，只是比最前面那名年轻人身上多出了刺绣的银丝，衣袍上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    但不论是中年人还是后面的几名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿的都很随意，要不是看到他们击杀千年魂兽，真的看上去和普通人并没有什么两样，而这些人就要张扬的多了。

    餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去，点头哈腰的说不出的客气，魂师可不是他们能惹的人，而且他们这座小镇本身就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭。

    魂师不但是个高贵的职业，更是个有钱的职业，老板自然不敢大意。

    唐轻微早就看到了这些人，只不过是懒得搭理罢了。

    他们有眼前的饭菜香吗？

    戴沐白听见来人问话，原本想要停下来听听对方到底要说什么的。

    只是后来见其他几人都没有停手的意思，餐桌上的饭菜已肉眼可见的速度正在急剧减少。他也没空理会那些人了，快速的挥舞着手中的筷子。

    那名苍晖学院学员的问话没人敢回答，只是默契的转头看向，正在餐桌上奋斗的几人。

    双方都是魂师，他们不过是在普通不过的平民，谁都不敢得罪，谁知道自己多话会不会引来杀身之祸。

    现在有些人开始后悔为什么刚刚没有第一时间逃走，非要留下来看什么热闹。魂师的热闹也是他们这群普通人能看的吗？

    为首的那名青年见众人的目光都看向了唐轻微几人，心下了然。

    “嘁，一群土包子，是没吃过饭吗？吃相可真难看。”

    说话的是苍晖学院里一名身材妖娆的女学员，此时正一脸嫌恶的看向唐轻微这一桌人。

    魂师的听力比正常人自然要好一些，尽管餐厅内有些嘈杂，可依旧被正在吃饭的戴沐白几人尽收耳底。

    “啪！”

    戴沐白气愤的把手中的筷子拍放在桌上。

    唐轻微吃的也差不多了，一抹小嘴，也和同伴们一样，放下了手中的筷子。

    马红俊和戴沐白最先忍受不住了，戴沐白忍着怒气道：“阁下未免管的太宽了吧！”

    “就是啊，小姑娘长得倒是挺像模像样的，怎么生的一双口腔有蛆的嘴！”马红俊虽然喜欢看美女，但这样欺负他们兄弟几个的女人，他可没有再把她当做女人来看。

    说的话可以说是毫不留情的毒舌了。

    唐轻微一脸傻掉的样子，张着小嘴，看向马红俊。

    胖子今天的形象完全刷新了她的认知。原来他是这样的胖子！

    ?  ?已采用路人名(つ^~^)/○吃月饼

    ?      在下一章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

