
“哎，听说了没，傅家的那三个孩子都考上帝都大学了！”

“哪里啊，你知道的不全面。傅森和傅淼考上的是水木大学，那个小的考的是帝都大学。这下子傅家老大可抖擞起来了。”

“我听说，他们一家都要去帝都了。现在大环境好了，人家也不藏着掖着了。昨天我那二小子跟我说，家里的酒一趟一趟的往外运呢。这得卖多少钱啊！”

“可不是吗，这傅家啊是起来了，回去我也得叫我们家那几个孙子好好学习。这考上大学就是好，据说国家还包分配呢！”

“你这个打算好，我回去也让我孙女回去好好学习，家里那几个小子可是没戏了，一说学习一点坐不住。”

说闲话的几个人，越走越远，背后的牛翠花心里就跟被猫挠了一样。这要是两边搞好关系，那她是不是也能跟着去帝都了？但是很快就否定了这个想法。从她跟了傅老栓起，这事就不可能了。

牛翠花掸了掸土，回家了。还是好好伺候老爷子，现在也没缺了钱花。等柱子出来了再给他找上房媳妇，这辈子就算是行了。

家去之后，傅老栓正坐在屋里抽烟。弄得屋里乌烟瘴气的。

“我说，你咋不开窗子，要不就直接出去抽，这也太呛人了。”牛翠花一边开窗子一边说。

傅老栓只是不说话，他现在心里跟油煎一样。

昨天邮递员来送录取通知书的时候，他就在现场，就连公社领导都来了。那场面。真是老傅家祖坟冒青烟了。他心里也不免有些后悔。

但是更让他难受的是，今天出去遛弯的时候，听说了傅家往外运酒，还要搬到帝都的事。

他不是没怀疑过，这是沈素芝留下的钱。但是他已经不能再作了，要是再找茬，估计这会一家十块钱的生活费都没了。

傅老栓想到这，磕了磕烟袋，从兜里数了数三十块钱，往傅大勇家走去了。

傅家这边，正是高朋满座，几乎熟悉的人家都来了。而且傅家不是三个人考上大学，小婶李茉莉也考上了，不过是省城的师范学院。虽说没有帝都大学好，但是也是很好的大学了。

所以李顺利两口子也来了，张伟，郑明，李天赐的爹娘，何大娘一家，王淑梅的娘家。

“咱家这几个孩子就是有谱，三个人都考上帝都的大学。这下子我们傅家可是厉害了。十里八乡的谁不竖大拇指啊！”何大娘越看着几个孩子越喜欢。

“谁说不是啊。我就说小火她们都能考上，茉莉能考上，还多亏了小火的参考书呢！”蔡巧荷也满脸笑意。

“咦，说了这半天，咋就小火在家啊？傅森和傅淼呢？”李老太疑惑的寻找另外俩人。

“知青点今年也考上了俩人，傅森和傅淼去送他们了。”王淑梅一边洗水果，一边说。

“那今年宋村长这成绩可真够亮眼的！”何大娘揶揄了一句。

“那可不吗，汪致远也是水木大学的，还跟傅森傅淼一个系。剩下那个王元元，考的也是沪市的大学。”傅大妮也加入了讨论。她的眼亮，早看出汪致远对小水有那么点意思。

“哎呀，这可是不得了啊！”舅妈啧啧的说。

傅老栓在门口听了一会，没进门，直接走了。

傅森和傅淼有自行车，所以说好了他俩一人带一个，送王元元和汪致远去火车站。

“致远，你小子现在回帝都，可是衣锦还乡啊！”傅森边走边拍着汪致远的肩膀说，可是他也没忽略，汪致远看着自己妹妹的眼神，就差明说了。

傅淼也觉得有点不舒服，汪致远的眼神也太热了，让她的脸都好像被他烧起来了。

“傅森，我来带着傅淼吧？你来带王元元。”汪致远看着傅森，那眼神让傅森无法拒绝。傅森转头看向傅淼，没有拒绝。好吧，哥碍眼了。

于是汪致远骑上自行车，傅淼直接坐上了后座。傅森紧紧的盯着他俩，身后的王元元，也有点不好意思。

“王元元，坐好，我出发了。”傅森一蹬脚就出去了。

他们一直保持着不远不近的距离，主要是傅森，不想离太远。可是没想到，王元元的书包拉在了知青点。俩人只好回去拿。

就只剩下了傅淼和汪致远。俩人站在村口等。

“傅淼。我听说你们家要搬到帝都，是吗？”汪致远看着喜欢的女孩子，不想错过她的每一个表情。

“嗯，过几天就要去了。到时候请你来我们家玩。”傅淼想尽量的表现的自然点。

汪致远笑了，她好可爱。

“好，这是我家的地址和电话，等你们去了，一定联系我，我带你……和傅森一起逛逛帝都。我毕竟是本地人。”

“好！”傅淼脸发热，有点不好意思看他。

汪致远没忍住，悄悄的说了一句：“你知道吗。你笑起来的时候很漂亮。”

傅淼猛的抬头，看着汪致远的眼神，但是傅森他俩及时赶上来，傅淼来不及脸红就坐上了后座。

“抓好，前边有段路很颠簸。”汪致远回头跟傅淼说。

傅淼悄悄的抓住了汪致远的衬衫。自行车远去，少男少女的心思在行路的过程中。逐渐变得不可琢磨。

等他们回来的时候，家里已经准备开饭。傅焱看着傅淼那样子，看来俩人没说透也差不多了。

汪致远明显也是个学霸，要不然不会考了本省的第二名。第一名当然是傅焱。所以跟傅淼互相的补习，是这家伙的借口。就是想借机套近乎。

俗话说，近水楼台先得月。你看，这不就只差摘月这一步了。

傅森一回来就跟傅焱俩人挤眉弄眼的，王淑梅都看不下去了。汪致远的心思，一天看不清楚，两天看不清楚，三天就都清楚了。

“你俩干啥呢？不吃饭就去帮着看会孩子。”

傅垚这几天越发的皮了，撵着家里的猫狗到处跑。想逮住他很难。只有傅焱和傅森还能行。

“小土，来哥哥这里啊！哥哥喂你吃肉肉。”傅森直接就把小土引过来了。

“二哥，肉肉呢？”傅垚看着盘子，这也没有啊。

傅森一把捞起来，然后傅垚再也跑不了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68967531"  chaptername="第一百三十六章  录取">加入书签</a>
</div>
