    “……今日，手机ODM行业知名的龙头企业华龙科技、中为科技，以及光学材料领域的巨头企业千嘉科技、帝光光学，纷纷现身南江市南江县，实地考察并参观了南江县工业园区的发展与建设……

    最后，这四家企业都与南江县本地企业飞扬新材料科技有限公司签署了合作协议，决定在南江县成立飞扬光学材料科技有限公司，投资一亿，主营光学材料。据悉，目前国内的光学材料市场正处于蓬勃发展阶段……”

    南江省经济的确发展不行，但南江省电视台这种级别的媒体，它传播的任何一件事情都不仅仅只是面对南江省四五千万老百姓，也面对全国十几亿观众。

    晚间新闻播出的时刻，也正直大家晚饭后准备看电视的时间。

    南江县的乡下，周飞宇小舅舅刘文武家。

    “这，这不是我那外甥吗？”

    一边吃饭一边看电视的刘文武眼睛突然瞪大了，下意识的伸手揉了揉眼睛，确认自己不是眼花了，那个出现在电视画面上一闪而过的年轻小伙子，正是周飞宇。

    尽管画面一闪而逝，但他还是看到了。

    而且在随后的画面里，镜头里也出现了周飞宇的身影，以及周飞宇母亲、他亲姐姐刘文秀和姐夫周兴国的身影。

    刘文武连忙问旁边的李兰梅：“这是我那外甥吧？我听姐姐说了一句，外甥创办的厂子就叫飞扬吧？这个投资一个亿的飞扬什么学，难道就是吗？”

    李兰梅有些发懵，喃喃说道：“不应该吧，这才多少天啊，才一个多星期吧？”

    听着这话，刘文武反倒坚信自己没看错了，信誓旦旦的说道：“肯定是的！我就说嘛，我那外甥打小就聪明，长大了一定会干了不起的大事业。你看，这不就成了吗？啧啧，说创业就创业，不到半个月就赚了几个亿，了不起，太了不起了。”

    李兰梅还是有些将信将疑。

    “你看，这是不是你介绍给外甥的那个小姑娘？李什么涵，是不是她？”

    忽然，镜头一转，刘文武又见到了一个熟悉的人影，连忙指着让李兰梅看。

    李兰梅定神看去，果然，那苗条的身影不是李诗涵又会是谁？

    “没想到啊，还真是外甥，他这下可真是出息了。”

    一时之间，李兰梅大为感慨。

    确信了这个难以置信的事实，刘文武极为高兴，随即就哈哈大笑了起来：“姐姐姐夫辛苦了一辈子，总算是熬出头了。这下外甥发达了，以后姐姐姐夫可就能享清福了，再也不用担心这担心那了。”

    李兰梅的脸上也适时的露出了开心的笑容，说道：“那你这个舅舅、我这个舅妈也能跟着沾光啊。”

    刘文武喜上眉梢，与有荣焉，似乎想到了未来幸福生活的光景，但嘴上却道：“外甥愿意孝敬，那是外甥的心意，我这个当舅舅的可不能随便开口，那多不合适啊。”

    “不行，我得打个电话给姐姐姐夫，给他们道喜。”

    说着，刘文武已经迫不及待的想要去确认这个信息，于是饭也不吃了，立即就去拿了手机过来，拨通了周飞宇的电话。

    李兰梅被他这么一说，也想到了一件事，连忙说道：“你不说我都忘了，我应该给李诗涵爸妈打个电话，这下他们可要好好感谢感谢我。”

    正要打电话的刘文武这时打趣的说了一句：“你之前还担心外甥内向不会说话，结婚太晚。你现在看看，我那外甥还怕讨不到老婆吗？”

    “你不会说话就别说话！”

    没想到，他的这话却惹恼了李兰梅，脸色立即拉了下来：“难道诗涵很差吗？难道有钱了就可以随便找女人了？难道你认为诗涵是那种见钱眼开的女人吗？我告诉你，你花钱能找到的女人，这种女人也会为了钱出卖你。你外甥是要找老婆，不是要去外面找那些不三不四的女人！”

    刘文武顿时就尴尬了，讪笑道：“我不是那个意思。”

    ……

    李诗涵家中！

    李兰梅打电话过来的时候，李诗涵爸妈刚好也看到了这则新闻，他们也都是喜欢看南江省电视台新闻的，反倒不怎么看央视新闻，毕竟离得太远了。

    “是李兰梅的电话，刚我们没看错，是诗涵和周飞宇。”

    放下电话，李诗涵爸妈对视一眼，面面相觑。

    两人都是老实本分之人，对子女也都是没话讲。他们之前是操心李诗涵的婚事，毕竟在南江县来说，读了大学的身高超过一米七的女生，的确对象难找。这不是李诗涵挑，而是大部分男生在面对李诗涵时都没什么信心。

    要么是家庭条件自身条件好但身体样貌差的，要么就是身体样貌好但家庭条件自身条件差的，总有那么些难以让李诗涵、包括他们都不甚满意的缺憾。

    周飞宇之所以能入得了他们的眼，一个是李兰梅的撮合，他们相信李兰梅的为人；一个是周飞宇条件还行，身体样貌不错、自身条件还行。家庭条件虽然一般般，但他们家也是这个水准。

    要说周飞宇好到哪里去，那也不见得。

    给女儿找对象、找婆家，对象本身条件之外，可靠也是一大主因，可不能让女儿嫁过去后受欺负。

    他们并没有想过女儿嫁过去能大富大贵，最好的结果不外乎周飞宇和李诗涵两人相亲相爱一辈子，那就够了。

    万万没想到，他们竟然捡了个漏！

    条件还行的周飞宇，如今却一飞冲天，这才多久？创办的公司就上新闻了，好多家公司来合作，开口就是投资一个亿。

    这下，反倒让他们有些担心了。

    “怎么办？”

    李诗涵妈妈欲言又止，尽管只说了三个字，后面的话都还没说出口，但李诗涵爸爸就已经非常明白了。

    李诗涵爸爸大声说道：“什么怎么办？他敢对不起诗涵，我让他好看，我会直接扛刀过去！”

    这话让李诗涵妈妈是又好气又好笑，埋怨了一句：“胡扯什么，谁要你扛刀过去啊！你赶紧先给诗涵打个电话吧，问问情况再说。”

    与此同时，远在南江省城的南江大学里，女生宿舍。

    “飞飞，你考虑好了没，是选择毕业参加工作还是考留学资格？留学资格考试过几天就要报名了。”

    一个戴着眼镜的女生问她旁边床铺上一个正在看书的清瘦女生道。

    “还不知道呢。”

    周飞飞摇了摇头，回答道。

    戴着眼镜的女生“哦”了一声，正准备再问，门忽然哐啷一声被推开了，一个身材高挑的大波浪女生跑了进来，大声呼喊的道：“飞飞，不得了不得了，你以后就是我亲姐姐了！”

