    他心有所恃，即使废了武功，还有地藏转轮经，即使脑海虚空受重创，还有天魔石，即使没了性命，还有枯荣经。

    有恃无恐之下自然要冒险一试。

    结果还好，武功没有被废，神通却是不能用了，脑海虚空再次封闭，不知道是被碎还是暂时受创而不能用，他却没那般担心，拿出天魔石枕，仰面朝天枕上去。

    丝丝凉气进入脑海，宛如炎炎烈日下喝下一碗酸梅汁。

    天魔石枕枕在后脑勺上，另一块用来施展寻魔诀的天魔石小得多，被他拿着绳结锁住，戴在脖颈间，一直在滋润着精神。

    两者叠加，效果倍增，他估计不需要太久就能恢复。

    他看到过天魔像的气势，毫不逊于天神威势，所以天神一击的威力未必比得过天魔像。

    片刻后，脚步声传来，赵玄与徐镇山出现在水榭内，两人脸色阴沉沉，目光冷冷。

    楚离起身抱抱拳。

    “行啊小6，你这胆子够大的！”赵玄白胖的脸上似笑非笑：“命也够硬的！”

    枯瘦的徐镇山板着脸，冷冷瞪着他。

    楚离苦笑道：“没想到不灭金身这般厉害。”

    徐镇山冷冷道：“你可知你违了内陵护卫的禁律！”

    楚离道：“什么禁律？”

    “小胡没跟你说？”徐镇山皱眉道。

    楚离摇摇头。

    他知道事情严重，这个时候只能抓住这一点，不知者不罪，即使有罪也会减免。

    徐镇山扭头看一眼赵玄。

    赵玄苦笑道：“很有可能，小胡对小6还是有点儿心结的，……可能也不觉得小6会这么干，这跟自杀无异嘛。”

    “嗯。”徐镇山缓缓点头道：“既然如此，那我就跟你说清楚，咱们内陵护卫守护天神金身，为了防备有人闯进来破坏天神金身。”

    楚离打断他，讶然道：“还有人能破坏天神金身？”

    “你觉得不能？”徐镇山冷冷道。

    楚离稍一沉吟，慢慢点头：“能。”

    赵玄笑道：“小6，换了是你，有什么办法？”

    “办法多的是。”楚离道：“像直接用暗器，或者用箭矢之类的，天神威势能阻止高手靠近，却不能阻止暗器的靠近吧？”

    “聪明！”赵玄笑眯眯点头。

    徐镇山冷冷道：“身为内陵护卫，有一桩好处，就是能够就近研究天神威势，从而领悟天神之秘，进入天神境界，虽不能去外面翻云覆雨，却能逍遥自在，或者直接飞升天外天，脱于轮回，得天人之寿。”

    天外天之上乃另一界，居住的是天人，寿万载，即使死去，也可以直接回到此界，有机会再次回归，而一般的人死后进入轮回，下一世未必能为人。

    楚离点点头。

    徐镇山道：“但咱们内陵护卫却有一条最根基，不能违逆的禁律，就是不能碰触天神金身，这是对先皇的不敬，所以碰天神金身者，直接逐出内陵。”

    楚离一怔道：“逐出内陵？”

    “不错！”徐镇山沉声道：“且永世不能进内陵。”

    “我也太冤枉了！”楚离苦笑道：“我根本没碰天神金身啊！”

    徐镇山哼一声道：“还好你没碰上！”

    楚离顿时长舒一口气，知道事情还有转寰的余地，忙道：“徐老，那有什么处罚？”

    徐镇山道：“罚你一年不准进内陵！”

    楚离顿时露出苦色。

    他暗自焦急，一年不能进内陵，那真是要命。

    赵玄笑眯眯的道：“小6，你现在伤没好，正好养伤，既是对你的处罚，也是对你的保护。”

    楚离苦笑道：“让我一年不准进内陵，还不如杀了我。”

    “你就这么喜欢内陵？”赵玄笑道：“对大多数人来说，内陵是个痛苦的地方。”

    楚离摇头：“我有地藏转轮经，能够卸去天神威势，而且地藏转轮经精进极快，修为也大涨，正是关键的好时候，怎能不进内陵？”

    “没办法的事，唯让你做错事了呢。”赵玄摇头。

    楚离轻咳一声道：“其实徐老与赵老弄错了。”

    “什么弄错了？”赵玄笑道，徐镇山看向他。

    楚离道：“我并不是想去动天神金身，只是试一试天神威势，并没有去触及天神金身的意思。”

    “嗯——？”赵玄一怔，看向徐镇山。

    徐镇山皱眉。

    楚离忙道：“我当然知道碰不上金身，只是试一试能够进多远，没想到金身的威势这般厉害，三丈之外就进不去，我听人说徐老能离天神金身一丈是吧，是咱们内陵第一人。”

    “行呀小子，你还知道这个。”赵玄笑道。

    楚离道：“我当然比不过徐老的五百年修为，所以想试试到底能靠多近。”

    “真的？”赵玄故意问道。

    他扭头看向徐镇山：“小6也真够调皮的，不愧是年轻人，心思灵动活泼。”

    徐镇山哼一声。

    他跟赵玄都知道楚离是信口胡说。

    但这般说法又能自圆其说，没什么破绽。

    最关键的就是他确实没能碰上天神金身，所以并没违禁律。

    赵玄笑道：“你看小6伤得这么重，估计一两个月也好不了，也是调皮的代价，不如就算了，他受的伤已经是惩罚。”

    楚离忙抱拳认真的道：“徐老，我以后会收敛一点的。”

    “别呀。”赵玄笑眯眯的道：“内陵越来越没意思，难得有你这么活泼的！”

    他看向徐镇山：“是不是，徐老？”

    徐镇山皱眉看着楚离。

    楚离微笑看着徐镇山，怎么处罚，确实是徐镇山一句话的事，没能碰上天神金身，就得按照动机来判罚，怎么说都是可以的。

    “……此事得大伙商量。”徐镇山沉声道。

    “徐老，商量什么，这点儿小事你决定就好。”赵玄笑眯眯的道：“又不是什么大事，大伙不会有意见。”

    “……好吧。”徐镇山摇头道：“仅此一次，再有下一次，那真的没办法通融！”

    “多谢徐老！”楚离大喜过望。

    徐镇山道：“下次碰上金身，可别推托说不知道，即使不知道了也没用。”

    “是。”楚离郑重的抱拳。

    他暗舒一口气，没捉着鸡反而折了米，那就太冤枉了，也太郁闷，还好手下留情。(未完待续。)