    “宋叔叔，你的病只是看起来比较严重，其实没什么大事，我从小就学中医，针灸是我最擅长的，小时候见过不少像你这样的病人，大多数都治好了，所以你不用担心，你要相信自己，你的女儿舒雪也那么的爱你……”

    苏小鱼的声音清清淡淡的，语速又缓，像是一阵轻柔的风吹过，让人的心神陡然间变得平和起来。

    宋舒雪的父亲此时脑海里竟然出现了第一次送女儿进附属一中校门的情景。

    那一刻他真的为女儿感到骄傲，就他家这附近，不说方圆百里，至少他这小区里面的，女儿算是头一个考进这全央城最好的学校。

    小区里那些平时狗眼看人低的家伙，听到这个消息后，再在路上遇上的时候，一个个的都改了往日的那张嘴脸，笑眯眯的跟自己打招呼，那个时候宋舒雪的父亲就在想，女儿真棒！真给自己长脸！

    是的，为了女儿，自己也要好起来，不能拖累了女儿！

    要多挣钱，给女儿攒够上大学的费用才行，这样一想的时候，宋舒雪的父亲就觉得自己浑身又有了力量！

    他可能不知道那叫什么，那是父爱！

    父爱如山！

    苏小鱼嘴上缓缓的说着话，手下的动作却是飞快，取人中、百汇、十宣、地仓快速入针，又用手摸了摸宋叔叔的头部，在宋叔叔右脑后侧的地方，苏小鱼摸到一块地方跟别的地儿不同，这个地方手感摸起来十分的绵软，苏小鱼微微蹙眉，又来回的摸了几下后，确定了一个位置，一针下去，再飞快的抽出，就见黑红色的血从她刚刚刺进去的地方缓缓流出来。

    待黑红色的血流尽之后，苏小鱼又摸了一下那个地方，确定没有瘀血后才放下心来。

    其实宋叔叔之所以犯病，就是因为这块瘀血，瘀血散尽病情自然就会慢慢的好起来，再配上苏小鱼给的药方，抓几副中药回来，苏小鱼算了一下时间，宋叔叔的病情估计半个月左右就会好利索。

    等宋舒雪和谢静亭烧好开水出来的时候，就见苏小鱼正在跟宋叔叔说这话，宋舒雪眼尖的发现爸爸的嘴角竟然能看到笑容了，宋舒雪把开水往桌上一放，转身就扑到床边：“爸爸，你能笑了？”

    宋叔叔抬手摸了摸自己女儿的头顶，笑着点头，又抬手指了指苏小鱼。

    苏小鱼抿嘴笑着对宋舒雪说：“刚刚我已经给宋叔叔针灸过了，怕你们见了害怕，没让你们看，宋叔叔再喝上几副中药，应该就没什么大事了！身体至少能恢复八成，当然针灸的效果也不是立竿见影，身体的恢复还需要一些时间，毕竟宋叔叔的年纪不小，又是中风，且头部有淤血，对身体或多或少还是有一些损伤的。”

    宋舒雪不可置信的看了看父亲，又看了看苏小鱼：“你是说我爸爸没事了？”

    苏小鱼点头，继续道：“脑部的瘀血已经被我用针刺的手法散了出来，瘀血散尽，病情基本上就稳定了，剩下的交给时间吧，而且也要再喝几副中药养一养，你取纸笔过来，我给你写个方子。”

    宋舒雪听后，脸上的笑容就没有断过，极少在宋舒雪脸上见到这样的笑容，就是谢静亭都看得有些呆了。

    宋舒雪上前，一把抱住苏小鱼，在苏小鱼的耳边大声的说道：“谢谢你小鱼，谢谢你！你救了我，救了我们一家，谢谢你！谢谢！”

    苏小鱼拍了拍宋舒雪的肩膀，道：“不用客气，咱们都是朋友，好在我会！你去取纸笔过来吧！”

    宋舒雪嗯了一声，急急忙忙的回了自己房间，拿了纸笔过来，递给苏小鱼。

    苏小鱼坐在床边，就着那张小桌子，略一思索后，写了起来。

    这还是宋舒雪和谢静亭两人第一次见苏小鱼写字，就见苏小鱼笔走龙蛇，字迹恣意飞扬，一撇一捺之间又舒展宛然若树。

    瞧着真不应该是她这个年纪能写出来的字，实在是太好了！

    “小鱼，你这字都能参加硬笔书法大赛了！”谢静亭惊讶的说道。

    宋舒雪也连连点头：“绝对能获奖的那种！太好看了，跟你人一样，都那么的……那么的漂亮！”

    谢静亭碰了一下宋舒雪，笑着说：“漂亮哪够？那得用天下无双来形容！”

    两人都一脸笑意的看着苏小鱼。

    苏小鱼也抿嘴浅浅的笑着，写完方子后，递给宋舒雪说：“你下午去四环天山路以北，那里有一家百宁堂，你报上顾洪峰的名字，把药抓回来，每副药煎三次，最后合并一碗，分两次温服，早晚各一次，连喝十五天，宋叔叔的病情就差不多好了。”

    苏小鱼淡淡静静的说着话，谢静亭看了看字，又看了看苏小鱼，不得不惊叹这世上真的就有这么完美的人，都说字如其人，的确是不假。

    字好，人更好！

    这个朋友她谢静亭交定了！还有宋舒雪这傻丫头。

    宋舒雪接了那张方子，就见上面写到乌梢蛇、白花蛇各15克，鸡血藤，黄芪各30克，当归、白芍、川芎、红花、桃仁各12克，丹参25克，桂枝、山楂、甘草各10克。

    宋舒雪不由得抬头看着苏小鱼，信服不已的称赞道：“小鱼，你太厉害了！”

    苏小鱼笑着拉了宋舒雪到床头，指着宋叔叔刚刚被针刺的地方，那里还有一些残留的血迹：“这个地方每天晚上热敷一次，毛巾不要太烫，水温大概六七十度的样子就行。”

    宋舒雪点头说好。

    苏小鱼又交待了一些煎药的注意事项后，才拉了谢静亭说该回去了，下午还得回去军训。

    宋舒雪把两个朋友送出家门，看着苏小鱼和谢静亭两人的背影，宋舒雪想着，有朋友的感觉真好！她也好想回学校，回到朋友们的身边，不过父亲的身体更重要。

    宋舒雪浑身轻松的走了回去。

    苏小鱼跟谢静亭在附近找了一家能打电话的店，苏小鱼给顾洪峰打了一个电话，跟大哥说了宋舒雪会去拿药的事情，也说了宋舒雪是自己的朋友，让大哥跟百宁堂那边打一下招呼，就别收费用了，宋舒雪家的情况苏小鱼在电话里跟顾洪峰简单的说了一下，然后才跟谢静亭就近找了一家店，两人一人要了一碗面吃。

