一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章去青城

    “你已经够快了，我刚开始修行从炼气一层到二层的时间远远不如你！”李墨道，他指的是第一次修行的时候，而不是如今在地球上，如今的他拥有古钱，还拥有仙帝的经验，自然是极快的。

    落修的眼眸之中露出一丝痛苦之色，旋即低头道：“我只有在无尽的修行之中，才能暂且忘记夕瑶，有她的消息了吗？”

    “暂时还没有，不过我保证，在五个月内，一定会有的！”李墨道。

    “五个月内？”落修喃喃道，然后微微点头，他闭上了眼眸，等再次睁开的时候，眼中唯有一片坚韧之色，“带我出去！”

    “你要去哪里？”李墨道。

    “去可以实战的地方，不是有很多古武修士吗？带我去找他们，我要战斗，在这里永远成为不了强者。”落修道。

    “好！”李墨点头，对于洛水这些女孩，他觉得没有没有必要那么辛苦，有自己保护，他不想让她们接受血的洗礼，但对于男人，李墨没有丝毫犹豫，男人就应该有这个气魄，并且有这个能力。

    不然，等遇见一个想守护的人，却发现没有守护的那个能力，这才是最悲哀的事情。

    “我之前便想出去了，但龙组却不允许，现在有你在，龙组应该会同意了！”落修道。

    李墨与落修还未走出去的时候，陈锐郑通他们也过来了，看见李墨后皆是非常的激动，然后又聊了几句，李墨这才带着落修前往龙组那里。

    有李墨在，上面几乎没有任何犹豫，便直接同意了，在龙组其他人的眼中，李墨已经是地级巅峰了，实力极强，并且能够斩杀同等级存在，在外面几乎没有对手，也没人敢对李墨出手，他们自然放心。

    李墨与落修，一同坐上了电梯，来到了计生用品店后面。

    两人从后方走了出去，在店里，那老板正在介绍着他的产品，拿出的正是给李墨看的那种，似乎是最新型号，号称国外进口的，而听着的，是两个女孩，看样子似乎想买一样。

    不过在看见后面竟然走出来两位帅哥，这两个女孩的脸瞬间便红了起来，热的发烫，竟然被帅哥遇见自己在看这种东西，真是羞死了，两女孩连忙跑了出去。

    老板一脸不悦的看着两人，“你们又不买，还破坏我生意，还不容易来了两个美女，我正在给人家讲解怎么使用你懂吗？没看见两个美女都用崇拜的眼神看着我吗？差一点我就可以去她们家教她们了，你们啊，真是的，唉……”

    老板怒视着李墨与落修，不住的摇头。

    李墨露出了愕然之色，九五门中竟然还有这种人，这种人也能够进入九五门中吗？就不怕败坏风气？他摇了摇头与落修一同走了出去。

    走出这里后，落修问道，“你准备带我去哪里？”

    “让我想想！”李墨道，“如今你的修为已经是玄级巅峰了，而且身为灵体，自然战力更强，要去也得去一些大宗门，哪里的弟子更强，能够做到给你磨练的作用。”

    李墨思索了起来，七大宗门当然最好，但他与七大宗门都没有任何关系，人家不可能让一个出色的弟子免费给你陪练，那么，便去比七大宗门稍弱一些的实力，比如龙虎山那样的，忽然，李墨眼眸一亮，“郝帅！”

    落修眉头一动，不知李墨为何忽然夸奖自己。

    “去青城，去找郝帅！”李墨笑着道。

    “郝帅？一个人吗？”落修问道。

    “嗯，不错！”李墨点头。

    落修顿时觉得这人很强，能够让李墨都有些重视的，而且当的起这个名字的，应该就不平凡。

    旋即，两人前往机场订票，然后朝着青城飞去，青城位于川省，属于华夏鼎鼎有名的旅游胜地，五A级旅游景区，只是世人不知道，在青城山中，还有一座古武宗门罢了。

    这个时候已是冬天，李墨与落修走下飞机的时候，寒风凛凛，极为刺骨，所有人都穿着厚厚的羽绒服，裹得严严实实，唯有李墨与落修两人，穿着运动装，显得有些单薄，但两人的脸色却丝毫不白，反倒是非常红润。

    很多人都很好奇的看着两人，你们不冷吗？

    这个时候，根本没人去爬山，即便是青城山这么有名的地方，也没有一个人上去，因为实在是太冷了，在山顶的时候会更冷，一般的普通人根本受不了。

    两人无所谓，直接朝着青城山走去，速度不慢，走到一半的时候，天空零星开始飘着雪花，今年的第一场雪，不知不觉中又已经开始飘下了，雪花并不大，零星的一点点，好似满天星一般。

    两人继续往前走了片刻，前方工作站的工作人员走了出来，“现在已经开始下雪了，为了你们的安全，还是回去吧，明年春天可以再来！”

    “不用了，我们随便看看就下了！”李墨道。

    “不行，这雪现在看着不大，但一会万一大了很危险的，你们不能再上去了！”工作人员为了两人的安全着想，坚持道。

    “我们是登山爱好者，这点困难对我们来讲根本不算什么！”落修道。

    工作人员看了一下两人，不说那些登山工具，连一个背包都没有，摇头笑着道：“你这谎话说的也太离谱了！”

    “我也觉得！”李墨点头道；“算了，我们回去吧！”

    李墨说完便摇头走了下去，落修也跟着走了下去，工作人员一看，这才重新返回到了房间之中。

    李墨与落修这个时候，停了下来，然后身子一闪，快速从房屋后掠过，身躯快的如同一阵风一样，那工作人员根本就发现不了，一直远离了这里后，落修才停了下来，两人以正常的脚步朝着上方走去。

    站在一处山顶，李墨指着那座巨大的山峰道：“青城，就在那座山峰后面，普通人根本看不到也不知道！”

    “这怎么过去？”落修问道，从这里通往那座山峰之间什么路都没有，而且下面是万丈悬崖，冷风阵阵。

    “自然有方法！”李墨道。

    旋即，李墨开始寻找了起来，并没有去那些有道路的地方，反而是在这座山峰没有道路的那些地方开始走动起来，这些地方比较危险，一般普通人根本无法过来。

    不久后，在一处绝壁的山腰处，李墨看见了两条铁链，有拳头粗，绷得笔直，通往前方那座山腰处，两者距离有近两百米。

    “原来是这样！”落修道。