    

    ‘爷爷，我要吃蒸云吞！’小男孩指着集市中的一家早餐店说到。

    ‘好好好！爷爷这就买给你！’牵着小男孩手的老者用慈爱的目光看着小男孩，然后用他长满老茧皱巴巴的大手温柔的抚摸着小男孩的头。

    ‘老板，可以给我来一份蒸云吞吗？’老者将拽着手中有些破旧的能量币示意给老板看问到。

    ‘走走走……就这点钱，也就够买半碟。’早餐店的老板嫌弃的看着老者手中的货币。

    又旧又破就算了，还不够！怎么可能卖给他。

    ‘那我买半碟行吗？’

    ……

    ‘爷爷，你疼不疼，我给你吹吹！’小男孩有些担心的踮起了脚尖，努力的朝着坐在地上的老者额头受伤处轻轻吹着风，希望能够减轻他的痛苦。

    ‘呵呵，爷爷我身子可硬朗了，怎么会有事！’老者故作坚强的挺起了胸膛，以表示自己没有什么事，只是擦破了点皮而已。

    ‘真的吗，那太好了！’天真的小男孩高兴的手舞足蹈的拍起了手来。

    ‘走！爷爷带你去吃肉包子！’老者手微微一用力，打算撑起身体，却发现有些力不从心的。

    而这时候小男孩已经跑到了前头，发现老者并没有追上来，他疑惑的回过头，发现老者还坐在原地，就有些着急和兴奋的催促到：

    ‘爷爷！你怎么了！快点过来呀！’

    ‘小明！你走些先！爷爷随后就到，马……’

    ……

    清鲜的空气闯入了王小明的鼻子里，带着淡淡的水汽的味道。

    王小明渐渐的开始恢复意识了，同时他还闻到了在这水汽里面还混合了一股沁人心脾的淡淡香味，让他闻着很舒服。

    味道很特别，不像是哪种花的清香，也不像是哪种香水的馥郁，就是哪种间乎于两者之间的味道。

    他能感觉到他正躺在了一个人的背上，ta的背有些小，有些柔弱，但是很温暖很令人安心。

    王小明慢慢的睁开了眼睛，刺眼的阳光射进了他的双目，他有些没适应过来，不过他还是看到了背他的人一些特征，竟然有着长头秀发。

    “唔~”

    王小明故意伸了伸懒腰，动了起来。

    而背他的人这时似乎也发现了王小明醒来了。

    “男神，你终于醒来了。”

    一个好听的声音传到了王小明的中，声音很甜很很清，是一把女孩子的声音。

    “这是……”

    适应过来的王小明，看到背他的人了的背后~果然是一个女孩子，他有些疑惑的问到~

    “这是荒芜峰。”

    葛璐璐看见王小明醒来了，慢慢的蹲了下来，把王小明轻轻的放在地上，生怕摔着了他，同时很自然的说到现在在哪里。

    王小明也很自然的从她的背后下来了。

    这时候他也看到她的脸了，好像在哪里见过，有些脸熟，不过他想了想，一时半会貌似想不出来，于是也不在意的问到：

    “你是谁？”

    “我是葛璐璐。”

    葛璐璐看着王小明有些害羞的说到，她果然觉得这个脸很帅。

    旁边的陈天涯两人看见王小明醒来了，也纷纷停了下来~

    当初本来吴昊打算继续背着王小明的，结果葛璐璐一把就抢过去了，说吴昊这样背太粗鲁，她男神会睡得不舒服的。

    就这样，葛璐璐这么一背就是背了三天，这对一位七阶的能力者来说并不算什么，但是她每天还对着王小明细心的照顾呵护。

    小心的帮他擦拭，小心得给他就喂水，有危险总是第一个带着王小明跑……

    像极了一位照顾丈夫的妻子，每当陈天涯或者吴昊想上前帮忙时，她总会恶狠狠的把他们瞪下去了。

    也不知道是不是这样，由于过于舒服的照顾，王小明竟然就这样一连睡了三天三夜，这是第四天的早晨。

    “王师弟，你终于醒啦。”吴昊微笑的说到。

    “这位是葛家的千金呢，就是风夏国的三大财阀之一的葛家，而且她可是七阶呦虽然这个七阶有问题，性格还有些顽劣，但是她这三天里可是唯独对你很悉心照顾着，弄得我跟吴昊碰都碰不得~”陈天涯也别有心思的说到，他最喜欢看这种平民小子与富家大小姐的爱情故事了。

    葛璐璐显然听出了陈天涯的话中话，竟然是有意思撮合他们两人，但是同时又在一下子揭她老底，让她有些害羞又有些愤怒。

    她不知道王小明会不会喜欢这样子的她，他们之间的地位还有实力都相差的太多了。

    “哦，这样啊，谢谢你啊，葛姑娘，你是个好人。”这个时候王小明大概也理清楚现状了，大概就是不知道什么时候，来了一个照顾了他三天的大小姐，听老校长说貌似对自己有意思，还想撮合我们俩，不过他可会如老校长的意思吗？

    “嗯，这是应该的，你可是在百灵崖救了我~”葛璐璐听到他男神并没有因为她的实力和身份有什么心动变化，这对于她来说是个好现象，说明他不在乎这些东西。

    “原来如此~怪不得看起来有点脸熟原来是你……”王小明微微的眯起了眼睛小声的自言自语到，同时还很不礼貌盯着眼前这位叫葛璐璐的姑娘，挺好看的，刚才他闻到的那香味的味道应该就是她的体香了。

    看得葛璐璐都有些害羞的低下了头来~

    而且他发现，葛璐璐的实力他竟然看不透，果然是七阶？那天情况危及没来的及仔细看，还以为就知道普通人，现在看来她实力隐藏的很深啊。

    “原来男神记得我呀，太好了。”葛璐璐心中一喜，自己是个有魅力的女人真是太好了，让男神记住了自己。

    “嗯，你也别叫我男神了，叫我王小明就行了。”第一次被人叫男神的王小明也有些不好意思的尴尬了起来，还是一位很漂亮的姑娘叫的，虽然他长得不差，但也还没有去到男神的程度。

    “好！那王小明，我可不可以叫你阿明？”葛璐璐觉得，叫王小明显得太生分了，不容易拉近她与男神的距离，所以提议的问到。

    “……额，行吧。你喜欢就好。”王小明被问的也一时语塞，他眼前的姑娘楚楚可怜的问到他，他还真不好不同意。

    反正也只是个称呼，只要不太过，怎么都好了。        

