    周毅坐在茶室里，掏出手机翻找出一个微信群。

    这个微信群的成员，全都是金陵城的富豪，人数不是很多，只有二十多位，可这二十多位全部的财富加起来，绝对会达到一个恐怖的数字。

    随即，周毅在群里发布了一条信息：“诸位大哥大姐，谁认识南河省沟塔武校的校长？”

    很快，便有人回应。

    而这个人，则令周毅有些哭笑不得。

    是黄海涛！

    这家伙的人脉，还真是强得有些夸张啊！

    周毅发送信息：“来巴山茶楼喝茶啊！”

    黄海涛：“好！”

    半小时后。

    黄海涛赶到巴山茶楼，被茶娘带到周毅所在的茶室后，一屁股坐在了周毅对面，笑问道：“你问沟塔武校校长干什么？”

    “我手底下缺少些做事的人，所以准备去那所武校去挑选些人才。”周毅回答了一句，然后起身说道：“走吧！跟我去一趟南河省。”

    “喂喂喂，你不是喊我来喝茶的吗？我一口茶都没喝到，你就让我跟你去外地？还是不是人啊？”黄海涛哭笑不得地骂道。

    “回头你想喝，我天天请你。”周毅笑道。

    “你可拉倒吧！”

    黄海涛不情不愿地跟着站起来。

    十几分钟后，黄海涛坐在骑士十五世车里，看着外面的景象，疑惑问道：“咱们这不是去机场，或者上高速的方向吧？”

    “去横滨国际幼儿园一趟。”周毅笑道。

    “去那做什么？”黄海涛好奇问道。

    “这趟出门，带两个孩子出去玩一玩。”

    “……”

    很快，周毅接到了两位小公主。

    看着她们好奇的模样，周毅坐在后排，一边搂着一个，笑着说道：“怕你们在学校里无聊，所以爸爸带你们去玩。”

    “去哪玩？”唐苗苗惊喜问道。

    “去南河省，一个武校。”

    武校？

    唐苗苗和唐小蕊的眼神顿时一亮。

    随着她们的修为越来越高，实力越来越强，她们很希望能认识一些同样习武的人，而不是别墅区里每天跟她们一起练武的那些孩子。

    南河省，封登市。

    巍巍嵩山脚下，国内最大的武校就在这里。

    校长办公室里，刘海清喝着香茶，翻阅着一些资料。

    “铃铃……”

    “咦？”

    刘海清拿起手机，当他看到来电显示的名字后，眼神里浮现出惊疑神色。

    黄海涛？

    金陵城的那位，怎么突然想起给自己打电话了？

    难不成他闲得没事干，又要找自己喝酒？

    刘海清脑海中浮现出这个想法，顿时来了兴致，他可是听说了，金陵城有一个天堂俱乐部，最近可是风头正盛，很多苏省那边的富豪，都喜欢跑到那个天堂俱乐部去享受。

    不如，自己也趁着这个机会，去那里休息几天？

    “喂，海涛老弟，怎么忽然想起给我打电话了？是不是缺酒友了？”刘海清笑着问道。

    “老刘啊！兄弟我可是有一年多没见你了，如果我不给你打电话，你是不是快要把我给忘了。”黄海涛的声音传来。

    “不能够，我忘了谁，也不能忘了你啊！”刘海清哈哈笑道。

    “算你有良心，你不来金陵找我，所以我就亲自过来了，老刘你现在在封登市吗？”黄海涛问道。

    “在啊，你真来了？”刘海清惊讶道。

    “那还能有假？我这次过来，除了找你喝酒之外，还带了一位兄弟，他有笔买卖想要跟你谈一下。”黄海涛笑道。

    谈买卖？

    黄海涛的兄弟？

    他能跟自己谈什么买卖？

    自己做的是教育集团，手底下除了学校师生，没有什么生意了啊！

    “海涛老弟，你这朋友……”

    “老刘，我跟你说实话，这是我过命的兄弟，他的能耐比我强很多，等我们到了，会亲自介绍你们认识的。”黄海涛说道。

    “行，那我等你们，咱们随时电话联系。”

    “好！”

    刘海清挂断电话，表情变得凝重起来。

    对方竟然是跟黄海涛过命的兄弟，而且能耐比黄海涛还强，恐怕对方的身份非同一般。

    只是，对方通过黄海涛来找自己，到底为了什么事情？

    刘海清左思右想，也想不出个所以然。

    傍晚时分。

    沟塔武校的大门口，刘海清带着四名属下，安静等待着，而几名武校的保安，则纷纷带着好奇神色，不断在刘海清等人身上徘徊。

    他们很好奇，到底是什么样的大人物要来，竟然值得校长亲自带人出来迎接。

    很快！

    他们看到了三辆车。

    最前面那辆霸道无比的重型越野车，则让他们惊讶无比。

    “嘎吱……”

    三辆车在刘海清等人面前停下来。

    刘海清看着从那辆骑士十五世上面下来的六人，眼神里闪过一道异色，他看到除了黄海涛之外，还有一个模样帅气的年轻人，还有两个孩子，一名中年男子，以及两名老者。

    “老刘，想我了吧！来来来，咱拥抱一个。”黄海涛张开双臂走过去。

    “哈哈，差点想得睡不着觉，欢迎欢迎。”刘海清迎上来，与黄海涛大大地拥抱了一下。

    “来，我给你介绍几个人。”黄海涛指了指来到面前的周毅，笑着说道：“这位就是我在电话里跟你说的兄弟，周毅周老弟，这两位是他的女儿。”

    黄海涛没介绍辰山，也没介绍梁磊和翁六贵。

    刘海清见到这种情形，心里立即意识到，眼前最重要的人物，应该就是这位叫周毅的年轻人了。

    “周先生，欢迎欢迎？两位小公主真漂亮。”刘海清伸手笑道。

    “刘哥叫我周毅，或者周老弟就行，冒昧过来，没打扰你吧？”周毅跟对方握了握手，笑着说道。

    “没有没有，海涛老弟能带朋友过来，我高兴还来不及呢！走走走，咱们到里面聊。”刘海清招呼道。

    随后，几辆车驶入沟塔武校的大门。

    在刘海清的热情招呼下，众人来到办公大楼，并且来到一间宽敞的贵宾接待室。

    “诸位请坐，杨薇，去泡茶。”

    刘海清说完，便看到周毅拉着两个女儿坐下，而那两位老者也坐在了稍偏些的地方，只有那位中年男子，站在了周毅身后。

    这情形，更让他确定，周毅的身份很特殊。

    甚至，他都有些不明白，周毅出行为什么会带两个老人。

    一番寒暄。

    然后，黄海涛瞟了眼笑眯眯的周毅，扭头对刘海清说道：“老刘，其实我们这次过来的主要原因，是周毅想跟你谈笔买卖。具体的情况，你们慢慢谈，不用管我。”

    刘海清默默点头，视线看向周毅。

    “刘校长，其实我过来的目的很简单，就是想从你们武校挖一些人，你别误会，我不要你们武校的老师教练，只是想要一批武术底子好，而且品性不错的学生。”周毅笑道。

    刘海清闻言立即懂了。

    其实每年都有一些人，来武校招聘一些优秀的学生。

    可是！

    这怎么能算是买卖呢？

    刘海清看着周毅，问出了心里的疑惑。

    “刘哥，我要你们武校最优秀的学生，拥有深厚的武学功底，要求品学兼优，数量是一百人。”周毅说完，看着刘海清微变的脸色，继续说道：“学生的年纪，不能超过十八岁，最小不能低于八岁，最好是贫苦家庭出身的学生。”

    “周老弟，这个有些难办，因为那些学生是来学习的，他们家里……”

    “他们家里的事情，不用刘哥操心，我会派人解决。”周毅带着淡淡笑意，接着说道：“作为回报，我可以向武校捐款一个亿，另外私下再赠送给刘哥你十颗金品丹药。”

    “不用金品丹药，他这点修为，扛不住金品丹药的药效，给他最基础的凡品丹药就行。”梁磊忽然抬了抬眼皮，淡淡说道。

    丹药？

    刘海清猛然站起来。

    他的视线从梁磊身上扫过，最终落在周毅的笑脸上。

    他是古武者！

    虽然他的修为，还没有突破到武师境界，但在社会上立足，却已经是足够了。

    可是，周毅怎么会有丹药？

    难道他也是古武者？

