    全明星周末结束后，谁的状态最好呢？

    答案只有一个，那便是尼克斯。

    尽管从假期复出后的首场比赛就要对上活塞这种硬茬，但他们很好地调节了自己的心态，并在比赛里打出了极其精彩的表现。

    活塞是“门外”级的队伍，要赢他们不是一件易事。

    尼克斯坚持了四节，以斯托克顿的绝杀结束比赛。

    这仿佛打开了一扇门。

    尼克斯不费吹灰之力地打垮了认真摆烂的克利夫兰骑士，20分大胜篮网，30分扫落步行者，意外地和国王苦战，但凭借尤因统治级的30分20篮板8盖帽，其中一个盖帽绝杀，2分险胜。

    他们就像是不知道失败为何物，取得一波七连胜。

    这七支球队整体的成色虽然不高，但也包含着凯尔特人这样的联盟第一。

    相比之下，凯尔特人并不是带来挑战最多的队伍。

    尼克斯赢下比赛的过程说是平淡，也不为过。

    双方打着打着，就点到为止了，罕见的一场没有死敌味道的比赛。

    路易注意到了问题所在，罗德曼在防守伯德的时候，残忍地攻击了后者的背部，这似乎触发了对方的伤病。

    伯德的伤牵动着波士顿人的心，他们在这种情况下难以专注地迎接挑战。

    时间来到2月23日，尼克斯目前37胜13负。

    25日是今年的交易截止日，尼克斯没戏可唱，因为他们已经停止了所有的谈判。

    戴尔·艾利斯留在了队里，接受了场均出场20分钟的替补角色。

    这出乎了外界的意料，被许多评论家认为是可耻的浪费。

    如果艾利斯自己没意见的话，别人也不能说什么。

    交易截止日上发生了许多交易，其中一个是路易最不能理解的。

    太阳作出了交易，他们的交易对象是湖人。

    凯文·约翰逊，这名由湖人选中，却交易给了太阳的球员，现在又被交易回去了。

    杰里·韦斯特付出的资本是在湖人发挥出色的尼克斯旧将戴尔·库里，这是个一换一的交易。

    从这赛季的表现来看，湖人还是吃亏了。

    KJ在太阳水土不服，而库里却变成了一个投篮更准的拜伦·斯科特，场均16分，非常之出色。

    结果韦斯特眉头都不皱一下，说交易便交易，哪怕魔术师强烈反对。

    路易知道KJ的未来如何，这笔交易有多赚，过几年就见分晓。

    但，KJ，包括已经在湖人队的斯科蒂·皮彭，并不是那么适合魔术师的球员。

    路易熟悉的那个皮彭，是在1991年吸收了乔丹让渡出来的球权后才开始起飞。

    而KJ，看他大学的表现，在路易眼里和德里克·罗斯没有两样。细微的区别是，他的组织能力更好，罗斯的禁区终结花样更多。KJ不是罗斯那样的拉杆狂魔，但他们的进攻倾向极其相似，一个爱玩极限动作，一个看见大个子就像隔扣。

    KJ是个有威斯布鲁克进攻倾向的德里克·罗斯，这种后卫必须有球在手。

    魔术师、皮彭、KJ，再来个核心持球人都能凑一桌麻将了。

    这三人每个人在巅峰的时候都能带球队进季后赛，但如果凑一起呢？看起来很美好，好像谁都能做球，但这就像邪恶帝国若是有一天发了疯让Rion、Hitomi、有栖花绯来一次共演，你也绝对是吃不消的。

    某方面的才能过于爆棚，就会溢出。

    所以路易并不看好湖人这套阵容的未来。

    然后，韦斯特的动作还没结束。

    他开始拿魔术师的另一个大宝贝丹尼斯·约翰逊动刀。

    大麻子约翰逊，绑着阿蒂斯·吉尔莫，外加1994年的首轮选秀权一起，送到了芝加哥。

    公牛目前已经落到乐透区，杰里·克劳斯死都不想便宜路易，补强阵容便是他现在最需要做的事。

    为了得到巅峰已过的约翰逊，公牛需要吞下吉尔莫这份垃圾合同。湖人的94年首轮看起来太过遥远，短期内没有指望，因此，实际上，韦斯特是借公牛之手，清洗了队里的两名身背大合同的老将。

    从公牛这边得到的是犹如行尸走肉般僵冷的乔治·格文、七尺小前锋布拉德·塞勒斯（Brad Sellers SF/PF/C）、和老将达夫·科尔辛（Dave Corzine C）。

    韦斯特结束了他的演出，湖人得到的并不多，那笔交易看起来更像是为了处理垃圾合同。

    因为格文和科尔辛都是属于巅峰已过，没有未来的老将，塞勒斯顶着七尺小前锋的名号，却不是凯文·杜兰特那个类型的，而且是1986年的新秀，现年也已26岁，在公牛场均9分3篮板。你说他像小前锋吧，他得分只在禁区。你说他是中锋吧，他的篮板球抢的比周奇还差⑴。

    可以说，这是一张刮了九成五，已经让人看见“谢谢惠顾”的彩票。

    湖人玩够了，公牛还没有。

    克劳斯决心要壮大公牛的实力，因此，目光放到了金州。

    尼尔森正积极兜售着乔·巴里·卡罗尔，这人，克劳斯也不喜欢，但他起码是个准全明星级的内线。

    态度再不堪，即战力也不是吉尔莫能比的。

    克劳斯发了大狠，拿出了新秀赛季表现不佳的四号秀丹尼斯·霍普森（Dennis Hopson SG/SF），此人一次次地让克劳斯想起自己错过皮彭的事实，早就看他不爽了。再加上他大学时期明明是个兔头全能的锋卫摇摆人，来到NBA居然只剩下快攻暴扣，投篮能力全失，实在是不能理解，定是休赛期犯了懒惰之罪，以为自己进NBA就不用努力的咸鱼，要来何用？

    霍普森顶着潜力四号秀的名头，对尼尔森还是有吸引力的。

    吉尔莫的合同用来和卡罗尔匹配，也正好，因为他是到期合同。勇士只要等到夏天就能摆脱他。

    双方顺利达成交易。

    公牛在交易截止日组成了矮胖瘦三巨头。

    这阵容看着牛比，但，如果路易是公牛球迷，他不会高兴的。

    一个满脸麻子，已过巅峰期的矮子；

    一个自律性有严重问题，正值高速上升期的胖子；

    和一个有什么都不在乎的名声，打了8年NBA却一无所获的瘦子。

    不过，路易承认这套阵容可以短期内提升公牛的实力，脱离乐透区是可期的。

    湖人与公牛的戏唱完了，太阳还没满足。

    他们不知道自己送走了队史第一人⑵。

    凯文·约翰新能顺利加盟太阳，鬼知道避过了多少路易所制造的蝴蝶效应，但到头来，他们自己把人送走了。

    送走之后，还不满足。

    迈克尔·汤普森是交易截止日第二个离开的人。

    他被送往了密尔沃基，换来了保罗·普莱西。

    又一个单对单的交易，又一个路易看不懂但大受震撼的交易。

    太阳要普莱西不能理解，雄鹿要汤普森也不能理解。

    普莱西被尼尔森调教成组织前锋是联盟历史上的一大创举，但，太阳缺组织者吗？

    布拉德·多尔蒂是场均能送出5次助攻的中锋，法特·利弗更是一个场均助攻几乎上双的控卫。

    他们不缺组织手；

    雄鹿缺内线吗？绝对不缺。

    蒙克利夫的老化和伤病加速了雄鹿的衰败，但他们队内的头两号球员，却是内线。

    第一得分手特里·卡明斯，是个能打两个位置的内线。

    低位宗师杰克·希克马，不用多做介绍了。

    有这两个内线的情况下，在蒙克利夫无法保证健康的大前提下，送出了普莱西。

    谁看得懂？谁能看得懂？

    反正路易不知道这两家在作什么。

    比起这些人，路易就保守多了。

    他没做任何交易，纽约风平浪静，安静地吃瓜。

    除了以上球队，也没有其他球队进行交易。

    实际上现在肯在交易截止日改变阵容的球队并不多，公牛这种是有强烈需求的，湖人是成心的，巴斯很豪爽，但他不想浪费钱，太阳和雄鹿一起犯病。

    尤其是太阳，他们在夏天的操作本可以闪烁于队史，但这一天所做的两个交易，必会成为他们另一根耻辱柱。

    凯文·约翰逊需要用多长时间就能让他们意识到自己搞砸了呢？

    不会太久的。

    2月27日，交易窗口关闭，常规赛正式迎来收官阶段。

    带着连胜的尼克斯，准备挑战阵容有巨大调整的公牛队。

    客场，芝加哥体育馆，不久前曾举办过全明星赛的场地，等来了一场充满敌意的比赛。

    路易带着他的球员们提前半小时进场熟悉环境，就有球迷开始嘘他们了。

    ⑴ 27分钟场均3篮板，周先生新秀赛季场均6分钟内抓1.2篮板。

