    掠劫在继续。

    　　苏莫来到了望天星最大的一座灵族神庙。

    　　这是灵族在望天星的中级神庙，统管其它所有低级神庙。

    　　这座神庙建立在一座高山之上，山体四周有八条笔直的天梯，供膜拜之人徒步上山。

    　　因为是中级神庙，来这里膜拜的人，都是强者，起码要有至上境的修为。

    　　八条天梯之上，上山的人络绎不绝，有相熟之人互相递颜色。

    　　他们适才，都听到了一个惊人的消息，那个男人，回来了！

    　　不过，惧于灵族的淫威，他们还是要赶来神殿膜拜。

    　　此时此刻。

    　　这种中级神庙，一处偏殿之中，三十多名灵族强者聚集，个个面色凝重。

    　　“诸位，今日，望天星大量神庙遇袭，族人失踪，据可靠消息，元始世界曾经的霸主苏莫出现了！”

    　　为首的中年灵族，声音低沉，面色凝重。

    　　“我们要怎么做？”

    　　“诸位守护好此处神庙，消息我已经传给了镰横真君，那苏莫敢现身，就别想再活着。”中年灵族冷笑一声。

    　　轰！

    　　中年灵族话音未落，他们身处的宫殿，瞬间灰飞烟灭。

    　　“就凭你们，也想对付我！”

    　　一道冷漠的声音，从上方传来，只见神庙的上空，一位挺拔的青年身影，傲然而立。

    　　“苏莫！”

    　　一众灵族强者，顿时大惊之色，没想到刚说到苏莫，苏莫就来了。

    　　他们都是曾经入侵元始世界的大军中的一员，自然都认识苏莫，也见过苏莫与狄火和镰横交手。

    　　唰！唰！唰！！

    　　一瞬间，这三十多名灵族强者，各展神通，四散而逃。

    　　虽然他们的修为都不低，个个都是道境强者，甚至为首的中年灵族还是道境中极位，但是，他们丝毫不敢和苏莫交手。

    　　这三十多名灵族，个个手段不凡。

    　　有人施展快之大道，速度暴增无数倍；有人精通空间大道，直接遁入空间深处，还有人身体直接化为无数光点，随风消散。

    　　但是，这一切，在苏莫面前，都没有任何的用处。

    　　苏莫挥手之间，时间停滞，空间分离，虚空凝固。

    　　弹指之间，三十多名灵族强者，全部被苏莫擒拿收取。

    　　“轰！”

    　　苏莫轻轻一掌按下，神庙烟消云散，庞大的山峰也被瞬间毁灭。

    　　大量来神庙膜拜之人，全部被震了出去。

    　　无数人震惊，心中狂震。

    　　这，就是当初元始世界主宰者的威严吗？

    　　挥手间，镇压一切。

    　　弹指间，灰飞烟灭。

    　　苏莫来的快去的也快，灭了这个中级神庙之后，他火速离开了望天星。

    　　望天星的灵族太少了，掠劫起来实在太慢。

    　　到目前为止，他也只是掠劫了一千六百多位灵族之人而已。

    　　而他的目标，是掠劫一万名灵族。

    　　一万名灵族之人，不说这些人身上的资源，淡淡是其本体和体内蕴含的源气，就是一笔巨大的资源。

    　　全部炼化，提炼成精纯的源丹，供绝代神门使用。

    　　灵族和魂族，没有任何仁慈之心，奴役元始世界，所以，苏莫自然也不会讲什么仁慈之心。

    　　很快，苏莫来到了元始大陆上，开始寻找新的目标。

    　　即便是一半的元始大陆，也非常巨大，灵族神庙足有数千个之多。

    　　急速掠夺，又过了短短半个时辰，苏莫又掠劫到千余人。

    　　不过这个时候，关于他现身掠劫灵族之人的消息，已经彻底爆开了。

    　　无数的灵族开始聚集，准备追击围杀他。

    　　苏莫没有急着逃离，他来到了昇天岛，昇天道主所在的势力。

    　　此时此刻，昇天道主正在属于他的道主行宫之中静修，苏莫无声无息的出现在了对方的身前。

    　　唰！

    　　在苏莫出现的这一刻，昇天道主立刻睁开了眼眸。

    　　“你终于再次出现了！”

    　　看到突然出现的苏莫，昇天道主表明平静，但是眼眸之中却是闪异样的光芒。

    　　“昇天，成为灵族的奴仆，感觉如何？”苏莫淡淡的问道。

    　　“呵~~！”

    　　昇天道主无奈的苦笑一声，道：“如果不是为了生存，谁有愿意被如此践踏？”

    　　“能离开吗？”苏莫望着对方的眼眸。

    　　昇天道主微微一怔，和苏莫对视，他明白了苏莫意思。

    　　少倾，他无奈摇头道：“身不由己，无法离开！”

    　　苏莫点头，略一沉吟，继续问道：“太灵神殿之中，有多少灵族强者？”

    　　太灵神殿，是灵族统领半个元始世界的最大据点，也是苏莫接下来的目标。

    　　他出现的消息，已经彻底传开，没办法继续掠夺了。

    　　所以，他要在临走之前，干一票大的。

    　　“太灵神殿，有三位灵族真君，都是辟天境的强者！”昇天道主说道。

    　　“三位！”苏莫微微皱眉，没想到会有三位辟天境的灵族，镇守元始世界。

    　　“这三位灵族辟天境的强者，一直镇守在太灵神殿？”苏莫再问。

    　　“不是，镰横真君坐镇太灵神殿，另外两位真君，镇守在其他地方，这半个元始世界很大，他们三人一般不会坐镇一处。”昇天道主说道。

    　　“天助我也！”

    　　苏莫闻言，顿时眼眸一亮。

    　　那就是说，太灵神殿之中只有镰横一位辟天境，那么，他能操作的可能就大了。

    　　唰！

    　　毫不犹豫，苏莫瞬间离开，消失无踪。

    　　望着苏莫离去的地方，昇天道主久久不语。

    　　“苏莫，你真的……能翻身吗？”

    　　昇天道主心中自喃，其实，不光是他，整个元始世界，几乎所有的顶级强者，都在期盼着苏莫出现。

    　　期待苏莫强者归来，赶走魂族和灵族，还元始世界一个朗朗乾坤。

    　　但是，他们也知道，这个希望很渺茫。

    　　灵族和魂族，实在是太强大了。

    　　不过，目前的元始世界，也只能将希望，寄托在苏莫的身上了。

    　　这是无数人的期待，也是无数人的幻想。

    　　……

    　　太灵神殿，建造的如同一个倒扣的大碗，占地方圆数万丈。

    　　此时此刻，大量的灵族之人，从四面八方，向太灵神殿之中聚集。

    　　因为苏莫出现了，在疯狂攻击灵族神庙，大量的灵族之人自知无法对抗苏莫，纷纷汇聚到了太灵神殿。

    　　人影络绎不绝，四面八万，源源不断的灵族之人到来。

    　　等了片刻，苏莫不再等待，时间拖的越久，风险越大。

    　　嗡~~~！

    　　一瞬间，他将空间大道施展到了极致，笼罩方圆数十万里。

    　　封锁空间，封禁灵族！

    　　他的动作无比的快速，仅仅是一瞬间，便将从四面八赶来，还没来的急进入太灵神殿的近百位灵族，一网打尽。

    　　“碎！”

    　　与此同时，苏莫一拳击出，浩瀚拳劲裹挟恐怖大道之力，向太灵神殿轰击而去，瞬间即至。

    　　“苏莫，你找死！”

    　　一声爆吼，从太灵神殿之中传出，镰横真君的身影出现在了神殿之前，一掌拍出。

    　　轰！

    　　一声无比恐怖的惊世巨响，震动寰宇。

    　　天塌地陷，空间崩溃，如同末日降临。

    　　元始世界的空间，比天魂源界弱了很多倍，根本就承受不住辟天境强者的攻击。

    　　大地飞速崩溃，空间塌陷向八方扩散，无尽的空间乱流扫荡八方。

    　　一击之间，方圆百万里，都化为了虚无，只有太灵神殿闪烁着迷蒙的金光，丝毫无损。

    　　而苏莫，被镰横真君一击，直接震飞数千里。

    　　他的这具分身，实力还是太弱了，比本体差了一大截。

    　　“不好办了！”

    　　苏莫心中一沉，他的目标是太灵神殿之中的灵族之人，数量众多。

    　　但是现在，他发现自己还是有些大意了。

    　　太灵神殿，不仅有超强的防御阵法守护，还有镰横这种强者，除非他本体亲来，不然很难拿下太灵神殿。

    　　唰。

    　　下一刻，苏莫闪电般的出现在太灵神殿的另一侧，全力攻击神殿。

    　　“苏莫，今日你必死无疑！”

    　　镰横真君大喝，随后，一个古朴的青铜古钟，腾空而起。

