    第437章 徒弟啊，我给你起个字吧，咱以后就叫武则天

    见女人们，终于把注意力从自己身上移开了，王子安不由偷偷地松了口气，颇有些劫后余生的感觉。

    这实在是太可怕了。

    “刚才真是多谢王公子了——”

    杨氏盈盈一礼，还不着痕迹地给王子安偷偷送了一个妩媚撩人的秋波。

    王子安不由心中微微尴尬。

    啊，这——

    夫人，刚才我们只能说合作愉快。

    王子安心中偷偷地吐了个槽，脸上露出如沐春风的真是客气了。

    “夫人客气了，稍后我给你再开个方子，好好的调理一下，想必很快夫人就能身体康复了……”

    王子安笑了笑，伸手从旁边的账房那里要了纸笔，微一沉吟，就想给杨氏开道调养身体的方子。

    还没下笔，就听外面门帘响动，接着传来一道略显急促的脚步声。抬头一看，一个身穿华服的，相貌清隽的中年男子，一挑门帘，快步走了进来。

    这中年男子，目光飞速地在一群莺莺燕燕中略过，准确地落到身边的杨氏身上。

    见杨氏脸色红润，娇媚可人地站在那里，脸上神色明显松了一口气。

    “夫人，你身体怎么样了……”

    “你们倒是伉俪情深——果然是新娘进了房，媒人抛过墙，我这个大媒人，真是好惨啊……”

    不等杨氏搭话，一旁的长广公主就忍不住开头打趣道。

    来人这才注意到站在一旁的长广公主和自己的两位女儿，脸上神色不由微微有些尴尬，急忙转身，冲着长广公主躬身施礼。

    “信明见过公主殿下——刚才心切拙荆的身体状况，一时情急，没有看到公主殿下在此，实在是失礼了——”

    长广公主的人，遇到武家姐妹就跟着一起回来了，回家给武士彟报信的，是武家的下人，结果让武士彟弄了个大红脸。

    见武士彟神色尴尬，长广公主笑着摆了摆手。

    “跟你开个玩笑而已，你们伉俪情深，我高兴还来不及呢——不过，你倒是得先谢谢长安侯，如不是他刚才仗义出手，尊夫人恐怕刚才就危险了……”

    长安侯？

    武士彟忍不住把目光落向一旁绝美非凡的少年身上。

    他回长安也有些时日了，耳边没少听说过长安侯王子安的传奇事迹，虽然未曾谋面，但也听说这位长安侯不仅才华过人，而且长得风流倜傥，俊美非凡。

    而如今，环顾这店里所有的青年男子，能称得上俊美非凡四个字的，大概也就是站在自家夫人身边的这个年轻人了。

    “敢问阁下可是长安侯当面？在下武士彟，多谢公主对贱内的仗义救助——”

    啊，这——

    王子安忽然莫名的就有些心虚，干笑着拱手回了一礼。

    “应国公客气了，适逢其会而已——”

    “我听说刚才我家夫人忽然昏厥，不知道她这身体到底是什么状况？”

    武士彟也很纳闷啊，自家夫人出门的时候还好好的呢，咋还说昏厥就昏厥了呢。

    啊，这——

    听见自家丈夫动问，杨氏不由心虚，唯恐王子安一个回答不好，就露了馅儿，赶紧上前一把牵住自家丈夫的大手，和声软语。

    “夫君不用担心，妾身没事……”

    武士彟闻言，轻轻握了握自家夫人柔软的小手，一脸关切地责怪道。

    “你看你，什么都瞒着我？身体都虚弱到了这种地步，还能叫没事吗——”

    说着，抬起头来，冲着王子安拱了拱手。

    “刚才让侯爷费心了，她这身体到底是——”

    王子安不着痕迹地扫了一眼，小鸟依人地牵着武士彟大手的杨氏，笑了笑道。

    “贵夫人身体长期亏损，饮食失调，加上担心受怕，五内郁结，身体早已经到了崩溃的边缘——”

    听到这里，武士彟不由脸色微变，下意识地低头看了一眼自家夫人，和身边的两个女儿。杨氏倒是没怎么说话，可小女儿武栩已经嘴唇紧抿，眉梢挑起，眼角露出一丝愤恨之意。

    当下，心中就有了数。

    但此处也不是处理家事的时候，只能有些愧疚地紧了紧握着妻子的大手。

    杨氏也不说话，只是又轻轻地往自家丈夫身边贴了贴。

    王子安也不管他们一家人的那些内心戏，接着道。

    “原本她身体若是能如先前一样，长期紧绷着，还能维持一段时间，只是进来好像发生了什么变故，忽然松弛下来，再加上摄入过多，虚不受补，才会忽然爆发……”

    杨氏忍不住眼角偷偷地瞟了王子安一眼。

    想不到年纪轻轻，不仅能在自家夫君面前镇定自若，而且还能编的似模似样，不会是个花中老手吧？

    一想到刚才，王子安那熟稔之极的身段，她又忍不住一阵浑身发软，俏脸飞红。

    啊，夫人这是又犯病了？

    这可真病的不轻。

    武士彟不由心中又是愧疚又是恼怒，想不到家里那两个逆子，竟然做得这么过分。

    “那就一切劳烦长安侯了——”

    武士彟强笑着冲王子安拱了拱手。

    王子安点了点头。

    “开个方子，先慢慢调养一段时间吧——”

    王子安说着，提起毛笔，刷刷刷，笔走龙蛇，顷刻间，药方写好，把毛笔轻轻放下，然后伸手捡起药方，放到嘴边吹了吹墨迹，随手递给了站在一旁等候的武士彟。

    “照方抓药，调料一段时间，应该就会有明显的好转——”

    “如此，那就多谢了——”

    武士彟一脸感激地拱了拱手，然后伸手接过来，往方子上一看。

    顿时就倒吸了一口凉气。

    好俊的书法！

    银钩铁画，遒劲之中带着几分飘逸，端庄秀美之中又透着几分峻峭。

    这书法——

    厉害了！

    “长安侯真是写得一手好书法啊，已经是蔚然成家，别树一帜了！”

    王子安笑了笑。

    “不敢当，只是随手写着玩玩罢了——”

    武士彟：……

    他都不知道该怎么接话了。

    啊，自己竟然被装到了！

    瞧着眼前这位年轻人那云淡风轻毫不为意的架势，他竟然一时之间都弄不清楚，这是在故意凡尔赛还是人家真的就认为是玩玩而已了。

    “侯爷援手救助之德，在下改日定当登门致谢——今日拙荆身体不适，我们就先回去了——”

    说着，他就要招呼自家夫人和女儿，告辞走人。

    却不料自家小女儿，忽然走出来，扬着小脸，眼睛直直地盯着王子安。

    “子安哥哥，我听人说，你武功盖世，有万夫不当之勇，是真的吗？”

    武士彟没想到，自己这个小女儿，竟然忽然蹦出来，问这么冒失的问题，赶紧伸手要去拉，没想到被自家女儿轻轻一闪，避让开了。

    望着紧抿嘴唇，眼神倔强的小家伙，王子安不由心中一动，脸上露出一丝温和的笑容。

    “没有那么夸张——”

    一听王子安这么火，武栩的眼神中忽然闪过一丝失望。

    王子安见状，伸手揉了揉这小丫头的发髻，眼角露出一丝戏谑的神色。

    “但在这长安城里，我要是想打谁，大概还真没谁能够拦得住……”

    武士彟：……

    所有人：……

    这踏马，你还不如说武功盖世，天下无敌！

    你这话更狂，出门会被挨打知道不？

    武士彟都不知道该怎么吐槽。

    他这里无语，但他家闺女却不由眼睛一亮，目光一眨不眨地盯着王子安那张俊美非凡的脸蛋。

    “那，那你能教我功夫吗？我，我可以拜你当老师……”

    王子安嘴角不由浮现出一丝笑意。

    啊，这——

    我的徒弟大军，已经开始突破宰相和将军的天花板，要想则天大帝蔓延了吗？

    “说说，你一个女孩子，为什么想要学武呢——”

    这小丫头抿了抿嘴角，举起小拳头。

    “我要学会功夫，保护我和我娘，谁要是再欺负我们，我就打死他们——”

    说着，这小丫头还使劲地挥舞了一下拳头。

    王子安不由心中感慨。

    果然不愧是后来的则天大帝啊，从小就有这股子狠劲儿。

    王子安在这里感慨，武士彟却不由心中大汗，有些尴尬地上前一拉自己的女儿。

    “胡说什么呢，还不赶紧跟长安侯道歉——”

    小姑娘挣了一下，没有挣脱父亲的大手，却兀自紧紧地抿着嘴唇，扭着头，一眨不眨地看着王子安。

    王子安冲武士彟笑了笑。

    “我跟这个孩子倒是挺投缘的，而且我看她天资过人，是个可造之材，应国公若是不嫌弃在下才疏学浅，在下倒是愿意收下这么一位徒弟……”

    武士彟：……

    我说，你这是跟着倒什么乱呢？

    自家女儿想干什么，他能不知道吗？

    那是准备学了功夫，回去找自家两个哥哥报仇呢——

    当然，他也不信，小孩子学几天，就能学出什么花样来，但一个女孩子，为了找自己哥哥报仇，出来学这些打打杀杀的，那也不像话啊。

    但，还能怎么办啊？

    这位年轻的长安侯话都说到这个份上了，自己若是拒绝，岂不是说自己嫌弃人家才疏学浅？

    人家还刚刚救了自家夫人！

    武士彟不由一脸苦笑。

    “咳，小女向来顽劣……”

    “没事，在我看来，这是天资过人……”

    王子安继续笑眯眯接话。

    这位徒弟是坚决不能放跑滴，全指着这位提高我徒弟的水平上限了！

    马周、李义府、阎立本，也就是个宰相的料，王玄策，席君买和薛仁贵，则顶多做到大将军，就算是传奇的大将军，那也还是大将军。

    这位小姑娘，就厉害了，如果历史不变的话，可是妥妥的则天大帝。

    啧啧——

    武士彟再次无语。

    掀桌啊，你这是真听不懂，还是假听不懂啊？

    见王子安似乎对武家的这个小姑娘真的很感兴趣，站在一旁的长广公主忍不住笑吟吟地道。

    “我听说长安侯才情无双，不仅出口成章，而且书法绝伦，就连虞秘书提起来，都自愧不如，刚才治病的时候，治疗手法也是叹为观止，效果惊人——”

    说到这里，长广公主若有深意地扫了一眼还在犹豫的武士彟。

    “栩儿若是真能拜入长安侯的门下，倒是一桩佳话……”

    武士彟不由心中一动，忽然想起前几天拜见太上皇时，太上皇貌似无意的一句话。

    “那位新晋的长安侯王子安，才情无双，有经天纬地之才，若是有机会，倒是可以多多亲近——”

    想到这里，武士彟拉着武栩，冲着王子安深施一礼。

    “侯爷厚爱，这是小女的福分，如此以后就拜托了——”

    说到这里，武士彟笑着道。

    “栩儿，还不赶紧地拜见自己的师父——”

    武栩一听，脸上顿时浮现出一丝喜色。

    端端正正地跪在地上，给王子安磕了几个响头。

    “徒儿武栩，拜见师父——”

    可惜，没有手机，不然把眼前这一幕，录个视频，发个朋友圈，那群沙雕网友肯定得原地爆炸。

    王子安微笑着受了这几个头，然后才伸手把这小丫头拉起来。

    “受了你这个礼，我们以后就是师徒了，有事跟师父说，谁敢欺负呢，为师打破他们的狗头——咳，当然，跟你几位师兄说也行，虽然他们还只是学了一点点皮毛，但对付些阿猫阿狗的，还是绰绰有余……”

    武士彟：……

    有你这么教徒弟的吗？

    我现在忽然很想反悔怎么办——

    “长安侯所说的徒弟，莫非是此次北伐，大放异彩的两位将军，王玄策和席君买？”

    站在旁边的看热闹的长广公主，忍不住好奇地问了一句。

    王子安云淡风轻地摆了摆手。

    “嗯，那两个不成器的狗东西，连点皮毛都没学会，就跑的不见影了——丢人现眼，让你们看笑话了……”

    长广公主：……

    我忽然很想唾他一脸唾沫怎么办？

    武士彟默默地叹了一口气。

    自家女儿，拜了这么一位老师，也不知道是好事还是坏事。

    程颖儿忽然就想起了自家那两个没脸没皮的哥哥，在自家这位未来夫君面前摇尾乞怜的沙雕模样，自家这位夫君，简直有毒啊。

    此时，王子安心满意足地看着新收的这个小徒弟。

    能不能学好武功不重要，重要的是自己的收集卡中又多了这个时代最为闪亮的一枚！

    “栩儿呢，我们练武的人呢，最讲求一个威武霸气，你这个名字稍微有点薄弱，要不我给你起一个字吧——”

    武士彟不由心中叹了一口气。

    一个女孩子家，你个起个毛的字啊。

    再说，你这王子安的名字就威武霸气了吗？

    但既然人家这当师父的说了，他也不好拒绝，只得强行挤出几分笑容。

    “那就多谢侯爷赐名了——”

    反正闺女交给人家了，爱咋咋滴吧！

    武栩也一脸懵懂地扬起小脸，看着王子安。

    师父这是要给自己赐名了吗？

    听茶楼里说书先生说的，高人收徒，都要赐个威风道号的。

    “所谓天不变其常，地不易其则。我观你眉宇间英气勃发，有绝世之姿，又心志卓绝，不可动摇——以后就叫你则天吧？”

    武则天？

    武栩心中默念了一边，忽然就觉得莫名的欢喜，重重地点了点头。

    “多谢师父赐名，那以后我就叫武则天了！”

    (本章完)

