
夭夭把U盘放下便走了，什么话都没说。

没有劝慰，也无再见，只有一道倩影。

凌兮想说送她，张了张嘴，没能发声，就看着女孩渐渐融于夜色中。

放下水瓶的刹那，周围愈发寂静。

落寞和孤独随之而来，凌兮有点鼻酸。

队长和小U还在医院里养着，还有阿昀……

吃住都在一起的SOUL，为什么会变成这样？

凌兮已经没心情再练舞了，所幸把U盘插上。

有什么话是队长不能在手机上说的呢？

凌兮暗自思忖着，双眼却很认真地盯着看。

屏幕亮起，开头是廉价的爆炸特效，随后出现的是他的第一次表演。

画质模糊，表演青涩，还是小孩，声音很稚嫩，显而易见的紧张。

跳得舞搁在今天简直没眼看。

凌兮感觉到了一丝丝尴尬，有点想笑，却又忍不住继续看下去。

四下无人，正是安静的时候。

他已经很多年没有回望过去了。

夭夭不是说他变了么，他会证明，凌兮不忘初心，始终都没有变。

屏幕上，男孩表演结束，掌声稀稀落落的响起。

他的分数不高。

回到座位上的他窘迫地红了脸，闷闷低下了头。

忽然肩膀被人拍了一下，他紧张地抬眸。

“凌兮，超帅的！”同样十来岁的小男孩比着OK，歪着脑袋对他说，“信我，没问题！”

画面没静止，持续播放着。

看到男孩的脸时，凌兮浑身紧绷起来。

原来他忘记了，第一个鼓励他的男孩，叫苏昀。

其实，带他入圈的人，也是苏昀。

只是，他忘记了……

那是很多年前——

凌兮还只是小萝卜头，站在男孩堆里毫不出彩。

他胆小，不爱说话，却爱哭，更爱脸红。

学校里老有人欺负他。

“握草，他脸摸起来滑溜溜的~哈哈哈还脸红了，这么容易害羞，好娘啊，不会跟影视剧一样男扮女装混进来的吧。”

“扒他衣服扒他衣服——”很多人起哄。

凌兮一面哭一面求饶，最后是同样年少的苏昀飞奔过来，一脚踹开了那些人，“扒你M！”

凌兮还没缓过神来，就被苏昀拽着跑了。

小时候的凌兮，眼泪鼻涕似乎都在空中飞舞了。

等苏昀稍稍长高了，他的脾气变暴躁了，遇到同样的情况，他不会再带着凌兮跑了，“娘吗？你再说一句，我拍死你！”

再后来，凌兮被苏昀带进了星域娱乐。

为了梦想，与欧灏、Uriah他们在狭窄的练习室相遇。

彼时星域娱乐还没有如今的地位。

几十个男孩挤在一起，人员换了一批又一批。

苏昀总是最引人注目的那个。

他桀骜不训，乖张冷厉，说话很刺人。

脾气怪。

大部分人很难走进他的内心。

小凌兮不一样。

他不拔尖，他普通，沉默……

更重要的是，不会成为任何人的假想敌。

他很安全。

练习生之间存在竞争关系，最后能顺利出道的寥寥无几。

少时的凌兮从未想过，自己会是那个幸运儿。

……

“这就是我的决定！还废什么话。”

会议室里，苏昀似乎在跟高层吵，他们只依稀偷听到这句。

再然后，也不知道发生了什么。

会议室的门开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978363"  chaptername="第388章  男团爱豆是病娇57">加入书签</a>
</div>
