    或许是姬玄德已经在这个境界打磨千年，没有多少可以再优化的地方，他没花太长时间，就将一切都调整到最适合突破的状态。

    仅仅是闭关了十年以后，在姬玄德的山洞之上，原本万里无云的晴空，就开始聚集起了大量的劫云。

    他一手拿着本命灵剑, 一剑杀穿山洞，化作一道飞虹，毫不犹豫地冲向了开始闪烁雷霆的劫云……

    ……

    “这天道的感觉，似乎有了一丝不同。”

    劫后余生，浑身焦黑，成功晋级炼虚的姬玄德, 此时赤着身子，露出结实的肌肉，以手托头, 略带些疑惑地思考着刚刚的事情。

    天劫异常凶猛，几乎耗尽了他所有的家底，就连遮蔽身体的法袍，都被劈了个灰飞烟灭。

    全身上下，只剩下一把半残的本命灵剑。

    远处放着他的储物袋，他将所有无关渡劫的东西，全部放到了劫云的范围以外。

    ……

    “莹莹，你看，那儿好像有个人。”

    “好像还是个NPC……不是玩家。”

    “不是玩家？那赶紧过去看看，这破游戏都上线一个多月了, 老娘还是第一次看见活的NPC！要不是冲着它的模拟真实性好得不像话，早就退游了。”

    “活人？还是两個凡人？突然出现的？说的是什么语言？”

    一副思想者模样的姬玄德，随意从储物袋里拿出一套道袍套在身上, 然后一个净容术，将全身给刷了个干净, 恢复了翩翩少年的模样。

    他一位炼虚初期修士，神念当中竟然毫无征兆地出现了两个凡人，这很不正常。

    而且姬玄德看这两人一身奇装异服, 既不是有储物戒的修士，又没有任何包袱，显然不是远行的样子。

    闭关前他明明记得，这方圆数万里虽然有山有水，但是生灵绝迹，未到辟谷之境的修士，基本不可能长期生存。

    结果现在出来，附近已经长出来不少的野草，闭关前一刻播下的灵种，很多长得欣欣向荣。

    如今周围的环境，倒是像个正常的荒野，草木繁多，一片生意盎然的样子，不复初到此地那生灵绝迹的诡异。

    闭关前后的改变，不禁让他又一次感觉沧海桑田。

    不过这也是高阶修士的日常，一次闭关可能就百八十年，出来别说草木，就连下面的弟子，或许都已经换了几茬。

    “莫非这是附近的凡人？”

    一个接一个的疑问涌上心头。

    他很好奇，为什么自己随便撒一把灵种都能长出一片植物的地方, 之前竟然会没有任何生命。

    等到自己来了以后，一切又变得欣欣向荣起来。

    ……

    “你二人从何处而来？”姬玄德乘风而起，如画中仙人一般落在她们面前。

    “这NPC好帅……”

    “+1”

    由于语言不通，两位女玩家除了知道眼前的NPC长得那叫一个风流倜傥以外，根本听不懂他在说什么。

    “……”

    姬玄德也不知道对方在说什么，不过看她倆的神情，似乎同样没听明白自己在问什么。

    “谁？！”

    姬玄德突然觉得后背一凉，仿佛有什么强大存在，往他投下了目光。

    他环顾四周，神念到处扫射，将眼前的两个凡人瞬间穿透了十数遍，也没察觉到什么不对。

    “叮！”

    “系统商城居然在这时候更新了？”

    “更新的还正好是《语言通晓》？”

    对搭讪帅NPC充满希冀的张莹莹两人，毫不犹豫地用5个游戏金币，将它兑换了下来。

    “你好！”

    金币叮当作响的声音飘过后，张莹莹发现自己脑里多了许多信息。

    那语言通晓，竟然是瞬间教会自己一门新的语言！

    这游戏不简单。

    谷欖

    “……”

    听到对方的问好，姬玄德才想起来，自己已经很久很久没跟凡人交流过……

    他一位化神修士，在元婴化凡以后，就没有再接触过凡人。

    “莹莹，我要下线了，我妈喊我下楼吃饭！”

    “啊？！”

    话音未落，姬玄德就看见，一个明明没有任何法力波动的凡人，竟然在自己的眼皮底下就这样消失了……

    消失了……

    这对他长久以来的三观产生了一次巨大的冲击。

    他决定抓住另一个还没有消失的凡人搜魂，查出自己想要的答案。

    “拜拜，等下再见！”

    然而还没有等他动手，张莹莹也下线消失了。

    毕竟在她们的世界，现在已经是饭点。

    现场只留下姬玄德一个在风中凌乱。

    他一个炼虚修士，竟然没能留下两个凡人？

    要是让同道知道，怕是能被笑上几百年。

    但木已成舟，他又变成孤身一人了。

    而且最麻烦的是，姬玄德传承自阳火宫的功法，到炼虚初期就没了。

    当年创出此功的，只是一位化神后期修士，炼虚初期的部分，甚至只是对方一些猜想的汇总。

    对元阳界来说，直指化神后期的功法，已经完全足够。

    但现在呢？

    显然不行。

    姬玄德决定，将刚刚那两个奇怪的凡人抛到脑后，继续前进，寻找同道。

    ……

    “老娘在这破游戏签到了三十三天，每天登陆后就是到处跑，竟然才第一次看到NPC，狗策划真是绝了。”

    张莹莹放下头上有点简陋风的VR头盔，骂骂咧咧地怼了几句。

    ……

    一个多月前，她路过弟弟房间的时候，发现他正鬼鬼祟祟地点开某个标题颇为劲爆的页面。

    “小姨子也在偷偷玩的游戏……”

    她心里原本还在暗道弟弟也长大了，但不知怎么的，趁着弟弟上洗手间的空隙，张莹莹也鬼使神差地走到他的电脑前，记下了那个网址。

    然后回到自己的电脑，悄悄将它打开。

    有点失望。

    竟然是个正经游戏的官网！

    但是页面做得着实不忍直视。

    特别是那配色，那文字，根本就是一个个彩色的闪烁横幅在那一个叠一个地排到一起。

    一行行不停闪烁着的文字。

    ……

    豪华 V R 体验

    一次 上瘾

    完全 免费

    给你 无限 自由

    游戏 头盔 点击 就送

    ……

    4月1日，准时公测。

    “这狗作者良心不会痛吗……这么瞎眼的设计，好意思说自己是做豪华VR游戏的？”

