    

    “你……你什么意思？洛晨曦，你……你是不是知道了什么？”孙劭额头上的冷汗都冒了出来，满脸戒备。

    难道，洛晨曦拿到了傅竟轩手上的那些证据？

    不，不可能！

    洛晨曦不可能知道这些。

    她回国的时候，傅竟轩已经出事了，傅临琛也已经被抓，她根本不可能接触到那些证据。

    可是，如果她什么都不知道，她又怎么可能说出这种话来？

    洛晨曦眨了眨眼睛，显得非常无辜，“你觉得我应该知道什么？我只是觉得你非要扣留我哥哥的行为很奇怪而已。”

    孙劭噎了一下，一颗心被洛晨曦弄得忽上忽下的，盯着她看了半天，也搞不懂她哪句话是真的，到底有没有拿到傅竟轩手上的证据。

    直到这时候，孙劭才真的慌了。

    他突然意识到，洛晨曦比他想象中还要难缠一百倍。

    真不愧是傅家的女儿。

    “孙先生还是回去好好考虑一下，再给我回复吧。”洛晨曦微笑着点了点头，转身离开了。

    ……

    孙劭都不知道自己是怎么回到总统府的。

    一路上，他都在不停地回想着洛晨曦今天的表现和她说过的每一句话，琢磨着她到底对那件事知道多少？

    理智告诉他，洛晨曦回国以后，没有跟傅家父子接触的机会，能拿到证据才有鬼。

    但是，他又无法真正地放心下来。

    他跟背后那些家族势力勾结、挪用了大量用于民生的款项，还跟地下组织勾结，这些事，随便哪件爆出来，都能彻底终结他的政治生涯。

    如果不是因为傅竟轩手上掌握了铁证，他也不会狗急跳墙，急着对昔日的好友下这样的毒手了。

    他冒不起这样的风险。

    就在孙劭纠结的时候，他的手机忽然响了起来。

    他本不想接，但扫了一眼来电显示之后，还是皱着眉接了起来。

    “孙总统，听说你今天去过穆家了？怎么样？洛晨曦那小丫头同意和解了吗？”

    孙劭犹豫，“这个……事情没有预期中顺利，洛晨曦坚决要求释放傅临琛……”

    “孙总统，你怎么连一个女孩子都摆不平？她不肯答应，那就想办法吓唬她一下，这还需要我教你吗？赶紧让她出来澄清，事情再闹下去，就没法收场了！”对面的人显得相当不耐烦。

    孙劭想要解释：“可是，洛晨曦真的很精明，她好像……”

    话说到一半，他忽然又顿住了。

    电话那头的人听他吞吞吐吐，更加不悦，“孙劭，你别找借口了，堂堂一国总统，连个小丫头都搞不定？三天之内，必须解决这件事情！”

    挂上电话，孙劭的脸色变了。

    跟傅竟轩这种真正在选举中胜出的总统不一样，他能上位，靠的完全是背后勾结一气的几个势力支持，看起来是风光无限的总统，实际上却比傀儡好不了多少。

    如果洛晨曦手上真的有证据，还公开出来的话，他背后的势力很可能会过河拆桥，把他推出来背锅，以此来平息众怒。

    所以，洛晨曦……他必须让她住口。

    “洛晨曦！这是你逼我的……”孙劭眼中的寒意越来越深。

