    中了一记重拳，哪怕有脂肪削减伤害，不知火舞也感觉胸口好像被重锤轰了一击似的，她立刻明白受到了某人的偷袭，身形一闪，借助这一拳的力道向后方爆退。

    然而，空气中出现了一圈流动的黑色波纹，正在后退的不知火舞，身不由己的向前方飞去，胸口的凸起处，落在了一张温热有力的手掌中。

    偷袭不知火舞的当然是王凌，毕竟拳皇世界有名的格斗家，哪怕是女性实力也不会弱小，所以他先召唤出触手萝莉——现在是白种小萝莉朱莉，让朱莉变成身形较大的触手女体，然后散成触手将他掩盖在内部。

    在不知火舞用必杀忍蜂，切开朱莉体表皮肉的瞬间，一记重拳轰出，重创了这名女子的胸部。

    一拳捶出，随即发动黑眼转化的引力，将不知火舞吸了回来，王凌尴尬的发现，自己正好捏住了她被一拳捶的甩在衣服外的右乳，因为抓捏的力道过大，将这脂肪团都捏的有些变形扭曲。

    “呜……”

    王凌尴尬下微微一愣，做为身经百战的格斗家，不知火舞敏锐的抓住了机会，虽然右乳在对方手中抓的几乎要爆掉，但还是强忍痛苦猛地向后一跳，想要挣脱出去。

    王凌的身体数值，无疑非常变态——裸装全属性400点，这才是刚进入高级区，其他梦想者在这个阶段，能有单项300点的数值就算实力不错的了。

    不知火舞是先天属性，不可能有男子高的女性格斗家，属性上当然要落后王凌许多。她的特长项又是敏捷，而不是体力或力量，所以在魔爪的抓捏中，右乳感受到了爆炸般的痛苦。

    做为拳皇世界的有名格斗家，哪怕不是特长的力量，也能达到大约200点数值，用这种力量向后挣脱产生的力道非常大。

    王凌用手抓住不知火舞的胸部，感觉到对方一挣，下意识连忙五指收紧使劲一抓，大半脂肪团都从手掌脱出，但几乎有正常人两倍大小的坚挺蓓蕾，被五根手指捏住了。

    于是200点力量的拼命一挣，400点力量是使劲一抓，不知火舞的右乳，受到了比刚才受到重拳轰击，还要猛烈十倍的致命摧残，硕大的半球瞬间从木瓜的外形，变成了长条状的丝瓜！

    不知火舞双眼圆睁，胸部本来就是女性的敏感带，这一瞬间的感觉让她大脑变得一片空白，比捏住的蓓蕾充血变大，尖端的分泌孔，猛地喷出了一股乳白色液体，一下射在了王凌的脸上。

    少女的初乳，就这样喷了出来……

    不知火舞的脑海一个空白，随即就恢复了意识，看着满脸都是乳白体的王凌，做为忍者的她，心中到没有什么害羞，只有愤怒，双眼几乎要喷出火来，花蝶扇合在一起，猛刺王凌的眼睛。

    王凌脑袋一偏，扇子顿时刺在他的脸皮上，不知火舞的瞳孔忍不住收缩，这含怒的一刺扇骨足以刺穿一指宽的钢板，却只在王凌的脸上留下了一个血印。

    怎么会有这么无敌的脸皮？

    心中震惊之下，不知火舞的动作没有停，再次向后猛挣，试图让右乳从王凌的魔爪中逃出。

    因为乳液的润滑，被捏充血的蓓蕾，从王凌的五根手指中滑脱了出去。迅速后退了10多米站定的不知火舞，低头一看，两个胸脯都露在外面，右乳皮下显出了淡淡的粉红血点，而顶端蓓蕾的体型，变成了左边的两倍大小，居然充血到了这种程度！

    正想将胸部塞回去，不知火舞的身形突然腾云驾雾般飞起——被她用必杀忍蜂撞开的触手萝莉，已经修复身体变回了小朱莉，两只胳膊散成10条触手，从肩、腰、乳、臀等各个部位缠绕上去，将她举在了半空。

    王凌很是无语，和不知火舞才交手了一两个回合，为什么过程那么不和谐呢？

    说实话，对这种女神级的游戏人物……虽然因为看到她和安迪亲密靠在一起的场面，好感度大幅下降，但他还是不想辣手摧花。

    风水引擎是一定要拿到的物品，以古利查利度先前冷笑的表情，恐怕难以善了，到时可以将不知火舞放掉。现在抓住这女子，只是充当交换风水引擎的等价交换物罢了。

    对不知火舞王凌并没有杀心，但这战斗过程，即便是他也不由得感觉到郁闷。

    “无耻之人，触手怪原来是受你控制的，我要杀了你！”

    不知火舞的声音饱含杀意，一股肉眼可见的气流漩涡风暴，从她的身上猛然爆发，气流中夹杂着强烈的闪光，这名女子长发飞舞，浑身释放着让人难以置信的压迫感。

    这是——绝对领域力量！

    其实，拳皇中的气力累积模式，在剧情世界得到了体现，运气到poum的程度，就是绝对领域力量，这种力量能推动必杀技的施展。

    在残血之时，运满气可以释放超必杀技，这是超越绝对领域力量的究极力量；如果是邪恶的人，那么超越绝对领域力量，拥有的是暗黑力量，两者一正一邪。

    无论绝对领域力量，还是究极力量、暗黑力量，在这拳皇的剧情世界，都可以看成是一种特殊血统技，类似八门遁甲，能大幅强化实力和提升技能的威力。

    其实这种力量，通过拳皇95就可以看出来了，运满气的格斗家，一记重拳的威力几乎是正常情况下的两倍，技能伤血的增幅更是可怕。

    王凌看到这种强烈的闪光出现，对拳皇很熟悉的他，顿时明白了，为什么拳皇世界的场景难度高达级。

    这种绝对领域力量，按说所有的剧情格斗家，应该都会掌握。绝对领域力量，从1-100，可以提升原有基础上，相应的力量、速度、能量、攻击等方面，1-100的数值。

    相当于每人一个增加爆发力的外挂。

    想一想，如果火影忍者世界，每一名有点地位的剧情忍者，都拥有八门遁甲的血统技——哪怕只开启3门，实力会提升多少？

    不知火舞身上爆发的气势，形成了一个能量力场，束缚她的10根触手，在力场中早已被压成粉碎，形成无数细微的颗粒。不知火舞的身体，悬浮在地面上一米处，虽然胸部仍旧裸露在外，但这可怕的气势，足以让任何人不敢生出非分之想。

    绝对领域85，

    奥义凤凰之舞！

    不知火舞的身体，突然放射出炽热的烈焰红芒，火焰燃烧中她修长白皙的双腿打开，和身体形成了如同风车扇叶般的三角，接着化为一只刺目的火焰之轮，从空中席卷而下。

    用绝对领域推动的奥义，85意味着凤凰之舞的奥义，比正常情况下能多造成85的伤害！

    一般来说，普通剧情人物，掌握的技能等级几乎都是lv7。凤凰之舞这样的技能，在王凌看起来应该是b级，不过有绝对领域的推动，足以发挥出级技能的威力了……

    相当于lv7级的级技能，在剧情格斗家的手中使出来，吃上这样的一下绝对不会舒服。

    站在地面的王凌，身上闪烁起纯白色的灵光，光点向右拳汇聚而去，迅速交织成一条光芒龙首，向旋转压迫来的不知火舞烈焰之轮，轰击了上去！

    以技能对奥义，以灵力对火焰，王凌的拳头和不知火舞的身体相撞了，这一瞬间，让不知火舞更愤怒的是，非常不凑巧，这记龙首拳又轰在了她几乎变得麻木的右乳上。

    画面仿佛定格了，两人的气劲和能量相互磨灭，一个停顿后王凌的龙首拳终于崩溃，带着极致的愤怒旋转而下的不知火舞，用美妙舞姿般的奥义，扑在了他的怀中，将他轰的火焰升腾飞了出去。

    仙气发动、八稚女，是b级技能中的佼佼者，如果给出判定应该是b+，凤凰之舞恐怕只能算b-，但有85的绝对领域力量推动，也不是王凌用龙首拳可以抵挡的。

    其实，抵挡这样的奥义，花火的三重罗生门无疑最有效，不知火舞的这一招撞在大门上，只会伤到她自己。

    王凌害怕安迪伯格冒出来，或出现什么其他的敌人，或不知火舞在战斗中逃跑，事先让花火埋伏在一旁的草丛中，准备应付万一发生的意外情况，所以花火并不在身边，也来不及阻挡。

    吃了一记凤凰之舞，确实很不好受，但钢铁无敌抵消了大部分物理伤害，极高的抗性抵消了大部分火焰伤害，落在地上的王凌迅速跳起。

    不知火舞正半跪在地上喘息，85的绝对领域推动，施展奥义级技能对体能的消耗很大，目前正处于奥义硬直状态。

    这种状态持续的时间极短，但王凌已经抬手释放出转化的引力，黑色波纹中不知火舞无法反抗的飞了过去。这名女子几乎要愤怒的发疯了，她饱受摧残的右乳，再一次凑巧落在了王凌的手掌之中。(未完待续。

