    各种烧烤刑具。

    鞭刑拷打，落在每个人身上。

    还是有人承受不住的。

    他们本身就是各种被贵族，当地恶霸欺辱的人。

    后面因为千耳会出现，解决掉那些贵族和恶霸。

    让他们的一些仇恨消失。

    而这也让他们陷入了狂热的仰望。

    让他们冒着危险成为了千耳会的外围成员。

    每天只要到处查探情况，听从指挥到每个地方打工。

    不单单赚到的钱是自己的，每个月还有一份不少的小费。

    还可以进入自己仰慕的组织。

    这，何乐而不为呢。

    最开始动刑没有人屈服。

    但一个人的忍耐始终是有限的。

    已经有人说出了情况。

    反正一句话，他们什么都不知道。

    只是因为当地贵族被灭了，他们报仇了。

    所以仰慕千耳会加入的。

    对他们来说，海军，跟海贼一样是垃圾。

    “呵呵呵，你们都是垃圾。”

    哪怕被折磨得意识模糊，这几个外围人员还是嘴硬着。

    这让鼬鼠脸色很不好。

    但他感觉对方可能真不知道。

    不过，可以确定他们是千耳会的人就好了。

    “鼬鼠中将，他们可能真什么都不知道吧。”莫格中校看了一眼几人。

    有点小心的发问。

    “还有，达斯琪回来了，您有问题可以问他们。”

    “我知道了。”

    鼬鼠留下一句话直接转头就走。

    留下莫格中校看了几人，叹了口气、

    “别让他们死了，帮他们治疗一下，送到1号监牢，后面再说。”

    对手下下达了命令。

    然后朝着鼬鼠所在的方向过去。

    达斯琪在到来的时候，见到了那些受刑的人。

    有点皱眉，但现在还有任务，快速赶去见鼬鼠。

    “中将。”

    “好了，直接说清楚吧，斯摩格什么时候失去联系，然后，那千耳会的消息详细说一下。”

    鼬鼠中将铁面无私的样子。

    看着莫格在这个时候也来了，直接让他也在这里补充。

    “是。”达斯琪将最近东海的变化都说明了。

    这个千耳会，现在可以说是东海最为庞大的一个组织了。

    各个岛屿，各个国家都有他们的人手，甚至是海军。

    可能也有不少人被收买，或则干脆是他们送进来的。

    “海军都敢下手，胆子真不小。”

    “下令所有的支部，让他们清理掉附近所有的千耳会据点。”

    “如果有哪一个支部不卖力，那就将他们当做千耳会的人。”

    鼬鼠干脆果断。

    “仔细的将千耳会都挖出来。”

    “我要摧毁掉千耳会。”

    既然是最大嫌疑，而且在东海已经这么的庞大。

    那就必须处理掉了。

    达斯琪听着也没有反驳。

    “是。”

    莫格中校也点头，然后跟着行动了。

    将消息转告给其他的海军支部。

    一时间，整个东海都沸腾起来了。

    确实是有不少的千耳会据点被破坏。

    但抓到的人没有多少个，抓走了之后，那些人很快就会‘死亡’或则消失。

    达斯丁王国。

    帝奇听着杰尔夫的汇报。

    这鼬鼠中将来到东海后弄了不少麻烦。

    “能救出来的人，已经尽量都救出来了，那些隐藏的人，我也让他们没有重要的事情就不用联系了。”

    对于这鼬鼠，杰尔夫倒是没有多在意。

    虽然对方确实是给他这边弄了不少麻烦。

    但只要找不到达斯丁王国这边，他就根本不带怕的。

    本来千耳会就是一个吸引目标的靶子。

    “这样让他弄下去也不是办法。”帝奇倒是清楚杰尔夫的难处。

    这样搞下去，杰尔夫很多工作是别想做了。

    “那我让兽王动手？”

    杰尔夫犹豫着问。

    兽王动手干掉一个中将，有可能。

    但动静会多大就不一定了。

    而且，现在海军的目光关注着这里。

    如果兽王暴露了，可能达斯丁王国也暴露了。

    到时候，就麻烦了。

    还不如千耳会直接暴露呢。

    也就是这个原因，所以他一直没有让兽王动手。

    暂时避让。

    “不用兽王出手了。。”帝奇笑了一下。

    “昨天理查已经给我消息了，尼亚那边已经出来了。”

    “检查一下，确定身体机能没有问题，适应一下之后，我就打算让他出海。”

    “到时候，就让他顺手解决好了。”

    虽然千耳会的麻烦还是会有的。

    但，好歹多一个吸引目标的家伙。

    他们明明就是一个平平无奇的小组织。

    不要再盯了。

    “尼亚。”杰尔夫点了点头。

    没有多久，他们见了尼亚一面。

    虽然看着是没有什么变化。

    但那气息却十分的强大。

    跟之前完全不同了。

    【名字：一号（尼亚）】

    【属性：力量A-，速度A+，体质A，精神B。】

    【能力：剑术，武装色霸气，战斗欲望，烧烧恶魔因子。】

    【综合战斗力：A+】

    不单单是身体属性，还有能力的变化。

    “感觉如何？”帝奇也挺感兴趣的。

    这综合战斗力，都可以和兽王比了。

    “前所未有的好。”

    身体变得强大，加上恶魔因子。

    尼亚已经有了大蜕变。

    甚至，武装色霸气也有一点掌握了。

    当然，要精通还要有点时间。

    黑色的紧身战斗服是研究室特殊弄出来的，主要是利用瓦尔波融合出来的材质。

    防水，防火，防砍，当然是有极限的。

    最为牛逼的是尼亚手上的手枪和一把弯刀。

    也是理查加工给他弄出来的。

    当然，主要材质还是瓦尔波弄出来的特殊金属，这家伙的作用不小。

    合成出来的金属，坚硬，耐干。

    最最最重要的，在这武器之中，理查加入了恶魔因子。

    当然比不上尼亚的恶魔因子，但也有B级的水平。

    配合尼亚的能力，这武器还能有个提升。

    加上本身的特殊金属和实验室的液压锻造。

    这弯刀比什么大快刀要好多了。

    那手枪的威力也比普通的枪支大多了。

    甚至，配合能力能当炮弹使用。

    来之前尼亚已经尝试过了。

    现在正得意着呢。

    “既然这样，那就出海去吧。”

    “当海贼，组建一个船队吧，不要对普通人下手，除此之外，想做什么就做什么。”

    帝奇看着这个最早的克隆人。

    还是给出了一点优待。

    对方可是早就想要出海了。

    趁着这个机会，那就走吧。

    看着尼亚，帝奇颇有一副老父亲看小孩，熊孩子要出山了的感觉。

