
　　“小道长之前说要报答救命之恩，可否帮我一个忙？”小桃说这话时有些不好意思，感觉自己有挟恩求报的感觉。

　　“只要小道力所能及，小桃姐姐尽管说！”宋子瑜认真道。

　　救命之恩，即使不谈其牵扯到多大因果，宋子瑜也会尽力报答，不为了却因果，只为报答恩情！

　　“小道长可认识那些神通广大的神仙？”

　　老道士应该算神通广大吧？毕竟好歹也是天仙修为，宋子瑜想了想，点了点头。

　　小桃见宋子瑜点头，连忙问道:“那些神仙可否能复活已死之人？”

　　宋子瑜楞了一会，想起小桃之前所说其父母死在了南湖大王掀起的洪水之中，她此言，应当是想求那些神通广大的神仙复活她父母吧？

　　“据小道所知，凡是人死后，会被指引下到地府！”宋子瑜尽可能让自己语气更轻和一些，“像小桃姐姐你父母，十二年时间过去了，他们早就投入轮回，现在或许已经是另一个人了！”

　　小桃沉默了一会，忽然露出苦涩笑容:“我也知道不可能，但还是留有一丝希望！

　　也罢，幸好十年前李知府来此，修建堤坝治好了瓢子湖水灾，十二年前洪水下晋州城成为一片泽国的景象，想必是不会再出现了！”

　　小桃这话说完，宋子瑜正想安慰一下她，却听柴房外有人唤她名字。

　　“小桃、小桃……”

　　小桃匆匆应了一声，叮嘱宋子瑜不要出去，就此出了柴房。

　　见小桃出去，宋子瑜此时也有时间来思索一下自己处境了！

　　此刻他精气神全部消耗一空，但从他醒来到现在，却只恢复了可怜的极少部分，想必之前那团清气的影响还未散去。

　　其次，小白在那龙虾妖物手中，虽然那妖物有拿小白跟他换玄天宝葫芦的意愿，但也保不齐其中会出现什么意外。

　　不过，如今不管是消除那团清气影响，还是去救小白，只要找到老道士，这两件事情都能解决！

　　但是，问题来了！

　　从来都是老道士来找他，但老道士却未曾给宋子瑜联系自己的方法！

　　那么，有什么方法能让宋子瑜在偌大的晋州城中，找到一个人呢？

　　此时的宋子瑜自然不知道，因为误入无天仙尊洞府的缘故，华莲娘娘占卜算岔了，老道士便以为他已经被无天仙尊给害了！

　　此刻老道士身外身正坐镇晋州城上空，发誓要斩杀那无天仙尊为宋子瑜报仇呢！其实只要宋子瑜稍微弄出点动静，便能让老道士发现他的存在！

　　但宋子瑜可不知道，是以他着实想了好一会，也未想到办法！

　　就在此时，宋子瑜忽然听到门外有声音传来，似乎是小桃在与某个其他女子谈话。

　　“小桃，你今日胆子可真大，陶妈妈吩咐了你今日将她衣服给洗了，你竟敢耽搁了？”

　　“金姐，我不是故意的，今日有事一时间忘记了……”小桃无力的解释道。

　　“什么给忘记了！”女子声音尖酸刻薄，“我看你个小妮子是听闻了彭老爷跟陶妈妈要了你，给他家马夫凑个对儿，心里怕不是思春了吧？”

　　“什么？”小桃用难以置信的语气，急道，“可我不想嫁人，我要去跟陶妈妈说，让她千万别答应！”

　　“省省力气吧，陶妈妈已经答应了彭老爷，只需十两银子，你择日便收拾一下去与那马夫过日子吧！”

　　“不行，我不同意！”

　　“你不同意有甚用，要不被陶妈妈打死，要不乖乖自个儿过去，没有第三个选择！”

　　小桃没有接话，宋子瑜听到门外有轻轻啜泣声响起。

　　“馆里的姑娘脖子上吊的是玉坠，你倒好，脖子上吊个石头，也不照照镜子，看看自己长什么样！

　　我金玉春虽是个卖的，但也不是你这丑八怪能比上的，至少，我不用嫁给个马夫！”

　　说完这些后，那金玉春讥笑了两声，脚步渐渐远去。

　　片刻后，小桃推门进来，虽花了时间在外擦干眼泪，但双眼红红的，明显是哭过！

　　宋子瑜眼尖，瞧见小桃脖子上挂着一块扁平的青色鹅卵石，之前应当是放在衣服里边未看见。

　　只见这鹅卵石正面，被刻画了线条，有些像前世的简笔画，寥寥几笔便画出了个少女形象！

　　这少女脸部轮廓，包括右脸一片胎记，很明显看得出来上面的人就是小桃。

　　这鹅卵石上刻画的小桃形象生动，正嘴角上扬，双眼微眯，高兴的笑着。

　　“这石头很漂亮，很像你！”宋子瑜认真道。

　　“谢谢小道长！”小桃红着眼睛笑了笑，道:“这是一年前馆子前边来了个手艺人，只要三文钱，便给刻人像……这石头自然是比不上玉坠的！”

　　听了之前门外的对话，宋子瑜不傻也知道这梨花馆是何种地方了！

　　至于那金玉春，大概是因为自身职业缘故，心理有些扭曲，才会对身子清白的小桃这般敌视，若要说是小桃故意去挑拨她，宋子瑜是如何也不信的！

　　“这石头很漂亮，比那些玉坠要漂亮要珍贵！”宋子瑜一字一句道，说完还补充了一句，“你放心，我不会让你被那彭老爷带走的，只要我修为恢复了一些，随时能把带你离开这里！”

　　小桃闻言，心中有些感动，展颜一笑，忽然调皮道:“好啊，那小桃便等着小道长带我离开！”

　　……

　　地下洞府内。

　　无天仙尊左右走动，质问躬身立在一旁的龙虾妖物:“还未有线索么？”

　　“禀仙尊，先前派了可倔地的妖兽在洞府周围寻找了一番，发现那小道士气息消失在了不远处一条地下河水中，而河水掩盖了他身上气味，那些嗅觉灵敏的妖兽也很难再追寻下去了！”

　　“那便沿着地下河水走向去沿途寻找，活要见人，死要见尸！”

　　“仙尊，若那小道士死了也罢，沿着地下河，总能找到其尸体！”龙虾妖物顿了顿，又道:“怕就怕那小道士未死，或者说半死不活，躲进了城中某处，那可就是大海捞针了！”

　　无天仙尊一阵沉默，显然是赞同了龙虾妖物的说法，思虑了一阵后，便道:“那便用府衙的名头，向全城张贴海捕文书，通缉那小道士！

　　若有人提供小道士行踪线索，赏银五百两，若有人隐瞒不报，便与之同罪！”

　　“但是那灵霄老魔此刻就在晋州城盯着，府衙发布对他弟子的海捕文书，会不会让那灵霄老魔怀疑上我们？”M.23sk.com

　　“那便找个由头！”无天仙尊冷冷瞥了他一眼，道:

　　“将那赵菲儿父亲迷惑来报官，就说小道士假借斩妖之名，趁机将赵菲儿掳走了，并个自愿人出资五百两作为对小道士的悬赏！

　　本府只是接受了下辖百姓报官，并按流程发布了海捕文书，如何怀疑到本府头上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十八章 处境免费阅读。https://xs.23sk.com 