    约会的时间，总是过得很快。

    晚上六点多，天色渐渐暗了下去。

    昨天受到了海鲜店老板的邀请，对方也刷短视频，又是当地做餐饮的，正好请他去店里做客，他也没拒绝。

    他正好做个探店视频。

    原本准备打车去的，谁知道李老板正好在新街口陪老婆买包，约了个地点顺路上车了。

    李老板的妻子年过四十，留着齐肩短发，皮肤保养的很好，戴着一根很细的珍珠项链，手腕上戴着翡翠手镯，手里提着爱马仕的包包，新款。

    这样的富婆，秦亦程好奇的想法都没有。

    遇到的太多了，自然没那么奇怪了。

    “小秦，你好你好。”

    “李老板。”

    握手打了声招呼，李老板招呼着上车。

    上车后，陈太太笑盈盈的回头看了眼秦亦程：“小伙子长得真俊，在上大学吧？”

    “对，南艺。”

    秦亦程笑着说道：“陈阿姨比我妈还要年轻，平时用什么化妆品啊，等回去给我妈也买几套。”

    “哎哟，我都过四十岁的老太婆了，还年轻呢？”

    陈太太被舔的很开心，掩面笑着。

    李老板乐呵呵的说道：“瞧瞧，咱儿子要是这么会说话，早找到女朋友了，现在跟个泼皮一样在外面。”

    “就是小时候惯得。”

    “小秦啊，现在接广告什么价位啊？”

    李老板岔开话题，跟秦亦程聊了起来。

    秦亦程笑着说道：“看广告时间的，李叔叔要卖什么东西？”

    “卖点水产，现在不螃蟹上市了么，我看你都三百万粉丝了，应该很好卖吧？”

    “也要看东西的质量啊，李叔叔自家养殖的？”

    “对，满黄满膏，中秋的时候弄几盒给你带回去尝尝，可以的话合作一下。”

    陈太太笑着点头：“是啊，现在网上销量多快啊，比实体店卖得快，我们也不想累死累活的挣这点钱，海南那边还有生意要照顾呢。”

    “我们家养蟹在新区那边，那边螃蟹特别有名的晓得吧，相当于苏州的阳澄湖。”

    “听说过，去过一次。”

    秦亦程想了想说道：“我先尝尝看好吧。”

    “行，吃完饭我们谈谈广告费，放心，不会亏待你。”

    “哈哈，这我肯定放心。”

    陈太太问道：“你这粉丝噌噌噌的涨，也算是大网红了吧？”

    “小网红小网红。”

    车上商业互吹了一波。

    这波，这波胸多吉少了啊，躲是躲不掉了。

    事实上，秦亦程不太想跟周围的人做生意合作，金手指雷达扫的广告能避雷。

    毕竟这个社会，他能不清楚？

    刚认识有个得的情谊。

    为了点利益说翻脸就翻脸，亲兄弟都能翻脸不认人的。有时候嘴上说的好听，心里怎么想的真猜不透。

    害人之心不可有，但防人之心不可无啊。

    提防点，总没坏处的。

    他得先看看螃蟹的品质，然后在帮忙打广告。

    不过广告费该怎么收怎么收，便宜点归便宜点，咱也不多要，但也不能吃亏。

    中秋的时候，螃蟹和月饼都好买。

    既然都答应了，秦亦程自然想要多踩几条船，回去后自己联系一下商家，在中秋的时候多打几个广告。

    不急，还有半个月呢。

    褚采薇玩了一天有点累，靠在他肩上迷迷糊糊的差点睡着了。

    ————————

    湖北路的一家海鲜高档餐厅，海宏宴。

    李老板开在这里已经有七八年了，生意一直都很不错。

    主要是食材新鲜，并且味道好。

    有蒸汽海鲜，有海鲜火锅，各种吃法。

    打了个哈欠，褚采薇已经没那么累了。

    坐在桌上喝了口柠檬汁，瞬间就清醒了。

    “我发现我们学校的表白墙很奇怪啊，这群学姐，表白墙不是用来表白的么…”

    “别给我看，我发过誓！”

    “发什么誓？”

    褚采薇很好奇(⊙_⊙)?

    秦亦程不想当畜生啊，最终还是按耐不住好奇心看了起来。

    匿名：

    真的很想吐槽我们学校的男生，今天下很大的雨，我和舍友都没伞，我们一路上过去全是男生有说有笑，默默的看着我们几个没有伞的妹子淋雨。

    我不是针对所有男生，只想说你们有没有同情心，还是情商太低太自私了，或者说都是gay都喜欢男生？

    还是快到寝室了一个妹子好心借给我们一把伞，所以那些没有女朋友自己情商太低还抱怨学校女生少的男生，注孤生吧。

    秦亦程看的直皱眉~~(﹁﹁)~~~，很不屑。

    给伞是情分，不给是本分。

    又不是三岁小孩，还需要人来照顾，就算是小孩子，非亲非故的谁理你啊，太自以为是了。

    “真是乌龟办走读，鳖不住校了。表白墙真什么牛马都有，上次我看到个更恶心的，我找给你看看。”

    上次那个，真是看了鸡皮疙瘩都起来了。

    恨不得穿过屏幕，

    给对方一狼牙棒。

    干掉对方的心都有了。

    褚采薇凑过来看了看，皱着眉说有点反胃。

    缓了好一会，她才说道：“我以后也不看表白墙了，太恶心啦。”

    “是吧。”

    “嗯…对了。”

    褚采薇(??????)??笑问道：“为什么你开场白都要加一个介绍啊，大家好，我是秦亦程。”

    “让大家认识我啊，不然问起来，哎，那个谁。”

    “也是呢。”

    褚采薇小嘴一嘟o(￣ε￣*)。

    这时，包厢门推开。

    服务员端将推车推了过来，整整一只帝王蟹。

    褚采薇瞪着大眼睛：“我们晚上就吃它呀？”

    “对啊，先给我拍张照。”

    “嗯。”

    褚采薇o(〃'▽'〃)o：“一二三，茄子！”

    拍完照片，等服务员离开，褚采薇才说道：“晁琼华她们在吃面条，我在这里吃帝王蟹，是不是太奢侈了呀！”

    “又不是每天都这样吃，大几万零花钱呢，奢侈点没关系。”

    “也是嚯，不过我们中午刚吃的螃蟹唉。”

    秦亦程说道：“这叫一蟹多吃啊。”

    秦亦程算是明白李老板的意思了，请他吃饭，然后商量广告的事情。

    盛情难却，等服务员将前菜端上来，褚采薇已经流口水了。

    很香！

    “先尝尝。”

    褚采薇一口下去：“真的好吃呀，蟹黄。”

    “秦先生，两位的面。”

    “谢谢，请问一下这一份多少只蟹啊？”

    “五十只。”

    秦亦程轻轻点头：“行，你先去忙吧。”

    “好的。”

    等服务员离开，秦亦程将蟹黄蟹腿肉全部倒进碗里：“全部搞里头，奢侈。”

    “我也要！”

    褚采薇开心的学着秦亦程做，有说有笑愉快无比。

    “哇。”

    一口下去，秦亦程有点停不下来。

    比中午吃的要香。

    等蟹黄面吃完，帝王蟹也被处理好了。

    服务员笑着说道：“两位，这是帝王蟹九吃，帝王蟹寿司，清蒸蟹肉、醉蟹，炸蟹腿，芝士、椒盐香辣…”

    “行了行了，我们自己来。”

    “好的，两位请慢用。”

    褚采薇已经被馋的口水都止不住，等服务员一走就开始干饭。

    秦亦程也没闲着，蟹钳肉是真的又香又甜。

    吃的比较急，实在是太香了。

    隔着屏幕都流口水的那种，褚采薇说道：“这个椒盐香辣的特好吃。”

    将近半小时，一只帝王蟹就被解决了。

    “吃饱了吗？”

    “真的吃不下了。”

    褚采薇笑问道：“我跟你在一起，岂不是会发胖？”

    “看体制啊，胖的喝口水都长肥肉，我看你也胖不了。”

    “也是呢。”

    秦亦程看了眼时间：“等我跟李老板谈一下，谈完我们逛一圈就回学校，明天还要军训呢。”

    “好。”

    褚采薇舔了舔嘴唇(′▽｀)。

    ———————

