    墨夜笙顺着他的视线看过去，看到两只大家伙，开口给他解释：“左边那只叫虎鲸，右边那只叫伪虎鲸。它们虽然是一字之差，可却是不同的生物。伪虎鲸也叫拟逆戟鲸，拟虎鲸、伪领航鲸，和虎鲸同为齿鲸，属于鲸目、海豚科，是海豚科、伪虎鲸属中的唯一一种物种。伪虎鲸是黑色的，灰色的颈部，而虎鲸是黑白相间的外观。伪虎鲸的体形和虎鲸相似，背鳍是镰刀状，鳍状窄短尖，头圆，无喙……”

    夏萱萱听着墨夜笙凯凯而谈，学富五车，仿佛没有什么是他不懂。

    这样的男人真让人心动！

    她目光崇拜的看着身侧的男人耐心的为小斐然解释那些从眼前游过的海洋生物，眼底逐渐迷蒙上痴迷。

    不远处，叶沫把这一切看在眼底，心底很不是滋味。

    虽然她听不见墨夜笙在跟小斐然说什么，可看萱萱那副花痴的样子，心底猜想肯定墨夜笙的才能所折服。

    墨夜笙，你究竟是谁，为什么我会嫉妒萱萱能站在你身边?

    墨夜笙，我们之前见过吗？不然为什么我会对你有不一样的情愫？

    明明会被刺激到，可一整个下午，她都躲在三人后面，悄悄的跟踪。

    看到三人有说有笑，宛如一家人，心底那股嫉妒，越来越浓郁。

    好几次，她差点抑制不住自己，冲上去拆散他们。

    可，想到自己的身份，却是硬生生的止住。

    可以说，自己跟墨夜笙完全没有关系，自己有什么资格去叫他不准跟别的女人在一起？

    一直到下午四点过，墨夜笙等人这才离开水族馆。

    叶沫没办法继续跟下去，她真怕自己会控制不住。

    从水族馆出来之后，她失魂落魄的打车离开，疲惫不堪的靠在后座上，哪儿哪儿都感觉很不舒服。

    卡宴车内，小斐然已经累来在墨夜笙怀中沉沉睡去。

    墨夜笙视线扫了一眼后视镜，看到那辆计程车离开，漆黑的双眸低闪过晦涩难懂的光。

    “夏小姐，很感谢你今天下午陪我们父子游玩，下次有机会再约。我还有点事需要去处理，后面有着会送你回家。”

    夏萱萱听他这么说，面上一楞，心底闪过小小的失落。

    她还以为，他会请她一起吃晚餐呢!

    不过想到他的身份，也就理解了。

    总统嘛，一向都是公务繁忙，能抽一整天出来，已经算是很不错了。

    “既然阁下有事，我就不再打扰。很荣幸结识阁下，我今天玩得很开心，下次有机会再约！”

    夏萱萱对他微微点头，随即开门下车。

    从头到尾，举止落落大方，给人留下很好的印象。

    副驾驶座上，唐狄把这一切都看在眼底，如果没有夫人，夏小姐倒是很适合阁下。

    “阁下，如果您真的放下夫人，可以考虑一下夏小姐！”唐狄踌躇一番开口建议道。

    十几年了，阁下心底只装着一个人，如果真的要放下，最好的办法就是把那个人赶出去，让一个新人住进去。

    