    “看别人表演还能打瞌睡？这也太不尊重人了吧？”

    “就是就是。”

    “可这不得怪前边的表演很无聊吗？别说他了，我也想打瞌睡。”

    “帅哥打瞌睡关你什么事？先管好你自家偶像行不行？”

    弹幕里边一时间各种成分的人都冒出头了一会儿，就因为陈韫打瞌睡这个画面，他似乎就收获了一批黑子。

    “有人在骂陈韫欸！”

    “我看到了。”李清欢眉头一皱，直接就点开了弹幕输入。

    “你上课时也没见你多尊重你老师啊？你老师都不值得尊重，难道你家那位小偶像还更值得尊重些？”

    打开、输入、点击发送一气呵成，就连李清欢那句回怼也特有逻辑。

    “欢欢，没看出来啊……”室友笑眯眯地看着李清欢，似乎是在为她刚才的气恼点赞一般。

    “我不喜欢跟人吵架的。”

    “知道知道。”室友理解般点了点头。

    总是有人会是那个例外嘛。

    这些讨论、怒斥以及回怼只会在陈韫出现的那十来秒里边停留一会儿，等新的画面出来了，这些讨论自然也就被别的弹幕给掩盖住。

    其实前边的表演都挺无聊的，除了第一组出来除了糗的“Five Wolves”，剩下的几组表演可真是有够无聊的，甚至于节目组剪辑的时候也没有给太多镜头，直到Jason出现在舞台上，这第一期节目才第一次迎来了高潮。

    “这个Jason是刚才和陈韫一起进来的那个选手吧？”室友扬了扬下巴示意画面里边唱着Rap显得气势十足的Jason。

    “好像是他。”

    “他好厉害啊！而且看起来奶奶的，有点可爱。”

    Jason拿着话筒说着不是特别流利的普通话，在导师们的夸奖下羞涩地笑着，这副模样直让人母性泛滥，而且他本身长得就是白白净净的，显得有点奶狗。

    但这很明显不是Jason想表现出来的，他本身的烟嗓和他的舞台风格都是在把自己塑造成一个冷都男，可惜他在舞台上表演时和下了舞台后反差大了些。

    所以冷都男形象在舞台上的几分钟呈现出来了，但表演一结束前后有了对比，就让人对他的“奶狗”气息更加印象深刻，直让女孩子们母性泛滥起来。

    “我要给他投票！”室友嘿嘿地笑道。

    “随你，反正每天都可以给九个人投票。”李清欢也笑了笑，不可置否，Jason表现出来的综合实力是值得这一票的，而且他和陈韫私下的关系还很好，所以Jason很轻松就拿到了李清欢这一票。

    Jason的舞台表演+导师提问+加试花了差不多十分钟，给剩下不多的进度条拉进了一截。而在Jason十分钟的表演后，四个人一公才拿到了十分钟的镜头，比起来Jason还真是有点“皇族”的味道了。

    但懂的人都知道，这只是节目组对潜力选手们的一些照顾而已，毕竟节目的收视率还是得由优质选手来支撑，至于什么选手之间的故事线什么的，那都是其次了。

    节目很快来到了尾声，这接近两个小时的节目里边他就出现了两次，他也不主动博镜头，镜头少也是有道理的，李清欢以为在这第一期的首播里边是看不到陈韫的表演了，可没想到陈韫的表演竟然被放在了第一期节目的最后。

    这算是节目组对帅哥的尊重吗？

    陈韫的穿着也是考量过的，没有像平时那样穿搭随意，穿得比较是比较正经的，体现出了他对节目组的尊敬。

    不过无论穿成什么样，陈韫走上舞台，当镜头对准他的脸、他的无死角颜值占据了整个画面时，弹幕突然多了起来。

    “这……这不是我老公吗？”

    “节目组哪里找来的选手啊？之前没仔细去看，这样一怼着脸拍，简直太帅了吧！！”

    “好帅啊啊啊啊啊！！！”

    “我愿称他为《创造偶像404》第一美男，就是这个发型吧……有点寒碜了。”

    “这个发型师应该开除了吧？”

    ……

    李清欢看着屏幕上飘过的一条条对陈韫颜值吹捧的弹幕，抿抿嘴唇，嘴角悄悄往上扬，似乎是在为前一秒说陈韫不礼貌到这一秒直接叫陈韫老公的极限变脸而感到得意。

    “哇欢欢，陈韫他好帅啊！”连之前见过陈韫的室友也这样说，“就是发型差强人意了，纯纯就是靠脸啊。”

    “你怎么跟她们这些花痴一样，你又不是没见过他……”

    “自从你不让他进校门之后，我已经很久没仔细看过他了。”

    “你仔细看他干嘛？”李清欢挑了挑眉毛。

    “欣赏美啊！现在已经有很多人发现他了，你这不抓紧的话，到时候可难说了。小心青梅敌不过天降哦！”

    “抓紧什么啊？什么天降不天降的，说什么呢！”李清欢在装傻。

    “你不担心吗？”

    “担心什么？他那‘文青病’可不是那么好治的。”“是是是。”室友看李清欢的样子也没再继续说下去，她作为室友开玩笑般的提醒也到位了，她知道李清欢都清楚的，就是现在她不好意思摊开来说而已。

    甚至可以说，她自己也许都不太清楚对陈韫的感情是如何，八年相识，成分太复杂了些。

    回到屏幕上边，弹幕依然还在刷，陈韫也在跟导师的拉扯下开始了他自己的表演。

    “唱得不错啊！”室友一边点头一边称赞，就如同弹幕上对陈韫的认可一样，毕竟帅哥帅到这种程度，对于实力也不必过于严苛。

    “他唱歌还没我好听呢。”李清欢突然来了一句，“不过也还可以。”

    “你傲娇个什么劲儿啊？”室友白了一眼李清欢。

    “我就说说而已，看节目吧。”

    室友都有点无语了，李清欢这明明都把陈韫当自己的私有物品了，却还在这儿踌躇不前，到底怕什么啊？

    接着，节目里边导师对陈韫的那一段问话和采访被一齐放了出来，快乐源泉来了。

    “陈韫，你第一段高潮的最后一句，就是‘不顾一切选择搁浅’那里的搁浅你的颤音是你特意设计的吗？或者说是突发奇想的？”

    “我有点紧张，可能……抖了一下？”

    ……

    “你在所表演的《某某》是一首极其冷门且小众的歌曲，知名度也并不高，为什么你会选择表演这首歌曲呢？”

    “因为这首歌的创作者我认识，他说不收我版权费，我就唱这首歌了。”

    “就只有这个原因吗？”

    “哦，还有因为这首歌比较简单，不容易破音。”

    Over.

    然后弹幕和屏幕面前的室友都笑歪了。

    怎么到了节目上还这么喜剧啊？

    李清欢笑得含蓄，在室友眼里却又是如此赤裸。

    她明明就是一座赤裸的岛屿。

