    第139章善后

    　　“你们还在等什么？”雷欧环视了四周欢呼着陷入了激动的人们问道。

    　　“安排人去通知村内的留守孩子们过来帮忙，整个恶龙公园现在都是你们的了，将他们的总资产清点一下。”雷欧站在达斯琪的身边，大声的对这些村民们说道。

    　　“为什么你这么熟练啊！”斯摩格在旁边忍不住吐槽道。

    　　“走了！抄家去了！”

    　　雷欧可是实用主义者，所以他可不会浪费那些娜美工作了五年的海图。

    　　有了这些海图，不说其他地方，整个东海迷雾就已经被打开了，这对于一个国家，不，对于一个势力，不，对于一个海贼来说都是至高的宝物，路飞的做法无可厚非，但站在雷欧的角度来看就有些太浪费了。

    　　这并不是他们之间谁有错，而是他们之间的角色不一样，必定要做出的选择来。

    　　听到了雷欧这句话，村子里的所有的村民们都激动了起来。

    　　他们虽然不过是百人，每个月要交给恶龙十万贝利的税金，但是很显然，恶龙的领地并不仅仅只有可可亚西村，他们其实是恶龙为了压榨娜美的牺牲品。

    　　恶龙还有其他一大片的领地进行收税，然后再给那位老鼠上校进行分成，这些领地都是一些散落的岛屿上生活的人们。

    　　可以说他们本应该是在海军的庇护下在这个大时代的夹缝中求生存的人。

    　　现在却被海军海贼勾结起来欺压，不得不说真是绝大的讽刺。

    　　但是现在，这些财产都是他们的了，虽然说这么做有些对不起那些被剥削的村子，但是无奈，就算是共产主义提倡的也是多劳者多得，不劳者不得，你既然没有赌上生命来反抗恶龙，那么也自然没有来分润收获的资格。

    　　这就是多劳多得的典型。

    　　共产共产，你得先是生产者，才能成为被分配者，你都不生产，生产出来的东西关你什么事？

    　　大家大声的欢呼着，呼朋引伴的往恶龙公园走去。

    　　这个时候，胜利的果实才是最为甘甜的时候，而被派去做跑腿的小年轻也一下子闯进了诺琪高的小屋之中：“诺琪高！娜美也在！那就正好了！”

    　　他兴奋的叫到：“我们把恶龙打死了！现在大家正在去恶龙公园的路上，准备抄恶龙的家！”

    　　后一个消息几乎让娜美跳了起来，让她一瞬间就忘记了恶龙被打倒这件大喜事：“可恶！那可都是我的宝贝！！”

    　　她几乎将门撞开，然后整个人朝着恶龙公园冲去。

    　　大家目瞪口呆的看着消失在橘子林尽头的她，互相对视了一眼，然后全部都哈哈大笑起来。

    　　显然，这样的娜美非常的真实，才是他们所认识的那个娜美嘛！

    　　“雷欧先生说让我们一起都去搬运恶龙的财产，恐怕是一笔不菲的财产。”那个小年轻兴奋地叫道：“小鬼们，都和我来！”

    　　留在这里的[笔趣阁 www.biqudu.xyz]小孩不过十多个人，加上他们两人才勉强到二十人，听到他这话之后忍不住都欢呼起来。

    　　这些小鬼可都不简单，他们是在码头上给火枪装填火药的孩子们。

    　　如果不是雷欧的命令，这场战争中必定有他们活跃的身影。

    　　因为他们被安排到了这里来，所以可可亚西村的村民们面对一百杆火枪只能够使用其中的八十杆，还有二十杆做备用，在第二轮的时候，对恶龙一伙人造成了大量的伤亡。

    　　现在他们一个二个都跳了起来，带着孩子们特有的活力和速度朝着恶龙公园跑去。

    　　恶龙为了随时能够来到可可亚西村“收税”，特地让村民们挖了一条从恶龙公园到可可亚西村的路，现在这条路全都方便村民们了。

    　　“好多钱……”看着一堆如同纸山一般出现在自己面前的贝利，就算是在不断地将恶龙公园搬空的村民们都在一边搬一边震惊。

    　　海贼王世界的贝利有点类似于日本円，购买力上是差不多的。

    　　但是就算如此，普通人月收入其实也就在十万元左右，农民的更少，只有商人们能够拿出来大量的金钱和贝利。

    　　甚至连海贼们，都是将贝利兑换成黄金珠宝这种耐于储藏的东西，放到属于自己的宝藏岛上去的。

    　　这也是为什么一张藏宝图能够引起大部分海贼们争抢的原因所在。

    　　而恶龙光是可可亚西村一年就要收八百四十万贝利，那么整整五年的时间，它到底揽了多少钱呢？

    　　答案就是，除了分润给老鼠上校的钱之外，它手里的现金一共八亿贝利……

    　　八亿贝利……

    　　海贼王的世界真的是宝藏世界，一个不经意之间的小人物就能挖出那么多的金钱来。

    　　但是真正让雷欧他们惊讶的，还是恶龙收藏的宝刀，还有海图。

    　　显而易见的，恶龙是一个拥有远大理想的人。

    　　姑且不谈他的战斗力怎么样，但是光是画海图这件事情，就已经远远超过90%的海贼们了。

    　　大部分的海贼都没有想过有什么太大的成就，大多都是捞一票就走的想法，他们怎么可能有七武海的志气，经营自己的势力，洗白自己最后成功上岸的大战略呢？

    　　像是恶龙这种反攻人类世界的野心就更加的离谱了。

    　　当斯摩格和缇娜他们看到这满满一屋子，最高层的海图的时候，他们都倒吸了一口冷气。

    　　他们知道这代表这代表着什么，更加明白这些东西来到了雷欧这个野心家的手上之后整个东海会变成什么样。

    　　“东海要乱了。”斯摩格喃喃地说道。

    　　“别急啊。”雷欧将地面上的海图捡了起来，看着上面清晰的画面和规整的距离和标记，愣愣出神：“怎么都轮不到东海啊。”

    　　轰，木门一下子被拉开，一个高挑的女孩站在了大门口，大声叫道：“你们不要碰我的海图！”

    　　这个突然出现在雷欧他们面前的橘色头发的女孩的手臂上还有恶龙海贼团的标识。

    　　她当然就是雷欧心心念念而不得的最顶级的航海士——娜美了。

    　　PS：今天家里来客人了，喝道好晚，刚刚我没喝酒还开车送他们回家了，刚刚才回来，应该有3更吧。大概。

