    “二哥哥当然对我好！”苏婉寻又强调了一遍。

    “嗯。”他低不可闻地应了一个字。

    苏婉寻在告别之后便朝着大院子走去，脚步很快，如同逃难。

    当确定这个男人的马车已离开，她这才找了个角落蹲下，胸口积攒的痛楚和苦涩霎时爆发，双手捂脸低泣。

    在苏府，即便在夜里，她也要掩饰情绪。生怕被白芨发现，白天更是要和这个男人演戏。实在是太累……

    不知哭了多久，直到情绪稍稍平复，这才起身准备去找间房住下。一共五间房，每两人一间，四间已满。只剩下一间。

    别的房间都亮着，唯有这间黑乎乎的，她推开门准备点油灯。可刚要燃上，就听一个幽幽冰冷的声音：“别动，要不然我剁了你的手。”

    苏婉寻的心一抖，立刻放下手里的油灯，说道：“好，我不点。我出去透透气！”

    走出门的时候她借着月光看了一眼里屋，床上躺着一个少女，身形和她一样娇小瘦弱。

    也不知是哪家小姐，脾气这般暴躁。

    可惜其他几间都住满了。

    门口有挂牌，一个齐字，难道是齐府的千金？也真是有缘！上一回就被人误认是她，现在住到一块儿了。

    她将苏字也挂了上去，随后紧了紧长袄领子准备去女院的花园瞧瞧。里面的景观和外头一样漂亮，甚至还有一处紫竹林。

    此时有一少女正在舞剑，身轻似燕，手臂有力，一双有神的眼睛透着凌厉，紫叶如同紫雨般纷纷落下。

    她认得这个女子，是誉王的妹妹，素无心。誉王是当今太后的女婿，也是大厉唯一一个异姓王，手掌三分之一的兵权。

    素无心也是景慕霆前世的宠妃。他们曾经一起上过战场杀敌，情分自是比其他嫔妃更深。

    封妃的那一夜，她听到隆重的国礼乐响了很久很久，她看不到他们在做什么，却可以想象他们在做什么。

    景慕霆一定也穿着红衣吧，和当时他们成亲的时候一样。

    到了夜里，她关了所有窗户，将自己蒙在棉被里，可他们欢愉的声音似乎还是能钻进耳膜，鞭打着她的灵魂。他一定很温柔，不像对她那样“凶狠”地羞辱。

    “怎么？羡慕了？”她耳边传来熟悉的声音，转头一看，竟然是长宁公主！

    长宁公主眼里带着讥诮还有恨意，凑到她耳边冷声道：“苏家嫡女？呵，你让我母妃受的罪，我一定要你百倍奉还！”

    苏婉寻没有怒气冲冲地反驳，而是握拳虚咳了两声，细声回：“臣女身子孱弱，受不了污浊之气。”

    “什么？污浊之气？”长宁公主先是一愣，等反应是自己的口气之时，那愤怒简直可以将她浑身点燃，恨得咬牙切齿，扬手就要挥巴掌。

    苏婉寻淡淡说道：“公主三思，这一巴掌打下来。恐怕你明日就要遣送回宫。”

    “你！”长宁公主一噎，拳头都握得咔咔作响。

    “公主，别和这个女人一般见识。听说她的心思狠毒，仗着自己受丞相宠爱，不尊重庶母，甚至还要害妹妹！”

    “是啊！长着一张白莲似的脸，在宫里非要出风头！一看就是要勾引男人。不过她若是装晕。院首定然会将您送回去，毕竟他们是兄妹……”

    几个少女上来劝阻，但句句针对苏婉寻。

    长宁公主的拳头稍稍松开了些。

    “一个病秧子而已，恐怕连马都没办法骑，剑都没力气提。以后弄死她的机会多了……”有人在长宁公主的耳边轻声说。

    这位嚣张跋扈的公主这才打算放弃，抬着下巴，冷睨着她：“等着吧，我们好好玩。”言毕，狠狠地一挥衣袖转身离开。

    素无心停下舞剑，走到苏婉寻身边，拍了拍她的肩膀宽慰：“别担心，有院首在。她们不会对你怎么样。”

    苏婉寻回头看她，她的装束很简约，因为自小习武，长发更是简单得盘着。

    容貌虽不是绝美，但小嘴不点而赤，娇艳欲滴，一双水灵的眼睛多了几分别人没有英气。

    前世素无心进宫的时候，她已经被禁足。记忆中，她们只见过一次。

    有一年，素无心和景慕霆一起亲自上战场杀敌国，景慕霆受了重伤。她心急之下不顾门口看守人的反对，直接去了他的书房。看到的却是这个女人正在为他包扎伤口。

    那一刻，她都能听到自己心被撕扯的声音，咽喉的咸腥直冲口中。

    他看着她，眉心微蹙，只说了两字：“回去。”

    此时的素无心已经发现她波动的情绪，笑着问：“你认识我？”

    “不，我不认识！”她摇了摇头。

    “对了！你是和齐大小姐一间房吧？”素无心的眼中透出一丝担忧，好心提醒：“她的脾气怪异，你别去招惹她。等上课了，我们坐一块儿。”

    面对她的热情，苏婉寻笑着回：“好啊！”

    前世虽然有过羡慕，但从来没有恨过她，她毕竟没有害过自己。

    也不知道前世的景慕霆和她是否白头偕老？

    可现在，这些对她来说已经毫无意义。

    “对了！你带琴了吗？我们女子部主要学女则，女德，道德经，琴艺，舞艺，刺绣，还有宫里的嬷嬷会教我们一些打理后院的本领。选修课有医术和剑术，马术。”

    素无心已拉过她的手，又眨了眨长长的睫毛问：“你带琴了吗？”

    “没有。”苏婉寻摇头。

    “没事儿！我带了两把，明儿给你一把。”素无心的热情不减，眸底的光芒如同春日里的朝阳，悄悄对她说：“你身子不好，以后我来照顾你。不过，你若是去院首的楼阁，要带我一起去。”

    苏婉寻吸了吸气，点头回道：“好！”

    素无心的小脸立即绽放出一个开朗的笑，直接将苏婉寻抱住：“谢谢你！从今以后，只要有我在，没人能欺负你！”

    回到院舍的时候天早已黑了，苏婉寻也不点灯，借着一点月光就准备宽衣睡觉。这里的条件肯定不及苏府那么舒适，不过月光很足，棉被也很暖和。

    她裹住棉被正准备要入睡，就听那齐大小姐说道：“以后齐家若给我送东西来，吃的和用的，都别碰。”

    苏婉寻有些气恼，冷声反驳：“说话也要有个度，我们苏府能缺什么？需要你们齐府的东西？”

