    刚刚这个女生说的是叫自己的男朋友过来。

    该不会，这个刘雨，就是这个女生的男朋友吧？

    李天双和楚云对视了一眼，脸色都是十分古怪。

    而乔梦舒和苏甜两个人，则是一脸的冷漠。

    两人冷冷看着走过来的刘雨。

    刘雨接到这个女人的电话急忙就带着人赶了过来，

    等看到对面的乔梦舒，他愣了一下。

    脸上也是闪过了一丝的尴尬之色。

    要知道，之前，他还死皮赖脸地打扰乔梦舒，还在乔梦舒宿舍的楼下喊了一下午。

    结果转身他就有了女朋友了！

    当然，说实在的，楚云外面的女人也不少，但是，乔梦舒知道一件事，那就是楚云外面的女人再多，也是动摇不了自己正宫的位置的。

    这一点，是基于对楚云的了解。

    而且，做大佬的女人，必须要有这样的觉悟，更何况相比于那些富太太，她和楚云之间的感情是动摇不了的。

    “呦，这不是刘副会长么！怎么，这就帮助自己偷东西的女朋友过来出气了？”

    李天双阴阳怪气的声音响起，就这一会，李天双了解事情也了解地差不多了。

    所以直接开口讽刺。

    刘雨的脸色顿时就变得不好看了起来。

    “说话别那么难听，事情我还没有了解清楚，等我了解了再说。”

    虽然刘雨竞选副会长还没有选上，但是，因为刘雨的人脉和人气，很多人认为，刘雨当选副会长是没有什么压力的。

    本来刘雨当选会长也没有什么压力，只是，因为大三的现任学生会会长欧阳长风的地位实在难以动摇。

    所以他就只竞选了副会长。

    现在，刘雨自己也认为，自己当选副会长的压力并不是很大，所以平时说话做事，已经是以副会长自居了。

    从刚刚他说话的态度就能够看出来。

    等到刘雨听了众人你一眼我一语的话后，脸色有点不好看。

    对面那个十分嚣张的女生倒是主动将乔梦舒的手机拿了出来。

    李天双一把将手机抢了过来：

    “现在事实已经十分明确了，你这个偷手机的女朋友，打算怎么处理一下？”

    李天双将手机还给了乔梦舒，看着刘雨十分嘚瑟地说道。能够让刘雨吃瘪的时候可是不多。

    所以，李天双十分的高兴。

    但是，谁都没有想到，刘雨竟然说出了一句十分不要脸的话：

    “抛开事实不谈，难道，乔梦舒就一点错都没有吗？”

    “就算小尹有百分之九十九的错，难道乔梦舒就没有一点错误吗？”

    “行了，手机你们也拿回去了，希望你们好自为之！”

    说完，就想要直接带着人离开。

    周围的人直接被刘雨的这番话给惊呆了！

    这是一个正常人能够说出来的话吗？

    不少人都被这一番话给雷到了，每个人都是张大了嘴巴看着不要脸的刘雨。

    就连李天双，都是一副十分吃惊的样子。

    苏甜和乔梦舒更是十分的气愤，明明是对方做的不对，可是非要将这个锅甩在乔梦舒占座上！

    要知道现在在学校里，占座的行为已经十分的常见了。

    而且，大家对于占座的行为，倒是也都认可。

    不过，这件事和占座，本身就没有多少关系！

    问题的关键在于，这个小尹就是偷了手机！

    燕京大学以往不是没有这样的案例，但是 ，只要是伸手了的人，都被开除了。

    毕竟是燕京大学对于学生的素质要求，还是十分高的！

    不过，现在刘雨显然是想要保下这个女生。

    究其原因，其实还是为了自己考虑。

    刘雨深知许多女生的心理，他知道，要是自己今天不保下这个女生，今后自己想要泡妞，那些女生不一定就会贴上来了。

    刘雨深知，自己能够一直泡妞，经常换女朋友的原因，和他在女朋友犯事之后，总会兜底的关系很大。

    简单来说，就是，不论女朋友犯了什么事情，只要榜上了刘雨，刘雨肯定会解决。

    楚云看到刘雨和那个女生 要离开了，冷冷说道：

    “这就打算走了？”

    刘雨的脚步一顿，停了下来，看向了楚云。

    “你还想怎么样？一个巴掌拍不响，你多找找自己的原因，别在这里叫唤了！”

    楚云的眼神中闪过了一丝的冷意，让刘雨的心中一阵颤抖。

    这一丝的寒意，从刘雨的脚心一直蔓延上来，到了脸上。

    “给你两个选择，道歉，接受学校处分。”

    刘雨虽然被楚云刚刚的眼神吓了一跳，但是，还是强撑着自己的面子：

    “第二个选择呢？”

    楚云冷冷看了一眼刘雨，说道：

    “打断她一只手，我可以不惊动学校。”

    楚云的话刚说完，刘雨身边的女人就开始叫到：

    “你以为你谁啊，还打断我一只手，借你两个胆子，你敢吗！”

    刘雨本来想要说话， 但是被这个女生抢先了，

    不过，这女生说的显然也是刘雨的心里话，所以，他也就没有再次开口，而是冷冷看着楚云

    楚云的嘴角带上了一丝冷笑。

    “现在，你可以选择了，我可以保证，你今天要是不选择，走不出这里。”

    陈旗和冯浩在楚云说完这个话的时候，堪堪赶来。

    听到楚云的话，两个人面面相觑。

    冯浩是一个村里人，辛辛苦苦上学来，自然不想惹事，所以只是站在一边没有说话。

    而陈旗则是开口：

    “云哥，什么事情有学校呢，我们让学校出面来解决吧？”

    陈旗作为一个军人家庭出身的学生，第一时间选择的自然是相信学校能够给一个好的解决方案。

    刘雨听到这里，却是嘴上露出了一丝笑意。

    “学校解决啊，那我们就让学校来解决吧！”

    刘雨自然是有自己的考虑的。

    让学校来解决，对刘雨来说，是有优势的。

    刘雨家里在学校有关系，有人脉。

    所以，学校的解决，最多就是警告一次，甚至都不会写道档案里！

    见到刘雨表态了，楚云倒是也没有不依不饶。

    他冷哼了一声，转头对乔梦舒说到：

    “这件事，我会处理好的，你吃饭了没，没吃我们一起去。”

