    蔡成的目光从在场所有人的身上一一扫过，脸上不满的神色，丝毫不加掩饰。

    “大人，明天攻城，末将必将亲帅大军，登上城头，攻破风雨城！”良久，终于有一将领开口道。

    “你敢立军令状吗？”蔡成沉声道。

    “这......”那将领瞬间语塞，支支吾吾的，就是不敢应下。

    “哼！”蔡成冷哼一声。

    若是在昨日，不管是他，还是在场的将领，怕是都敢立这个军令状，因为，昨天他们的攻势太过顺利，但今天就不同了，今天他们攻击频频受阻，冲上城头的次数明显减少，伤亡明显增加，这种情况下，谁还敢保证自己一定能够在明日，夺下城头？

    “大人息怒。”赵秋山站出来道：“在卑职看来，城内的守军虽然比昨日表现得更好了一些，但这并不影响大局，我们依旧还占据着主动和优势，一切按部就班，必然能够拿下这风雨城！”

    “赵城主说的不错，守城的守军就那么多人，就算他们今天表现得好了一些，但整体实力还是不如我们的，虽然依目前的情况来看，不能在短时间内拿下风雨城，但最终结果却不会改变。”

    “末将也是这般认为。”

    ......

    在赵秋山之后，不少将领纷纷站出来发表看法，在场的人里，只有赵秋山是文官，本来，这些武将们，对于这个文官是没有多少好感，但此时赵秋山“挺身而出”，还是让他们对赵秋山的印象，有了一些改观。

    蔡成脸上的怒气慢慢消散，整个人似乎又恢复了平静。

    本来，蔡成也是做好了打持久战的准备，只是，昨天太过顺利的攻城，让他觉得，或许用不了那么长时间，自己就能够夺下这风雨城，这才有了对今天攻势的不满。

    仔细想想，其实这的确没什么大不了的，就像众人所说的，现在还是他们占据优势，夺下风雨城只是时间早晚的问题而已。

    “吴光！你来给我解释解释投石机的事情，我的那些投石机，哪去了？”蔡成按下了焦躁的情绪，冷着脸问一名将领道。

    吴光，正是投石机营的主将，若不是投石机莫名其妙的消失，今天的攻城，也不会如此困难，伤亡也不会那么大，所以，在蔡成看来，这吴光得为今天的攻城不利负主要责任。

    “回大人。”听到自己被蔡成点名，吴光跨步而出，对蔡成拱着手，脸上紧张而又惶恐：“那些投石机，它们，它们凭空消失了。”

    “凭空消失？”蔡成语气更加低沉：“你觉得我会信吗？你觉得大家会信吗？”

    “吴将军，你就老实交代吧，别在遮遮掩掩了。”

    “是啊，你找的这个借口，是如此的拙劣，当大人，当我们大家都是傻子吗？”

    “都这个时候了，吴将军，你就说实话吧。”

    ......

    眼见蔡成将矛头对准投石机营的的主将，其他的将领们纷纷附和。

    “大人，那些投石机真的都是凭空消失的，我们甚至没有看到一个敌人靠近那些投石机，那些投石机就都消失了。”投石机营的主将，奋力的为自己辩解。

    他说的都是实话，然而，现场的人，包括蔡成在内，却是没有一个人相信他的话。

    “从今天开始，你不再是投石机营主将，给我回去好好反省！”蔡成冷声道。

    “大人，末将说的都是实话啊。”那将领为自己喊冤道。

    然而，蔡成却根本不想理会他，直接挥挥手，便有两个士兵上前，将那投石机营的主将，给架出了营帐。

    既然已经不是将领了，自然也就没有资格再继续待在这个营帐内了。

    “你们所有人都给我听好了，以后，谁要是让他这样，都给我通通去做伙夫！”蔡成冷声道。

    “是，大人。”众人齐声应道。

    “好了，我们来说说今天夜里的夜袭。”蔡成道。

    众人微微一愣，不过，随即他们就明白蔡成的意思，蔡成这是打算在夜里，利用夜色偷偷攻城呢，这不失为一个办法，不一定能成功，但试试总没有错。

    另一边，吴凡的房间内，他和巫雅两人有一塔没一搭的聊着，气氛倒是挺轻松，两人似乎都忘记了，此时的风雨城还在经受着叛军的围攻，吴凡是自信自己可以打败叛军，而巫雅，则是单纯的对吴凡很信任，所以，也没有太多的担心。

    “吴凡，你觉得，我们时候动用山陵关的援军？”巫雅随口问道。

    这两天，传送阵一直在不停的运转，山陵关的军队，被源源不断的运送过来，在皇宫内，已经聚集了三四万的山陵关的守军了。

    “先不急。”吴凡道：“现场城头那边还能够坚持，而且，城头那里的军队越打越好，这次风雨城的守城战对他们也是一次很好的锻炼，不急着出手相助，等形势危急或者关键时刻，再让裴雨的人出手，我的想法是，山陵关的守军不出手则已，一出手，必然要一战定乾坤！”

    裴雨的军队战力不俗，但城内的叛军，占据人数上的优势，他们甚至还会有援兵不断赶到，所以，吴凡必须要一击必杀，不给城外叛军喘息的机会。

    “行，都听你的。”巫雅道：“我也就是随便问问，这风雨城攻防战，一切都由你说了算。”

    “你这甩手掌柜的，比我做得还彻底。”吴凡笑道。

    “能者多劳嘛。”巫雅也笑道。

    吴凡刚准备说什么，突然一阵吸力传来，他整个人就从巫雅的面前消失了。

    虽然已经经历过一次，多少有了一些心里准备，但当巫雅再次看到吴凡突然从自己眼前消失，她还是有些发愣，脸上的笑容也在瞬间僵硬在了那里。

    好一会，巫雅才反应过来，看了看空荡荡的房间，她揉了揉脸颊，让自己的表情恢复正常，这才对着门外大声道：“来人！将朕桌子上的奏折全部拿来，今天晚上，朕要在这里过夜！”

    “是。”屋外传来一声应和声。

