    

    一天半后，四级介子世界中，秦无道悬空而立，四周再无鬼怪，只剩下密密麻麻的能量珠，散发着淡淡荧光。

    “转！”

    秦无道盘腿，开始运转《混沌天经》，爆发出恐怖的吸力，犹如鲸吞，非常狂暴的吸收能量珠内的能量。

    轰隆隆！

    顷刻间，在他周围，出现一个数千丈大小的空间漩涡。

    能量珠内的灵气，极速减少！

    相对应的，秦无道散发的气息，越来越强大！

    这样的场景，在芥子世界的不同虚空发生，秦太祖，秦帝，武鸣等人，都在击杀鬼怪，吸收能量珠，增强实力。

    ……

    蓝平城！

    大秦帝国东北方位的一座边关城池，驻扎十万大军，将领李右带着几名亲卫，在城上巡逻，双眼如鹰，警惕看向我疆外。

    “将军，如今大秦有圣人坐镇，有那个不开眼的敢来招惹？”

    一名亲卫笑着说道。

    “混账！”

    李右脚步一顿，一巴掌抽过去，怒声呵斥道：“边关重镇，乃帝国的门户，岂能有半点马虎大意？念你跟我我这么多年，本将不罚你，自行离开吧！”

    几名亲卫眼瞳猛缩，就因为说了一句话，就被逐出军队，这个惩罚，有点严重啊！

    他们不明白，一项待人友善的将军，为何如此生气？

    “将军，属下知道错了，你千万别赶我走！”

    刚说话的亲卫反应过来，急忙跪在地上，重重的叩首，不断哀求道。

    离开军队，他舍不得！

    赳赳老秦，共赴国难！

    这句话不仅仅是口号，更是融入每个士卒的骨子里，成为一种信念，一种信仰！

    “离开吧！”

    李右冷漠的说道，继续巡查。

    其余几名亲卫有心劝阻，但看到远去的李右，知道后者的决心，略带怜悯的看了看跪地的亲卫，急忙跟上去。

    “为什么？”

    “为什么啊！我就说了一句话，为什么要驱逐我？”

    跪地的亲卫满心疑惑，他想不通，就因为一句话，落得这番下场。

    自己说的话，难道有问题吗？

    有圣人坐镇，谁敢侵犯大秦帝国？

    “走就走，凭我的实力，去小县城当一个县尉，还不是轻轻松松？”

    一刻钟后，亲卫接受了现实，把头盔放在地上，转身离去。

    话虽这样说，然心中的苦楚，只有他自己清楚，去县城当县尉，那他可能一辈子，都无法参加战斗，永远诀别战场。

    县城的兵，只能管管治安，除非修为突破，几乎很难增强，并且修炼资源稀少……

    “都集中注意力，别打马虎！”

    看着亲卫的下场，守城士卒精神一震，昂首挺胸，警惕看向四周，任何一点风吹草动，都能瞧得一清二楚。

    巡逻的李右，满意的点了点头，在吕布加入大秦帝国后，守城的士卒都有所怠慢，他严重处罚亲卫，也是想敲打士卒。

    “圣人的影响力，实在太大了！”

    李右暗自想道，仅凭圣人二字，就让万千士卒以为有了靠山，影响全军，如此之大的威力，让他感慨不已。

    也不知道什么时候，他才能突破圣人境！

    这一辈子，有机会吗？

    轰！

    就在李右感叹圣人强大时，一股恐怖的威压，从天而降，虚空都在颤抖，发出刺耳的声响，整座蓝平城，都在颤抖，显得无比渺小。

    “有敌袭，大家小心！”

    “快防御，准备战斗，准备战斗！”

    一道道惊呼声，此起彼伏，回荡城池上空，十万士卒严阵以待，锃亮的兵锋，闪烁猩红的杀气，汇聚在一起的气势，好似要把天穹捅个窟窿。

    李右拔出战兵，走到城口上，沉声命令道：“点燃狼烟，传递战情！”

    城池后方，地势凸出的山丘，有座高耸的石塔，冒着浓浓的狼烟，升腾到高空，犹如一头张牙舞爪的黑龙，盘横九天。

    几息之后，数百里外，又升起一道黑色的狼烟。

    “不知是谁来犯！”

    看信息传递出去后，李右平静下来，紧紧注视远方天穹，究竟是谁，敢招惹有圣人坐镇的大秦帝国？

    “到大秦帝国边境了？”

    在众人注视下，一艘灵舟出现，王天成站在灵舟上，双手背负，俯瞰下方，一双深邃的眼眸中，透露无尽杀气。

    两尊天水宗长老，十几名弟子，站在他的身后，可怕的气息汇聚在一起，无量灵气照耀世间，覆盖了天穹。

    “好强大！”

    李右面色微变，以他天境巅峰的实力，居然看不出两名老者的实力，难道是入圣境强者？

    他可以肯定，九大道域没有这两名强者！

    那他们是谁？

    代表何方势力？

    “阁下是谁？”

    带着满心疑惑，李右飞上低空，拱手行礼道。

    “大秦帝国杀本座弟子，就拿你们的人头，收点利息吧！”

    王天成说着，一掌拍去，手心喷出一股黄色的火焰，散发剧烈的高温。

    “斩！”

    李右脸色一沉，气息变得凛冽起来，一剑刺出，将气弥漫，犹如千军万马冲锋，斩碎王天辰的攻击。

    但还不等他喘口气，两股犹如神威的气息，镇压而下，把沿途的虚空，尽数震碎。

    天昏地暗！

    炎阳都被这道攻击覆盖，世界好似失去了光辉。

    “不好……”

    李右大叫，他感觉四面八方，充斥着死亡气息，肩膀宛如背负无数神山，压的他喘不过气来，下一息，就爆成血雾。

    至死，他都不知道是谁出的手！

    “杀，屠城！”

    只是在临死之前，听到王天成的命令，以及一道道惊恐，绝望，无助的惨叫声。

    轰！

    一声巨响，蓝平城塌陷，出现两道数十丈深的手印，驻守在此地的十万军团，以及数十万百姓，全部惨死。

    潺潺鲜血，汇聚在废墟中，形成一座血池！

    刺鼻的腥味，弥漫开来，让人呕吐！

    十几名天水宗弟子看到这一幕，脸色有点不自然，却没有说什么。

    两名天水宗长老淡然，神情毫无变化！

    “桀桀，前往帝京城，杀！”

    王天成朗声大笑，透露着兴奋感，好似杀的不是数十万人，而是几十万头畜牲。        

