    “我就不来上了，马润你发育吧。”

    “阔以。”

    上路正利用长手欺负短手的马润一听，没有任何想法，自从发现长手打短手的乐趣以后，他已经不在意打野帮不帮他了。

    快乐就行！

    看着波比在他回旋镖的消耗下手忙脚乱的样子，马润就觉得爽得不行，不过爽归爽，他还是觉得纳尔这种长手似乎用起来还是不太完美，看着在imp手中飘逸丝滑的卢仙，马润不禁幻想了一下，如果能来一次卢仙上单那就太好了。

    和厂长想的不同是，苏言刷完蛤蟆以后也并没有抓上的想法，这一波出现在EDG的上半野区反野就已经给到了上路扣肉他在上的信息，再加上纳尔配合奥拉夫确实不怎么好抓波比，索性让马润独自和波比玩耍。

    反正这一把没到六级之前，厂长应该是不会出现在上路的。

    回到自家野区刷完上半野区的F4和河道蟹，苏言正准备找机会看能不能帮韦神抓一次中路卡牌，减轻一下压力，却没想到下路的pyl反而先出声了。

    “可以来下路吗，对面AD没双，辅助没虚弱。”

    原来在苏言和厂长勾心斗角的时候，这一把下路也是打的火热，或许是久别重逢，这一把一上线imp和deft两人之间也是弥漫一股杀气！

    不过，靠着英雄优势，这一把LGD下路还是率先抢二，也靠着抢二的机会，Pyl牛头成功开了一波飞机，不过EDG这一波也只差一个近战小兵升二级，面对LGD的强攻，deft和Mekio两人也没有直接撤退，而是再吃了牛头先手的情况下选择反打，Mekio的布隆先利用圣物之盾同步升到二级然后黏住了Imp卢锡安。

    靠着布隆被动，Imp的卢锡安也难以一股脑冲上去怼脸输出，两边靠着各自配合打出了一波看似激烈实则毫无危险的2V2。

    最终，在两边辅助都带虚弱的情况下，这一波下路虽然打的十分火热，但也是点到为止，在两边各自交出无数技能ADC血量降到三分之一的时候，然后果断选择拉开。

    高手过招，点到为止！

    一波由抢二发起的一波2V2，最终一个一血也没有打出来，只不过EDG更亏一点，ADC多交了一个闪现。

    “别打了，别打了，你们这样打是打不死人的！”

    “这波拉扯美如画，不过Deft和妹扣这里也是敢操作，被牛头和卢锡安抢二的情况下，还敢反打！”

    “EDG下路还是亏啊，这波没了闪现，接下来对线肯定会难受一点，就看LGD怎么利用了。”

    “没问题。”

    看到Pyl提供的讯息，苏言想都没想就同意了，因为中路的Pawn太稳了，似乎知道奥拉夫可能会对他有所想法，卡牌的站位一直就很暧昧，靠近下方但又时不时给苏言一种可以抓的错觉。

    在持续了五秒以后，苏言也明白自己上当了。

    卡牌这是在故意浪费他的刷野时间。

    因此，在放弃了对中路卡牌的想法以后，苏言直奔下半野区刷掉迟迟没有动手的蓝BF，然后往没有从河道往下路靠拢，而是绕了一圈从河道上方绕进了EDG下半野区。

    至于怕不怕被EDG发现，苏言很自信，因为从Pawn先前诱骗他的行为中，就可以看出卡牌的第一个视野眼应该是给到了上路河道，而不是下路河道！

    所以说，这一波绕进EDG下半野区，只需要小心撞到厂长就可以了！

    面对苏言奥拉夫的诡异进攻路线，解说席上的三位解说第一时间就发现了。

    “诶，言宝奥拉夫这一波又准备入侵厂长野区吗？”记得好奇问道。

    “这不可能吧。”旁边致幻一听，神情一僵，迟疑回复道：“这个位置入侵，中路和下路可是支援不过来的，要知道LGD中路可是一个卡萨丁啊，这可不比上路，还有一个拥有线权的纳尔做后盾，这一波继续入侵，奥拉夫可是没有人在后面支援他了。”

    管泽元认同般点了点头，一本正经说道：“说的没错，奥拉夫如果这一波还想上半野区时候这么莽，这一波可就要送一血了。”

    三人话刚刚说完，苏言的奥拉夫已经进入EDG下半野区，看都没看旁边已经空无一物的F4一眼，就沿着小龙坑墙壁往下路靠拢，这个时候EDG下半野区入口和三角草丛毫无视野，下路Mekio做的唯一视野也在河道草丛。

    并且，此时的厂长梦魇正在刷着石头人，浑然不知一个不知道天高地厚的奥拉夫正大着胆子在进行一波绕后Gank！

    看到这样一幕，解说席上的三个解说才明悟过来，这个奥拉夫不是要刷野，而是要抓人！

    “这奥拉夫胆子也忒大了吧，奥拉夫这一波敢这么绕后，不怕碰到梦魇？”记得很是复杂的解说道。

    要知道这个时候一心刷野的厂长已经刷完四组野怪，刷完这组石头就有了四级，而这个奥拉夫因为一直在入侵，此时才三级！

    “虽然记得说的没错，但不得不说这一波言宝真的嗅觉很敏锐，EDG在自家下半野区是没有做任何视野的，这一波绕后成功机会很大！”

    “没错，厂长这里正在刷石头人，似乎完全没有察觉到奥拉夫的动向，就是不知道打完石头人，厂长会不会往下靠拢一下。”

    可是直到奥拉夫一只脚踏进三角草，厂长都没有往下靠拢的想法，而是打完石头人原地按下了B键。

    这就给到了苏言极大的机会！

    “来了，来了，看一下！”

    不用苏言提醒，在看到奥拉夫已经在三角草就位的时候，下路的Imp已经开始了操作，在一个极其离谱的交E吃布隆Q的操作下，EDG下路一下就上当了。

    Deft飞机直接交出了W【瓦尔基里俯冲】飞龙骑脸，想要点出布隆被动，可是立马遭到了Pyl牛头的袭击！

    WQ二连直接抬飞！

    也就在下路开起来的瞬间，苏言的奥拉夫从后面绕了出来！

    “对面打野来了？”看到突然从自家后面绕了出来的奥拉夫，本来还蠢蠢欲动的Mekio一下傻眼了，看着已经没有任何位移技能的deft，mekio自知上当了，咬了咬牙交出了W跳到小兵身上往后撤退，选择卖掉了飞机。

    辅助一跑，仅剩的飞机Deft也知道这一波绝无活下去的希望了，一边大叫着西八，一边想要拼死换掉同样残血的Imp。

    该死的骗子imp！

    可是imp早已经拉开了身位，也不贪人头，把最后的击杀权交到了苏言手上。

    虽然deft拼死抵抗，但苏言奥拉夫下手还是十分狠，先是一Q命中减速折磨一下，然后直接开E暴扣劈下直接砍死！

    面对到手的人头，苏言也是暗自感动，今天的一血来的格外烫手一些。

