    林岩有点懵，这姑娘也太自来熟了吧。

    而且这眼神，一看就是不怀好意的样子。

    但是林岩刚来到办公室，也不好拒绝。

    便拿出手机扫了一下徐芷若的二维码。

    一看网名。

    堕落的美少女战士。

    林岩：“......”

    “华年哥，今天中午一起吃饭吧，我知道附近有家餐馆，味道特别好，就当是给你举办的欢迎仪式，怎么样？”

    徐芷若舔着脸笑道，一边说，还一边向林岩靠近。

    这样的姿态让林岩很不舒服。

    幸好，刘元在旁边发话了。

    “那个，小徐，我中午还有事，恐怕参加不了......”

    “老刘，谁让你说话的？！我邀请的是华年哥，又没说要邀请你！”

    “啊？这......”

    刘元满脸尴尬，随后又挤出一丝笑容，低下头不说话了。

    看到这一幕，林岩眉头皱了一下。

    “我中午也有事，就不一起吃了。”

    林岩直接拒绝了徐芷若的邀请。

    同时也感受到办公室里人际关系的复杂。

    刚才徐芷若在邀请他一起吃饭的时候，钱晓敏和杨超一点反应都没有。

    唯一回复的刘元还被徐芷若给怼了回去。

    一共才特么几个人，关系居然还处的这么僵！

    真几把乱！

    林岩摇了摇头，你们爱怎么搞怎么乱，不要招惹我就行。

    反正他来这里主要就是为了多接触一些娱乐圈最新的活动讯息，以便于选出合适的比赛去参加，多挣点人气值！

    林岩没有再跟徐芷若聊天，而是直接打开了面前的电脑。

    逐客的意思已经很明显了。

    可徐芷若好像根本没有看懂。

    还依旧在林岩耳边叽叽喳喳的叫唤着。

    “华年哥，你最喜欢音乐人是谁啊？”

    “暂时还没有。”

    林岩已经不想跟她聊下去了。

    徐芷若这人有点没脑子，而且还以貌取人，没有涵养，说话很伤人。

    一看就是娇生惯养出来的。

    “没有？！

    我的天！！

    最近火爆全网的宇宙第一帅的歌没听过？

    他是我的偶像，是我最喜欢的音乐人！

    你居然说没有欣赏的音乐人？

    哦！我知道了，你是不是只喜欢自己的作品啊？！

    啊哈哈哈，你也太自恋了吧！！”

    徐芷若的嘴跟机关枪一样，一连说了一大串子话。

    最后张大嘴夸张的笑了起来。

    林岩彻底无语了。

    不想跟她聊天，她居然自己还能聊嗨了。

    而且说的话让人打心底里感到厌烦！

    这要是个男的，林岩估计自己都会忍不住一巴掌把她给扇飞！

    原本以为只是找个可以工作的地方，安安静静的处理自己的事情。

    没想到居然遇到这么个大喇叭楞逼，还特么是个女的。

    真是服了！！

    坐在一旁的杨超听到后，从鼻腔里发出一声呲笑。

    也不知是在嘲笑徐芷若，还是在讽刺林岩......

    “现在是上班时间，我要熟悉一下工作环境，请不要打扰我！”

    林岩站起身，居高临下的看向徐芷若，用清冷的声音说道。

    徐芷若看向林岩的眼睛，这才有点后知后觉的明白林岩好像生气了。

    她小鸡啄米般的点了点头：“华年哥，你先忙，嘻嘻......”

    然后便回到了自己的座位上。

    徐芷若跟林岩服软，主要是看林岩长得帅。

    要是换做刘元跟她说这种话，她早就跳起来骂人了。

    等徐芷若离开后，林岩的耳边才终于清净下来。

    就好像一只烦人的苍蝇被人用苍蝇拍一下子给打死了一样！

    林岩打开了电脑，正准备查查公司的资料，旁边的刘元突然给他递过来一张纸条。

    林岩打开一看，上边写着的一个企鹅号。

    后边跟着一句附言：“小年，你加我，我跟你打字聊吧！”

    林岩转过头，只见刘元对着他露出善意的笑容。

    林岩点点头，知道刘元可能有些话不好当面讲，就直接加了他。

    刚一通过，刘元便发来了信息。

    “小年，你有什么不明白的直接问我就好！”

    “多谢刘哥，我初来乍到，也不太懂咱们部门的工作，我们平时都是怎么接活的？”

    林岩一上来便开始询问起工作上的事。

    他来作曲部，就是为了接活！

    “哈哈，小年，你倒是进入状态够快的啊！

    不过想要接活之前，你得先弄懂咱们公司的作曲人的等级划分。

    刚来作曲部，没有单独出过作品的都被称之为实习作曲人，在发布过三首作品或发布的作品取得一定的成绩之后，可以晋升为初级作曲人。

    再之后还有中级作曲人，高级作曲人，白金作曲人......

    这些都是要靠个人作品成绩的累计才能得到的职称！”

    看着刘元发来的这段话，林岩眉头微皱。

    “刘哥，你意思是在公司里接活还得看个人的等级？”

    “你听我给你解释！

    但凡是来作曲部邀歌的，一般都是有具体风格要求的，公司其实是鼓励所有的作曲人都踊跃参与，最后再从中选出最适合的作品出来。

    只是一般情况下，只有要高等级的作曲人参与的话，低等级的作曲人就不会再投稿了。

    毕竟作曲水平有高低，低等级的作曲人硬去跟高等级作曲人比稿的话，也是自取其辱......”

    “嗯，明白了刘哥！”

    林岩懂了，刘元这是怕他一上来就瞎投稿，最后搞得自己尴尬被动。

    从这点上来看，这个老刘确实对林岩挺和善的。

    要换做其他人的话，可能根本就不会讲这么清楚。

    甚至巴不得看林岩的笑话呢！

    当然，对于作曲部的这些潜规则，林岩根本不在意。

    虽然按他现在的级别来说只是一个实习作曲人，但只要有合适的活动讯息，林岩肯定是当仁不让，直接投稿。

    管你什么高级作曲人白金作曲人，我才不尿你呢！

    “小年，在你前边坐着的杨超，就是咱们7区唯一的高级作曲人。

    咱们7区的业绩几乎全是他一个人扛着，你刚来，以后可能还得要多向人学习请教......”

    “刘哥，那你们呢？”

    “我......说来惭愧，我都四十多了，还是个初级作曲人，恐怕到退休都不一定能混到中级去......

    徐芷若是今年刚来的，现在还是个实习作曲人，钱晓敏也是实习作曲人，不过她们上边都有人，关系大的很！”

    林岩一看，怪不得梁茂信会当众拿你刘元开刀呢！

    杨超是整个7区的大拿，抗业绩的，他肯定不会找杨超的事。

    剩下钱晓敏和徐芷若，虽然业务能力不行，但人家是关系户，梁茂信更不敢惹她们。

    所以就只剩下刘元这个老实人了。

    不过就林岩的感觉来看，这个刘元多少也是有点没脑子。

    自己才刚进来办公室这么短的时间，他就把这些人的关系和盘托出。

    就不担心自己将来跟他们混在一起，搞你老刘吗？

    刘元就是老实人，老好人。

    挨欺负也挺正常。

    不过看在今天老刘对他这么和善的份上，林岩决定以后在力所能及的范围内还是尽量帮他一把。

    “刘哥，说了这么多，咱们一般都是在哪能看到接活的信息啊？”

    最后，林岩又问出了这个他最关心的问题。

