    如果能逮到陆小天，并且迫其交出涅空蚁，哪怕是得罪朱颜也在所不惜，毕竟两人根本就不是同一个仙域的，本来交集就不多，如果陆小天也是天庭中人，萧定明自然会息了此心思，可陆小天偏偏只是一个寻常仙宗门派，只要不当着朱颜的面，事后朱颜就算是找过来又能如何？难不成还指望他将到嘴里的好处再吐回去不成？

    不过眼下让萧定明觉得棘手的是陆小天的实力似乎比起传闻中的还要来得更强。若是随便动手，怕成功的机率也不会太高。

    “此人若是一直呆在仙寨内龟缩不出，咱们自然没有机会，不过这幻雾沼泽时局动荡，谁能安稳地呆在一处不动？咱们总归是有机会的，只要逮到其离开仙寨，朱颜又刚好不在的情况下。咱们的机会便来了。”林行山说道。

    “理是这么个理。只是...”萧定明脸上仍有些犹疑。

    两人正说着，一道传闻符从外界飘飞而来。那传音符上符文闪烁。萧定明伸手一指，一道仙元注入其中，随后脸上露出几分笑意。

    “司正大人，可是有何喜事？”林行山问道。

    “运气不错，朱颜所领的一部仙军被啸月狼族围在了幻冥矿洞一带，同时陷进去的还有几部仙军，咱们这边的廖文元司正也身陷其中，看来咱们的机会来了。”萧定明说道。

    “正是，既然朱颜陷在了幻冥矿洞一带，作为朱颜请来的人，那叫东方的小子断无可能坐视不理。咱们只要在途中下手就可以了。”林行山击节道。

    “事情怕未必会那般顺利，直到现在，咱们都没有弄清楚东方那家伙的真实实力。”萧玉摇头道。

    “对方毕竟也才是一个真仙，此次我亲自出手，玉儿你替我押阵，此人就算实力再强，也逃不出我的掌心。当然，如果他能主动交出涅空蚁，倒是能免去一场纷争。莫非玉儿你不愿意帮叔父这个忙不成？”

    萧定明嘿声道，萧玉这个侄女虽然辈份差了他一辈，年纪也轻，可天赋超卓，早在百年前境界便与他相当，现在实力几何萧定明也不甚清楚，要不是无意争权夺利，他能不能坐稳这司正的位置还是未知之数。萧定明自忖以自己的实力，拿下陆小天问题应该不大，可在林行山嘴里将陆小天传得神乎其神，倒是由不得他不加小心。只要能得到涅空蚁，对于萧定明而言，便是再小心也不为过。

    “也好，那便随叔父走一趟吧。”萧玉略一迟疑之后，终于还是点头同意下来。

    “太好了，此行若得玉儿你相助，那云霞仙宗的区区一介长老还不手到擒来。”萧定明击节道的。

    “无名你跟我一起去。”萧玉看向莲花分身道。

    “可以跟你一起去，不过以前跟其联手对敌时，他帮过我一次，我不会对他出手。”莲花分身面色淡然地点头道。

    萧定明神色不虞，这叫无名的家伙委实桀傲难驯，既然被他萧家招揽过来，便应该听从萧家号令。岂能这般随心所欲。

    “玉儿，看来这无名道友倒是颇为傲气啊。”莲花分身不听话，萧定明不介意敲打对方一下。

    “无名是我招揽过来的，我不会勉强他做不愿意做的事，他只需要直接对我负责便可。”萧玉娇艳的脸上微微一笑，语气中虽是客气，却是直接将萧宝明想要敲打莲花分身的意图挡了回去。

    “好，好，玉儿你心里有数便好。为叔就不多事了。”萧定明笑着点头。心里却是冷哼一声，果然是龙交龙，凤交凤，老鼠的朋友会打洞。

    这性子傲的都凑到一起了，萧玉目无尊长，待此事一过，只要涅空蚁到手，以特殊的手段吞噬掉涅空蚁的一部分空间神通，待他鹰身九变的修炼大成，萧玉还能保持在他眼前的傲气？

    “既然如此，那便准备开拔启程吧。”萧玉似乎没有看到萧定明眼中的异色。

    仙寨中的大军接连开拔，莲花分身将万剑宗的几个真仙都留下来坐镇，负责万剑宗弟子的安全，事务调度。自己孤身一人跟着萧玉及其所部仙军赶往幻冥矿洞。

    随着幻雾沼泽这边的动荡越发剧烈，仙界这边出动的仙军越来越多，萧定明，萧玉一行数十名真仙，率领上千名仙军赶往幻冥矿洞一带，木昆仙域那边的战船是一只螂首的灵虫形，龟灵仙域那边大多是龟形战船。此时龟灵仙域那边动用仙军数量更甚，也是龟灵仙域最早来到这里，能调动的人手自然会更多。

    此时龟灵仙域出动的真仙，仙人级仙军两倍于木昆仙域这边不止。

    另外龟灵仙域得益于最早抵达幻雾沼泽周边，对于附近周边的各仙宗门派，散仙动员得也最为到位，除了龟灵仙域的本部仙军之外，尚有其他仆从的真仙过百名，寻常仙人两千余众。

    不过比起木昆，龟灵仙域的那成建制的战船，各仙宗门派临时拼凑的一些飞舟便显得有些五花八门了。一眼看上去显得杂乱无缘。

    只是这数千仙人，以及部分真仙，乘座的各种战船，飞舟已经不下数百。数十名仙人已经足以控制一艘战舟，并不是要将飞舟上挤得满满当当。

    数百战船在虚空中绵延一片，在虚空中蔚为壮观。纵然陆小天看过比这大上数十倍不止的场面。当年在灵墟秘境那袭卷人，妖，鬼等几族的大战。不论修为，只论场面，委实不是眼前可比的。只是如此多的仙人，真仙聚集到一起，还有仙界战舟散发出的气势，却不是当时的灵墟秘境能相提并论的。

    陆小天此时与吕一风在其中一艘战船上并肩而立，战船上还有另外几个真仙。云霞仙宗这次也有派一艘战舟过来，由白子远，贺云滔，彭雨几人率令。云崇义倒是想让陆小天多照应一下云霞仙宗的几个长老和其他弟子，不过鉴于陆小天的修为，后面可能要负责营救朱颜，要做的一些事就不是白子元几个能参与得了的。搅到一起反而不是什么好事。陆小天与白子远面合心不合，分开来倒是各得自在。

