    “叫杨言，小爱公司的老板……”

    其实戴振宏已经猜到了，现在戴羽妮说出来，算是验证了他的一个猜测。

    “小爱公司的联合创始人杨言？他是你的亲戚？什么亲戚？”

    戴振宏转头，一脸惊讶地问起了杨谦。

    刚才戴振宏猜到，是因为当时杨言和雷震天要去后台的时候，跟工作人员咨询的对话让他听见了，而且，杨言和杨谦都姓杨，所以才有这样一个猜想。

    但他怎么也没办法将杨言这样一个身家可能跟自己差不多的年轻富豪，跟杨谦这个家庭背景很普通、只会舞文弄墨兼唱歌的臭小子联系在一起啊！

    再说了，当初他安排人偷偷地给杨谦做背景调查的时候，不是没有查到他有什么特殊的背景关系吗？

    要是杨言是杨谦的亲戚，不至于他查不出来。

    所以戴振宏惊讶的同事，还有些狐疑。

    “他是我一个堂哥，不过亲戚关系隔了很远，只是同宗……”

    杨谦有些不好意思地解释道。

    不是看出了老丈人的疑惑，杨谦纯粹是自己想要澄清一下。

    因为确实是隔得太远了，要是近亲的还好，像杨言这样和他隔了几十层亲缘关系的堂兄，自己这样跟别人吹嘘，真要有谁有事想要通过自己去找杨言的，杨谦帮不到忙，很容易会陷入到吹牛吹到牛皮炸了的尴尬境地……

    这也是杨谦从来都没有把杨言挂在嘴边的原因，即便是跟女朋友戴羽妮也没有提过。

    成绩是需要自己努力打拼下来的，不是靠说自己是杨言亲戚吹出来的！

    当然，杨谦的这个解释，戴振宏倒是相信了——这么说，自己安排的背景调查没查出来确实是情有可原了。

    戴振宏还觉得杨谦是习惯性的谦虚了，真要是关系隔得很远的亲戚，杨言一个大老板，怎么会特地去后台探望杨谦，还请他们到家里去做客？

    “有这么一个关系，去拜访坐一坐也挺好的！杨言这个人比较低调，平时都醉心于技术的钻研，商业方面主要是他另一个姓雷的联合创始人在负责。但业内对杨言的评价很高，以前我也有所了解……”

    “你们去了，多和他学习一下创业的心得，他们以前好像是做外卖的，后来外卖公司卖了几个亿，才重新创业，做了现在的小爱公司……”

    戴振宏跟戴羽妮，还有杨谦说了很多。

    虽然杨言是杨谦的亲戚，但杨谦看来确实没怎么跟他这个亲戚有联系，那戴振宏作为他女朋友的父亲、未来的老丈人，还是有这个资格，教一教他的。

    杨谦和戴羽妮老实地听着，尽管不一定做，但他们还是不停地点着头。

    “你们现在也算是自己创业，这些创业经验、他们碰到过的困难，对你们来说可能比较有启迪性……”

    为什么戴振宏的经验没有启迪性？

    因为他是富二代啊！

    在公司锻炼了几年就接了父亲的班，戴振宏虽然能力是很强，但他也确实是没有体验过创业初始阶段的艰辛。

    当然，戴振宏知道杨谦和小爱公司那位神一般的技术大牛杨言有关系之后，他的心思也活泛起来。

    说不定，以后还有合作的机会！

    现在还不用提出来，戴振宏不急，等他想到了怎么合作再说……

    ……

    “爸爸！你看看，我都说老师不收教师节礼物咯，你还不信。现在老师在群里发微讯，通知我们去她家拿回去呢！”

    君悦香槟府，一套地段豪华、装修风格比较温馨的住宅里，一个样貌清秀、身高腿长的女孩拿着手机从房间里走了出来，走向了正在厨房里忙碌着的杨言和夏瑜。

    是的，她就是杨小落！

    当年那个大眼睛的小可怜现在长大了！

    杨小落虽然才刚刚到十三岁，但因为在杨言和夏瑜的悉心照顾，以及从小丰富的营养供应下，如今也有一米六的身高，再加上本来就是很标致柔美的五官，现在她出落得跟一个小美女一样。

    当然，十三岁还只是豆蔻年华，是一个含苞待放的可爱年纪。

    从还没完全长开的俏脸来看，小姑娘还是有着让人心生怜意的青涩单纯，声音也是稚气未脱，细细柔柔的，很好听！

    不过，当年最爱叫“粑粑”的落落没有了这样的口音，毕竟长大了，小姑娘也不好意思继续的奶声奶气地喊“粑粑”，她现在“爸爸”两字喊得格外标准、响亮。

    “太可惜了，姐姐的礼物，还是我们一起帮忙做的呢！”

    在杨小落的身后，还紧紧地跟着两个八岁多的男孩。

    杨小嗒、杨小唯！

    杨小嗒和杨小唯这对双胞胎兄弟就跟一个模子印出来的一样，不仅是脸型长得一样，身高也一样。

    要说有区别，那可能是体型身材上稍微有点不一样，嗒嗒因为吃得多，长得略壮，但也没有到胖的地步，唯唯跟他比起来，胳膊上的肉就少了不少。

    但要是到了冬天，他们穿厚的校服，那他们班主任也会傻傻地分不清谁是谁！

    幸好，现在虽然中秋过了，但羊城还是夏天的气候，杨小嗒和杨小唯都穿着篮球服，这就比较好分辨一些。

    不过，这两个小家伙可不是好心过来帮姐姐说话的。

    他们可调皮了，就跟他们的堂哥王子浩、王子瀚小时候一样。

    杨小嗒和杨小唯从小打架，两兄弟互打，两兄弟联手跟同学打架。

    为此，夏瑜揍过他们很多次，最近还因为又一次被老师叫家长了，就给他们禁了足，以及禁了电脑、平板、手机等所有的电子娱乐设备！

    所以，杨小嗒和杨小唯只能把注意打到了平时最爱护他们、也愿意把手机偷偷借给他们玩的姐姐杨小落身上。

    “送那种花很多钱的大礼物才不好吧？送学生自己制作的手工艺品，老师也不收？”

    杨言很疑惑。

    “也是不能收啊，主要是不能开这个口，学校三申五令了，老师不能收任何形式的礼物，花也不能收！”

    杨小落拿出自己的手机给爸爸看看，解释道。

    “这样的要求是好事，因为你很难界定礼物的价值，收着收着就变成了变着花样的受贿。走，妈妈带你拿回来。”

    夏瑜解下围裙，她这么多年了，还是厨艺不精，只能是给杨言打打下手。

    “还有怕攀比，就是，之前有新闻，说老师教师节没收到礼物，就很生气，对同学冷嘲热讽。后来索性全部禁止了，我们今年真的是全都不能收，老师说寄到家里的也不行。”

    杨小落补充道。

    “怕送礼物也有内卷！”

    “卷起来，给我卷起来！”

    旁边的杨小嗒和杨小唯就跟两个中二少年一样，挥舞着胳膊，又蹦又跳地叫了起来。

    “嘻嘻！”

    杨小落看着他们，乐了起来。

    以前她还能跟着两个弟弟一起蹦蹦跳跳，现在不行了，上初中的小姑娘矜持了许多，也知道害羞了。

    “妈，我们一起去可不可以啊？”

    杨小嗒和杨小唯围上了从厨房里出来的夏瑜。

    姐姐要出去，那手机也没着落了啊！

    还不如跟着一起出去玩。

    “不行，你们在家做作业！等下杨谦叔叔和他女朋友一起过来，你们在家里等他们。你们不是很喜欢他们的歌吗？”

    夏瑜瞪了一下两个调皮的儿子，这两个小家伙，越长大越让人不省心，还没有落落一半听话呢！

    “他们又没有这么快来……”

    杨小嗒和杨小唯眼巴巴地看着妈妈，可是在妈妈的脸上看不到一丝松口的迹象。

    “我也很喜欢啊！之前我都不敢相信，那个《哈哈哈》是杨谦叔叔写的，他女朋友唱的呢！我和我班里的同学，都是超级喜欢《哈哈哈》的！妈妈，我们速去速回，好不好？”

    杨小落听到这两个名字，也兴奋了起来，她眼睛亮晶晶地望着妈妈，满脸的期待。

