    第944章  番外小故事2：洛城子婴   

    喉结滚动了一下，洛城一阵头疼。

    “胡闹！”

    

    这里是军营！   

    将自己的衣袍脱下，盖在子婴身上，把人从箱子里抱了出来。

    “马上回去。”

    

    城外随时可能会开战，他无暇顾及子婴。

    

    “陛下旨意，让我和手下帮忙处理伤员。”

    子婴得意地开口，挂在洛城脖子上不肯松开。

    

    “这里是军营，成何体统！”

    洛城耳根滚烫，面上却依旧正经。

    

    子婴委屈了，抱着洛城蹭了蹭，连衣衫都滑落了。

    “自从悬崖下回来，你一次都没碰我……你是不是有别的狗了？

    是不是爱上别人了？”

    

    洛城被缠得没了办法，别开视线。

    “别胡闹，天下未定，我不许你出事。”

    

    他只是怕……天下还未平复，那时的食人族还未解决，身为将军，九死一生，他若是死了……   

    子婴没有他的孩子还能改嫁他人，过着自己想要的生活，可如若有了孩子……子婴又是西夏皇室公主，根据皇族的规定，她很难再改嫁，也没有人愿意娶她。

    

    “你是不是不爱我……”子婴眼眶泛红，声音哽咽。

    

    洛城从始至终都没有说过爱她。

    

    “别胡闹，这里是军营。”

    洛城将子婴的衣服整理好，准备让人送她回去。

    

    “洛城！”

    子婴被晾在一旁，她都这样了……洛城还不肯碰她。

    

    她从国都一路追过来，需要多大的勇气。

    

    可洛城就这么把她扔在一旁。

    

    哄着眼眶，子婴下了床榻，跑出营帐。

    

    营帐外，守营的将士一个个都惊愕地看着子婴，随即快速别开视线，不敢看了，这可是将军夫人。

    

    谁也不知道子婴是受了什么刺激，穿得单薄……赤足哭着跑开。

    

    洛城叹了口气，揉了揉眉心，快速追了出去。

    

    还记得凤卿离开前对他说过的话，他说……子婴是公主，又被耶律齐这个舅舅惯坏了，她难免刁蛮任性，有些时候又耍小孩子脾气。

    

    但她渴望被爱，渴望温暖，让洛城试着多一些关心和体谅。

    

    洛城愿意去体谅她，可他的顾虑，无人能知。

    

    他有之前的记忆，战死沙场，九死一生，他的生命无法掌控在自己手里，说不定哪一天就牺牲了……   

    可子婴，她还年轻。

    

    他不希望子婴殉他。

    

    ……   

    哭着跑了很久，子婴跑到城外才停下，白皙的脚底已经被磨破，疼得厉害。

    

    愈发委屈了，子婴坐在树下大哭了起来。

    

    洛城嫌弃她，就是不喜欢她，她都知道。

    

    “不跑了？”

    身后，是洛城的声音。

    

    他怎么放心让她一个人跑。

    

    子婴紧绷的心瞬间放回了肚子里，但哭声和委屈却越发浓郁。

    

    “你是不是觉得我任性，刁蛮，我一无是处，我有努力在改进啊……呜呜，我已经嫁给你了，你不能不要我。”

    

    子婴哭着抹泪，习惯性威胁。

    “你要是不要我，我就让……就让我舅舅……让我舅舅杀了你。”

    

    洛城笑了一下，走到子婴面前。

    “好了，是我错了，跟我回去。”

    

    “我不要！”

    子婴依旧任性，委屈劲儿还未消散。

    

    她穿得这么好看来见他，他居然一点反应都没有。

    

    肯定是因为不喜欢……   

    “不回？”

    洛城挑眉，居高临下地看着子婴。

    “那我走了。”

    

    说完，洛城转身就走。

    

    子婴有些慌了，他还真走啊？

    

    “洛城！”

    子婴哭得更厉害了，捡起石头扔他。

    

    洛城笑了一下，无奈地转身，不欺负她了。

    “好，你不走，我劫你走，可好？”

    

    说完，直接将子婴拽了起来，扛在肩膀上，打算扛走。

    

    “洛城！我讨厌你！”

    

    “你放开我！”

    

    子婴哭着拍打，但洛城根本不为所动。

    

    就这么被一路扛回去，子婴面红耳赤。

    

    所有将士看见了就当没看见，他们将军和夫人之间的小调情，谁敢多说。

    

    回了营帐，洛城已经让人备好了浴桶。

    

    把人三下五除二地脱干净，塞进了浴桶里。

    

    可能是雾气的原因，子婴的脸颊更红了，滚烫得吓人。

    

    双脚被磨破，泡在水里生疼，疼得眼眶都红了。

    

    洛城拿来了伤药，把子婴的双腿从浴桶中抓了出来。

    

    子婴害怕地看着洛城，她怕疼。

    

    白皙如玉的脚底全是暗红的伤痕，有些已经出血。

    

    洛城蹙眉，有些心疼。

    

    小心翼翼地帮她处理伤口，一言不发。

    

    子婴知道自己惹洛城不高兴了，怕他再把自己赶走，也小心翼翼地盯着他。

    

    药上完了，浴桶的温水也凉了下来。

    

    洛城把人从里面捞了出来，用浴巾包裹好。

    “明天乖乖回去，这里的伤员有军医在。”

    

    子婴越发委屈了，她就知道，洛城不会想让她留下。

    

    “回家等我，天下一统指日可待，等我归来，便与你厮守，可好？”

    洛城把子婴抱在腿上，她很轻，像是没什么温度。

    

    子婴的身体僵了以下，心口莫名的慌。

    

    他总是让她等，可她不想等。

    

    “我记得和你说过，我做了一个梦，你死了……”所以她才会跟着跳下悬崖。

    

    “你总是这般任性，不管不顾。”

    悬崖那么深，怎么能说跳就跳。

    

    万一出什么事……   

    “我喜欢你……”子婴哽咽地趴在洛城颈间。

    “你不喜欢我。”

    

    “我爱你……”洛城像是终于不再隐忍，反手把人压在身下。

    “子婴，我比你大了许多，我对你的感情克制，压抑，但我绝对不是不喜欢你……”   

    子婴性子刁蛮，但却从不掩饰，而洛城从小就喜欢隐忍，他们两人一个热情如火，一个习惯性隐匿如冰。

    

    反而，是很好的互补。

    

    何况，子婴太能撩了，他怎么可能不心动。

    

    “你……”子婴视线颤抖，抬手捧着洛城的下巴，主动吻了上去。

    

    这个男人说爱她。

    

    营帐的温度很暖，两人的呼吸也慢慢加重。

    

    洛城很小心地呵护着他怀里的女人，仿佛这是上天赐给他最珍贵的礼物。

    

    ……   

    城南，营地。

    

    谢幺儿站在高处，看了眼虞国的天下。

    

    短短一年的时间，轩辕夜带领将士们征战四方，这天下已经稳了三分之二。

    

    “小姐能看到，她会很欣慰。”

    燕十三站在谢幺儿身后，笑着开口。

    

    “等天下稳定，你有什么打算？”

    谢幺儿回头，看着十三。

    

    “小姐……去了神山，十三骑奉命追随楚泽将军，我……”燕十三有些犹豫。

    

    “我跟楚泽要了你，他已经答应了。”

    谢幺儿蹙眉，有些不高兴地鼓了鼓嘴……   

    “那……我便跟着你。”

    燕十三眼睛闪烁着晶莹的光。

    

    

