    这么一帮顶级仙人，秦风和花仙子的实力在他们面前连跟班都算不上呀，而此时这两个人就在他们的眼皮底下，可以说是非常的危险。

    “要被发现了，我们走。”花仙子看到这帮人开始寻找宝物，自然就会靠近他们，一旦靠近，那他们就会被发现，毕竟他们的实力不强。

    “走。”两个人随即暗中保持距离，直接上了山，因为这些人都是在山腰上，秦风直接跟着花仙子来到了山顶。

    他们现在没想着能够得到宝物，他们只是想看看是谁得到了宝物，在山顶上，他们暂时算是安全了，不过他们依旧是可以观察到下面的人。

    山腰上十几个高手依旧是在分开寻找，不过他们找了一通之后也没有发现什么，虽然距离有上百米，秦风凭借自己超强的听力，还是能够听到这些人的对话。

    “怎么回事？不是说这宝物就在此地吗？为什么还是没找到？”一名门派掌门不耐烦的说掉。

    就听到那骆歆冷笑道：“新掌门，你不要太着急了，这宝物可是上古宝物，整个修仙界都没有的，你这么容易能够找到的话，可能吗？”

    旁边的一个家族族长也是说道：“骆歆掌门说的对。大家耐心点，还有就是这宝物可能是一个活物，也可能是个人，也可能是个兽类，凡是找到，都不能放过，一起抓住。”

    听到这个话，大家再次分头寻找，不过二十几分钟，就有人抓了野兽，也有人抓了人过来了，大家再次碰头，一一经过检验，那野兽只是普通的野兽，被一刀杀了，倒是那人，却是普通的游人，此时这个年轻人是吓坏了，他只是来拍照，没想到就被这帮家伙抓了。

    “你们是什么人？为什么抓我，我只是拍照而已，凭什么抓我？”小伙子非常的惊慌他还以为这帮人是劫匪。

    那骆歆摇摇头道：“这个家伙只是一个凡人，放了他吧。”

    一个掌门将这个小伙子扔了出去，小伙子摔在地上疼的要命，可是也顾不得许多，拼命的朝山下跑去了，等小伙子走了之后，那骆歆说道：“看来这宝物躲藏起来，不是随意能够找到的，我们就在这山上住下，等待这宝物现身，也将这山全部都找一遍，我就不信了，他还能不出来。”

    十几个掌门和族长都是纷纷点头，有人提议干脆就在这里修炼，同时也可以寻找宝物，而且还能防止他人偷走宝物。众人也是纷纷点头，随即安排了分工，各自去各自的地盘寻找和休息。

    秦风看到他们是打算长期做事了，就对巧三娘说道：“现在我们可能都下不去了，路上都被他们封锁。”

    秦风和花仙子的确下不去了，因为整个山峰都是他们的人，只要秦风和花仙子下去，气息马上就你就能被这些强者察觉，一旦被他们察觉的话，以秦风和花仙子的实力绝对是逃脱不了了。

    “他们在这里打算长期寻找，我们也就不走了，这山顶倒是一个好地方，能够藏人，还能够修炼，你怕什么，只要他们不上来，就不会有事。”

    秦风有些好奇道：“这帮家伙怎么就确定宝物是在山腰而不是山顶，难道他们也见过那本古书吗？”

    花仙子笑道：“当然不是，人间都有这样的古书，那仙界这样的古书还能少吗、他们肯定看过其他的消息，才这样确定的，好了不研究这个，我们就在这里，如果他们上来的话，我们再想办法。”

    前方忽然有一个小亭子，这个小亭子估计也有上百年了，非常的破旧，但是小亭子还是能够藏人，起码能够遮风避雨什么的，秦风就说道：“花仙子，那里有一个亭子，我们先过去看看。”

    花仙子也看到了，随即点点头，两个人进入亭子，进去之后，秦风刚下坐下休息休息，可是这亭子里面却忽然传来了一个声音说道：“你们给我出去。”

    秦风大惊失色，他们根本就没有看到什么呀，怎么会有人在这里。

    “你是谁？出来。”花仙子惊叫道。

    此时那声音却是说道：“我知道你们是谁？我可以出来，可是你们不能告诉下面的人。”

    秦风听到这个话，也是非常的惊讶，以他们的实力居然发现不了对方，这说明对方的实力也很强，花仙子赶忙说道：“好，你放心吧，我们跟他们不是一路的，否则的话我们也不会在这了。”

    那声音说道：“我当然知道了，要不然我也不会发出声音了，我要出来了。”

    秦风忽然看到一个美女凭空出现在亭子里，大惊失色之下，他发现这个美女非常的漂亮，不但是漂亮，而且是仙气飘飘的，比花仙子都更有仙气一般。

    这个女孩身上穿的却是树皮，遮住了一些敏感的部位，其他的地方都是裸露的，那雪白的肌肤和靓丽的容颜，让秦风也是有心动的感觉。

    不过此时的花仙子更是喜出望外道：“你就是上古宝物的化身吧。”

    秦风听到这个话，更是大惊道：“他是上古宝物？”

    此时那女孩却是点头，没有任何的隐瞒，马上就说道：“不错，我就是上古宝物。”

    秦风就更是惊讶了，想不到花仙子的话是真的，这宝物真的可以变成一个人，而且是如此漂亮的一个美女。

    “你怎么就这么放心出现在我们的面前的，不怕我们将你抓住吗？”花仙子说道。

    那美女却是呵呵一笑道：“我有看穿你们人心的办法，我能看出你们两个是好人，如果我落到你们的手里，你们也不会为难我，但是我绝对不能落到下面那帮人的手里，他们都不是好人。”

    秦风想起了，花仙子曾经说过，这上古宝物是可以看穿人心的，这真是一个绝技，就算是仙人，不管是什么境界，想看穿人心都是不可能的事情。

    秦风激动道：“谢谢你能够相信我们，你放心吧，我们不会伤害你的这一次来，也是担心你回落到那些家伙的手里。”

    不过此时那美女却是说道：“你们的实力太低了，连我都不如，根本不是他们的对手，如何保护我？”这话说的秦风都有些不好意思了，他让一个宝物给瞧不起了，不过花仙子忙道：“你放心，我们有办法带你离开这里，只不过你愿意跟我们离开吗？”

