 “今天晚上这是发生什么好事儿了，陈强怎么喝得那么高兴？”

“不知道啊，该不是时间恒定计划快要完成了吧？

你看那个穿白衣服的，上次我好像在天京城见到过，应该是个大仙来着。”

“那也没有必要这么开心吧，喝这么多伤着身子怎么办……”丁敏蓝等人乖巧地没有去打扰尽情高歌尽情饮酒的三人，只是心中稍稍有些疑惑，疑惑三人怎么会喝得那么疯狂。

这也不能怪三人，一个是被贬下凡的谪仙，如今算是大仇得报，将有机会回到仙界，理应高兴。

另外两人则是分别见到了自己崇拜千年的偶像，理所当然的会兴奋不已。

于是乎，兰城城头上堆积的酒坛子越来越多，三个仙人的酒量完全可以用海量来形容，这不，朱永贵府上的好酒被搬空不说，兰城好几个酒坊的酒都被一并搬空。

完了陈强足足昏迷了两天才清醒过来。

“额……”一闻到自己身上的酒臭味儿，陈强的肚子里顿时翻江倒海，直把胆汁儿都吐光了，这才勉强消停。

“喝啊，继续喝啊，怎么不喝死你！”

丁敏蓝一脸愤愤地走进房间，偌大的房间直比那茅厕还要熏人，也就是丁敏蓝，这要是换做别人恐怕早就转身离去了。

“嘿嘿，蓝蓝别生气嘛，这不是见到崇拜的偶像太兴奋了么，他们俩呢？”

“还说呢，一个比一个能喝，一个比一个能醉，都躺着呢，也不知道是死是活。”

丁敏蓝心中很是无语，高兴了喝点酒很正常，可是这么往死里喝着实有些太过了！也就是三人是仙人，要是换做别人，恐怕真的就已经喝死当场了！“嘿嘿，蓝蓝别生气，来亲一个！”

“亲你个大头鬼！”

丁敏蓝一翻白眼，连拖带拽地把陈强带到了浴室，足足让陈强洗了半个小时，这才同意陈强出来。

还别说，走出浴室的陈强都感觉神清气爽了不少，不过一闻到房间里的味道，陈强还是有点反胃。

当即，陈强一挥手，满屋狼藉顿时消失不见，连同那恶臭味儿都一并消失得无影无踪。

这是陈强第一次在丁敏蓝面前展示仙力，不得不说着实是把丁敏蓝给震撼到了。

她还琢磨着要不要给搞清理的工作人员多付几倍工资，没想到陈强抬手之间就已经完成了。

这就是仙人的实力么？

丁敏蓝的爷爷好歹是个高手，丁敏蓝或多或少也看到过一些匪夷所思的能力，但是像陈强这般神乎其神的能力，丁敏蓝当真是第一次见！与此同时，东方塑和李十二也纷纷清醒过来，两人的房间里同样是臭气熏天。

一场烂醉差点没把三人活活喝死当场！再见面时，三人的脸上都有些挂不住，同时又有一股难以掩饰的兴奋，毕竟像这种彻底敞开了喝酒的情况已经许久未曾有过了。

“说正事儿，你这边准备得怎样了，仙界那边已经准备得差不多了，就等你这边了。”

李十二有些不好意思面对陈强身边的女人，连忙把话题转移到了正事儿上。

他的出现和陈强预料中一样，仙界那边确实已经做好了准备。

二十八仙官为此做足了准备，甚至是付出了一些代价。

陈强表示他这边也准备得差不多了，就差霜儿那边的技术突破了。

而这种事情是催不来的，同时他们也帮不上任何忙，只能静静等待霜儿的好消息。

李十二较为满意地点了点头，道：“最好快一点，柏林仙官有交代，此事最好越快完成越好，冥妖界那边好像有动静了。”

“等等！”

提及冥妖界，陈强的脸色顿时变得无比凝重，“冥妖界那边已经有动静了，这事儿我还想通知你们来着，可惜没有办法通知到你们。”

“什么动静！”

李十二也严肃起来，事关冥妖界便没有小事儿，冥妖界的一举一动都有可能给仙界，给人间界带来一场劫难，甚至是灭顶之灾！陈强把发生在沙漠里的事情一五一十地告诉李十二，这件事情他本来早就想汇报给仙界，让仙界做好提防。

奈何李十二回到仙界之后，陈强就没有办法联系上仙界，刚好李十二来了，陈强觉得李十二有必要先回一趟仙界，把这件事情告诉给二十八仙官。

那坨櫴魔的实力至今还让陈强记忆犹新，如果不是四梵天的佛陀，陈强必定会栽，连同整个仙界都有可能会栽！“该死的，冥妖界怎么会知道量子技术！”

李十二一听果然有些慌了，量子技术是仙界准备用来对付冥妖界的压箱底绝活儿，如果此时已然被冥妖界知道，那岂不是意味着他们的计划都要落空了？

对此陈强倒是觉得没有那么严重，就算冥妖界知道仙界想做什么，量子技术不也是冥妖界无法掌握到的技术么？

到时候量子技术同样可以对冥妖界构成威胁，只不过冥妖界会有所防范罢了。

“不行，我必须要马上回一趟仙界，你怎么不早点告诉我！”

李十二火急火燎地站起身，此时涉及到冥妖界，李十二便是不敢有半点怠慢。

陈强尴尬地笑了笑，李十二刚一来到兰城就变成了小迷弟，也没给陈强说的机会啊。

况且在得知李十二的真实身份以后，陈强同样化身为小迷弟，只顾着喝酒去了，哪里有想到过这件事情。

正好现在霜儿的研究还没有取得突破，李十二刚好可以回一趟仙界，把这件事情告知给二十八仙官。

李十二来得快去得也快，一眨眼就已经消失在天际。

没办法，冥妖界的消息对于整个仙界来说都太重要了。

同时让李十二急于赶回去的原因还有一个，那就是四梵天！“那帮佛陀也要坐不住，想要插手进来了么？”

急速赶回仙界的李十二喃喃自语，陈强要是听到李十二这番话，他一定会被震惊得不轻。

因为二十八天和四梵天的关系好像没有想象中那么好！ 