    “你说的简单！这些道理别说你，凡豫州境内世家大族中人，哪个不懂？

    可既然都懂，为何却没人去做呢？

    自然是有解决不了的问题啊！”陈远叹道。

    陈放却是笑道：“那不知父亲以为，收编豫州黄巾都有哪些不好解决的问题？”

    陈远瞥了陈放一眼，忽然笑道：“你小子，如今竟然还考起父亲来了！也罢，为父今天就同你好好说说。”

    “请父亲教我。”陈放说道。

    陈远说道：“这第一个问题，便是豫州世家之间，各自制衡，牵一发而动全身。

    没有哪个世家会坐视其他世家壮大实力，因为那就等于是在变相的损害自家实力。

    所以，若是陈家收编黄巾，必然会被其他世家群起而攻！”

    “父亲此言不实，若在其他州郡，确实如此。

    但豫州情况却有所不同。

    豫州境内，以袁家独大。

    其他所有世家豪强联手，也难与袁家争锋。

    所以收编黄巾的阻力，其实不是来自其他世家，而是来自袁家一家！

    但若让袁家自顾不暇，那这世家方面的阻力，不就消失了吗？”陈放分析道。

    陈远点头道：“嗯，你这话说的倒也有道理。但谁又能让袁家自顾不暇呢？”

    “父亲怎么忘了，儿子不是正要去解决袁家之事吗，到时肯定会让袁家自顾不暇的！”陈放笑道。

    陈远深深看了陈放一眼，然后说道：“好，那这个问题就算是解决了。第二个问题，便是实力的问题。

    虽说黄巾大都没什么战斗力，但终归是人多势众。

    豫州黄巾总数过百万，若无强军，如何能够击破收编他们？”

    “此时对其他家族来说，确实是有难度。但却正是咱们陈家的优势！父亲莫不是忘了虎威营？

    从组建虎威营到现在，已经一个月了。

    我已经给虎威营配齐了铠甲和兵器，都是清一色的百锻钢甲和百锻钢剑。

    今日早晨，我也专程询问了二哥，他说虎威营已经完成了基础训练，或许还不能跟东汉的顶级强军作战，但对付黄巾却是没问题的。

    父亲应该信任二哥对行军作战的专业意见吧。”陈放说道。

    陈远神色有些复杂的说道：“今天早上专程询问的？看来你还真是有备而来呀。”

    “事关全族发展之事，儿子不敢不慎重！”陈放郑重说道。

    陈远欣慰的点点头，说道：“好，这才是主家的样子！那咱们再来看看这最重要的一个问题。”

    “父亲请说。”陈放说道。

    陈远沉声道：“那就是粮食问题！”

    “粮食问题？”陈放问道。

    陈远解释道：“不错，乱世中什么最宝贵？

    不是人，不是地，更不是金银财宝，而是粮食！

    收编黄巾，不论是其他世家给出的压力，还是军队问题，都不是最重要的。

    最重要的永远是粮食问题！

    因为黄巾的本质，就是那些因为吃不上饭，而不得不成为流民的底层百姓。

    若有充足的粮食，甚至都不需要派兵攻打，直接就能招降他们！

    可去哪找这么多粮食？

    虽说陈家历年来，一直注重积累粮食，有一笔为数不少的存粮。

    但这些存粮，已经在先前收编刘辟那几万黄巾俘虏的时候，全都用光了。

    如今陈家的粮食，最多保证陈家安安稳稳的过到秋收。

    根本就拿不出收编的黄巾的粮食！”

    “哈，原来这才是收编黄巾的最大问题！父亲早说呀，这事好办！”陈放笑道。

    陈远没好气道：“好办？怎么好办？这可是天大的难事，谁也不可能凭空变出粮食来！”

    “哈哈，那可真是巧了，儿子还真就属于是那种能够凭空变出粮食的人！父亲需要多少粮食，直接给我报个数，我这就去给父亲搞来！”陈放笑道。

    东汉本就贫瘠，土地粮产很低，便是太平岁月，也打不了多少粮食。

    到了乱世，到处都是杀人放火，土地变得荒芜，自然就更缺粮了。

    但东汉缺粮，蓝星可不缺粮。

    在那个物质极其丰富的世界，粮食恐怕是最不值钱的东西了。

    陈放随随便便就能搞来一大堆！

    陈远认真的看着陈放，半响方道：“你当真能够搞来粮食？”

    “千真万确！”陈放说道。

    陈远眼中闪过浓浓的喜色，这话若是旁人来说，他自是完全不信。

    但从陈放口中说出来，却让他立刻就信了七成。

    仙缘也好，涂老也罢，无不证明着，陈放绝对拥有非常一般的能力。

    既然如此，那没准他真能搞来粮食！

    于是陈远情不自禁的低喝道：“好！若你真能搞来粮食，可咱陈家可就真成大事了！”

    “所以呀，父亲得早做谋划，免得等我带来粮食，父亲却没有做好其他准备，那岂不是浪费了天赐的大好时机！”陈放轻笑道。

    此时收编豫州黄巾，扩张陈家在豫州的势力范围，绝对天赐良机。

    因为关东诸侯与董卓的大战，吸引了东汉国内所有势力的目光。

    便是陈家稍微作出一些过火的事情，也不会引来太多在意。

    若是错过这个机会，等到讨董大战结束，关东诸侯各自回家，那时再想收编豫州黄巾，将比现在难上百倍。

    那时在袁家的打压下，陈家就真的只剩下南迁吴郡一条路。

    这也是陈放此时极力劝说陈远收编豫州黄巾的根本原因。

    陈远轻笑一声，正色道：“放儿尽管放心吧，此事为父心中有数。只要你真能解除袁家危机，并带来足够的粮食。为父可向你保证，那上百万黄巾皆是我陈家的囊中之物！”

    ……

    蓝星，兔国，滨海市。

    陈放自沉睡中醒来，洗漱穿衣完毕，开始今天的例行工作。

    首先是到阳台上打拳。

    练武是一件水磨工夫的事情，就算资源充足，功法不缺，也需要长期坚持，才能出成效。

    所以陈放自习武以来，便始终坚持不懈，不论九州，还是蓝星，每日早上醒来的第一件事，必然就是打拳。

