    “我知道，你是性子傲，不能承认罢了！”宋尔琴有些抱怨道。

    宋云汐没再反驳自己母亲的话，脑海里想到冷晏琛的身影，心里其实也很不是滋味。

    而宋尔琴念叨起来，有些没完没了：“你对于妈妈的幸福，都知道要支持我主动去追求。但是对于你自己，你怎么就不主动了？”

    “妈，你和秦叔叔是两情相悦。我和冷晏琛不一样，所以，你别再说了，好吗？”宋云汐一脸不悦地皱起眉头。

    “你这孩子……”宋尔琴欲言又止，只好转开话题，“算了，你早些休息。”

    “妈，晚安。”宋云汐淡淡地问候了一声。

    宋尔琴摇头叹气地走出房间。

    与此同时，冷家大庄园。

    冷晏琛刚从外边回来，就被祖爷爷冷炎廷给叫到了书房“训话”。

    宽敞的大书桌上，冷炎廷手握着毛笔，正在画一条龙。

    冷晏琛就站在书桌对面，看着冷炎廷作画。

    冷炎廷一边画了龙鳞，一边话中有话地问：“这么多天，你都没主动跟我说明，你拒绝祖爷爷为你看中的这门婚事的理由，现在是不是应该给祖爷爷一个交代了？”

    “祖爷爷为什么那么喜欢宋小姐？”冷晏琛反问。

    冷炎廷淡定地继续作画：“她很优秀。”

    “我想听实话。”冷晏琛微微凝眉。

    冷炎廷握着毛笔的手一顿，只好提起笔来，另一只手下意识地摸了摸自己的胡须：“能为你生孩子的女人，很难找。”

    “跟我的体质有关？”冷晏琛忽然严肃起来。

    冷炎廷点了下头：“连中凯说，你继承了你母亲一半的特殊性，所以，你的婚配对象，必须是能融合你精血的特殊血型的女孩子。当初，祖爷爷特意派人替你搜集了那些女孩子的资料。小汐，就是其中一个。祖爷爷觉得小汐很优秀，她能成为你的贤内助。更何况，祖爷爷不希望冷家绝后。”

    “冷家并未绝后，小叔他还有儿女。”冷晏琛不以为然。

    冷炎廷呵斥道：“你跟你父亲一样，从不在意‘嫡庶’之别，你是打算将来把冷氏集团拱手相让？”

    “祖爷爷，不瞒您说，我对继承冷氏集团，没兴趣。”冷晏琛淡然道。

    冷炎廷此刻却并未因自己曾孙的这句话而生气，只是像看破了一切似的，语重心长地说道：“你的确是没兴趣，所以自从你退役回来后，就故意在外把自己的名声给搞臭。人家都说，我冷炎廷的后代是一代不如一代。小曾孙每天晚上在外，和一群富家子弟狐朋狗友，花天酒地，到了适婚年龄，却没有哪家千金名媛的父母有意要与我们冷家联姻。”

    “祖爷爷，如果我有了喜欢的女孩子，我一定带回来见您。”冷晏琛好声好气地说。

    冷炎廷却冷笑：“祖爷爷给你提个醒，不能给你生孩子的女人，你最好别带回来。以免，你们没有好结果。”

    “祖爷爷，宋小姐的继父秦烈，有给宋小姐用药，这事，您可知晓？”冷晏琛接着问道。

