    第44章 只有更狼狈，没有最狼狈   

    这一天，楚南峥又干到晚上九点多。

    

    最后一箱货卸完，将仓库上锁后，他已经完全是凭着一口气儿在撑着。

    

    浑身上下的汗已经风干了两回，将工作服收起来，他照例又点了一只烟。

    

    烟燃尽，开始往家走。

    

    一个钟头不到的路程，楚南峥在计程车和公交车之间犹豫了一下，最终还是上了晚上最后一趟的公交。

    

    现在他手里的钱还是温言给的，在拿到第一笔工资之前，他张不开口再向她要。

    

    晚班的公交车几乎没什么人，他上了车找到后排靠窗的角落，坐下的一刻，才感觉浑身的肌肉都松懈下来了。

    

    公交车晃晃悠悠，他随着公交车的节奏，缓缓闭上眼睛。

    

    楚南峥没想到自己会睡过去，更没想到，自己再次睁开眼睛是被乘务员晃醒的。

    

    “嘿，小伙子，别睡了，到站了！”

    

    迷迷糊糊间，楚南峥睁开眼睛。

    

    公交车外异常漆黑，连盏路灯都没有，他哑着嗓音问：“到哪儿了？”

    

    “终点了啊！你要在哪儿下？”

    

    “望春路。”

    

    “望春路？

    那你这坐过了啊！”

    

    “坐过错少？”

    楚南峥从座位上站起来，揉了把脸。

    

    “我看看啊，”乘务员想了想：“有个六七站吧。”

    

    “现在还有回去的车吗？”

    似乎没想到坐过这么多，男人愣了一下，接着问。

    

    “没了，这是末班车了，要回去只能打车了小伙子。”

    

    点点头，楚南峥往外走：“行，我知道了。”

    

    下了车，楚南峥开了手机导航，看了一眼路程，步行回家，至少还要四十多分钟。

    

    这一觉，睡得代价有点儿太大了，早知道还不如下班就直接叫计程车。

    

    周围依旧很黑，只有远处的几栋楼亮着幽暗的灯光。

    

    深吸一口气，楚南峥靠在石墙上，打开了打车软件。

    

    五分钟过去，手机显示，没人接单。

    

    同一时刻，手机嘟嘟的响了两声——电量剩余百分之十，提示开启省电模式。

    

    楚南峥一天的耐心似乎终于在这一刻耗尽。

    

    他回身一脚踹到了石墙上，跟着忍不住骂出一句脏话。

    

    过了两分钟，他再次打开手机，关了打车软件，看了一眼步行导航，开始拖着沉重的脚步往望春路走。

    

    然而，没走两步，电话再次响了起来，这一次，是来电铃声。

    

    看到来电人写着“温言”的一刻，楚南峥犹豫了两秒，最后还是按下了接通键。

    

    “喂，哥哥，你又在加班吗？”

    对面的女人语气里有淡淡的埋怨，更多的却是掩饰不住的担忧。

    

    楚南峥深吸了一口气，才尽量平静地开口：“嗯，我马上就回去了，你先睡。”

    

    “你到哪儿啦？”

    

    到哪儿了？

    

    他也想知道自己到底在什么鬼地方……   

    衡量了一下，楚南峥终于轻咳了一声：“那个，我在308路车的……终点站……”   

    “终点站？

    黄家窑？”

    

    “终点站是这个名字吗？

    那就是吧。”

    

    “哥哥……你是坐过站了吗？”

    

    女人的话让楚南峥正想着怎么编个合理的理由的思路骤然打断，揉了揉太阳穴，他终于认命般地回答：“对，我刚在公交车上不小心睡着了。”

    

    “你给我发个位置。”

    

    “什么？”

    

    “快点儿，把位置发来，我去接你。”

    

    听着女人略显焦急的语气，楚南峥没停往前走的脚步：“不用，我打车回去，很快。”

    

    “哥哥，stop，停在那儿别动，听我的，给我发定位，别以为我不知道，黄家窑那里偏得很，这么晚，根本打不到车，这么远的路，你难不成要走回来吗？”

    

    没想到温言这个女人拆穿他这么不留情面，楚南峥语气带上了烦躁：“我说了不用，也没多少路。”

    

    “哥哥，你怎么这么倔呢！”

    

    “不然呢？

    让你一个小姑娘大晚上出来接我一个大男人吗？

    这个时间，你自己出来多危险知不知道？”

    

    对面沉默了一瞬，随后，楚南峥听到温言开口：“哥哥，我又不是什么十几岁的小姑娘，我知道怎么保护自己，你刚刚的话是不是有点儿太大男子主义了？”

    

    “这不是大男子主义，这是……”   

    “哥哥，我觉得你最近和以前有点儿不太一样。”

    

    这句话一出来，楚南峥往前的脚步倏然顿住。

    

    过了会儿，他找回自己的声音：“不一样？

    有什么不一样？”

    

    “我也不知道，就是觉得……”   

    “好了好了，你别自己瞎觉得了，再怎么样我也是你哥，能有什么不一样，等我一下，我现在给你发位置！”

    

    像是害怕什么一般，楚南峥没等温言说完就挂断了电话。

    

    一直到电话提示还剩百分之五的电，他才倏然回神。

    

    心脏还跳得厉害，不知道是不是自己心虚的原因，每次温言对自己产生怀疑，他都难免慌张。

    

    深吸了口气，他强行镇定下来，发了个定位给她。

    

    一套动作下来，楚南峥松了口气。

    

    这个死丫头，比自己想象的还要敏感。

    

    看来以后还是要多了解温以然一些，不然露馅可能真是分分钟的事儿。

    

    

