    女人杀疯了，根本就没有察觉到虞凰的靠近。

    虞凰蹲在女人的身旁，她将右手轻轻地搭在女人的肩膀上，然后闭上眼睛，轻缓地念叨起了净灵咒语。

    咒语响起时，一股股纯净的念力从虞凰的指尖钻出来，通过肌肤接触，悄无声息地渡入女子的体内。

    四级净灵师的念力已经相当磅礴，当那股念力完全铺展开时，方圆数十里的范围内都被那股念力笼罩住。察觉到念力的存在，所有参赛者都露出了吃惊的表情。

    这是什么能量？

    这么干净，这么的纯粹，它似乎能洗去他们心里的痛苦跟怨恨。

    念力向天地间扩散，它飞向深空，张开触须，悄无声息地进入每一个参赛者的体内。

    又快到了正午了。

    每当正午跟午夜时分，都是夜卿阳身体最痛苦的时候。每当这个时间段，他浑身的每一丝肉都像是被锋利的刀片在无情地凌迟一样，那是被他炼化的百鬼在反噬他的身体。

    太阳旋转到了末日战场的最中央。

    夜卿阳的伤身体，又开始疼了。

    夜卿阳下意识握紧了怀中那把森白色的长剑，他一方面要承受身体的剧烈疼痛，一方面还得分出注意力来应付那些挑战者。

    突然，像是有一把锤子用力地将一根铁钉钉入了他的心脏，心脏剧烈地抽搐了几下，紧跟着，一股股剧烈的痛感从心脏开始朝浑身扩散、蔓延。它们肆意破坏着他的经络，啃食着他的神经。

    夜卿阳猛地握紧了拳头，额头上冒出豆大的汗珠，身上的卫衣很快就被汗水浸湿了。

    注意到夜卿阳脸色变得苍白起来，战无涯若有所感地朝他望过来。

    夜卿阳倏然抬头，目光诡谲地盯着对方，并朝对方露出了一个如鬼魅一般邪佞的笑容，“战无涯，怎么，想挑战我？”

    战无涯若有所思地盯着夜卿阳额头上的汗，他说：“你看上去似乎很难受。”

    闻言，立马便有一道新的目光放在了夜卿阳的身上。这道目光是静悄悄的，也是蠢蠢欲动的。

    夜卿阳知道，一旦自己露出丝毫脆弱痛苦的表情，那道目光的主人就会朝他展开攻击。

    因为那个人，她就是那样的无情无义。

    他早就体会过她的狠绝了。

    夜卿阳偏头朝远处的荆佳人瞥了一眼，才面无表情地看向战无涯，冷笑道：“跟某些道貌岸然的女人待在一起，我心里恶心。”

    闻言，战无涯下意识朝荆佳人看去。

    而荆佳人的脸色也是一阵难看。

    战无涯咳了一声，他说：“我看你浑身是汗，像是很不舒服。”战无涯从口袋里掏出一块帕子，递向夜卿阳，“擦擦汗。”

    夜卿阳却没有伸手去接。

    战无涯无所谓地耸了耸肩，转身盯着下方的战场看了起来。

    在所有人看不到的地方，夜卿阳偷偷地咬紧了后牙槽，并疼得眼皮狂颤。就在这时，一股从未见过的温和能量偷偷地钻入了他的身体，夜卿阳正想要调动灵力抗拒这股力量，却发现当那股力量钻入他体内时，他体内的疼痛感竟然有变弱的趋势。

    嗯？

    这是什么能量？

    就像是一个发烧的人，突然得到了一瓶冰凉的水。

    夜卿阳贪恋这股能量。

    夜卿阳压下体内的灵力波动，敞开浑身每一个毛孔，放任那股纯净温和的能量洗涤他体内的痛苦。他抱着森白的长剑，目光在下方的战场搜寻起什么来。

    突然，他看到了特别的一幕。

    在远处城墙外的战场上，一个年轻的女子，正弯着腰在安慰另一名女子。而这股温和纯净的能量，便是从那女子的体内释放出来的，她就像是一个浑身都散发着阳光的小太阳，她的能量，让他感受到了久违的安逸。

    夜卿阳盯着那女子的被结界隐藏住的侧脸，目光渐深。

    在虞凰的念力操控下，所有念力都张开了触须，沿着那名女守城人的静脉骨骼中静静地流淌。念力所到之处，那经脉中残存的怨力跟杂陈都被洗涤干净。

    女子混乱的灵魂受到念力的安抚，逐渐变得平和起来。

    渐渐地，女子那扭曲的一颗心，也变得敞亮起来。

    女人放下了手里的匕首，她缓慢地扭过头来，看着身旁的虞凰，就像是看见了最亲近的人。突然间，女子泪流满面，她猛地一把抱住虞凰的身子，崩溃地大哭道：“我对不起我的孩子，是我没有保护好他，我对不起他，我对不起他...”

    虞凰轻轻地拍打着女人的背部，低声安慰对方：“再痛再苦，那都是过去了。熬过这段痛苦的时光就好了。”

    虽然言语不通，但这一刻，女守城人从虞凰的身上感受到了温暖。

    女子情绪稳定好后，她缓缓地站了起来，平视着虞凰的双眼，说：“你可以挑战我。”

    虞凰没听懂她的意思。

    女子没有解释，直接飞身上了城墙，她站在城墙上，朝虞凰比了一个‘请’的手势。

    见状，虞凰就懂了。

    “那就得罪了！”

    那女守城人没有对虞凰放水，相反，她很认真地跟虞凰战斗了一场。

    在挑战中，对对手放水，是对对手人格的羞辱。

    女守城人的兽态是一头凶猛的野猪，她是力量型驭兽师，修炼的功法跟盛央十分相似，完全靠力量取胜。这样的战斗性驭兽师有一个很明显的战斗特点，那便是爆发力强，但持久性弱。

    战斗开始后，虞凰并未选择主动攻击，她更多的是在防守。

    待发现对方气势减弱后，她立马改变了防守策略，主动发出了攻击。

    “轮回之泪！”

    轮回之泪下，整个城池上空的战局都受到了一些影响，所有参赛者跟守城人的速度都变得缓慢，甚至是静止，唯有虞凰是唯一拥有行动力的人。虞凰直接用一招焚月决，将对方逼得主动认输！

    战斗结束后，女守城人突然对虞凰说：“你今天帮了我，我欠了你一份情。我来自沧浪大陆，他们都叫我血娘子。”说罢，血娘子往虞凰的怀里丢了一枚徽章，她告诉虞凰：“这是我的身份徽章，如果你有机会来沧浪大陆，可以带着它找我。我会帮你做一件事，来偿还今日的恩情。”

    虞凰听懂了沧浪大陆这四个字。

    她捡起怀里那枚徽章，仔细看了两眼。

    徽章是圆形的，上面虽然覆盖着一层结界，但虞凰能看清徽章上面有一个‘血’字。意识到这枚徽章是血娘子的身份牌，虞凰便收下了这枚徽章。

    “谢过。”

    虞凰将徽章收入空间戒指后，这才飞越过城池，朝中央塔赶去。

    城池外，便是中央塔的战场。

    中央塔共有三座，左侧那座是君师中央塔，中间的是宗师中央塔，而右侧的则是王师中央塔。虞凰站在城池尽头的城墙上观察了一会儿，看到所有通过了城池闯关的参赛者们在走入中央塔后便消失不见了，就知道那中央塔内还另有空间。

    想来，这三座中央塔内应该还藏着三个独立的空间战场，那里面，才是真正的修罗场。

    虞凰跳下城墙，快步跑到君师中央塔前，她盯着中央塔那扇敞开的大门，没有丝毫犹豫，把腿便跑了进去。如她所猜想的那样，进入中央塔大门后，她便被传送到了君师参赛者们的独立站场。

    那是一片广袤无垠的昏暗战场，战场内碎石遍地，随处可见战斗的痕迹。

    虞凰进入战场后，还没有看清楚自己身处的战斗环境，她头上的丝巾便被一道诡异出现的锋芒切断了一角。虞凰直觉性地弯下腰，又看到一道更加霸道的灵力从她头上方飞了过去。

    待那股灵力散去，虞凰凌空翻了个身，双脚稳稳地踩在地上，抬头便看到了偷窥者的容貌。

    那是一个身穿抹胸短款上衣的年轻女子，一条包臀超短裤刚好遮住她的翘臀，露在短裤下的长腿笔直细长，她手里握着一把弧形的弯刀。但最吸引虞凰注意力的，却是对方臀后那九条长长的尾巴。

    虞凰盯着那女子的尾巴，目光顿时阴沉下来。

    九尾狐族。

    女子握着弯刀的右手轻轻地抱住左臂，她微抬起下颌，神色高傲，都懒得用正眼看虞凰，直接用余光轻蔑地睨着虞凰，语气嫌弃地问道：“你就是萨列娜姐姐所说的那个觉醒了黑色九尾的异类？”

    虞凰听不懂九尾狐族的语言，可从女子那不屑一顾的神情也可以猜到她说的肯定不是什么好话。

    虞凰不是蠢货，她一进入这片空间就被对方偷窥个正着，显然，对方是故意埋伏在空间入口处等她出现，好来个守株待兔。

    意识到这女人是想要彻底杀死自己，要将自己永远的留在末日战场，虞凰的怒火顿时被她点燃。

    妈的！

    欺人太甚！

    虞凰都懒得跟对方废话，她二话不说，当场召唤出黑色九尾狐来。既然九尾狐族看不起黑色九尾狐，认为黑色九尾狐是灾星，那她就偏要用黑色九尾狐打败他们！

    她要让他们知道，白色并不比黑色高贵！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上午八点钟更新哈。

