一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第831章重塑心脏！

    “咯吱，咯吱？”

    “废话，他不是叉叉，谁是？”

    “咯吱，咯吱！”炸天回应叫道。

    “你的意思是说……想要活下来很难？”

    “咯吱，咯吱呀！”炸天诚恳了点了点头，小表情微微有些慎重。

    “很难？那也就是说有一丝活下来的希望？”东方白来到西门叉叉身边，只见他仅存微弱的呼吸，却不再有一切活着的特征。

    呼吸很弱很弱，不仔细听根本听不到。

    心脏严重受损，若不是有一颗六级圣丹顶着，他早已尸体僵硬，进入凉凉状态。

    六级圣丹？

    没错！东方白清楚事情的轻重缓急，西门叉叉的伤势太重，心中没底，只有赌上一把。

    在将他扔进混沌珠之前，所喂的那颗丹药就是六级圣丹！

    西门叉叉目前心脏已经没了，想要他活过来，心脏乃重中之重，关键所在。

    可是这心脏到哪去弄？不是所有人的心脏都符合。

    一个字：难！

    东方白坐在地上看着他，不知该怎么做，也不知该从哪里下手。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫唤道。

    “别烦我了，想找木皇玩就自己去。”东方白不耐烦摆摆手。

    “咯吱，咯吱！”炸天扬了扬脑袋，消失在混沌珠内。

    没过多久，炸天和木皇而来。

    “你们又来做什么？本少在想解决之法，你们这样来回走动，打乱了我的思绪。”东方白无奈道。

    “咯吱，咯吱！”炸天仿佛在问什么。

    “没有！这等必死之伤，且是硬伤，六级丹药都于事无补，哪有那么简单。”东方白瞥了一眼淡淡道。

    “吱吱吱！”木皇迈开小短腿走了上去。

    此举动让白大少眼前一亮！

    对啊！木皇或许有办法，它乃木之精华，天地五行最具有疗伤能力的五行之木！

    五行中的元素，本就是玄之又玄，十分奇妙的东西。由木皇出手，说不定有一线生机……

    “木皇，你仔细看一下他的伤势。”东方白让开位置道。

    木皇走上前，特意看了一眼。

    半刻钟后！

    “吱吱吱！”木皇比手画脚道。

    “啥意思？这个人对于本少来说当然重要，毕生好友。只要有一丝希望，本少一定会救他。”

    “吱吱吱！”

    “你真有解决的办法？”

    木皇点点头，“吱吱吱！”

    “你的意思是说，要重造心脏？”东方白狐疑道。

    “吱吱吱！”

    “心脏怎么造？本少没有那个本事。”

    “吱吱吱！”

    “交给你？你可以？”

    “吱吱吱！”

    “好！需要多久？本少需要做什么？”

    “吱吱吱！”

    “明白了，你去吧！一天之后，本少会再进来。”

    东方白走时看了一眼西门叉叉，随之消失在混沌珠内。

    回到营地之中，所有人在收拾一些东西，三天之后就要回去了。各回各家，各找各妈！

    “夫君，魔主真的是西门叉叉？”许晴坐在他的旁边，和白大少一样双眸望着星空。

    西门叉叉对于许晴来说并不陌生，甚至有些熟悉。别忘了，许晴曾经就住在元帅府，对于白大少的操蛋好友怎能不认识？

    “是！这一点也是本少万万没想到的。自从西门叉叉在西门家被灭族之后就消失不见了，不知派了多少兵力，也不知动用了多少情报，均没有找到他的身影。谁知却莫名其妙来到了天域，更是魔族之主！”东方白叹息道。

    “他现在怎么样了？”

    “目前尚不清楚，死活还不确定。”

    许晴头颅慢慢倾倒，倚在他的肩膀上，“这次大战终于结束了，索性的是咱们都一切安好。”

    “是啊，咱们都好好的。幸好西门叉叉那次暗杀没有来咱们营地，若是像一楼二阁，被干掉大部分的尖端高手，可就悲催了。这小子……转眼成为天域第一，感觉一切不那么真实。”东方白呵呵一笑。

    “若是我们姐妹有一个死了，你该如何对待西门叉叉？”许晴喃喃道。

    “说这些做什么，咱们不是都好好的吗？”东方白一手搂住纤细的柳枝反问道。

    “你呀，对待兄弟没的说，好的不能再好了。”

    “是呀！这说明咱们夫君有情有义。”清灵也走了过来。

    “清灵，来！坐在本少这边。”

    两女被白大少搂抱着，娇躯散发着闻着不同的芳香，令人心旷神怡，沉醉其中。

    “相公，人魔大战结束了，我们姐妹商量了一下，不回五岛了。”

    “不去也行，正好你们和素素很长时间没见了，可以去她那里玩。”东方白笑道。

    琴素素没有参与人魔大战，也是东方白刻意为之。她实力较低，又是掌管情报，很多事情都离不开她。

    所以就没让她来，也不必来。多一个不多，少一个不少。

    来了还不够派人手保护她的。

    “嗯！素素也很长时间没见了，正好去见见她。”许晴倾城一笑，十分美艳。

    “某些人让我们去琴素素那里，不知道想什么坏点子呢。”清灵撇撇嘴哼声道。

    “大团圆啊。”

    “之后呢？”

    “灵儿，你污了啊。”

    “谁呀，明明是你。”

    “那又怎地？本少的女人还不许碰了啊。”

    “切，承认了吧？”

    ……

    第二天楼外楼大长老找来，脸色苍白，胸前包扎着一块白布，彰显着他伤势极重。

    他来做什么？现在人魔大战已然结束，道别？或是其他事宜？

    “大长老，请！”东方白礼让进屋。

    “好！”随之两人来到帐篷内，楼外楼大长老不客气坐下，“东方少侠，关于魔主之事……”

    现在仗打完了，也不知客气一下么？不用让直接坐下，还问出如此敏感的话题。

    “魔主之事怎么了？本少有分寸，就不劳楼外楼费心了。”东方白转过身淡淡道。

    “东方少侠，在这件事上你不可大意，望你三思而后行。那是魔主，一旦没死，便会造成莫大的麻烦。”

    “呵呵！大长老来此就为了这件事么？如果仅仅为了魔主，本少还是劝你离开吧。我很忙的，况且我已有打算，不必多议。”东方白摆摆手，让其离开。

    西门叉叉还不知死活，又他妈的来说三道四，真够烦人。