
　　“在8分到9分挂上单子，挂2万个出去。”

　　陈凡在听到帖子已经在币圈论坛里传开后，就小声对郑小胖吩咐道。

　　在说完这话后，陈凡也开始打开交易账户，他也要开始准备进行交易了。

　　依旧是那个存放比特币的账户，郑小胖快速在0.081元到0.09元之间挂上大大小小的卖单后就转头对陈凡说道：“挂好了，你想在这里开始对倒？”

　　“再等等看，我们挂5分2的单子，还有没有人继续往上顶。”

　　陈凡只是对郑小胖这么说了句。

　　“挂单才5分多，你直接买8分钱的货，是不是太假了点。”

　　郑小胖微皱眉说道。

　　“没看到没人继续往下挂单子了吗？都拖了这么长时间了。”

　　陈凡无可奈何的回了一句，“现在貌似也没人愿意挂出更高的价格了。”

　　“没意思，至少现在真的没意思，进场的玩家太少了。”天籁小说网

　　郑小胖这会儿摇摇头说道。

　　“以前论坛里的交易，每天的交易量都很大很火爆吗？

　　说实话吧，今天要是有几个人进来交易我就满足了，你真以为是那些股票或者黄金、原油的交易所，开张交易量蹭蹭蹭往上涨。”

　　陈凡瞟了眼郑小胖后，淡淡的说道。

　　“那一会儿我还是回去看我的股票去，这边你慢慢玩。”

　　郑小胖摇摇头，一脸嫌弃的样子。

　　比特币价格就这么空挂在那里，走势线又变成了一根横线，就好像是上个台阶而已。

　　郑小胖这会儿已经把行情软件最小化，他也跑进论坛里看热闹去了，看到什么感兴趣的帖子，他就啪啪啪一通键盘打出去，熟练程度似乎比交易比特币流畅多了。

　　开盘已经差不多两个小时的时间了，比特币的交易也就只有他们对倒的那一笔交易，5千个比特币。

　　在现在这个阶段，比特币的定价依旧不是很清晰，虽然已经有几十个玩家向账户里转入了十多万个比特币，但是似乎都不打算轻易出手，都在等待着。

　　陈凡自然也在等待，今天只做了一笔交易肯定是没有达到他的要求的，今天的任务可是要给比特币确定一个被市场认可的价位出来，只要这样才会提高比特币的市场流通。

　　郑小胖那边已经把卖单都挂出来了，现在陈凡要做的就是把8分钱那单不知道睡挂出来的比特币吃掉，然后就是围绕8分这个价格进行一场争夺。

　　说是演戏也好，但是不管怎么样，这个价格也是在原来的论坛价格的基础上翻了一倍，算是暴涨了。

　　以当时的论坛里交易的价格来说，确实是有点被低估的。

　　时间已经悄然来到了11点，一个半小时过去了，卖价依旧是8分钱，也许挂单的那个家伙早就没再继续关注行情了。

　　陈凡其实也不知道在这个时候，到底还有多少人在看比特币的交易，似乎现在玩家们又重新跑到论坛里去了。

　　当然，因为时差的关系，也许已经有人休息去了，准备迎接第二天的工作。

　　不过这个时候，陈凡选择动了。

　　他快速在小键盘上敲打出一些数字，随后猛然敲击了回车键，一笔买单直接被传进了场内。

　　而成交明细栏仅仅是转瞬之间就显示出今天的第二笔成交，0.08元成交2000比特币。

　　同时，报价栏上，买价没有丝毫变化，依旧是0.052元的买单，而卖价则变成了0.082元。

　　郑小胖挂单并不是挨着价位挂出的，而是跳着价格挂的单子。

　　陈凡这个时候稍微想想就放弃了连续下单买进的想法，在他看来，至少短期内不会有人跟进买入，现在0.082上那1千比特币应该不会被别人拿走。

　　何况就算被人买走了，也就相当于是把0.08买的2千个币的一半卖掉而已，只是就赚了2块钱而已。

　　现在比特币的价格着实有点寒颤，别看都有7千个的交易，但是实际的成交额非常少，少到陈凡都不忍心去计算。

　　完成了第二笔交易后，陈凡又静静的等了一会儿，报价栏也没有出现什么变化，既没有新的买单进场，也没有卖单出来。

　　只能在心里稍微叹息一声，毕竟是新东西，现在的玩家都不是专业玩投资的，大部分都是被自己的爱好吸引来的。

　　之前在币圈论坛里交易，才3、4分钱一个，今天环球交易所开盘，比特币的价格就直接暴涨一倍，估摸着现在就算那些玩家想要买进比特币，可能也想等等看，现在的价格是不是被操纵的。

　　这个时候，陈凡已经想到了，要吸引到其他人在市场内大手买进，可能要等到两三天以后，他们要等比特币的市场价格逐渐稳定下来了才会出手，至少到那个时候他们买进才不会有被人坑的担心。

　　人之常情，本来就值1块钱的东西，在被人操纵下你在2块钱买下，自然心里就会不舒服。

　　今天的卖单实在是太少了，本来陈凡还想爆炒比特币一把，好拉拉人气的。

　　可是看到今天的场景，他就有点泄气，因为没人卖啊。

　　他做的是生意，可不是那些玩家是为了推动比特币被更加广泛的接受，自然不愿意在投资上亏钱，或者说是本来低价可以买进的，为什么要花大价钱买到手。

　　看着这会儿也没多少人参与市场的交易，陈凡也把行情界面最小化，不过他不是去看币圈论坛或者新闻网站，而是直接进入环球交易所的后台，看今天到底有多少比特币被人转进来。

　　22万个比特币。

　　从资料库里很快就看到了到现在为止，差不多半天时间，由玩家转入环球交易所的比特币数量。

　　想想自己才买进了2千个，只占到1%的比例，陈凡又好奇起来，这些家伙转进这么多比特币难道就不卖出吗？

　　于是陈凡直接进入到数据后台，看其他玩家的卖单怎么挂的。

　　至于那些账户和账户背后的主人，陈凡是不感兴趣的，他只在意他们把卖单挂在什么价位上。

　　在设计比特币交易界面的时候，他们摒弃了股票的模式，只显示买一和卖一报价信息，所以陈凡只能在交易所的系统里查看，这也是他作为超级管理人所拥有的特权。

　　如果交易所不是他主导搞出来的，显然这个特权就会在别人手里。

　　不过看完那些挂单后，陈凡也没了什么脾气。

　　20多万比特币全部都挂出来了，但是价格就有点蛋疼。

　　好吧，有16万个比特币他是不去想了，挂出来的价格太离谱了，都在10元以上，而且这些单子挂上去后，账户主人似乎就没想过撤单重新挂，直接就丢在那里不闻不问了。

　　还有5万多个分布在1块钱以下，但是真正让他有心要吃掉的也只有其中的3万多个，价格在0.5元以下。

　　而最近的一笔卖单挂在0.1元，现在有两笔挂单合计1.2万个比特币。

　　“现在论坛里那些人还是只讨论，不动手吗？”

　　陈凡忽然对一边正看得嘻嘻哈哈欢快的不行的郑小胖问道。

　　“你刚不是把价格做到8分钱了，现在论坛里的人正在嘲笑之前那笔卖单的主人，虽然笑的是我，怎么我就觉得这么可乐呢。”

　　郑小胖这会儿转头对陈凡说道，一副嬉皮笑脸的样子。

　　“那行，你多注意坛子里风向的变化。”

　　说着他又开始敲击键盘，这么会儿的功夫，盘面依旧没有什么动静，陈凡也死心了，短期内那些想买的和想卖的估计都不会全力出手，都在等待市场的价格确定下来，而确定价格自然需要大量的成交。

　　“不过现在坛子里的人都觉得咱们网站是真的，不是那些虚头巴脑的假交易网站了。”

　　就在这个时候，郑小胖忽然有对陈凡说道。

　　“那是当然，要是假站，现在的交易就会异常活跃才对。”

　　陈凡淡淡回应道，说完这话的最后一个字的时候，有狠狠敲击了以下回车键。

　　很快，行情系统上，0.082元的卖单被人一口吃掉，但是这次买价却出现了变化，买一的价格变成了0.082元，后面显示的买单是4千个。

　　卖价也出现了一点变化，那就是显示出0.085元，3817个比特币。

　　郑小胖偏头看了眼，知道陈凡这是打算就在这里进行对倒交易了，虽然不知道那帮家伙的卖单都挂在哪里，但是一想到现在的价格，可是比之前在论坛里收购比特币的价格高了一倍，还是忍不住嘴角抽了抽。

　　郑小胖又转头和谢朝阳等人小声说了几句，自己也暂时不去看论坛里的帖子，而是重新打开了行情系统。

　　“需要我打压两笔吗？”

　　郑小胖看到在出现一笔主动卖单后，已经连续出现了两笔主动买单，觉得是不是该压一压了，不然还不知道论坛里那帮家伙怎么判断，会不会认为市场上比特币价格还没有涨到位，你看看，一直都是买单，不断推高比特币价格。

　　“暂时不用，我把价格扫到1毛后再回打下来就是了，看倒是会不会有人低价卖出。”

　　陈凡随口说道，不过似乎说道这里又想到了什么，随后就摇摇头，“估摸着那些家伙在比特币转进交易所后，随便挂了个价格就不再关注了，这一开始的交易室真的麻烦，都没什么人在玩，好有一种玩单机版游戏的感觉。”

　　“这几天就这么低频率交易了？”

　　郑小胖还是有点不甘心的问道，虽然之前他也有想过，开市之初可能入市的玩家会比较少，不过当时他是想的通过他们自己频繁的对到制造市场的虚假繁荣。

　　但是实际情况自然是和他想的完全不一样，虽然现在市场的交易对象其实就是他们自己，但是频率却非常低。

　　当然，陈凡这样的做法好处还是有的，至少在坛子里，所有人都认为现在市场上那不多的交易，就是真实的玩家之间进行的真实的交易，没有人怀疑这些交易的虚假性。

　　两次交易的间隔比较近，所以陈凡对第三笔买单拉的时间就比较长了，因为他也想等等看，有没有人在8分多钱主动抛出手里的比特币。

　　不过一直等到快12点的时候，盘面上也没有出现什么变化，没有人现在进行主动交易，这让陈凡还是略微有点失望的。

　　“其实很正常，在8厘那会儿我就注意到了，卖币的人是越来越少，主要还不是因为我们的矿厂开工了，现在能挖到比特币的人太少了。

　　你平时不看论坛的，之前几天论坛里还有不少人哀叹现在比特币难挖了。”

　　这会儿陈凡和郑小胖出门吃午饭，虽然环球交易所号称24小时不停机交易，但是其实每每天还是被分为四个时段的，每个时段的交易时间是5小时45分钟，剩下的15分钟有个休息时间。

　　也就是说，环球交易所每天真正的交易时间其实只有23个小时，有一个小时被分为四次，每次15分钟的休息时间。

　　中午吃完饭后，郑小胖就把价格股票小组的组长叫到一起，询问了下上午交易的情况，知道那些白酒股依旧是死气沉沉的，虽然盘中不时有一些买盘进场，但是判断应该只是护盘性质的资金。

　　之前茅间股份冲高时，那帮白酒股的跟涨就不积极，现在茅间股份冲高回落，自然对他们的走势来说就是雪上加霜。

　　“现在市场交投很不旺，价格虽然在掉，可是都没什么卖盘出来了，大部分散户都已经认输趴下，继续下跌似乎也接不到多少筹码。”

　　说话的交易小组组长有点犹豫的还是说道：“陈总，郑总，你说我们是不是也出手拉高一次股价吸筹。”

　　“你想要做一次冲高，激活市场上的套牢盘？”

　　郑小胖随机追问道。

　　那人点点头，“现在市场上没多少股票出来，每天能够买到的数量很少，拉一次，可能就能让一部分套牢盘松动。”

　　郑小胖有点心动，随即眼神就看向陈凡。

　　“我这几天没看股市，你自己看着办。”

　　陈凡双手一摊，不打算多说什么。

　　现在的白酒股股价都处于低位，其实不管怎么拉高，只要能买到股票就是对的，所以对他们采取什么策略，陈凡是丝毫不担心。

　　其实就算市场真的没有资金炒白酒股，可是真要发狠，他们超凡投资还有科园那边的资金集中流入白酒股，也足够制造一波大行情出来。

　　以前资金少的时候，只能是跟在别人身后，也就是跟庄。

　　可是现在，他自己就是庄了，一举一动已经不受市场影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，924低频交易免费阅读。https://xs.23sk.com 