    听到这话，陈苍生的表情，微微有些古怪。

    他忽然想起，自己跟那个左家大小姐，算是有些过节，虽然不是什么大事，但，这时候见面，恐怕会有些尴尬。

    更主要的是，第二次见面时，自己可是被王齐山当成贵宾接待，而且一句话就能把贵宾区给清空，还警告了左秋白，不要多嘴多舌，尤其是不能跟余若萱说这些事。

    虽说后来她好像真的守口如瓶，没有跟余若萱嚼舌根，但，今天见面的话，搞不好这个女人就会乱说一通。

    一时间，陈苍生不由得有些犹豫起来，到底要不要跟老婆一块儿去见那个左秋白？

    而苏倾城也察觉到了陈苍生的迟疑，问道：“苍生，你怎么了，是不是不舒服？”

    陈苍生回过神，摇了摇头，笑道：“没有，只是想起了一些事。”

    说罢，继续道：“走吧，虽然现在那些富豪是要求着咱们办事，但也不好让人家久等。”

    随后就驱车改道，朝着那个咖啡馆开去。

    今天本来就是为了弥补这段时间，对老婆事业上的疏忽，才想要好好陪着她，如果因为一个左秋白就改变了初衷，那就有点得不偿失了。

    于是，陈苍生也不考虑那么多，一个左家大小姐而已，只要她识相，老老实实跟自己老婆合作，商圈项目这件事情，未必不能让他们左家分一杯羹，如果她在那里胡言乱语，陈苍生也不介意给她一点小教训。

    很快，陈苍生就开车来到了余若萱说的那个咖啡馆，苏倾城先下了车，看到靠窗的一个位置里，余若萱正在朝她招手。

    这时，陈苍生也打开车门，准备一起过去，却听到了一个惊讶的声音在不远处响起：“怎么是你？”

    陈苍生转过头去，就看到左秋白从一台跑车旁走了过来，穿着一身粉色的运动装，迈动两条大长腿，颇有一番别样的青春靓丽。

    她走到近前，摘下了夸张的墨镜，上下打量陈苍生一眼，又看了看旁边的苏倾城，表情带着几分疑惑，紧接着，又是恍然大悟，笑眯眯道：“这位就是倾城吧？若萱总跟我提起你！”

    她没再看陈苍生，而是朝着苏倾城伸出了手，态度温和道：“我叫左秋白，你叫我秋白就好。”

    “你好，左……秋白。”

    苏倾城跟她握了握手，下意识想要叫左小姐，但，话到了嘴边，又突然改了口。

    毕竟，左秋白也算是自己好闺蜜的朋友，双方除了生意上的事情要谈，也是有一些私人往来的。

    而且左秋白的态度还这么平易近人，立刻就得到了苏倾城的好感。

    握了握手以后，左秋白似笑非笑地打量着陈苍生，假装不认识道：“倾城，这位是？”

    “他是我丈夫，陈苍生。”苏倾城笑着介绍起来。

    左秋白‘哦’了一声，说道：“倾城，你能拿到宋氏优质合伙人这个身份，可是相当了不起呢，你丈夫应该也是从事相关事业的吧？”

    “这……”

    苏倾城闻言，微微一楞，没想到左秋白会这么问，一时间不知道该怎么回答。

    而陈苍生则是淡淡说道：“我就是一个无业游民，全靠我老婆养，还有什么问题，左小姐？”

    陈苍生特意强调了‘左小姐’这三个字，意思就是让左秋白不要得寸进尺，口无遮拦。

    左秋白眯了眯眼，在心里轻哼一声，饶有深意的眼神，从陈苍生脸上扫过，随后笑着道：“那倒是我误会了，我以为，像倾城这么优秀，找的另一半，肯定也不差。”

    “不过没关系，家庭本就是这么回事，男人养家，和女人养家，有什么差别？”

    也不知是心有忌惮，还是左秋白记得当时的承诺，并没有就这个话题继续聊下去，而是高高举起，轻轻放下了，转而道：“我们也不要在这里站着了，若萱估计都等了有一会儿了，咱们先进去吧。”

    说着，她就亲昵地拉着苏倾城，一点都不认生，有说有笑地朝咖啡馆里走去，反倒是把陈苍生给晾在了一边。

    陈苍生也不在意这点小事，摸了摸鼻子，跟在二女身后进了咖啡馆。

    “抱歉若萱，让你久等了！”

    几人来到余若萱那桌，一坐下，左秋白就搂住了余若萱的肩膀，一阵赔罪，然后说道：“你也知道，每天我都要去健身锻炼的，接到了你的电话，我连衣服都没来得及换就赶过来了。”

    随即，她朝着服务生招了招手，笑道：“这家是我的店，你们想吃什么想喝什么尽管点，我请客。”

    余若萱自然没有怪罪的意思，但，听到这话，还是很捧场道：“这可是你说的，我就不客气了，你这家店的限量蛋糕，可是让我朝思暮想呢。”

    左秋白矜持一笑，跟走来的服务生点了一堆甜点。

    陈苍生随意看了眼菜单，发现左秋白点的东西，加起来都要有几千块了，这可比出去吃一顿饭还要贵，不由得摇了摇头，这小资生活，还真不是一般人能享受的。

    注意到陈苍生的表情，左秋白故意说道：“这位陈先生，你要不要来点什么？”

    “我就不用了，一杯清水就行，谢谢。”

    陈苍生摇了摇头，他对这些甜点，本来就没什么兴趣。

    左秋白闻言，嘴角微翘，也没说什么。

    反倒是余若萱，忍不住道：“秋白，你不会还在生气吧？我相信苍生那天肯定是有急事，不是故意要那么说的。”

    听到这话，陈苍生心里苦笑，这余若萱，是真傻还是假傻？左秋白自己都没说什么，你倒是先抖出来了！

    果不其然，苏倾城听到这句话，露出了感兴趣的表情，问道：“若萱，这是什么意思？你们之前有什么误会？”

    余若萱楞了楞，看了眼左秋白那扶额的样子，还有陈苍生无奈的表情，就知道自己是多嘴了。

    不过她也没多想，说道：“就是一点小误会，之前金陵招标会的时候，苍生在附近散步，我们正好碰见了，秋白和苍生发生了几句口角！”

