    甲板上，碧莲天尊楚龙河不知何时已经消失了。

    宋掌柜、刘太乙、甄志甲和熊猛在讨论交流日后的拍仙屁技巧。

    而桂公公和秦高正在打坐修炼，将体内混元神雷转化为阴五雷，增强实力。

    一切原本都在有条不紊地进行着，忽然从厢房内传来一声呻吟。

    那声音，众人都无比得耳熟：“啊~，出来了！”

    是的，在听到这个声音的瞬间，众人立马分辨出来。

    这绝对是圣子天师的声音，而且肯定在经历一些什么事情。

    秦高脸色微变，便要拔出腰间软剑：“殿下好像遇到什么麻烦了。”

    说罢，秦高身形化作一道赤色残影，缭绕着浓郁紫色雷光朝厢房中冲去。

    桂公公翻了个白眼，连忙施展开身法，拦在秦高身前：“小高，给我冷静点！”

    锵锵锵！

    不得不说秦高的体质，的确相当适合修炼向日魔典。

    短短数日间修为又有大进，速度看得宋掌柜这种筑基期都侧目。

    不过因为修炼时间太短，论修为他还是稍逊了桂公公一筹，被拦了下来。

    “桂伯，殿下的声音听起来有些惊慌，咱们真的不用去看看吗？”

    桂公公看着眼前唇红齿白的少年，叹道：“小高你冷静。”

    “殿下现在体验的快乐，是咱们根本想象不到的。”

    秦高愣了愣，忽然仿佛想到什么，脸上的紧张逐渐转为喜悦。

    因为自己的生活中根本没有那件事，所以方才秦高根本没往那方面想。

    现在看来，桂伯就是桂伯，在宫里当差几十年来的阅历果然不是我能媲美的。

    不过殿下现在在厢房里，跟云曦圣女体验那种快乐的事情吗？

    秦高眼中露出好奇和憧憬，那是一种什么样的感觉？

    以前听宫里一些太监说，那是人间极乐。

    也不知道是真的还是假的呢！

    ……

    “不愧是天师，居然连神霄圣地的圣女，都直接拿下。”

    “圣女如此厉害的人物，都折服在天师魅力之下，真是让人叹服。”

    “诸位兄弟，看来日后我们要拍仙屁的对象不只有天师，云曦圣女也要拍了。”

    “盼望这么久，这天终于来了，娘娘泉下有知一定会含笑九泉的。

    众人不约而同站在甲板上，心中各有思量，但却非常默契地没有再说一句话。

    是的，他们在细细地倾听。

    倾听是一种非常奇妙的感受，尤其是倾听某些特殊的事情。

    ……

    与此同时，厢房内。

    见张云曦表情古怪地盯着自己头顶，沈天嘴角微抽。

    果然还是没忍住，把自己已经凝聚玄武神雷的事情暴露出去了。

    哎，像我这种不但英俊无比，就连修仙也天资拔萃的人，想要低调太难了。

    沈天绝望地叹了口气，果然还是被师姐发现了，她现在问我为什么那么快，怎么回答？

    此时情况危急，沈天脑子飞速转动：“这个我也不知道，之前没这么快啊！”

    听着沈天解释，张云曦点点头，有庚金本源帮忙的确会快很多。

    她望着沈天头顶上的玄武，笑道：“师弟的好小哦！”

    沈天嘴角微抽，好羞耻：“以后会变大的。”

    张云曦嘴角微扬：“师姐可以摸摸它吗？我能帮它变大。”

    看着张云曦一脸期待的表情，沈天嘴角微抽，这只玄武有啥好摸的？

    不过想了想张云曦的性格，好像就算本殿下拒绝，结果也不会发生什么改变吧！

    沈天无奈地叹了口气，道：“师姐想摸就摸吧！稍微轻点就行了。”

    就怕这母老虎没轻没重，在本殿下脑袋上来一发螺旋雷。

    那本殿下这脑袋，恐怕就要跟玄武脑袋一起爆了。

    张云曦嗯了一声，右手缓缓地覆盖在那玄武异象上抚摸。

    随着张云曦的右手与玄武异象接触，一道道白光也涌入异象中。

    那是源自张云曦‘白虎啸苍穹’异象的本源之力，在融入玄武异象里。

    渐渐地，那原本只有巴掌大的玄武镇江山异象，开始变大起来。

    虽然变大的不是很明显，但已经逐渐有帽子那么大了。

    张云曦脸色变得微微有些苍白：“师弟你看，它现在变大了。”

    沈天感觉得到，一股非常精纯的力量在涌入体内，帮他提升灵力本源。

    但看张云曦现在的状态，似乎因此损耗颇大，该不会受伤吧！

    想到这里，沈天道：“师姐你脸很苍白，还是停下吧！”

    张云曦摇了摇头：“不用，我只是第一次做这种事，有些不适。”

    “继续吧！你现在急需提升实力，师姐问题不大的，休息一晚上就好了。”

    看着一脸认真的张云曦，沈天心中不由得十分感动。

    以后，一定要把师姐当亲姐姐一样敬重！

    ……

    沈天心里正感动着呢！

    忽然，飞舟猛然剧烈地震动起来。

    吓得沈天直接条件反射地往门外跑，地震！

    看着向门跑去的沈天，张云曦的脸上露出担忧之色。

    神霄飞舟乃是圣地的顶级法器，附带着高阶防御、减震阵法。

    一般来说即便有元婴期强者袭击神霄飞舟，也很难直接让飞舟剧震。

    难道说，是化神期的天尊级强者前来找事，莫非是长河剑尊？

    想到这里，张云曦深吸一口气，强撑着身体朝外走去。

    然而当她走到甲板上时，脸色逐渐由白变黑了。

    张云曦#：“碧莲师伯，是不是你把阵法都给关了？”

    是的，张云曦发现不知啥时候开始，飞舟的阵法关了。

    原本是正常遁行模式，现在直接调成最节能的飞行模式。

    在这种模式下，飞舟消耗灵石会减少许多，但防御也会下降。

    也正是因此，原本那股无法撼动飞舟的冲击，才会让飞舟剧震起来。

    ……

    碧色火焰自虚空中凝现而出，碧莲天尊楚龙河老脸微微一红。

    他轻咳一声：“这个，师叔不也是觉得这样太浪费了嘛！”

    “有师叔我的强者气息在，哪里需要防御阵法呢！”

    张云曦面无表情：“那请您解释一下方才。”

    “为什么飞舟会突然那么强烈震动？”

    “我正辅助师弟修炼呢！！！”