    长门的查克拉黑棒拥有着扰乱查克拉的作用，便是对秽土转生的忍者，都有着一定的克制。

    但黑绝就好像是一团滑不留手的橡皮泥一样。一瞬间便化作流体，从查克拉黑棒上流淌了下来。

    “果然，常规的方法对你并没有什么作用。”长门微微闭起眼睛，“就让我来试试，究竟该怎么毁灭你吧。”

    轰隆巨响声中。黑绝瞬间被弹飞到了洞顶，蒙蒙的细雨落下。整个洞窟居然被彻底开了个天窗，黑绝则飞到了外面。

    长门施展轮回眼的能力，直接飞上了天空。晓组织众人也都看热闹不嫌事大般的，也各施奇技跟了出去。

    等众人出来的时候，长门与黑绝早已跑到了离基地很远的地方。一路上长门都不断地出手攻击，但黑绝虽然被打的连自己的人形都保持不了。却一直没有受到什么实际上的伤害。

    无论是火烧，水淹，电击，风割，土压，对黑绝那好像流体橡胶一样的身体，都产生不了什么实际的效果。

    越是动手。长门的表情便越是冷彻，最后，他终于停止了攻击。任由黑绝恢复成了人形。

    “不愧是宇智波斑留下的后手。这种强大的生存能力，整个忍界恐怕都没有能和你相比的。”

    “看来，我也只能使用轮回眼的真正奥义了。”

    话音一落，强大的查克拉波动便从长门身上狂涌而出。长门双手合十，一道黑色的小圆球缓缓的出现。

    “地—爆—天—星！”

    大地在轰鸣，空气在尖叫。风水。气流，阳光，都在不断的涌入那个小黑点。

    瘫在地上，仿佛一滩黑泥般的黑绝。被黑色的核心彻底吸了上去。随即便是大地的震动。无数泥土，石块，植被，都被吸引上了天空。

    最终，所有的一切都合成了一个直径数公里的巨大球体。在天空稍微漂浮了一阵后，便被长门控制着缓缓的落在了地上。

    “这是什么玩意？”晓组织的成员里也出现了一阵骚乱。就算这帮家伙都是一群见过大场面的人物。却也从来没有见过如此可怕的忍术。

    哪怕是角都，这个曾经和初代火影交手的忍者，看到地爆天星之后，也惊得目瞪口呆。

    当然，这主要是他没有真正见过初代火影全力出手。只是随随便便便就被千手柱间给打发了，不然，他要是看见过上千米高的千手巨佛的话，恐怕也不会把地爆天星放在心上。

    不过他要是真见过千手巨佛，他也活不到现在了。

    晓组织众人虽然知道长门的轮回眼很厉害。但见到过最强的轮回眼瞳术，也只是神罗天征和万象天引，这两个忍术虽然强大，却也绝对不是无敌。

    所以，在他们眼里。漩涡长门只不过是比他们强出一些，顶多可以以一己之力对付两个或三个晓组织的成员，却也绝对没到无敌的程度。

    直到看到长门造出来的地爆天星。这群人才知道轮回眼的真正威力。

    所以，等漩涡长门满面苍白。头发都花白了一大片，回到基地里时。就发现同样跟在他身后的晓组织成员，现在都乖得像小鸡仔一样。

    就算晓组织众人看得出，长门用出这一招，也付出了很大代价。但不管付出多大代价，有了这一招，长门就是不折不扣地灭村级战力！

    咳，还是改成灭国级吧。

    这不重要，重要的是忍界里最认同的，还是实力！君不见漩涡鸣人口遁忍术出神入化。其最大的奥义，不就是站着的说，躺着的听吗？

    原著里自来也要是能像爸爸打儿子一样的揍趴下漩涡长门，漩涡长门也肯定很愿意听他的话。

    不过长门现在也没有去管晓组织的其他成员，他现在的所有的注意力，都已经集中到了外道魔像和地上的八尾人柱力之上。

    “好了，现在开始。吸收八尾的查克拉吧！”

    外道魔像对尾兽的查克拉吸取，是由慢到快的过程。一开始没有任何尾兽查克拉入驻时，吸收一个一尾都需要很长的时间。

    如今，整个外道魔像中已经有了七只尾兽的查克拉。就差如今奇拉比的八尾，和一直被封印着的漩涡玖辛奈的九尾了。

    作为最特殊的尾兽。九尾必须要最后封印，所以一直以来。漩涡玖辛奈都被封印困在了神威空间之中。

    甚至连思维都被封印，一直靠喂流食和吊水维持生命，所以出来的时候，她的状态并不怎么好，一副枯死干瘦的样子。

    宇智波带土眼神隐隐有些动摇。随即在心中暗暗告诫自己。“只要计划成功，所有人都是可以复活的！”

    猿飞彻也并没有阻拦外道魔像抽取九尾人柱力的查克拉。毕竟这个漩涡玖辛奈可不是他的徒弟，更何况他也隐隐的知道了一些宇智波带土和长门的计划。

    从十尾口中吐出来的查克拉龙，很快便插入了八尾和九尾人柱力的体内。虽然因为外道魔像逐渐圆满，速度快了不少。但长门毕竟不是轮回眼的真正主人。保守估计，应该还需要两三个小时。

    “我在这里主持一下封印。其他忍村很可能会趁机攻击过来。你们和我的傀儡一起去外围主持雨忍村的防御。”长门开口说道。

    外道魔像在吸收了七只尾兽之后，已经不需要其他人的帮助，只要长门一个人主持，便可以进行幻龙九封尽了。

    晓组织众人闻言之后。也不多说什么，一个个的都前去各个方向主持防御去了。

    叶仓给了猿飞彻一个眼色，两人便一起走了出去。

    走到一处山坡上，叶仓转头望向外道魔像所在的方向，开口道：“阿彻，你什么时候动手？”

    猿飞彻摇了摇头。“现在先不着急，这段时间，不仅仅是五大忍村，宇智波斑估计也很快就坐不住了。”

    “宇智波斑？”叶仓脸上露出了奇怪的表情。“他不是已经死掉了吗，又没有轮回眼，他怎么复活？”

    猿飞彻微笑了一下，“就算是死人，也不一定就没办法干涉现实。”

    ………

    补昨天的。

