
隔着百米开外的地方观察。

目视着约顿海姆废墟上小山一般高大的海星斯塔罗，几乎在眨眼之间，就被黑色小猫外形的神秘存在反过来吞噬殆尽。

X特遣队幸存的几个成员，即血腥运动罗伯特队长、二代捕鼠者克丽奥·卡佐、小丑女哈莉·奎茵，以及鲨鱼王纳纳威都露出惊诧之色。

显然，他们还是低估了三合一体希年的能力。

只是还没来得及侥幸和松下口气，X特遣队的众人，便看到一个铁人从天空落入战局之中。

尽管铁人身上的装甲外壳涂漆底色改为白金，并且造型上和闻名世界的常态外观有所不同。但那冷峻而极具金属光泽的钢铁装甲外层，还有铁人中间胸口和方形眼眶处溢出的高亮白光，无疑都摆明了他独一无二的超级英雄身份——

钢铁侠，托尼·史塔克！

以凡人之躯、钢铁之心一战成名，纽约永远的神！

“又一位重量级的人物来了。”罗伯特队长目视战局，深吸口气说道。

“不会是冲着我们来的吧？”克丽奥略微紧张的开口。

哈莉呵呵一笑，耸了耸肩的自嘲说道：“大可放心好了，我们应该还没有被他盯上的资格，多半是冲着那只可爱的黑色小猫来的。”

“可爱？”其余几人用不对劲的目光注视着她。

“可惜它只是一只猫。不过，哪怕是猫，只要有爱就没问题吧？”哈莉吐出舌头，舔了舔自身性感暗红的双唇。

“嚼嚼……”鲨鱼王纳纳威继续磨了一下牙。

……

约顿海姆原址，一片碎石废铁堆积的废墟上方。

“非常好。你还没离开，要不然我这一副反黑闪装甲可就浪费了。”钢铁侠从单膝落地的姿势缓缓直立站起，在明媚灿烂的阳光下，白金相交有着闪电纹路的装甲闪烁冰冷光弧。

三合一体黑色小猫外形的希年幽幽注视着钢铁侠，原本焕发幽青瞳光的眼眸趋向半边白色的空洞。

虽然还是作为三合一体存在主导的一方，但也越发的丧失人性情感和内心理智。

既然找到了此行想要寻找的目标——斯塔罗。

希年本意是想要撤离岛国返回华盛顿的，可是面对当下钢铁侠的挑衅，以三合一体的暴脾气又怎么可能忍得住？！

不服，就来战！

于是，没有过多的话语。

希年蓦然狞笑似的咧了一下嘴，下一瞬间，黑色小猫身下的地板被直接踏碎。

暗黑色流水线般的猫躯带着丝丝缕缕残影，伴随着爆裂的空气和刮起的猎猎劲风，整体化作一道黑色的闪电直冲向钢铁侠！

穿戴着反黑闪装甲的钢铁侠自信归自信，却也知道黑闪绝对不是那么容易应付的，所以在希年身体动的那一刻起，他的身心便前所未有的高度绷紧：“贾维斯，全部引擎最高功率！！”

“是，先生……”

人工智能贾维斯的话语还没落下，那道黑色闪电便临近到了跟前！

黑色小猫朝着钢铁侠挥出自己的暗黑利爪，千钧一发之际，钢铁侠钢铁装甲的脖颈、胳膊、腰部、腿部、脚底，乃至手掌，通体动力引擎齐齐喷薄出一道灼热气流，让本站在地上的钢铁侠骤然加速的往上飞跃，在阳光照射下同样出现动态模糊的既视感，堪堪躲开了黑色小猫极速而有力的一击！

没错！

为了应付速度上轻易破音速的黑闪存在，托尼·史塔克特意追求钢铁装甲的极限爆发和速度，让反黑闪能够在一段时间持续以全引擎最高功率运行！

当然。

这也注定了，反黑闪装甲每一秒的能量功耗都是惊人的，哪怕是身上的小型核反应能量堆，也无法让反黑闪超过十分钟的持久战斗！

并且。

反黑闪装甲的部件使用磨损也是常规装甲的十几倍，这副动用了上亿美金打造的装甲俨然是一次性装备，经过一次战斗后便只能当作废品回收处理！

这是，真正的氪金，变强！

“能行！”

钢铁侠躲开黑色小猫拍击的同时，又猛然俯冲而下，往下挥出带着引擎动力装甲一拳！

啪！

希年身后的黑色尾巴反应极快的往上一抽，钢铁拳头与暗黑尾巴交击在一起，最后反而是发动攻击的钢铁侠被拍飞出去！

“果然，哪怕在速度能够赶得上，可是力量还是差太远了……”

钢铁侠对此并不感到意外，他的装甲拳击只是佯攻，真正的应敌手段是——

随着“呜呜”的声音响起！

钢铁侠反黑闪装甲手臂上的部分外壳开启，内在某个战略装置在这一刻启动，立即往前喷射出一大团白雾状的气体，刹那便将黑色小猫的身体覆盖在内！

这是高密度的催泪瓦斯！

白雾状的催泪瓦斯不止将黑色小猫笼罩，也迅速弥漫覆盖了大半的约顿海姆废墟，让百米外的X特遣队根本无法看清内在情况。

催泪瓦斯之中的三合一体希年对此混不在意，它不仅没有闭住口鼻，反而特意咧开自己的血盘大口，嘴巴内在的黑洞立即产生强大的吸力，将周遭的催泪瓦斯气体全部吞噬进去。

眼看只持续了两三秒不到，便要吞噬掉的催泪瓦斯。

战局之上，二十米的空中。

即将从瓦斯气体中暴露出身形的钢铁侠，突然招牌式打击的往下抬起双手手掌，装甲手掌部位的引擎光芒也随之亮起。可这一次，并没有像往常一样射出刺白的激光光束，而是分别投落一道冰蓝色的持续激光，以及一道呈喷雾放射的不明气体——

哗啦！！！

当冰蓝色激光和不明气体落在希年身上，周围的空气立即急降至零度往下，在他暗黑色的体表和旁边地上凝成一层冰霜！

激光制冷、高浓液态氮！

在两种极高强度的制冷手段下，黑色小猫迅速被冻成一个冰雕，连带方圆五米的地面也被冻住！

钢铁侠似还放心不下，直到将携带的制冷工具全部耗尽，将方圆十米都冻出一层实际冰体才停下动作。

零度急冻。

这就是反黑闪装甲放弃常规激光手段，为了应付体积小而高强度体魄的超凡生物，特地改装携带的主攻击手段之一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69004620"  chaptername="第九十七章  钢铁侠：我又行了！">加入书签</a>
</div>
