    

    阿布鲁等人离去后，柴巴王一行人全都僵硬的起身，胸腔一起一伏，眼眸中还挥不去那一抹震惊。

    毛竹的两只爪子抓住了勃拉，忍不住嘲笑道：“你怎么还不会飞行啊？”

    勃拉被狂风吹动，眼睛忍不住眯起，也不忘回答毛竹的问题：“凯琳仙人也不会飞啊！”

    凯琳仙人木杖上的木槌打了过来，瞬间就在勃拉的头上起了一个包。

    “说什么呢？我是仙人，自然有我的飞行工具！”

    毛竹眼睛撇开，看到了凯琳仙人身下的黄色云彩，那是曾经的筋斗云。

    筋斗云分裂出巴掌大小的小云朵，小云朵化作一只小手掌顺了顺毛竹的绒毛。

    这是龟仙人曾经送给毛竹的筋斗云，自然认识曾经一起玩耍过的毛竹。

    那美克星人在他们的迁徙地上种上了那美克行星光秃秃树种。

    直直的躯干上满是空白，只有树冠上顶了一大蓬蓝色的树叶。

    虽然生态系统单薄，但是空气质量是周围的数10倍。

    吸下一口，阿布鲁就感到浑身舒畅，常年在这里打坐修行的话，冥想也会更进一步。

    众人围住昆虫式的白骨圆屋，一个身材挺拔的那美克星人走了出来。

    他是曾经那美克星人的第一战士扎克，回到地球后借助天神的龙珠复活了生命。

    “阿布鲁，你来了，大长老在里面等候你！”扎克的声音没有像平时那样严肃。

    对于拯救那美克星人一族的阿布鲁，他给予了极大的尊重。

    阿布鲁控制着史拉格走了进去，入屋一看。

    大长老小屋子般的庞大身影旁边还有一个枯瘦的绿色身影。

    “天神！”阿布鲁打了一个招呼。

    “好！”天神杵着木杖也来了一个回礼。

    大长老、天神、还有阿布鲁旁边悬浮于空的史拉格，所有旧时代的那美克星人全都汇聚于此。

    大长老头上的触角动了动：“这就是和我同一时代的那美克星人吗？看来他也是传说中的超级那美克星人！”

    大长老能够清晰地感知到史拉格细胞中弥漫的力量。

    “超级那美克星人！”天神眼中微光波起。

    和大长老相处了这么长的时间，他也知道了那美克星人的许多秘辛。

    自然包括古籍上记载的超级战士！

    大长老的触角转向了天神：“皮尔兹，如果你能和你的邪恶体融合的话，你也会成为超级那美克星人！”

    “不行！不行！”天神的头摇成了拨浪鼓，他还是无法克服心中的那一道坎。

    那美克星人讨厌黑暗，已经成了深入骨子里的一种洁癖。

    “呵呵……”大长老温和地笑了笑：“你还是无法正视自己的存在！”

    人分正善，是一个矛盾综合体，大长老没有绝对排斥黑暗，也没有异常信仰光明。

    他顺势而为，包容一切，又宽容众生，非神非魔，而似佛。

    大长老的触角再一次指向了史拉格：“这个孩子的童年相当黑暗啊！”

    大长老活了无数个世纪，就算那美克行星的气候大骤变时期也经历过。

    算是最古老的那美克星人，自然是天神和史拉格的前辈。

    阿布鲁点点头，史拉格行星是一个魔界，就算阿布鲁长久待在那里，也会心起邪恶。

    更不用说对情感异常敏感的那美克星人！

    “唔……”史拉格从昏迷中发出声音，超级那美克星人的体质极为特殊，恢复力异常惊人。

    史拉格眼皮重重一挑，再次发出咆哮。

    “阿布鲁——”

    气的暴动引起了空气的超大压强，天神和大长老都有些胸闷。

    “停下！”阿布鲁金发燃起，强大的斥力挤压史拉格的绿色身体。

    “啊啊啊……”史拉格身体微微皱缩，眼睛中满是痛苦。

    他全身的气息被阿布鲁包裹住，不再影响周围的空间。

    大长老沉重的吁了一口气，绿色触角微微动了动：“这就是传说中的宇宙第一战士——超级赛亚人吗？”

    阿布鲁摇摇头：“我的变身是后时代的变异超级赛亚人，真正纯正的超级赛亚人还在我的星球上！”

    大长老微微气喘：“这样啊，就算是变异也还是难掩你的强大力量！”

    “看来你的力量已经能够在北银河排得上位了！”

    阿布鲁点点头，莫说是北银河，就算是整个银河系，他都是位于第一序列。

    接下来阿布鲁回归正题：“大长老，能把这家伙分离吗？”

    史拉格的身体在阿布鲁的控制下靠近了大长老两尺。

    “分离善恶体吗？我确实有着这样的能力，不过，我已经进入衰老期了！”大长老微微气喘，有些心不由力。

    他现在走动都成问题，自然没有足够的精力把史拉格分离。

    阿布鲁的眼光转向天神，天神也是摇摇头，史拉格这么强大的生命体他完全就无法控制。

    “这样啊……”阿布鲁瞳孔中精光一闪，衣兜里的一个小盒子在他的引力控制下慢慢悬浮出来。

    “库鲁博士的超级试剂没想到这么快就派上用场！”

    阿布鲁默念一声，小盒子被打开，里面一支绿的发黑的试管悬浮在大长老的胸前。

    “这是什么？！”大长老庞大的身躯动了动。

    阿布鲁嘴角勾起，微微解释道：“这是我手下开发的基因试剂，我叫它青春时代，能够让人恢复青春！”

    “是吗？”大长老的脸上波澜不惊，时间对于他的心境而言早就被抹去了。

    “大长老，把它注射到你的身体去吧！这样你也能恢复青春，把史拉格的善恶两面给分离！”

    “好吧！”大长老答应了阿布鲁的请求。

    他有许多延长寿命的手段，最起码的波仑伽就能够让他恢复青春。

    可大长老似乎活够了，失去了对人间的眷恋，想要经历一次生命的轮回。

    史拉格的到来，阿布鲁的请求，又让大长老找回了一丝使命感。

    阿布鲁准备取出一支注射器，可大长老触角微微闪烁黄光。

    青春时代的试管破碎，里面的溶液慢慢融入他的身躯。

    “呼……呼……”

    大长老的呼吸有些粗重，青春时代的超级酶延长了他的端粒体，衰老的细胞重新焕发青春。

    同时大长老分裂细胞的速度大过了细胞凋亡的速度。

    他有些黑绿的皮肤开始焕发色彩，胸腔一起一伏，脸上的一些斑纹也渐渐隐去。

    转眼两三个呼吸的工夫，大长老的皮肤失去了苍老的色斑，整个人恢复了青春。

    “真是神奇！”大长老感叹了一声，眼皮张开。

    瞳孔中带着幽幽的波光，神秘而幽深。

    白骨房子微微抖动了一下，大长老站起了身，迈开步子把白骨房子顶开。

    阿布鲁和天神紧随其后。

    出了屋子，周围那美克星人的惊呼响起。

    “大长老！你——”

    “你恢复青春了？！”        

