    相信明眼人都看出来了，贾老板正在对奥特曼系列进行一个大规模的改造。

    因为在历史上，迪迦奥特曼所在的世界观，和之前的奥特曼世界的世界观是有些冲突的。

    以前所有的奥特曼都是来自于M78星云，最后形成了奥特七兄弟这样一个完整的概念。

    但平成三杰的三个奥特曼就不同了，根据本来的设定，这三个奥特曼是地球本身的光造就的奥特曼，他们是地球土生土长的奥特曼。

    如果这样规划设定，并且一直延续下去的话，倒也不错。

    但平成三杰之后，因为远古公司换了掌权人，出于内部斗争，还推翻前任功绩的缘故，之前迪迦奥特曼的设定又全部被弃之不用，重新换上了最初的M78星云，诞生了之后的梦比优斯奥特曼等等。

    再然后，因为迪迦奥特曼在全世界的发酵，让迪迦奥特曼拥有了远超其他奥特曼的影响力，所以圆谷又开始试图将迪迦奥特曼重新融入正统的m78星云体系。

    于是迪迦奥特曼就变成了远古时代从m78星云来到地球的一匹光之巨人，在3000万年前帮助超古代文明的人类对抗邪恶，但是包括迪迦在内的一批光之巨人堕落了，帮助邪神共同摧毁人类。

    但最后迪迦又重新回归光明，将其余三个黑暗巨人体内的光给抽了出来，变成自己的力量，然后又封印了黑暗邪神。

    但超古代文明也在战斗中被彻底摧毁，剩下的人类退化成了原始人类，迪迦则封印了地球上所有的邪恶力量之后，和剩余的两位光之战士，将躯体留在了地球，灵魂重新回到了M78星云。

    反正通过这么一套解释，也算是重新将迪迦奥特曼他们给重新融入了M78星云的体系之后，只不过后来随着远古公司被万代收购，又加入了各种灯光版的奥特曼，将整个奥特曼的世界观变得混乱不堪了起来。

    无数奥特曼迷能够为了自己所推崇的世界观和其他的粉丝们对线，这就是官方世界观无比混乱的结果。

    所以这一世的贾老板，不打算趁着迪迦奥特曼还没有出现在这个世界的契机，对整个奥特曼世界的世界观，进行一个彻头彻尾的改造。

    首先从源头开始，就把迪迦奥特曼定义为来自M78星云的奥特曼，解决掉迪迦奥特曼的来历问题，而更重要的，就是把奥特曼和华夏的传统文化结合在一起。

    这是贾老板即将准备下的一盘大棋，而迪迦奥特曼就是这盘大旗上面的第一个棋子，准确的说，是第1个外来归化的棋子。

    将奥特曼这个明显属于外国的，科幻的IP，融入华夏传统神话的体系之中。

    于是在经过了深思熟虑一个晚上之后，贾老板决定给迪迦奥特曼安上一个巫族的身份，然后再给怪兽安上一个妖族的身份，之后在和华夏传统的道教结合在一起，一切就非常完美的融合了。

    在贾老板的设定中，奥特曼其实是巫族对于自己的自称，所有的奥特曼其实都是巫族的后裔，而所有的怪兽其实都是妖族的后裔之类的。

    而地球仅仅只是巫族和妖族的一个战场而已，奥特曼和怪兽，也就是巫族和妖族们，正在更加广阔的整个宇宙背景中，进行着激烈的战斗。

    嗯，迪迦奥特曼的世界观背景就暂时描述到这里，在贾老板的计划中，未来会有上百部动漫和电影，还有各种小说和书籍，游戏等等，无数的娱乐文化来丰富整个体系，大家拭目以待。

    另一方面，贾老板也尽可能的将迪迦奥特曼的世界给合理化了，比如飞燕号的数量为什么只有三辆，又比如为什么飞燕号每一次损毁之后，都能够迅速补充。

    要知道前世在看迪迦奥特曼的时候，这些剧情上的漏洞把贾老板折磨得欲仙欲死，他这时候还小，不懂什么叫做不要在虚幻的世界里面寻找真实的逻辑，就一个人苦思冥想，拼了命的想要弄清楚迪迦奥特曼里面种种说不清楚的事情，这从某种程度上来说，也算是极大开发了贾老板的智商了。

    而在所有奥特曼的故事里面，最不科学的大约就是城市为什么在每一次被怪兽破坏之后，都能够迅速复原的设定了。

    但就算贾老板，也无法把这个设定给补圆了，于是贾老板决定另辟蹊径，自己就不在扶桑，或者不在华夏这么一个地方折腾了，直接把战场扩充到整个东南亚，未来甚至还会扩充到米国那边的战场，将全世界的著名城市都给破坏一遍，这样就不用说明为什么城市被破坏的时候可以快速复原了，因为这些城市压根就没有复原，只是战场换了一个城市而已。

    虽然圆谷公司内部对于贾老板的这些改动颇有微词，甚至很多老人直呼什么加入妖族和巫族的设定，是对奥特们毁灭性的打击，是对奥特曼传统的破坏，是罪大恶极的行为。

    可惜，我们的贾老板全资控股，这些老人要么在心里面骂，凡是敢说出来的，统统都被贾老板给开掉了，贾老板可不希望圆谷公司内部出现不和谐的声音。

    就这样，迪迦奥特曼开始同时在华夏和扶桑两个地区播放了，而首先爆发出来的居然不是奥特曼的起源地扶桑，而是华夏。

    首先爆发的当然是孩子们，那些在迪迦奥特曼开播的时候，宣称自己绝不看真人电视剧的孩子们，不到一个星期的时间，纷纷真相了起来。

    在前世，迪迦奥特曼对于孩子们的杀伤力就是无比巨大的，一经播出，全世界就多出了上千万的小奥特曼们。

    而这一世，随着大千的强势开局，还有各种宣传，更重要的是远远比前世要艰难的多的制作，迪迦奥特曼的开局不爆炸是不可能的。

    一个星期之后，根据央视的收视率统计机构统计，迪迦奥特曼在播出期间的收视率居然高达14%。

    这不是在单独某个地区的收视率，而是在全华夏所有地区的收视率，这个收视率直接就打破了94年所有电视剧的收视率，成为了目前的收视之王。

    而等到两个星期之后，这个收视率就达到了20%，成为了仅次于水浒英雄传，三国群英传，还有四驱兄弟和口袋妖怪的电视动画，而大千出品的游戏王，已经被奥特曼给超越了过去了。

    但这仅仅只是开始，到了一个月之后，收视率突破了25%，正式超越了水浒英雄传，三国群英传和口袋妖怪，在所有动画的历史收视率上面，只有四驱兄弟的巅峰收视率26.2%能够勉强压住迪迦奥特曼一头。