    冬雪曾经做过一个梦。

    她看见，人们笑着看着她，像对待着低他们一层的动物，像对待着脚下的尘灰。

    她隐秘的情绪被人血淋淋地揭开，带着撕扯皮肉筋骨一般的疼。

    她成为了雨中的绵羊。

    她一直幼稚，拥有名为“长不大”的罪，拥有被父母痛斥的罪。

    但有人会永远停在原地，等着她，像一只陪她沉底的蓝鲸。

    像陪她淋雨的绵羊。

    只要抱住对方，她就像抱住了全世界，她的胳膊像是能扛起所有苦难。

    她曾像只枯死的皮囊，像游荡的幽魂，一次次沉溺在反复轮回的梦里，重复着最为痛苦的时光，无法走出。

    ……在这样不被包容的世界里，她经历了一场极为漫长的成长。

    “人们在给予他人生命之后又死去，而没有人能给对此做出选择。”老太太轻声道：“……能影响我们的，更多的是我们自己——我们将没有遗憾地过完此生。”

    火焰弥漫间，冬雪抬头，看见玻璃墙上火光跳跃间自己的脸。

    她站在原地，像一尊石膏雕塑，沉默压住了她内心像洪水一样奔腾而出的情感，她感觉像有一只手握住了她的心脏，

    在这片被压抑了的“天堂”里，生命被狭小空间挤压破碎。

    ……本不该存在的、虚幻的的世界，束缚了学生与教师们，也锁住了她自己。

    但现在，隔着岁月的屏障，她看见了她不曾接触过的【未来】。

    她的掌心，隔着一层岁月的玻璃，与老太太伸出的手掌相贴。

    “你分明曾经有才华，有能力，却偏偏选择在自己最光彩的时候画地为牢。”她轻声说：“何必找回我。”

    “【但在这样的天地里，你不该永远年轻。】”老太太轻声回应着。

    她的言语之间情绪格外安宁，听着就让人平静。

    冬雪贴住了玻璃墙，似想撞进对方的怀里。

    老太太摊开手。

    像阳夏曾经抱住她那样，她贴着她。

    视线直直相撞。

    冬雪的胸口，骤然升腾起一股强烈的失重感。

    她身上的衣带在随着她抖动，鲜红的舞裙在火焰中紧贴着身体，她裙边的蕾丝在火中跃动，身后长长的尾带像斜飞的烈火。

    燃烧着的天堂中，泪水泯没在汹涌的烈火中。

    “我还能长大吗？阳夏。”

    她轻声问：“……我，还能爱你吗？”

    老太太坚定地，点了点头，又摇了摇头。

    “爱与死，这本是人生中最为伟大的话题——但为什么我们要因为爱情而死亡？”她轻柔地说：

    “冬雪啊……【爱情】并不是什么绝对的成熟标志，而是人，要成为人。”

    “无论未来的结局如何，都未必比现在更差……这就是未来的不确定性，和那让人着迷的未知……”

    在一片明亮的火焰中，她的眼神清澈地望过来，厚重的皱纹下，似一对锁着深沉岁月的湖。

    “冬雪，浪漫，天真，虚幻的情感……这些都是我无法舍弃的东西——这些都是你。”

    “笔尖的光辉也好，跃动在纸上的灵感也好，从喉咙里而出的表达欲也好……我们本不会成为一座座沉默的孤岛。”

    “你的眼中。”

    “可以有不公平的事实，可以有粮食与蔬菜。”

    “……你本不用成为制式的齿轮。”

    “活着才能令河流涌动，站起才能看见天空。”

    “雨中的红伞，夏日的教室，街道拥挤的人流。”

    “坠落的瀑布，日光下流淌的戈壁，碎裂着盐碱的平原，四季滚烫的河山。”

    “……我们迟早会看见其中的景致，成为其中的‘人’。”

    “而到那时，坐下也好，站起也好，原地驻足或是逆着人流……怎样都好。你本该自由选择自己的行进方式。”

    “将迫害看作世界的不公，将言论化作重整的呐喊，你值得将自己从哪处的缩影变为直立的个体。”

    “【我们将主动靠近那些我们曾经回避恐惧的情境，否则将永远无法宽容包容地看待一切。】”

    “你从不该是受害者，也不会成为施暴者。”

    “血管中流淌着的善意从未被阻隔。”

    “而人的枷锁永不消失，我们注定带着镣铐跳舞。”

    “尽管如此，这片土地永远值得热爱，世界永远精彩。”

    “新的将被创造，旧的也能延续，僵化的将被火热，而我们的心态永远年轻。”

    “驻足的生命，它可以重获新生。”

    “千百年来，一直如此。”

    “跨越漫长岁月。”

    “历经寒暑夏冬。”

    “……因为我们是‘人’。”

    “而我们要自由而尊严地，行到最后。”

    ……

    “冬雪。”

    “我爱你。”

    ……

    冬雪闭上了眼。

    舞动的血色长裙在身后飞扬，燃烧着的火焰又红又亮。

    她飘扬的黑发被霞光般的火焰染成了深红色，连那沐浴于光亮中的脸都像细软的白沙。

    火热的空气灌入她的胸腔，她微动着嘴唇，眼角落下一滴泪。

    “谢谢你的爱。”

    她轻声说。

    “听……”

    老太太闭着眼。

    她微笑着，神情安详。

    “冬雪，你听见……”

    冬雪侧过头。

    她听见了碎裂的声音。

    看见了正在崩塌的噩梦。

    正在崩溃，消失的，是这个令她一直痛苦疯狂，一直循规蹈矩的噩梦。

    ……是这片与地狱无限相融的天堂。

    她看见玻璃墙上跳动鲜亮的火焰，像被染得透红的霞光。

    她看见了满目荒唐。

    衍生的琐碎在她的眼中寸寸断裂，她隔着鲜烈的大火，看见玻璃墙上的一行小字，在火焰中反射中夕阳海面般细密的粼光。

    【冬雪。】

    【做你自己。】

    【别怕。】

    她忽地勾住手指，似乎想穿破面前的玻璃。

    “——我还能在未来遇见你吗？”她哽咽着问着，而后语声渐渐演变为了咆哮：“阳夏——我还能再遇到像你这么好的人吗？”

    老太太笑了笑。

    火光跳动在她的眼里，那眼底里是一片安然。

    她收回了手，转过身。

    “……你会成为像我这么好的人。”

    她说。

    黑色逐渐褪去。

    木桩倒塌，楼梯陷落。

    黑发飘扬的少女，站在被浇筑的烈火之中，眺望着远方刺眼的天光。

    一抹阳光缓缓落入她的双眼，她盯着面前空荡荡的大火，睁着酸涩的眼睛，突然嚎啕大哭。

    像沙漠里轻快的舞步，像纵横过石间的溪水。

    她摆脱了旧有的束缚，不再困于轮回的藩篱，将于精神上永久独立。

    她成为了生动流淌的活水，将迎接名为“选择”的自由。

    苏明安的意识开始回落。

    在再度睁开眼时，他看见站在了屋顶顶端的自己，下方是跃动着的火光。

    他调开系统界面，看见了自己原本的容貌。

    阳夏的事情已经做完。

    他也成为了自己。

    冬雪站在他的身边。

    她的脸上都是泪水。

    斑驳的光晕照在她的脸上，那弯月一般的眼眸中，倒映出了他真正的模样。

    “苏明安。”她叫出了他的名字：“你要去哪？”

    “你呢？”苏明安说。

    “……我仍然不想长大。”她说。

    “嗯。”

    “构筑的幻境消失，我将前往哪里，我也不知道。”她说。

    苏明安侧目倾听。

    “……但我一定会拥有未来。”她抬眸，看着他。

    曾经的沉沉夜色里，她死水一般沉寂的目光如一道闪电般，动摇过他。

    但现在，在炽烈的火光中，他看见了她眼底里的光辉。

    她将走出这片万籁俱寂。

    走向那片未知的前路，怀揣着一颗稚嫩的心，祈求活得永远年轻。

    冬雪看着下方的环境。

    平常她仰望的，宛如噩梦一般的白沙天堂在她脚下，顶端的不知材质的屋顶如琉璃一般闪闪发光，反射着阳光的色泽。

    隔着炽烈的火焰，她能看到林间流淌着，满是活水的小溪。

    像岁月蜿蜒的河流。

    阳光不再流转，树影无风而滞。

    一片灿烂的光影间，她看见了许多个身影，从倒塌的建筑中渐渐升腾而出。

    幼小的，年轻的，垂垂老矣的。

    高大的，瘦弱的，矮胖的。

    他们闭着眼，身上的伤痕在渐渐褪去。

    她看见了亚麻。

    拎着瓶子的女人，在朝她挥手。

    她也看见了夏洛阳。

    夏洛阳依然罩着一身巨型的白大褂。

    在注视到她时，他脸上露出了微笑。

    【冬雪。】夏洛阳轻声说：【恭喜你——救回了曾经的自己】。

    她甚至看见了那些白色怪人。

    他们身上的绷带被烧灼，掉落，露出了一个个暗沉的影子。

    她听见了很多响在耳边的细密言语，声音不一，都来自不同的人。

    【亲爱的，爸爸每次看到这个，都会想起你的样子，仿佛能听见你的声音……爸爸真的很想你……早点回来，好吗？】

    【这几年，我们都很欢喜你，你是个好孩子……回来吧。】

    【真希望丈夫还活着，这样我还能重新嫁给他……】

    【我走出了过去的阴霾，成为园丁，去拯救那些同我一样的人们。】

    【我失去了我的孩子，但在我回来，捣毁这样的地方时，他们送了和我孩子一样重量的模型小熊……我还在抱着他。】

    ……

    她听见了阳夏温柔苍老的语声——

    ……

    【——亲爱的，别害怕。】

    【我爱你。】

    ……

    “【我们从来不是谁的阴影，而我永远拥有选择的权力】。”

    一片升腾的烈火中，她轻轻地说：“谢谢你，谢谢你一次又一次地，救我这样的人。”

    “你这样的人，很好啊。”苏明安说。

    冬雪露出微笑。

    火光描摹着她的容颜，阳光斑驳落于舞裙，璀璨折射入她的双眼。

    她站在屋顶之上，看着他。

    “……我留下过痕迹了。”

    她轻声说。

    “嗯。”苏明安说。

    “……我看见她好好过完这一生了。”她说。

    “嗯。”

    “……即使我才是她的创造物，即使我是不该存在的东西。”她说：

    “但……即使被人说有病，说更过分的话，她都在默默地爱着我。”

    “别人的意见，始终与她无关。哪怕被送进这里，我陪伴着她，她陪伴着我。”

    “我慢慢开始明白，总是活在她庇护下的我，无法在很久很久以后，微笑着指着她，对身边的人说。”

    “【看啊。】”

    “【她是我最喜欢的人。】”

    苏明安心里有了些许预感。

    她侧过头来。

    那弯月般的眼中，是一片被挤碎的细光。

    “我不会再遇到像她那么好的人了。”她说：

    “以后不会有，未来也不会有。”

    “这是被世界无法包容的爱情，而她像爱着世界一样爱着我，渗透了我的全部。”

    “我成为了她皮里肉里的伤痕。”

    “我原以为，可能有一天，她就开始不再需要我，我只能看着这份爱隐没在闲言碎语中，而后永不见光。”

    “我只能看着她喜欢上别人，从我身边溜走，隔着一个家庭的距离。”

    “……我只能在别人的相框里看她。”

    “我将从此消失，独自度过寂静的余生。”

    “因为这是无法被包容的感情啊。”

    “但我，没法再爱上现实里的人了，也没法多出一份空地去爱别人了。”

    “同性也好……不同次元也好……虚拟爱情也好……”

    “脱离现实，寄托情感，成为纯粹的理想。”

    “现实的任何东西，都无法代替。”

    “因为爱一个人从来不是随意喊喊的喜欢，它可以是愉悦，是欢欣，是浪漫，是快乐……”

    她望过了来。

    他看见了她眼皮开阖间，眼底里流淌着的星河。

    “【也可以是绝望。】”她说。

    他眨了眨眼。

    她看见了开始向前倾倒的她。

    她纵身一跃。

    “呼——”

    火光飘动，红裙飞舞。

    暖风刮过她的发丝，迎面是一片漂亮灼烈的热火。

    像要甩开身上的一切束缚，她感到了前所未有的快意。身后的舞裙火焰般拖曳着，她像一颗从天际坠落的星子。

    像怀抱着什么虚幻的东西，她抱紧她自己，坠入那艳丽的烈火之中。

    “【……我留下过痕迹了。】”

    她轻声说。

    这里是她的梦境。

    本不该存在着的，反复轮回的，虚幻梦境。

    而当造梦者死去。梦境将会完全坍塌。

    坠落的冬雪，融入到一片火红里，寸寸消失。

    苏明安看见了在眼前狂放热烈的大火。

    他看见视野里的红光和暗角，在这一瞬间如同冰雪消融一般散去。

    ……而渐渐浮现出了一个完全明亮的世界。

    仿佛有细密的光泽在他的眼前闪耀，他站在火中，看见了远端亮起的城市。

    他不知道冬雪去了哪里，也不知道梦境坍塌后，她能不能回到她的真实世界，继续做一个长不大的小女孩，还是就此消失，融入已经老去的阳夏。

    但他看到了她的眼神。

    她那下坠前的眼神，明亮耀眼，他看见过很多这样的眼神。

    像是承载了世间的一切美好，像万物复苏，欣欣向荣。

    她眼中的希望，冰粒似的凝着，在看着他时，像远行者隔船相望，透过无边的火焰缓缓传递过来。

    像望见了全世界。

    ……

    天光正亮。

    她的岁月，或许还正漫长。

    ……

    “叮咚！”

    【恭喜完美通关！】

    【达成完美通关线路·隐藏线·(TE)岁月漫长】

    【线路评价：SSS（完美）！】

    【（TE·岁月漫长）：

    “时代的牺牲者，日渐增多的暗处身影，与无法反抗的平庸皮囊。”

    “雨中的绵羊倒落在地，人们被推着前行。”

    “但谨记，”

    “高塔从未倒塌，你依然光彩夺目，你依然万中无一。”

    “你的精神充实又富足，你的灵魂独立又自主，这趟旅程，你充满渴望与激情。”

    “意义于理想中闪烁，理想于旅程中扬帆。”

    “你所诞生的这片恶意啊，还有人爱着你。”

    “这样爱你的世界啊，我赤脚朝你跑来。”

    “我倾听着，你灵魂中的窃窃私语。”

    “——请自由而有尊严地，行到最后。”

    ……

    “亲爱的，”

    “我爱你。”】

    ……

