 杨天冲过终点线的那一刻，整个田径场上都安静了。

死一样的寂静。

几乎所有人都瞪大着眼睛，张大着嘴巴，说不出话来，呆若木鸡。

数秒之后……一片哗然。

惊呼声如同空降的炸弹，在人群中此起彼伏的爆炸开来。

“我的吗呀……这什么速度啊？

这……这还是人吗？”

“就这么一蹿，四百米就跑完了？

这也太恐怖了吧？”

“就算是把飞人博尔特喊来，也没这么夸张的吧？

这什么情况啊！”

“让了一两百米，然后还追上了？

这也太过分了点吧！”

……无数人都开始怀疑人生、有点不相信自己刚刚看到的一切了。

楚依依算是在场的人里对杨天最了解的了。

可就算是她，看到那可怕的速度，也不由地吃了一惊。

只不过，或许是杨天带给她的惊讶实在太多了，她已经不觉得这有什么不可能的了，只是在心里有点小小的骄傲——我的男朋友最厉害啦！而另一边，于朵朵也和其他人一样看呆了，一双美眸睁得大大的。

她本以为杨天是为了气自己、甩开自己，而故意乱来、甚至是弃权了。

可她怎么也没想到，杨天居然就这样瞬间逆袭了？

她那张精致可爱的小脸上，先前的幽怨与闷闷不乐，一下子就烟消云散了，只剩下惊喜，甚至是惊艳——杨老师也……也太厉害了一点吧？

……由于是四百米跑道，跑的又是四百米赛，起点和终点的位置自然隔得不远。

杨天冲过终点线之后，便停了下来，然后像个没事人一样走到了宋云杰的身旁，问道：“怎么样？

这下可以了吧？

不用重赛，简单省事。”

宋云杰听到这话，浑身僵硬得简直跟个机器人一样了。

他呆呆地转过头，看了看完全跟没事人一样的杨天，道：“你……你……你就跑完了？”

“对啊，”杨天道，“有什么不对吗？”

“你……就一点都不累吗？

气都不喘一下？”

宋云杰瞪大眼睛道。

“为什么要喘气，不就四百米吗，”杨天摆了摆手，笑道，“我小时候带着山上的豺狼兜风玩的时候，那一跑可都是几公里不带停的啊。”

“呃——”宋云杰又是一惊，连话都说不出来了。

带着豺狼兜风？

一跑就是几公里？

这特么还是人吗！“好了，别发愣了，”杨天道，“跑都跑完了，这场，是不是算我赢了？”

宋云杰完全无法反驳。

岂止是赢啊，这完全就是碾压啊！宋云杰沉默了数秒，也只能点了点头，道：“是……你赢了。”

杨天满意地笑了，道：“那……是不是该兑现一下赌约了？”

宋云杰微微一怔，道：“赌约？

不对吧，我们说好的不是有五局吗？”

“不是这个，”杨天笑道，“我说的是其中的惩罚——说好的，你们每输一局，输的那个人就得在操场上大喊三声‘中医万岁’。

这个，你们总不能抵赖吧？”

“这……”宋云杰顿时有点尴尬。

这一点，的确也是赌约的一部分，而且也都公布出来了，耍赖当然是不可能的。

宋云杰咬了咬牙，点了点头，道：“我明白了，愿赌服输。

我马上就让赵飞照办。

另外……操场的话，这里也算吧。”

杨天点了点头，道：“算。”

“明白了，”宋云杰点头。

刚巧，之前摔倒的赵飞，在他们谈话间，也已经爬起身来，走过来了。

比起之前那自信而得意的样子，此刻的赵飞显得很是失魂落魄、灰头土脸。

赵飞一边喘着粗气，一边走过来，看了杨天一眼，却发现杨天脸不红、气不喘、面上没有一丝疲惫、身上甚至都没有一滴汗水。

赵飞又一下子呆住了，道：“你……你这家伙……跑四百米，居然都……都一点反应没有？

你特么是怪物吗？”

杨天一听这话，顿时不乐意了，道：“你有见过像我这么帅的怪物吗？”

赵飞：“……”宋云杰沉默了数秒，看了赵飞一眼，道：“没办法了，赵飞，愿赌服输，你得接受惩罚了。”

惩罚的内容，赵飞是清楚的。

他的心里，当然也是非常不愿意的。

可……毕竟有这么多人看着呢。

输得这么惨也就算了，若是再赖账，那真得就得把下辈子的脸都丢完了。

所以赵飞咬了咬牙，道：“我明白了。”

他走到一旁，稍微匀了一下呼吸。

然后……深吸一口气，很快地大喊道：“中医万岁，中医万岁，中医万岁。”

喊完，他转回头来，看向杨天道：“这样可以了吧？”

杨天却是摇了摇头，笑道：“我说了，要用最大的音量，而且要让我满意。”

“这……我已经用了最大的音量了，”赵飞脸一黑，道，“而且我怎么知道要怎样才能让你满意啊。”

“你尽可能大声喊就行了，”杨天道，“放心，我不会为难你的。

游戏还要继续呢。”

“这……”赵飞有些不乐意，但终究还是点了点头。

接下来他又喊了好多声。

一直喊到嗓子都快喊哑了，杨天才勉强满意。

现场的一众吃瓜群众们听到这一声声嘶吼的“中医万岁”，都有些哭笑不得。

心想这杨老师也真是够热爱中医的，惹上这么一桩子事儿，打了这么大的赌，最后却是给中医做宣传……这也真是没谁了！……惩罚执行完，杨天回到了楚依依和于朵朵的身旁。

楚依依嘴角微微翘起，正要走上去，表扬表扬这个家伙，给他一点小小的奖励呢……一旁的于朵朵就已然抢先冲了过去，一下子扑在了杨天怀里，欢喜道：“杨老师，我就知道，你果然还是舍不得我的！”

看着怀里这调皮的小姑娘，杨天真有些哭笑不得，不知道该说什么好。

可一旁的楚依依就顿时不太高兴了，连忙走过来，把于朵朵从杨天怀里拉出来，气呼呼道：“喂，你这人怎么这么不讲道理啊。

上次不都已经说清楚了么？

你怎么还黏人家男朋友啊？”

 