    夜，好像忽然被压下了一块巨石，整个苍穹以着肉眼可见的速度暗沉下来，哪怕是大城市里灯光闪烁，也能让人感受到一种憋闷。

    迈巴赫被截停在路边。

    司机认出了前车车牌，有些不可思议道：“小四爷，好像是雷先生的车。”

    盛厉霆如何认不出那是自家舅舅的车子，只是有些疑惑，舅舅好像故意截停他的。

    雷钧没有等司机开门，径自推门而出，更是一路目不斜视的朝着盛厉霆的车子走来。

    迈巴赫车上，司机知晓雷钧需要单独和自家小四爷说话，毕恭毕敬的退出了两人的视线范围，不敢逾越规矩一步。

    雷钧坐进了车内，整个车内气氛倏地变得压抑。

    盛厉霆不明雷钧的来意，询问道：“舅舅是有很重要的事必须要立刻和我说吗？”

    “我知道你这般十万火急要去做什么，我也不点破了，我以为你是一个知道轻重的孩子，看来我高估了你的控制力。”雷钧似乎压抑着情绪，可见他咬着后槽牙，说出的每个字都像是从牙龈里挤出来的。

    盛厉霆蹙眉，他无非就是去公司处理一些事务，有何不妥吗？

    或许说是因为三哥的事，所以舅舅才会这般焦急的来找他，难道是舅舅也发现不妥之处？

    雷钧见他沉默了，无奈的闭上眼，“是，有时候真的是情难自控，我懂，我很明白，可是孩子，咬咬牙就熬过去了。”

    盛厉霆越听越是糊涂，好像事情的中心点有点偏离他的认知程度。

    雷钧每一次看着盛厉霆时，都有一种愧疚，确实是愧疚，他年少轻狂时也有这般情不自禁的时候，那个时候，他有多么无助，现在的盛厉霆就有多么无助。

    他其实是想放任他的，毕竟这可是自己最喜欢的孩子，他爱好的一切，他身为舅舅都应该无条件支持，更何况这种事他也经历过，他更应该理解他的身不由己。

    可是不行啊，他从小盼到大的孩子，他走过的错路，怎么能让这个孩子也经历一遍呢？

    路灯光照耀在雷钧的眉眼处，盛厉霆能够感受到自家舅舅眼神里的无奈和宠爱，他好像遇到了一个前所未有的困惑，处在了两个分岔点，他正在很努力的让自己做出决定。

    雷钧面露一丝痛苦，他甚至有些绝望的摇着头，“我知道你的难以割舍，舅舅也不想逼你太紧，可是今晚上无论如何，我都不会让你再去见他。”

    盛厉霆总算听明白了，原来雷钧这般心急火燎的赶来，是他以为自己要去见傅臻，是吗？

    “跟我回去吧。”

    盛厉霆没有说话。

    雷钧来的如此及时，绝对不是路过或者道听途说了什么，而是有人蓄谋诱他过来，或者说是转移他雷钧的注意力。

    苏瑾！

    盛厉霆很肯定这件事和那个丫头脱不了干系。

    知道他和傅臻关系的，又故意想要支走雷钧的，只有苏瑾这个丫头。

    雷钧见他还是一声不吭，知道这孩子左右为难，也软了一些语气，他轻轻地握上盛厉霆的手，“回家，好吗？”

    “好。”盛厉霆点了点头。

    雷钧面上一喜，“果然是我最喜欢的孩子，听话就好。”

    “我能问一下舅舅你是从哪里赶过来的吗？”盛厉霆忽然问道。

    “你三哥家。”雷钧想都没有多想，脱口而出。

    “三哥家里？”盛厉霆垂眸，难怪那个丫头胡诌一通想要把雷钧引来这里。

    “这次老三让我很意外，不愧是盛家的孩子，原来还有这等未卜先知的能力，很好很好。”

    盛厉霆没有道破这里面的乾坤，他得拭目以待那个丫头怎么力挽狂澜。

    “不过事情也挺奇怪的。”雷钧越想越是觉得不对劲。

    “舅舅你放心，我不会再和傅臻私下见面。”盛厉霆的声音响起，带着一种承诺，他说的斩钉截铁。

    雷钧连连点头，“好孩子，我知道过程很难，但总有柳暗花明那一天。”

    盛厉霆扭头看向车窗外，“今晚上月色挺好，我想和舅舅喝一杯。”

    雷钧能够感受到他的不甘心，甚至是失落，无非就是借酒消愁，他道：“好，舅舅今晚就陪你醉一场。”

    车子，重新驶上大路，消失在道路尽头。

    ……

    白家：

    一阵凌乱的脚步声从大厅里一路延续到二楼。

    白河西看着冒冒失失闯进书房的大儿子，面色一沉，道：“我说过凡事要稳重一些。”

    “父亲，涨停了，涨了近五百点，现在那批货价值至少这么多。”白家大公子白杨伸出手掌直接比出一个五。

    白河西看着一路飘红的国外股市，捏了捏鼻梁，神色凝重道，“你替我联系一下盛弘城，看看他有没有意愿见我们？”

    “现在全国都盯着他手里的那批货，听说刚刚盛弘誉才去了，父亲，我们不能坐着等，我们应该主动上门。”白杨拿起外套，“现在一分一秒，都迫在眉睫。”

    白河西站起身，“你说的没错，我们应该主动一点，让盛弘城看到我们白家的诚意。”

    “我让司机备车。”白杨风风火火的下了楼。

    白河西站在镜子前，他认真的系着领带，最后再将视线落在早早准备好的合同上。

    胜败在此一举了。

    月夜下，临西别墅，灯火通明。

    盛弘城看着由远及近的奔驰轿车，连忙拽住苏瑾的胳膊，“是白家的车，真的是白家的车。”

    苏瑾瞥了他一眼，“冷静一点，这场戏才刚开始，别演砸了。”

    盛弘城深吸一口气，“我是不是笑得特别虚伪？”

    苏瑾拿出手机，按下一串号码。

    盛弘城不明她又要做什么，问：“你这是要给谁打电话。”

    “律师。”苏瑾嘴角轻扬，“等现场公证，否则凭着白家的厚颜无耻，等事情败露，他们就算违约，我也会让他们赔得倾家荡产。”

    “……”这女人，可是每一步都算计好了。

    苏瑾走向书房，“想笑就笑吧，白家只会当成是你小人得志后的嘚瑟，不会认为是你让他们中计后得逞的奸笑。”

    “……”她还是在侮辱我。

