

    刑警的生活，没有几天轻松的。

    吃个饭也紧巴巴的，要看着时间。

    当然，跟刑警谈恋爱，那就更是考验人的耐性了。

    幸好向晚自己也身处在这个与人不同的行业，对白慕川的工作性质也有所了解，要不然，男朋友一天不见踪影，天天忙忙忙，又不能具体交代在忙什么事情，那不产生误会就有鬼了。

    怪不得在刑侦队里，有一群快乐的单身汉！

    向晚吃着面条，看白慕川瞅了几次腕表，吃饭速度像打仗，心里不由感慨。

    “很着急么？”她问，又皱了皱眉，“再怎么赶时间，也得好好吃饭吧？不要把胃弄坏了。”

    “嗯。”白慕川抬眼看她，“我想吃完东西，抽空让你回去休息一下。”

    “……”

    原来是考虑到她啊？

    向晚脸颊突然有一点发热，“我不用休息啊！好歹昨天晚上睡了个整觉，倒是你，这样熬得住吗？”

    白慕川淡淡说：“我没事。刚才和你在车上睡过了。”

    “……”

    好端端一句话，怎么听着就暧昧了？

    向晚面颊一热，假装没听到，低头吸溜面条。

    桌对面的唐元初就不干了。

    他呜呼一声，“二位，二位！考虑一下单身狗的感受啊！”

    向晚不好意思，耳根烫烫的，白皙的面孔泛着红。

    只有小白警官，一脸淡然，“长这么大，就没见过自认是狗的。你是多喜欢狗？”

    “……”唐元初差一点被噎住，他咳了咳，“老大，不带这样人身攻击啊。此狗非彼狗……”

    “品种不同？”白慕川一本正经。

    “算了算了！”唐元初甘拜下风，“我们年轻人的世界，你们这些老年人是很难理解的……沟通不了！”

    这货经常拿年纪来怼他们。

    不就小那么几岁吗？让向晚也无辜躺枪。

    于是，她咳一下，正经道：“那今天这顿饭，你付钱。”

    啊！唐元初微微一惊，“为什么啊？”

    向晚平静地说：“尊老爱幼啊！年轻人！”

    唐元初：“……”

    默默地，他转头看白慕川，“老大，向老师又欺负我……”

    身为第一个正式了解他们“感情内幕”的人，唐元初本来还准备以此要挟，讹诈他们俩几个月的霸王餐呢？

    他委屈得都不行了。

    “我这……一天都被几十瓦的灯泡烤着，狗粮吃着，已经都这么惨了，吃个面条还要自己掏钱，太不人道了啊！对不对，老大？！”

    “对！”白慕川认同，“好惨！”

    唐元初眼睛一亮：“所以……”

    “所以，还得你掏钱。”

    “为什么！？”唐元初惊叹。

    “因为我听媳妇的话。”白慕川正经脸，“而你，打不过我。不想挨揍，就乖点！”

    “我靠！”唐元初满头黑线。

    看看这个，又看看那个。在确认他俩都没有开玩笑之后，他就傻了。

    “你俩居然为了一碗面钱，合起伙来坑我？”

    “一碗面钱，好像是少了点！”白慕川点点头，沉吟片刻，与向晚交换一个眼神，认真地问：“那晚上咱们找个消费高的地方，你继续请客？”

    “卧槽！玩不起，玩不起！我认怂！两位大佬，饶了小弟……”

    唐元初呜啦呜啦地吃面，假装自己不存在。

    吃完，他抹抹嘴，乖乖起身去付账，嘴里一声叹息。

    “你们这样残忍，是会失去宝宝我的……”

    “！”

    向晚翻个白眼，与白慕川对视一眼，忍不住笑。

    ……

    玩笑归玩笑，正经事白慕川也没忘了。

    吃完东西再上车，他马上让向晚闭着眼睛休息。

    其实，这会儿向晚压根儿睡不着。可白慕川说接下来对周德全的审讯将会是一个相当漫长的过程，斗智斗勇，考验心志，需要保持足够清醒的头脑和超强的战斗精神。要不然，分分钟能被他弄崩溃。

    于是，向晚听话的闭上了眼睛。

    一直到看守所，白慕川跟唐元初去办好手续，她才下车跟他们汇合。

    这是她第三次来看守所。

    前两次都是为了黄何，如今再一次来，不禁又想到了黄何。

    “白慕川，有个事……”她忍不住问。

    “怎么？”白慕川低头看来，“没睡醒吗？脸色不太好看。”

    “不是。我是想问黄何的事儿……”

    白慕川面色微微一变。

    向晚看着他，小声说：“之前他不是跟着周德全去了吗？这周德全突然出事，黄何……会不会受到什么牵连？”

    她这人念旧，在人际关系上，经常固执于自己最初的感觉。

    因为一开始对黄何的好感，让她很难将黄何定义为坏人。

    然而，白慕川的回答，却让他有些失望，“也进来了！”

    “……”

    一个“也”字，让向晚久久沉默。

    他再一次被抓进来，不就二进宫了吗？

    而且，这次进来的性质还跟上次不一样……

    完全有可能被彻底写入黑历史的。那他以后怎么发展？

    还有他的刑警梦，不就彻底泡汤了？

    向晚心里沉甸甸的，“一会可以见到他吧？”

    白慕川没有看她，声音平静，“看时间和安排吧。如果顺利，可以见一见。”

    “那如果不顺利呢？”向晚突然有一点丧，“你就不打算见他啦？”

    她记得当初黄何进来，白慕川为了他的事多方奔走，简直是不遗余力的帮忙。

    这一次，他连提都懒得提，甚至到了看守所都没有想过要主动去看他……

    这是彻底放弃了？

    不敢想，不敢想！

    一想到黄何，就是他憨厚的脸。

    还有……方圆圆哭成傻逼的样子。

    向晚心有点累，“怎么会变成这样的？唉，人这命啊，真是说不清。”

    一件小事，改变一个人的命运。

    如果没有那次孙尚丽的事件，黄何也不会沦落到此吧？

    向晚写小说的思维，有些发散。白慕川却不多言语，只淡淡一句。

    “人各有志，强求不得。”

    “嗯……。”

    向晚心神不宁地跟着他和唐元初。

    几分钟后，审讯室到了。

    向晚看了一眼门楣，发现看守所的审讯室和刑大的审讯室还是有区别的。

    在这里，天然自带一种更为森冷的感觉。

    房间很冷，凉飕飕的。

    他们进去，坐下来不到一分钟，里面的小门“哐当”一声打开了。

    一个大腹便便的中年男人被两名狱警押着，慢吞吞走了进来，在审讯位坐下。

    是周德全。

    大号的囚服，遮不住他身上的肥肉，他还是那么胖。不过，一夜之间，他似乎就憔悴了不少，鬓角添了不少白发，被手铐束缚着的手上，也没了那一串他从不离手的文玩佛珠……

    到了看守所，外面所有的东西都变成了俗物。

    每个人想要的应该都只剩下自由了吧？

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，不出意外，应该还有一更，但会比较晚，大家不用等……只需要把你们兜里的票啊掏出来一起煮小白！

    