    傅司说，要尝试着依赖他。

    　　可是这个白同学跟傅司好像认识，傅司到时候会不会感到为难？

    　　而落在白灵薇的眼中，却是对方心神动摇，心生猜疑的迹象。

    　　这对她来说当然是一件好事，不由得得意勾起嘴唇。

    　　苏瓷，不聪明的人，不适合进入这个圈子。

    　　更不适合站在傅司的身边。

    　　“我答应你。”苏瓷轻声道：“你现在可以放开我了。”

    　　白灵薇露出一个得逞的笑容。

    　　系统：“爸爸看你是疯了，这明显就是圈套。”

    　　苏瓷揉了揉自己的小手腕，声音软而甜：“统统，他们说，躲得过初一，躲不过初五。那我就不躲了，看白同学想做什么。”

    　　系统：“爸爸还不是担心你被欺负！”

    　　苏瓷想了想道：“我是个钱罐子精，要是他们欺负我，我就用钱砸死他们。”

    　　系统：“你是不是忘了你现在还是个穷光蛋。”

    　　苏瓷顿时就有点小失落：“哦。”

    　　她补充道：“那我就用罐子砸死他们。”

    　　系统：“可以，很强势。”

    　　白灵薇端坐在位子上，笑容完美而优雅：“苏瓷，我先带你去换衣服。”

    　　苏瓷摇了摇头，婉拒了：“不用了白同学，回去了还是要换的。”

    　　白灵薇心里不屑鄙夷。

    　　不愧是平民出身，一点都不懂在宴会中的规矩。

    　　她还乐意看到苏瓷在宴会中出糗的模样，对她来说是再乐见其成不过的事情了。

    　　苏瓷表现得越是上不了台面，就越是衬托她世家千金的优雅与知书达理。

    　　到了宴会地点后。

    　　里边已经来了一部分人了。

    　　琳琅满目的食物，以及西装革履的成功人士，穿着华丽奢侈的贵妇们，都彰显着上流社会，是多么的令人心驰向往。

    　　苏瓷只吃了一个包子，看到那些食物，眨了眨眼眸。

    　　白灵薇看到，心里的鄙夷更甚。

    　　对着人微微一笑，然后说自己有事就先走了。

    　　把苏瓷带来的是她，现在全然不顾，留着人一个在原地。

    　　好一会儿都没有回来。

    　　苏瓷觉得有些无聊，但她也明白那些食物不能乱动。

    　　于是安静的呆在原地，直到一个男生走了过来。

    　　“你一个人？”

    　　对方长相十分的帅气，身上穿的衣服也很适合宴会，相反，苏瓷就显得格格不入了。

    　　但少女没有露出一点拘谨不自然的神色。

    　　他们不知道的是，苏瓷并不是一个普通的钱罐子精，以前甚至被很多大人物在历史中争抢过。见过无数次华丽的筵宴，无数将帅王侯。

    　　跟那样的场面相比，这样的场合，无论是什么方面，都差了那么一截。

    　　肖安慕看到对方的第一眼，露出惊艳的神情。

    　　他见过的女孩不少，苏瓷可能看上去不是很耀眼的那种，但一旦注意到了，就无法让自己的目光远离。

    　　少女听到声音，抬起脸。

    　　疑惑的看过来。

    　　瓷白的皮肤，挑不出一点瑕疵。

    　　长长的睫毛忽闪一下，仿佛就刮骚进了人的心里。

    　　人比娇花，周围瞬间黯然失色。

    　　肖安慕的心漏了一拍。

