    叔书与安小郎一番攀谈，颇觉投机，还特意邀请他在内湖之中有名的荷花传宴上大吃了一顿。

    这荷花传宴根据你游船行程不同，得以碰触到的荷叶飘盏不同，而分别递上来不同的菜色。每一路菜色互相搭配，重样不多，你不游遍全湖，那是吃不了全部美食的，所以有许多人在湖上流连忘返。

    安小郎在此大快朵颐一番，随后礼尚往来，请了叔书去他的居处作客，顺便探讨一下造物技艺，叔书也是欣然应赴。

    一番畅谈之后，用了晚宴，两人约定明日再叙，于是叔书告辞离去，回转居处。

    他才是来到大厅之中，不禁站住脚步，看向一边，见一个面容冷肃的中年师匠正坐在那里等着他，此人沉着脸道：“我等你很久了，叔……”哼了一声，每次喊到叔书名字，他都对这后者多了几分不顺眼。

    他责问道：“你是怎么回事。让你与安家小子比斗，让你套出他的造物技艺，你怎么和他什么都说了？”

    叔书摇头道：“不是我要改变计划，而是你们的计划本来就是不可能成功的。”

    中年师匠皱眉道：“怎么说？”

    叔书认真道：“安小郎是个很聪明的人，你别看大大咧咧，但他心里明白的很，你们安排的计划是不会轻易上当的。而且根据我的试探，他的造物技艺很高超，根基也很稳固，一点没有浮夸的地方，这应该得益于天赋和家传，他只凭借所自己掌握的固有的技艺，用不着其他手段，就能与你们交代的东西一较高下了，你们完全低估他了。”

    中年师匠看着他，道：“那么现在呢？你用你自己的计划了？”

    叔书理所当然道：“正是，现在这样不更好么？我与他真心交朋友，他也会真心待我，然后他就会把自己知道的告诉我，就算没有立刻告诉，随着友情加深，书信来往之间我也能获得更多，你们也能得到你们所想要的。”

    中年师匠狐疑的看着他道：“你真的是这么想的？”

    叔书看了看他，在一边坐了下来，道：“你们不信任我可以换人。”

    中年师匠哼了一声，他走到一边，取出一物，对着墙壁之上一照，顿时一个穿着长袍的神人身影就映照在了那里，有一阵金光泛照出来，连半边客厅都是笼罩在内，他转过身来，道：“我要你对着尊上立誓，你方才所言，没有半点虚言，你下来必须践行你之所言。”

    叔书心中一惊，微微踌躇了一下。

    中年师匠讥讽道：“怎么了？不敢么？”他神情阴冷了一些，“还是你方才说的只是一些敷衍之语？”

    叔书道：“我不信神。”

    中年师匠厉声道：“尊上是尊上，你怎可以把尊上和那些普通的异神拿来相提并论？”

    叔书却是坚持道：“你们说过的，并不强迫对尊上信仰。”

    中年师匠冷声道：“是，我们不强迫你信谁，但是我现在需要的是你发誓，在尊上面前证明你说得都是真心话。你要是连这都不敢，我们又怎么信任你？”他催促道：“快一点。”见叔书站着不动，他冷笑一声，“看来你是不愿意了？”

    叔书吸了口气，脚下终于动了，他慢慢走到了那尊上的身影前面，他抬头看了一眼，又把低下，随后转过身来，道：“我膝盖太硬，跪不下去。”

    中年师匠冷笑一声，道：“我就知道你刚才说都是假话。”

    叔书到这个时候索性也是摊开了，道：“那又怎么样？你们说得根本就不对，那些技艺放在安兄那里比放在你们这里好一百倍，到了你们手里，还不知道会怎么样！你们口口声声说是为了造福天夏，可是你们的尊上是什么？我可从来没听说过天夏有这号人。”

    中年师匠大怒道：“小子，你这井底之蛙，怎么可能了解尊上的伟力？我看你是早就是打定主意不想从安小子那里套取造物技艺，你这样的人不配成为我们的一员，你也别想得到我们的栽培！”

    叔书轻蔑道：“我不需要，我只需要掌握好自己的技艺就是了，我也只信任自己所掌握的，你们的施舍，还不知道里面藏着什么不干净的东西。”

    中年师匠露出一丝讥讽之色，看着他道：“你以为你拒绝了尊上，还能再继续回去打造造物么？”

    叔书却不受威胁，他勉强镇定道：“在天机院里对付一个极具潜力的造物学子，我不信你们有这么大的胆子。”

    中年师匠露出愈发明显的嘲弄之色，道：“所以说你什么都不明白啊，我们的手段哪里会那么粗暴，我们会通过幻境迷惑你的心意神智，它不会骤然侵害你，只是会潜移默化的影响你，它会逐渐让你的记忆受损，没有办法进步，只会持续退步，当你看着别人在进步，自己无论如何赶不上，反而还在退步的时候，那会怎么样？”

    叔书神情微微一变。

    中年师匠用一种笃定口吻说下去道：“那时候你会自暴自弃，从一个天才横溢之辈，变成一个平庸无能之人，你能忍受得了么？”

    见到叔书脸色有些发白，他语气愈发得意，“我们从这些个小方面进行改变，这是自然而然的事情，根本就不会有人察觉，当你被淘汰之后，你的事情也将无人过问，也没人会知道这些，对了，我们还会蔽绝掉你这现在的记忆，那样你也不至于太过痛苦。”

    叔书猛然醒觉，道：“你们这么干不止一次了？”

    中年师匠没有承认这方面的事情，只道：“你应该听明白了，愿意拜尊上的，我们可以给更大的好处，不愿意的就应该打落尘埃，因为他们不配！”

    叔书的心猛然沉下去，一想道许多人已经被如此对待了，顿时有一股不寒而栗之感。

    中年师匠见威吓已经差不多了，便话锋一转，道：“我现在再最后给你一次机会，你只要愿意跪拜尊上，在尊上面前立下誓言，好好的回去做自己的事，我仍然是可以放你过关。”

    叔书沉声道：“我很不解，你们明明拥有这样的力量，为什么不直接去找安小郎呢？”

    中年师匠没说话，只是神情略微有些不自然。

    叔书看他模样，不觉恍然，语气十分肯定道：“他身边有保护，你们拿他没办法？所以只能用这样的方法？”他讥讽道：“看来你们个所谓的尊上也不是无所不能么？”

    “住口！”中年师匠有些恼羞成怒，“你懂什么？尊上的本事又岂是你能想象的，你既然拒绝了，那就别怪我们了。”

    他对外唤了一声，但是等了一会儿，本来安排在外面的人手却没有任何反应，他不禁有些愕然，再是有些慌张，再发现事情不对后，他没有说什么废话，收了那幅神人照影，直接向外走去，可是才走到一半，就倒退了回来。

    彩衣女子自外走了进来，道：“总算找到你们了啦。”

    中年师匠头上全是冷汗，他自能看出这是一位修道人，毫无疑问，他被玉京的镇守盯上了。

    叔书松了一口气道：“你们总算来了。”

    彩衣女子咦了一声，道：“小子，你知道我在？”

    叔书摇头道：“不知道，可是他嫩既然没法威胁到安兄，兴许他身边有保护，我这个接近他的人你们或许会注意到。”

    彩衣女子啧啧两声，道：“你小子有点意思，可是你年纪大了，又是造物工匠，不然收你做师弟，你就能平白长安小子一辈啦，这样他叫你的时候你就不算占他便宜啦。”

    这时她看向中年师匠，道：“你呢，说说你吧，你们所谓的尊上是谁？”

    中年师匠这时露出迷惑之色，道：“什么尊上？”

    彩衣女子看了看他，叹气道：“别说了，你又是被神异迷惑的对吧？没关系，反正方才你交代的那些事我已经记下来了，那就足够了。”

    此前聂昕盈早就怀疑天机院内有问题了，但是没有确凿的证据，所以没有办法大肆搜索，而现在有了，哪怕交代不出什么来，就方才的那些就足够了。只要能彻底搜查一遍，以玉京镇守的能力，没有什么查不出来的。

    彩衣女子对着中年师匠打下一道符印，令其动向随时可为自己所知，而后兴致勃勃拿过其手中的那个造物，又发一道书信去往白真山。

    她又对言叔书道：“小子，你先别住这里了，免得我们两头看顾，我先送你去安小子那边住着，等安全了再回来。”

    叔书没有坚持，自己小命还是要紧的。

    彩衣女子将叔书送去了安小郎那里后，自然有人来接替她监察此间，而她则是带着那造物卷起一阵狂风，回到了白真山中，邀功一般把东西送到了聂昕盈面前，又把事情具体叙述了一遍。

    聂昕盈拿起那造物看了看，但是没有任何反应。毫无疑问只是充当一个心灵转渡的工具，应该那显现的对象本身就有神异，能与之沟通的人才能照显出来，余者没有办法。不过这些都不重要，正如彩衣女子所想，有这些已是足够了。

    她拿了一份书信过来，顷刻写就，又复拓数份，道：“这三份一份送去原尚台，一份送去守正驻地，还有一份召集众修士，让他们前往彻查天机院，动作要快。”

    彩衣女子想了想，道：“师姐，我白真山的人还好说，璃玉天宫和盛日峰的同道在此事上可不见得会配合我们，要不要和老师说一声。”

    聂昕盈神色自如道：“你要老师的手书？”她再拿了一份早已盖过名印的敕书过来，提笔而起，淡淡道：“我这就给你写一份。”

    ……

    ……

