        “老板认为定价多少才合适？”

    格兰登欲言欲止，虽然颜元支持买断收费制度但这个价格的标准才是可以看得出颜元对于这款游戏的支持。

    “你打算定价多少？”颜元反问道，

    “唔，用人民币来折算的话，大概就是68左右这个档次。”格兰登想了一下，实在不行他还能接受价格往下调一点。

    “才68？”颜元露出诧异的神色，这么便宜怎么行？

    万一这个游戏真的火了怎么办？

    要知道虽然国内的玩家并没有习惯接受这种游戏方式，但如果游戏真的好玩的话他觉得68块对大部分玩家而言并不算多过分的事情，不行，这个价格得再高一点！

    “98！必须都98。”颜元拍板，

    格兰登这一下真的是有着一种忍不住要大哭一场的感觉，什么是知己！这就是知己啊！！！

    自己觉得68都已经是非常高了，但没有想到老板竟然如此看好这款游戏，直接给出了一个98的指导价！

    通过这个价格他也感受到了颜元的确不是一般的商人，他觉得【绝地求生】理应值这个价格！

    要知道在【pugb】在蓝洞的时候甚至有人喊出免费游戏然后收费道具这个思路，身为游戏开发者的格兰登自然是强力反对这种思路，在他看来一款经典的游戏绝对不能出现道具收费从而破坏游戏整体平衡的事情，而且收费才是对一款游戏的认可！

    也因为他的理据力争导致【pugb】后面在蓝洞公司内部逐渐不受待见，甚至到了现在全部打包出售给字节互娱。

    “老板，您放心，这款游戏我们一定严格把控质量，绝对让玩家有物超所值的感觉。”格兰登快哭了，朱大伟没有骗自己...这老板是真的很优秀。

    颜元：？

    把控质量？等等，小老弟，你思想出问题了吧，我要的是你们把控质量吗？

    万一游戏真的给你们整火了咋办？

    不行！

    坚决不能让这种情况出现！

    颜元眼珠子转动一下，旋即轻咳几声道：“现在游戏是不是已经进行研发到最后阶段了？”

    “差不多，只能算是一个半成品吧。”格兰登想了一下道：“最多三个月，不，两个月我们就可以上线测试了。”

    两个月么..

    颜元盘算了一下，等不及啊，两个月这么久，鬼知道李巍到时候还给自己折腾出什么幺蛾子，又来一发背刺怎么办？

    “其实我建议的是这款游戏现在上线。”颜元一本正经地道，

    格兰登：？

    这只是一个半成品的游戏然后现在上线测试？

    “老板，这怎么能行...”格兰登一下子急了，这款游戏是他的心血倾注，自然是想要做到完美无瑕的时候然后一鸣惊人，他对于自己研发的游戏有着这种信心！

    “别着急，听我说。”

    颜元摇了摇头，这就是新人跟老人的差别，要是李巍和朱大伟绝对不会反驳自己...

    “我觉得对于一款游戏而言，游戏公司和研发团队只是创作出了一具躯体，而真正的核心灵魂则是由玩家群体来注入。”颜元开始了自己的忽悠大法，他懂游戏吗？不懂，但这丝毫不妨碍自己忽悠格兰登。

    听到这句话的时候，格兰登有点木然，这种说法...好新奇，

    颜元耐心地解释道：“如果【绝地求生】目前已经是半成品了，那么我们要做的是的却是迅速完善这款游戏，但一个研发团队的能力是有限的，等你们每天一点点地找出漏洞bug，那得等什么时候？”

    “与其你们闭门造车完善游戏，还不如上线对外测试，让所有的玩家来找出不完善的地方，你们就进行修补完善，难道你不觉得这样才是最具备效率的方式吗？”

    格兰登欲言欲止，直觉告诉好像有哪里不对劲的样子但他好像又想不出哪里不对劲...

    “难道你觉得一个研发团队的智慧能够超越过玩家群体吗？”颜元继续开口道：“拳头公司，你知道吧？”

    格兰登点了点头，创造出英雄联盟的游戏公司，谁不知道？

    “拳头就是这样的，他会通过官方论坛采纳玩家的创意，灵感，设计来完善他们的一些皮肤设计甚至是英雄重做。”颜元笑着道：“这是同样的道理，而且这种方式能够让游戏公司与玩家有着更加密切的沟通联系，这也可以提升玩家的归属感。”

    “那老板的意思是免费上线测试？”格兰登觉得自己大概听懂了颜元的意思，

    颜元：？

    免费上线？这格兰登的思想很有问题啊！

    肯定得收费啊！你该不会认为我真的是为了游戏好吧？

    “不，继续保持收费。”颜元一本正经地道，

    格兰登：......

    他整个人晕了，游戏还没做好就收费？

    “【绝地求生】是一款优秀的游戏，即便现在还是一个半成品。”颜元继续忽悠道：“如果是免费测试的话，那么玩家只会顾着体验游戏而忘记了寻找不合理的bug，一旦碰见什么不合理的地方，那么玩家就会觉得这个游戏没意思，但如果是先让他们付钱了呢？”

    “那作为消费者的玩家们肯定不愿意自己花了钱还要忍受各种bug，只有在这种情况下玩家们才有动力去向官方反映提交bug。”

    这番话说完格兰登瞪大眼睛，这种思路简直就是太新颖了！

    但好像还真的是可行！

    这个老板是行家啊！虽然这种方法从来没有出现过，但却恰好抓住了人性的弱点进行逆推。

    “那我们怎么宣传？”格兰登想了想道：“我们可以根据中国的法律来进行修改出一个独立的版本。”

    格兰登也很清楚肯定要考虑老板所属国家的玩家感受，而且他敏锐地捕捉到中国将会是一个很庞大的市场！

    “不用，直接在steam上发行。”颜元直接否认，开什么玩笑啊，出国服干嘛？老子巴不得这个游戏没人玩。

    “额...那我们怎么宣传？”格兰登捎了捎后脑，有点没看懂颜元的操作。

    “真正的优秀是不需要宣传的，格兰登，你要对自己有信心。”