    这很奇怪。

    明明通往上一层的路是通的，但是他却受到了阻碍，被强行打了回来。

    反复尝试了几次之后，张浩也没有什么办法进入上一层，便不再停留。

    而且第四层对他的消耗比较大，没有办法久待。

    张浩也不做停留，回到了第三层，找了一番发现没有什么好拿的，就退了回去。

    这是一念之间操控的事情，并非教皇令自主。

    哗的一声。

    张浩再次落在了一层地上。

    “浩哥哥。”千仞雪一见到张浩出现，急忙紧张的抱住了张浩。

    “没事了，雪儿。”张浩安抚了几下千仞雪，而后看向还在瞎转悠的众人，当即震声道：“兄弟们，都准备好了吗？”

    “好了！”

    “那咱们，出发，星斗关。”

    ……

    兽潮来袭，全面进攻人类地盘，这是人族的大事，各大帝国都发出了征召令，除了军队开赴东境之外，还有大量的魂师团队前往东境，共同抵御魂兽。

    武魂殿地盘上，没有什么宗门，不像两大帝国境内，有宗门这种庞大的队伍。

    但武魂殿作为全大陆最强大的势力，多的是注册在武魂殿的魂师。

    此时受到武魂殿的召唤，纷纷从各地赶往星斗关，抵御兽潮。

    “哎，多少年了，都没有发生如此大规模的兽潮了，怎么会在突然之间爆发兽潮？”

    “星斗大森林有着全大陆最强大的魂兽，最完整的魂兽种类，层层递进，占据了无边的地域，一旦冲出来，将是人族的灾难啊。”

    “魂兽突然袭击，竟然连天星关都丢了，怕是连星斗关，也岌岌可危了。”

    “也不知武魂殿能不能挡住兽潮。”

    “哎，也不知道这是巧合还是什么，昨天神皇殿下和圣女订婚，转眼间就发生了兽潮，感觉来连上天都不看好这对。”

    “是啊是啊，这件事闹的沸沸扬扬的，天怒人怨，订个婚竟然还邀请全大陆最顶尖的宗门观礼，这下好了，连上天都看不下去了。”

    “小声点，那可是未来教皇继承人和天使圣女，嚼舌根小心武魂殿知道。”

    “这荒郊野岭的，谁还能管我们不成。”

    临近星斗关。

    几个身穿魂师衣袍的中年人一边骑马前进，一边大声的议论着。

    这七八人，身上有明显的武魂殿魂师身份标识，有三个大魂师，两个混尊，还有一个魂宗。

    算不上什么顶尖的团队，但也很强了。

    这时一阵轻快的马蹄声，出现在几人的耳中，几人不由的扭头看去，

    被这支豪华的队伍给吸引住了目光。

    这支队伍金光闪闪，神采奕奕，尤其是在阳光下，像是天神下凡了一样。

    “疾风战马，武魂殿的专属魂兽。”

    “好年轻的队伍，他们是什么人，怎么看起来跟孩童一样。”

    “这不是吧，我怎么看着，他们连魂师标识都不知，这才几岁？”

    这几个魂师见状，直接拦在这支队伍的面前，道：“站住站住，你们是什么人，干嘛去？”

    “御！”

    几人停顿，菊小小张口就要训斥，张浩摆了摆手，疑惑的盯着挡他们路的人。

    “怎么了，前方是发生什么事了，为何拦我们？”

    “在下方正天，见过几位少年郎。”为首的一个魂宗催马上前道：“不知道诸位是什么境界，是什么人，要去哪里？”

    “我们都是魂师，怎么了？”张浩没有向着暴露身份，客气的说道。

    方正天十分不满的质问道：“魂师，看你们也不过七八岁大，刚刚获得魂环吧，你们家长呢，怎么能允许你们来这里，太不负责人。”

    “快回去，快回去。”

    张浩很是客气，看起来这几人也是出于好心，来劝他们离开，当即道：“你放心吧，我们不会有事的，如果没有别的事情，那我们就先走了。”

    说着，张浩就招手，这大路朝天，各走一边，绕过去就行。

    “唉唉唉，站住站住，你们这群孩子就是，感觉什么都十分的新奇，我儿子也是，吵着闹着要跟过来，不听话被我给绑了，乖乖呆在家里。”

    方正天直接拦住了张浩，同时身后跟着的几个魂师也是散开，阻止张浩道：“魂兽潮岂是开玩笑的，你们从哪里来，就回哪里去。”

    “抵挡兽潮是我们大人的事情，小孩子瞎凑什么热闹。”

    方正天也是出于好心，虽然从装扮和其他方面上看，猜想张浩一行人的身份不简单，但是实在是张浩年龄太明显，决不能让他们去送死。

    “快回去，快回去，你们这时候，应该呆在家里，安心修炼，努力变强，瞎凑什么热闹，兽潮是你们能瞎凑的么。”

    “赶紧回去，决不能让你们上战场，也不看看这里是什么地方。”

    张浩身后的六子一见竟然有人阻拦他们，不由的怒斥道：“肽，吃了熊心豹子胆了，敢阻拦我们？”

    “你这小娃娃，不听话我们可要动手了，将你们绑回去，屁大点孩子，瞎掺和什么。”方正天摇头，“真当我们都死完了，让你们来这种地方，你们父母是谁，见到了非得好好教训一顿不成。”

    张浩扶额，这几个好心人，这是要铁了心的阻拦了。

    轰！

    张浩从空间戒指里面拿出来昨天才制作好六级令牌，这面令牌，连长老殿都压得住。

    与教皇令都有的一比。

    而在见到张浩令牌的一刹那，方正天的目光紧紧的锁在了一起，空咽了一口涂抹，急忙从战马上跳下来，无比尊敬的道：“拜见神皇殿下。”

    而在其身后的一众人也是，迅速的拜道：“拜见神皇殿下。”

    这不拜还好，这么一拜，连周围路过的人，也是急忙的停下来，下马拜道：“拜神皇殿下。”

    “？？？”

    张浩无比郁闷的扶额，还想隐藏身份来者，这就暴露了。

    好短！

    好快！

    什么情况，他就是拿出了令牌而已，怎么这些人就知道了他的身份。

    这还了得，他本想着用令牌便宜行事呢，没想到刚拿出来就自曝身份，问道：“别拜见了，都起来，方正天我问你，你是怎么知道我的身份的。”

    “启禀殿下，昨天武魂殿各个分殿发了神皇令图样，见此令牌着，凡武魂殿魂师，无论什么官职，须无条件服从命令。”

