  宗景灏看向坐在沙发上抱着女儿的林辛言，温柔的将她垂在耳畔的发丝别到耳后，“没有人可以伤害我的人，更没有人可以欺负侮辱。”

  他抬起眼皮，平静严肃的面孔隐隐含笑，“不过看在你救过我妻子的份上，这次的事情不予追究，就当我还白总对我妻子施救的人情。”

  说完，他弯身抱起林辛言怀里的女儿，说道，“我们走吧。”

  林辛言吸了口气，她没想到事情闹成这样。

  “等等。”

  白胤宁叫住宗景灏。

  他脸上惯有的笑，此刻淡了几分，“宗总，好手段，利用这么一件小事情，故意搞大，就还了我救……”说到林辛言的时候，他的语气顿了一下，“我救你妻子的人情。”

  宗景灏并否认白胤宁的话，因为他从听到那个女服务员嘴里口口声声一直在强调，她们背后有个白总时，便在心里判定，那个白总就是白胤宁。

  所以他才故意把事情搞大，等到白胤宁出面，他给个不予追究的人情，还了他救林辛言的人情。

  他可不想被白胤宁攥着这个人情，在林辛言面前晃荡。

  宗景灏理了理女儿有些褶皱的领口，看着女儿温柔笑，话却是对白胤宁说的，“白总过奖，是白总的人太不给力，给了我机会罢了。”

  白胤宁放在扶手上的手，五指聚拢，这口气，他不得不咽下，的确是有人仗着他的势，做着仗势欺人的事情。

  他无话可反驳。

  他的目光看向林辛言，“今天的事情，很抱歉。”说话时他的目光将林辛言上下看了一遍，知道她来商场是为什么，“这商场是我的，你需要什么，今天尽管挑选，所有的费用都算我的，算是我给你带来麻烦的补偿。”

  “白总客气，我妻子没有花别人钱的习惯。”不等林辛言开口，宗景灏就先一步回绝。

  林辛言抬眸看着宗景灏棱角分明的侧脸，她确实没想到他还有这层用意，以为当时就为了告诉林曦晨一些道理，这个男人的奸诈腹黑，他的深藏不露，他的九曲回肠，是她万万没想到的。

  林辛言扯出一个不失礼貌的微笑，“谢谢，不用了。”

  白胤宁也笑，“那好，以后在这里有什么用的着我的地方，尽管开口，去见那位师傅的事情，恐怕得晚一点了。”

  林辛言大概明白，他要处理这里的事情，便说道，“如果你明天有空，那明天再去。”

  白胤宁沉思片刻应道，“好，到时候，我去酒店接你。”

  “嗯。”林辛言牵起儿子。

  他们没有立刻回去，这次宗景灏寸步不离的跟着林辛言，生怕又被人欺负了去。

  林辛言怨念，“你这样跟着我，搞得我像是什么稀罕动物似的。”

  哪有人逛街，浩浩荡荡的带着‘老公’孩子，还有一群保镖的？

  不管是逛街的，还是路过的，都要多看她两眼。

  弄的她很不自在。

  宗景灏义正言辞，“你一个人我不放心，万一又被人欺负了呢？”

  “我不是小孩子……”

  “刚刚你就没解决好。”

  林辛言，“……”

  她竟然无言反驳。

  相对他们的轻松，白胤宁可是被这无端的灾难给惹恼了。

  姚青青一直在说对不起，可这不是白胤宁要的。

  女服务员被高原拦在屋内，她站在门旁，身子缩了又缩，减少存在感，希望姚青青能给自己求求情。

  “表姐……”

  “我不是你表姐！”姚青青被她给叫急了，本来她就是被领养的，而且养父母对她并不好，这个表妹自然也不是亲的。

  只是这个表妹的妈妈挺善良，有一次她被养父母打骂，关在门外不给饭吃，是这个表妹的妈妈收留她，给她饭吃。

  姚青青记得这个恩情，才在她没有工作的情况下，让她来店里帮忙，只是没想到她不但偷店里的钱，还这样威胁客人买衣服。

  怪不得她觉得最近店里的生意越来越不好。

  原来都是因为她，名声坏了。

  “我错了，表姐我知道错了，你向白总替我求求情啊。”不是高原拦住她，她就扑过来了。

  “你自己做的事情，自己就得承担后果，我也救不了你。”她看的出来，白胤宁很生气，别看他脸上始终那副笑脸，但是她知道，此刻他是生气的。

  他小时候就这样，喜怒都是不在脸上的人，总是笑着，就连院长都喜欢他。

  有谁会喜欢一个整天苦瓜脸，不讨喜的孩子呢？

  这也是他当初被白宏飞选上的原因。

  “高原，这个人我以后都不想看见。”白胤宁沉沉的开口。

  “明白。”高原压着她的两条手臂，准备将人拉走。

  女服务员慌了，“姚青青，你别忘了，你被你爸妈打，关在门外不给你饭吃时，是谁收留你，让你吃饱饭，是我妈……”

  “你够了！”姚青青厉声打断她，“这些情，我早就还了！”

  她长大后，自己能养活自己后，没少贴济她们，而且还给她工作，而她是怎么做的呢？

  让她在白胤宁的面前丢尽脸面。

  白胤宁摆了摆手，并不想再看见这个女人，高原说两了一句明白，便不顾女服务员的哭喊，将她拉出商场。

  她的声音很快被隔绝，周围的空气都安静了下来。

  “对不起，我不知道这事是因为她，还把你叫来……”

  “这里你打算怎么办？”白胤宁打断她，事已至此，再道歉也于事无补，反而伤了他们的感情。

  毕竟小时候就认识，彼此见过对方的落魄，又在一个孤儿院一起生活几年，感情总是有点的。

  “已经麻烦你了，我是自己太轻易相信人，才把这里弄成这样。”姚青青叹了口气，“你帮我的已经很多了，当初不是你愿意给我这个店面，总公司根本不会让我在这里开店，若是总公司那边知道，这店被我弄成这样，恐怕得要求我赔偿，我想，还是以这边消费水平上不来做借口，关上店吧。”

  “你想清楚了？”白胤宁淡淡的问。

  姚青青点点头，“想清楚了。”

  “既然你想清楚了，我就不劝你了，这里……”

  “我能收拾。”姚青青并不想麻烦他太多。

  “嗯。”白胤宁也没多说，毕竟大家都是成年人，每个人都有自己的思想和想法。

  “我送你出去。”姚青青主动提出。

  白胤宁也没拒绝，店门口有个小台阶，得有人帮忙才行。

  “真治不好了吗？”姚青青低头望着他，眼底藏着无法言说的情愫，他坐轮椅，恐怕她比白胤宁自己还要难受。

  他被领走时，双腿健全，现在坐轮椅，肯定是后天造成的。

  白胤宁眼睛半眯，回想到了以前的事情……

  以前他是可以走路的，是因为一次意外事故。

  当时他陪着白宏飞视察工厂，出现了火灾，引起的爆炸，他为了救白宏飞，炸伤了腿，这才会坐轮椅。

  “很难。”白胤宁脸上没变化，可心里却不是毫无波澜，毕竟没有一个人，愿意当个残废，甚至不能完全自理。

  “你认识刚刚那位……”

  “青青，我不喜欢别人问我的私事。”

  白胤宁打断她。

  他知道姚青青是想问他关于林辛言的事情。

  “对不起。”

  “不用总说这句话。”白胤宁神色恢复平静。

  另一边，林辛言买了几套换洗的衣物才和宗景灏回酒店。

  因为林辛言要去见那位会制作香云纱的师傅，暂时不回b市，宗景灏也想在这里查到何瑞泽的下落。

  所以他们达成共识，准备在这里多留几天。

  下了车子，他们刚走进酒店，就看见在酒店大厅等着他们的人。

  