    “你是何人，与我明教有何仇怨，为何要无故围攻我光明顶。”韦一笑沉声问道。如果是其他人，以青翼蝠王的秉性。直接吸干血了事。但苏重功夫太厉害。之前只是一击就把击伤。现在又神不知鬼不觉的跟上了他。韦一笑心里不自禁气弱。

    “老蝙蝠，你的胆子让狗吃了么！既然要和我明教作对，杀了便是！”周癫脸上满是疯狂。他当然知道苏重武功的厉害。但他素来行事由心，天不怕地不怕。不管对方怎么样，先揍了再说。

    “围攻光明顶？我可没那么无聊。”苏重面带不屑：“我只是来打架的！”

    他说的事实话，要是杀人能获得更多的本源。苏重哪里还会和他们废话。他确实是来打架的。虽然死不了人，但重伤却是免不了。

    “什么脏水污水我们被泼过，说的话再难听我们也接着。你不说便罢，何必扯谎。既然要对明教不利，就休怪我等下狠手。还等什么，动手！”铁冠道人根本不信苏重言辞。一声招招呼，率先出手。手中拂尘甩出，犹如一条毒蛇，闪电般缠想苏重。

    周癫他行事无忌，早就憋的不耐烦，听铁冠道人呼喝。双掌拍出，狠狠印向苏重后心。

    韦一笑尽管忌惮苏重武功，但知道如果不能拼死除掉苏重。一旦苏重对明教大开杀戒，后果不堪设想。抛开先前犹豫，他反而最是果决。身形闪动，化作一抹青影直扑苏重。竟然后先至，最先来到苏重面前。

    他不顾寒毒侵蚀，内气运出，双掌顿时被蒙上一层白霜。周围寒气大盛，温度竟然瞬间降低。

    “寒冰绵掌？你还差的很！”苏重不闪不避，任由韦一笑双掌拍在他身上。欧阳锋当年的阴寒内气他都不怕，何况是韦一笑半吊子的寒冰绵掌？

    韦一笑脸上一喜，全力鼓动内气，阴寒真气不要命的往苏重体内输送。可下一刻他僵在当场。海量内气竟然如泥牛入海，一去不复返。

    不好！

    不等他反应过来苏重一拳头砸在他胸口。

    砰！

    韦一笑瞬间被抛飞。轰，墙壁被韦一笑砸出一个大洞。韦一笑身影穿过洞口飞出屋外。噗通一声到底不起。刚刚被压制下去的寒毒，再次翻腾起来。

    此时铁冠道人的拂尘杀到。那死物像是活了一般，灵活摆动身躯。顷刻便把苏重缠住。铁冠道人眼中精光一闪，内气运出狠狠收紧拂尘。他这拂尘本就掺杂了天蚕丝，坚韧无比。平日里修炼，他全力缠绕之下，能轻易粉碎头颅大石头。

    他全力运转内功，拂尘收的紧紧，可对苏重竟然毫无作用！苏重的身躯好似金铁铸就一般，竟然丝毫不怕缠绕之力？！

    面色一变，立刻对吼道：“周癫！这家伙练过横练功夫，打他死穴！”

    周癫双掌飞来，闻听此言竟然在最后时刻竖起双掌。本来拍向后心的手掌，鬼魅般出现在苏重双耳之外。周癫神色狰狞，狠狠对拍！

    苏重面无表情，冷哼一声。脚下一跺。

    砰！

    内气外放而出，空气像是被投入了一颗石子的水面，以苏重为中心，波纹荡漾。

    绷！

    铁冠道人精心编制的拂尘，瞬间碎裂！周癫双掌像是拍在了一个看不见的墙壁之上，竟然悬空停在了苏重双耳之外？

    “明教五散人竟然只是后天巅峰？！真让人失望。”苏重向后飞起一脚。

    周癫被高高踢飞，步了韦一笑后尘。穿过房顶，飞出房间。身子一闪，苏重瞬间来到铁冠道人身前。伸手抓住他衣领，顺势一甩就把他扔出房间。

    铁冠道人眼肿满是骇然，面对这普普通通的一抓，他拼劲心力，竟然怎么都躲不过去！

    破屋外，三人依次躺在地上，脸色灰败。韦一笑更是全身结霜，缩成一个弓形瑟瑟抖。

    “杀又不杀，放又不放，你到底要怎样！”铁冠道人怒道。

    韦一笑刚刚压制下寒毒，又全力动寒冰绵掌。寒毒再次翻腾，他已经冻僵在原地，不能说话。周癫被苏重踢出来，摔了个狗啃泥，门牙都掉了两颗。已经一动不动昏死在地。也只有铁冠道人受伤最轻，只不过被苏重崩断拂尘，受到自身内气反噬。

    苏重缓步走出房间，不理会躺在地上的三人。及时和破沟通。

    “这三个家伙身上还能榨取本源吗？”苏重问道。

    破翻了个大白眼：“你当每个人都是灭绝师太的吗？那老尼姑能让你拿到双倍经验，是因为她是大势中的关键。这三人在明教中身居要职，也算重要。但能给你一次性提供o。35个单位的本源已经不少。做人不能太贪心！要知足！”破语重心长道。

    苏重眼皮直抽抽。也不知道是那个混球整天吆喝着打人的。

    “五散人每人o。1个单位，四法王每人o。15个单位，左右二使每人o。2个单位。教主最高，o。3个单位。像灭绝这种优质本源点，可不好找。胜过她一次，值得上一个明教散人。她还没死，就已经给咱们提供了接近o。3的本源。比明教教主贵多了。当然，张无忌出外。你要是拼着被雷劈，直接干掉他。咱们就达了，瞬间就能得到1个单位的本源！怎么样，要不要考虑一下……”破一脸不怀好意的鼓动。圆球左左右右的晃荡，一看就没安好心。

    我被雷劈，你能好过？苏重不理这个二货。

    “带我上光明顶。”苏重淡淡道。

    “不可能！”铁冠道人恶狠狠的看着苏重。苏重武功这么厉害，如果被他直入光明顶，明教就真的完了！

    “我说过，我不是为了围剿明教。我只是要打架。”苏重看着铁冠道人认真说道。

    铁冠道人不屑一笑：“花言巧语！你以为老道会信？想要上光明顶，先过了我明教五行旗吧！到那时候，不管你想干什么，都与我等无关！”

    五行旗像军队，多过像江湖武者。一群人一拥而上，甭管你武功有多高轻功有多好。一旦陷入重围，立刻就会迎来层出不穷的杀招。只能落个身死道消的下场。

    铁冠道人对五行旗很有信心。

    苏重漠然看了铁冠道人一眼。

    “你以为你不说我就没办法了吗？”苏重冷冷一笑，瞬间动移魂。百年前，苏重就能够通过移魂控制金轮法王。如今用来对付一个还没有进入先天的铁冠道人，轻而易举。

    刚才还满脸嘲讽的铁冠道人瞬间呆滞起来。询问之下，铁冠道人立刻道出了上光明顶的方法。

    苏重一指点醒昏死的周癫，不等对方破口大骂，瞬间控制对方。再次询问上山道路。两者回答一致，苏重这才放心。不过保险起见，苏重给了韦一笑一道一阳指。刚才还被冻得瑟瑟抖的韦一笑。几个呼吸之间，竟然寒气进去。恢复如常。

    “这是什么功夫！”韦一笑满脸惊喜。他清晰感觉到，自己体内一股纯阳真气绕行经脉。常年累月折磨他的寒毒，竟然有了消融的痕迹。

    苏重根本不等他继续问，移魂动，等再次确认道路正确之后，苏重这才放心。

    “等等，在给那个蝙蝠王一指。”破突然大叫。

    “他怎么得罪你了？”苏重诧异道。不过手上可不慢，一道蓄满整齐的一阳指力，狠狠贯入韦一笑体内。韦一笑哼都没哼一声，当即晕了过去。

    “轻点儿，轻点儿，可别弄死了。弄死就没得玩了？”破不满道。

    “嘿嘿，真没想到，救这家伙竟然也有本源力量拿？！哦，我想起来。这是给张无忌送经验的！我就知道，位面泛意识是个蠢货！”破满脸振奋。

    “你看，不管是谁化解韦一笑身上的寒毒，谁就能得到那个蠢货的眷顾。他竟然给我们自动送本源之力。哈哈，大蠢货！这可不是我偷的。”破洋洋得意的对着天空叫嚣。喷出来的能量唾沫星子，落了他自己一脸。

    苏重眉毛微微挑起。他本来以为只有击败或者杀死关键人物，这两种途径获得本源，此时看来却没那么简单。

    能从韦一笑身上再次得到本源之力，是苏重没想过的。算是意外之喜。苏重对本源之力来者不拒。静静等着韦一笑彻底恢复。

    韦一笑在地上吐着白沫不断颤抖。苏重虽然化解了他体内寒毒。但那一道一阳指力太过霸道。寒热对碰之下，他就和了羊癫疯似得。好一会儿才恢复平静。

    苏重再次把他点醒，用移魂控制好。苏重带着三个人开始往光明顶上飞奔而去。

    虽然知道了正确的上山道路和口令，但如果不是熟悉的面孔，还是会受到细细盘查。有韦一笑等三人，苏重上山要方便的多。不顾三人重伤之身，苏重控制着三人，向着光明顶全力奔跑。

    他记得很清楚，除了他之外，还有一个假和尚成昆窥伺在旁。

    “这个和尚忒可恶，他这是在抢人头！决不能忍！抓住他，一定要敲破他的脑壳！”破不住的催促苏重，咧开的白色大嘴里已经用能量幻化出了一口大白牙。总算有了点儿人脸样。

    说到成昆，破忍不住的露出一口好牙，大有狠狠咬上一口的意思。看那满脸的不忿，不知道的还以为他是张无忌呢。