    第1561章1561勉强

    姜心语就看到魏开云额头的青筋都绷起来了。

    “好了，别开玩笑了，好好的说。”

    真的怕魏开云当场翻脸。那样就不好了。

    尚振坤咳嗽了一声。“好了，你们几个都多大了？

    孩子们的事就让他们自己去解决去好了。

    都是知根知底的人家，也都知道孩子们的秉性，所以你们就别操心了，两个孩子有缘分，将来会在一起，如果两人后来分开了，就说明他们没有夫妻缘。”

    杨成功在一边狂点头“还是尚师傅说的对。但是小魏。你还是要放平心态。咱们和润真的挺不错的。我都已经跟你说了，将来可以把他给你当上门女婿的。这话可不是说说就算了的，真的可以这样的。”

    杨成功说完还点头，增加自己所有的话的可信性。

    “别来这套。我有闺女就行了。”

    “是啊。你有闺女，可以拐来一个儿子。”

    姜心语抿着嘴笑，对于魏开云这样的人，也许杨成功真的用对了办法了。

    魏开云哀怨的看着媳妇，怎么能这样呢？怎么能不和自己站在一起呢？

    看到他哀怨的眼神，姜心语收起了脸上的笑容。

    “我也同意尚师傅的话。孩子们的品行咱们心里都清楚，而且他们两个也是足够优秀了，都是非常自律的孩子。所以我相信他们，也尊重他们的决定。”

    伍凤英也马上接话“就是这个理，说实在的，在我心里和润是配不上菲菲的。但是吧，人不都是这样，都是私心过重，有好的当然想要扒拉到自己的身边。”

    这话魏开云听着舒服，他心里明白的很，就目前来说，最合适的就是杨润泰了，只不过就是不甘心，还在坚持着抵抗。

    客厅里几个人都看出了魏开云的软化，“小魏，你放心。和润的脾气秉性你也看在眼里。他一定会珍视菲菲的。”伍凤英赶紧的说话讨好魏开云。

    “在我这里还是不同意，菲菲的年纪还小。现在说什么都还早。”

    杨成功看着这个油盐不进的人，直磨牙。

    “小魏，你就放心，还有啊，你以后可别阻止两个孩子来往，就是他们以后没能成为一家，也是一起长大的朋友。”只有曲线救国了。

    魏开云心不甘情不愿的点头“那小子来我家我也没有轰出去。”

    嘴硬的家伙，弄这么一出干什么。都是认识这么多年的人了。

    杨润泰拉着菲菲的手在外面听着。脸上都是笑容。

    虽然没有让魏开云同意，不过这已经是进了很大的一步了。

    他侧过头笑着看着菲菲，惹来了一个白眼，不过脸上的笑容更加的灿烂了。

    时间已经不早了，而且还是别招惹已经要暴走的魏开云了，所以杨家三口离开了。

    家里的气氛有点怪异，所有的孩子都看着魏开云那复杂的表情。都不知道说什么。

    菲菲走到了她爸爸的身边，“爸，不要担心，他没有你闺女聪明，骗不了你闺女的，要是我想，受骗的一定是他。”

    魏开云神色复杂的看着闺女。这还是一个小丫头呢，他是知道男人的，都是得寸进尺的，到时候不是你智商高就行的。

    但是当爸爸的也不好意思和闺女说这些。

    “爸，没事的，我不到年纪是不会有成家的想法的。”

    魏开云揉了揉闺女的脑袋“我闺女最好了。”

    姜心语早就离开了，她觉得魏开云就是在吃醋，时间长就好了。

    婷婷找到了她“妈妈，我不喜欢杨哥，我怕我姐被欺负。”从小她就怕杨润泰，能够躲开，绝对不会和他待在一起。就连现在也是这样的。

    姜心语拍了拍闺女的肩膀“没事的，你姐挺厉害的。再说了，不是还有你们吗？”

    “妈，我姐就要被他抢走了。”

    “怎么会？无论到什么时候，你们都是姐妹。别担心。”

    其实家里最难受的就是建斌。他弄不明白对菲菲的感情。

    今天杨家来人，这是来找魏叔姜阿姨的。

    看着杨润泰脸上的笑容，知道这件事八成是成了。

    他也形容不出来自己的心情，但是可以肯定的是，非常的不舒服。

    日子还是一样的过。到了五月份了。

    他们每个人都非常的忙碌。杨润泰俨然就成了菲菲的跟班了。

    学校认识他们的人都知道，政治系的美男和中文系的美女正在搞对象。

    大多数的人都是感叹，这真是神仙组合，但是也有喜欢他们两个的，每天都暗戳戳的想着两人赶紧的分开，这样他们也有机会了。

    家里杨成功给找的两口子已经到了，现在看着是老实本分人。

    而且对于尚振坤的照顾非常的到位，这下有人陪着他了，姜心语也就放心了。

    她正在检查会计送上来的账，“小姜，外面有一个女人抱着孩子来找小韩。”

    姜心语愣了一下。“来找韩相君的？”

    门卫点头。

    “让她进来吧。”这是韩相君的风流债？

    自己是他朋友的媳妇，给他解决这件事不太好吧？

    她抄起电话，给韩相君打过去。可是那边没有人接听。

    没有办法，只好给魏开云打电话，可是那边魏开云的秘书告诉她，他去开会了。

    姜心语这下无语了。马上又给老杨打过去。

    这次找到人了。

    “小姜？怎么了？”出事了？要不然她不会给自己打电话的。

    “老杨。有一个女人抱着孩子来厂子找韩相君。”

    老杨愣了一下，“行，我知道，我请假过去吧。”

    让一个女人解决这件事有点让韩相君没脸。

    他今天的工作挺清闲的。所以和领导请假，骑车过来了。

    再说这边，门卫已经带着女人抱着孩子过来了。

    那个女人充满敌意的看着姜心语。

    这让姜心语非常的不喜。这人有病吧？这么看着自己干什么？

    “这位女同志你请坐。不知道你找韩相君有什么事？”

    “你是谁？韩相君新的相好的？这次他的眼光可是真的不怎么样，你长得还真的挺磕碜的。”说完还鄙视的看了一眼姜心语。

    (本章完)

