    旷野上，一场激烈的追逐战正在进行。

    车队的规模比较大，上百辆高大的装甲运输车周围，环绕着数量更多的履带式运兵车、通讯指挥车、自行火炮、主战坦克等，全副武装的战士依托着车体不停地向着后方的追兵开火。

    弹片火雨横飞，连绵不绝的枪声响成一片，炮弹爆炸的轰鸣声此起彼伏，不时有车辆被命中，爆成一团炫目的大火球，偶尔会有负伤濒死战士的惨叫声传来。

    撤退一方的力量雄厚，无论战士还是进化者都是装备精良、经验丰富的精锐好手，寻常的军队是不太可能拦得住的。

    然而追击方的实力更强大，人数更多、纪律严明、配发的装备更是先进了一个大的层次，战斗从一开始就处于不公平的状态下。

    数千米外的半空中，数架银白色的球形悬浮侦察机擦着辐射云高速掠过，将战场环境尽收眼底，大量数据图像源源不断地传回后方的指挥中心。

    “……用导弹，把队伍中的那几台指挥通讯车优先打掉，里面一定有重要人物。”

    “……让狙击小组成员自由发挥，重点关照那些进化者，一个都不能放走了！”

    “……不用理会他们的停火谈判请求，告诉那帮家伙，除了无条件投降，没有别的选择。”

    数公里外的一辆火力支援战车上，一身戎装的萧玥晗盯着眼前的投影显示屏，冷静地发布着命令。

    在她的周围，赫然跟着一队崭新的高速运兵车，这种采用磁悬浮底盘、无视任何地形阻碍的重型装备，是来自昆仑之巅的产品。两台高达三米有余的履带式智能战斗机器人亦步亦趋地保护着她所在的战车。

    周围的战士们个个身着单兵纳米复合铠甲，新式突击步枪、医疗套件、战场通讯器、单兵手雷、战术手枪等新装备都不缺乏，堪称武装到了牙齿。

    高空中，一架涂着天空迷彩色的突击武装\直\升机轻盈地接近，复合材质的螺旋桨高速搅动空气、声音异乎寻常地轻。

    一秒钟后，两枚体积小巧的导弹自武器挂架上分离，拖着淡不可察的尾焰，向着下方锁定的目标飞速扑去，恍如闻到血腥味的变异食人蜂。

    车队的中间，陡地冒出两团直径十米的炽烈火球，翻滚着升腾而上，半融化状态的装甲碎片、被高温碳化的人体残肢四散横飞，造成了更大范围的杀伤。

    此举引发了车队明显的混乱，通讯频道里惊慌失措的叫喊声不绝于耳，形势进一步恶化。

    不过几息功夫，又是两枚导弹凌空而落，将剩下的两辆指挥通讯车一并解决掉，刺目的火球再度绽放，炫花了周围战士们那充满绝望的眼神。

    又勉强坚持了一轮火力覆盖，随着一辆接一辆的战车相继被摧毁，残余的官兵终于支撑不住，发出了无条件投降的信号。

    萧玥晗唇角微微翘起，下令暂停攻势，不过空中的战机依旧没有放弃火控锁定。

    前一刻还热闹不休的战场蓦地沉寂下来，周围的战车不疾不徐地包抄合围过来，黑漆漆的炮口徐徐转动，将剩下的百多辆车退路彻底堵死。

    不多时，一群群赤手空拳的战士垂头丧气地走了出来，他们的武器装备都已留在原地，等着萧玥晗的手下过去接收清点。至于他们本人，很快就被戴上镣铐押进了后方的运输车里。

    “……宋家，就这样成为历史啦。”

    背着电磁轨道狙击步枪的宋雪玫感叹了一句，语气有些怅然，又带着不加掩饰的喜悦。以后这片土地上的一切事情，就完全由她的男人做主了。

    萧玥晗神色略显复杂地瞥了她一眼，没有说什么。

    在这片近百万平方公里的土地上，宋家也曾经是和萧家一样齐名的势力，拥有十余个大基地和数量更多的中小基地、聚居区等，如今面对霜火之城的强悍兵锋，仅仅支撑了不到两天功夫，便被攻破了家族总部，所有十级以上的进化者均被秦烽尽数击杀。

    部分族人试图趁乱逃离，结果被萧玥晗领兵追上，一场交火下来，伤亡惨重的他们不得不乖乖缴械投降。

    而且这还是她留手的结果，毕竟那支车队里装有不少属于宋家的财富，贸然毁了未免可惜。否则的话，只消一轮重火力覆盖打击，一平方公里范围内什么东西都不会剩下来。

    打扫完战场，萧玥晗下令收兵回城。

    距离秦烽接受昆仑之巅的藩王封号已经过去数月时间，有了这个庞然巨物在背后不遗余力的支持，大量装备物资经由成队的高速运输机，源源不断地运送过来。飞快地增强着霜火之城的实力。

    在接收苍血之城的所有地盘、顺利整合完内部之后，秦烽遂开始对周边的家族势力下手，首当其冲的是唐家，几个中型佣兵团、武装商会组织，最后轮到了宋家。

    有了绝对的实力做后盾，这些曾经风光一时的势力根本无力对抗，一个接一个地被秦烽灭掉。

    如今方圆三百公里范围内的领地尽数为秦烽所有，除了一个萧家、一个獒龙基地，再也没有别的势力存在。

    萧玥晗心里明白，獒龙基地的夜寒枫能够保持独\立性，是因为当初和秦烽结下的情分，又有唐凝从中周旋的缘故，才能获得这样的优待。

    至于萧家，严格意义上讲和秦烽并无多少交情，如果他执意要灭掉这个家族，昆仑之巅也不会说什么。她的那个姐姐虽然嫁给了一位王子，可是那家伙身边有二十多个妻子，根本不会为了这事去和一个藩王起冲突。

    如今在霜火之城，已经有人向秦烽建言，让萧家家主交出领地和权柄退隐了，只是他尚未明确表态。当然真到了那一天，她和父亲是一点办法都没有的。

    “晗姐，在想什么呐？”

    宋雪玫伸出手在她面前晃了晃，有些疑惑地问着。

    “没……没什么。”

    萧玥晗回过神来，发现自己一路胡思乱想，车队此刻已经快回到宋家总部了。

    “这次我们立的功劳不算小，他一定会奖励我们的。”

    宋雪玫喜滋滋地道：“我已经想好了，要两支七级基因能力药剂，加载完成后我就会拥有四个七级能力啦，将来多上几次战场，晋升八级进化者也有很大的机会……”

    萧玥晗暗自苦笑，这个心思单纯的笨丫头，你只要把你家男人伺候好了，要什么好东西没有？至于这样精打细算吗？

    或许，自己一开始的做法就是错误的？根本就不该玩什么矜持，晚上直接去找他就是了。

    此刻的会议室里。

    全息投影地图上，属于秦烽这位藩王的领地，此刻已经全部变成了蓝色，最东侧的区域边界已靠近海边。

    综合算起来，他治下的总人口已超过两百三十万，放在古代也相当于一州一省之主了。而且以这个时代的科技水平与生产力，这些人能够为他创造的资源，并不亚于主世界的某个一流大国。

