    司明镜先瞥了一眼这间木屋，没有窗户，只有一扇门，若是被关在里面，恐怕出都出不来，但司明镜不怕，大胆迈步进去。

    她承认，她被诱惑到了。

    司明镜拉着宋甜甜进去，走到照片墙前站定，盯着相框里，活在她记忆里的母亲。

    她还记得年幼的时候，母亲就是这般模样，脸上永远透着骄傲和高贵的表情。

    即便深陷监狱星，母亲也每天把自己收拾得干干净净的，从不见她邋遢，从不见她脸上的骄傲有丝毫黯淡，即便到死那一刻，母亲都是走得很有尊严的。

    “姐姐，我头好晕哦。”

    宋甜甜扯了扯她的手臂，脑袋晕乎乎的。

    司明镜早就闻出，木屋里有一股奇香。

    不过体质异于常人，几乎百毒不侵，除了漠银河的香水，还从来没有中过招，没有宋甜甜感受那么明显。

    没想到宋甜甜说完这句话，直接晕了过去。

    这时候，门外传来了周海洋兴奋的声音。

    “翩兰，我来了。”

    周海洋没看清楚里面的人，一进屋，便反锁上了门，摩拳擦掌，一脸兴奋的表情。

    待他看清楚屋子里的不是宋翩兰，而是司明镜，还有个昏睡过去的五岁小女孩，顿时一脸扫兴，怒脸相向。

    “怎么是你？你姑姑呢？就凭你也想勾引本少爷，也不看看自己配不配？”

    司明镜冷笑?没说话，她抱着昏睡过去的宋甜甜?取出银针给她把脉，扎针。

    周海洋转身要离开，可是等他去开门，却发现，怎么都打不开门。

    周海洋踹了两脚：“卧槽?你这臭女人?想对我做什么？”

    周海洋其貌不扬，却不傻?人精一样。

    他觉得是司明镜想勾引他，破坏他和宋翩兰的婚姻?自己谋求上位。

    周海洋不齿的呸了一声：“也不撒泡尿先照照自己！”

    周海洋女人见得多了，他身边的各色美女应有尽有，但那些都是随便玩玩的女人?只有宋翩兰才是他心里的女神?他想要娶回家的宝贝疙瘩。

    周海洋自带滤镜?就是觉得宋翩兰和其他妖艳货色不一样。

    她虽然从小地方来?但她勤奋，她努力?她不但美貌而且有才华?周海洋虽然爱玩?对妻子的要求却很高。

    周海洋觉得脑袋晕沉?这感觉他虽然从未有过?但他却干过不少，顿时便明白了。

    “你这个贱女人?为了破坏我和你姑姑的好姻缘，竟然给我下丨药！”

    司明镜都无语了！

    这是宋翩兰的脑残粉吧？

    虽然宋翩兰不喜欢周海洋，但这位要是和宋翩兰结婚了?肯定会一心一意护着宋翩兰！

    幸好宋翩兰看不上！

    宋翩兰总是能把一副好牌打烂！

    “我告诉你，我死也不会碰你的！丑女多作怪！你连翩兰的一根手指头都比不上！”

    周海洋骂骂咧咧?卷起袖子，狠狠咬了一口自己的手臂，咬出了两个深深的牙齿印，让自己保持清醒。

    司明镜没想到，这位其貌不扬的周三公子，竟然还是一个愿意为宋翩兰守身如玉的。

    真没看出来！

    怪她眼拙。

    司明镜笑他一片真心付错了人，忽然觉得周海洋也没那么猥琐了。

    司明镜心思活络，凤眸轻眨：“你想不想看看到底是谁想要把你和我关在这里？”

    “除了你，还能有谁，你这个狐狸精！”

    司明镜安顿好宋甜甜后，朝着周海洋走过去。

    周海洋连连倒退：“你别过来，你这个臭女人想干什么，我告诉你，休想碰老子一下！老子心里只有你姑姑！”

    司明镜一针，直接扎入周海洋的后脑勺。

    周海洋忽然觉得一股冷流贯穿全身，难受感稍稍有些减轻。

    司明镜又一针扎入他的手指，放血。

    血流出来一些，周海洋脑子便更清楚了一些，清楚之后，大怒道：“你这个没人要的贱人！你再敢扎我一下试试！”

    “你最好把嘴巴放干净一点，否则别怪我一针结束了你！”司明镜声音冷厉警告。

    周海洋还想说什么，司明镜直接一针扎进他的哑穴，顿时，周海洋就失了声。

    他的怒火更加旺盛，眼神里燃烧着熊熊的火焰，恨不得烧死司明镜。

    司明镜视若无睹，她说：“你不是想知道，这个局是谁布的么？在这里等着就行，好戏很快上演。”

    司明镜把手中的指环手机摘下来，打开录像功能，放在一个相框的上方，保证能够能够记录下屋子里的一切。

    刚摆好没过五分钟，小屋外便传来了脚步声，还有方静寻找女儿的声音。

    “甜甜？甜甜你在哪？”

    紧接着，是宋翩兰的声音：“古怪，我不过是上了个厕所，怎么甜甜就不再了，那边木屋有光，是不是在那？”

    这时候，一个女佣惊慌失措的说：“不不不、不再木屋。”

    方静看到木屋门缝里投出灯光，抬步便朝木屋走去。

    女佣拼命拦住方静：“夫人，夫人，真的不在木屋，您别过去，是我打扫木屋忘记关灯了……”

    “你紧张什么？”方静看着女佣。

    女佣表现得更惊慌：“我我我我……没，没紧张。”

    宋翩兰厉声呵斥：“没紧张你舌头捋不直？说！木屋里到底在发生什么事？有什么见不得人的，让你紧张成这样……再不说直接辞退你！”

    女佣像是吓傻了：“不要，不要宋小姐，是司小姐不让我说的！都是司小姐自己的主意，跟我没有关系，司小姐想要勾引周三公子，他们在木屋里……我什么也没看见，什么都没看见……”

    “什么？”宋翩兰大惊失色。

    声音大到还在饭厅里吃饭的长辈们都听得见：“司明镜敢勾引我的未婚夫？她竟然直接对海洋献身？！”

    听到这话，饭厅里的人，全都走了出来。

    尤其是宋腾飞，气得一张怒色的脸，大步朝木屋走去。

    宋翩兰看到所有人都跟了上去，她也跟上去，脸上是气愤的，没人注意到的时候，唇角却勾起一抹淡淡的笑意。

    这次的事情办得，绝对万无一失，她倒要看看，周海洋和司明镜已经这样了，她这位好亲哥还怎么逼她嫁给周海洋！

    司明镜，你就等死吧，哈哈哈！

