    这才感觉不对劲。

    只不过太子本来就可以妻妾成群。

    原主也本就没有嫁太子之心，自然也不介意秦羽身边多一个女人。

    只是原主没想到的是，她会因为这个女子，成为整个家族的罪人。

    女主年夕瑶，是从现代位面穿越而来的。

    年夕瑶本就是现代的中医院毕业，而且，穿越之后，她还附带了一个金手指。

    那就是可以看见别人的生命剩余时间。

    现代位面，中医没落。

    年夕瑶在现代所学的东西，在古代根本没有一点优势。

    可是加上了可以看到别人生命值这个金手指后，就完全不一样了。

    对于病痛的治疗，她可能没多大本事。

    但是断人生死，绝对准确。

    年夕瑶和秦羽认识，就是因为一次在药堂的时候，她指责坐诊大夫误诊。

    病人得的是天花，在古代这是传染病，大夫建议家人将其送到庄子上，任其自生自灭。

    在古代，这样的行为虽然说有点无情。

    但是在天花既是绝症，又是传染病的情况下，提出这样的建议无可厚非。

    是年夕瑶直接一句话，“这个人一定会好的，作为大夫，怎么能轻易放弃病人。”

    然后就和药堂的人吵了起来。

    秦羽刚好路过，听到争执后，过来看了个热闹。

    年夕瑶和甚至放话，说要是这个人治不好的话，她以死谢罪。

    结果，那个人当然没死，生生扛了过来。

    因为这事，那家药堂名声臭了。

    而年夕瑶却出名了。

    她本来只是一个五品官员家的庶女。

    就连进宫参加宴会的资格都没有。

    这么一朝出名，让很多重病缠身的人，久治不愈的人，都上门来找她。

    年夕瑶自知自己的本事还没到家。

    所以并不随意看诊。

    对外放话是只看有缘人。

    这有缘人，自然就是那种将死之人，或者有病看上去要死了，但是实际上生命值还剩很多的人。

    对于前者，她直接宣布死亡时间。

    后者，她则是开一些不温不火，调理身体的药方。

    与其说她是以医术出名，不如说，她以其精准到时辰的断人生死之术。

    声名鹊起。

    一直关注她的秦羽，自然对其产生了兴趣。

    想法设法制造偶遇，两人很快互生好感。

    但是一来，秦羽前期对年夕瑶的感情并没有到非她不娶，除了她谁也不想要的地步。

    二来，他又有一种迷一样的责任心。

    觉得他对原主许下的承诺，就一定要做到。

    所以一开始只当年夕瑶是在闹小脾气，毅然决然的亲自到江南求娶原主。

    等到原主去了京城。

    秦羽又拖着不成亲。

    至于原因，自然是因为他发现他真正爱的人，是年夕瑶。

    可是这婚事是他自己去求的。

    作为一国太子，断不可能无缘无故退婚。

    再说了，原主治好他的事情，早就被他公开。

    这时候退婚，就是真正的背信弃义。

    没办法，只能找各种借口，故意拖着不成亲。

    每次秦羽来找原主，年夕瑶都会跟着。

    原主对于秦羽拖延婚事的原因，也大致猜到了一些。

    再次主动提出，要是秦羽真的喜欢年姑娘，不想让她介入他们之间，他们的婚约可以取消。

    在原主看来，就算被退了婚，她的名声会有一点损伤。

    但是总比嫁进东宫后院不得自由来的好。

    可是秦羽只是恼羞成怒的放话。

    “本宫许下的承诺，岂有反悔的道理。”

    然后气冲冲的拂袖而去。

    原主被掉的没办法。

    只好任由这个婚约挂在头上。

    然后她在京城又开了一家医馆。

    原主的名声，在江南一带本来就很响亮。

    京城之中很多人也有所耳闻。

    年夕瑶也因为断了好几次生死，开始崭露头角。

    不知道从什么时候起，京城就在流传。

    医术世家的传人宋绮和自学成才的医学鬼才年夕瑶，究竟谁技高一筹。

    年夕瑶似乎也和原主较上劲来。

    时不时就借口来医馆。

    眼看宋绮被越来越多人肯定，她对原主的态度也越来越奇怪。

    终于，一次原主明明诊断了一个病人至少还有好几年寿命。

    看上去虽然很严重，但是只要仔细用药，调理好了，绝对不至于不久人世。

    她开了药，对方没过几天却突然暴毙。

    家属上门来闹。

    还闹到官府。

    不过她的身份特殊，官府也不好草率定案。

    找了几位德高望重的太医。

    最后还是认定，原主的方子没有问题。

    这一次之后，原主虽然没有进牢房。

    但是名声受损。

    此后，这样的事情又发生了好几次。

    不过有秦羽的周旋，都没有再惊动官府。

    可是对原主的打击，不可谓不大。

    原主甚至一度自我怀疑，是不是自己真的有问题。

    然而没等她多想。

    很快，宫里找到了她。

    原因是太后久病不愈，眼看就要不行了。

    皇上仁孝，遍寻天下名医。

    原主和年夕瑶就在其中。

    原主其实已经不敢再出手了。

    但是秦羽一直怂恿她去。

    而且名字已经报上去了，原主也没办法脱身。

    到了诊治的时候，原主和其他太医的诊断一样。

    觉得太后虽然看上去很严重，但是好好用药一定能好。

    可问题就在于，太后吃了太医开的药，一直都不见好。

    而年夕瑶诊断之后，表示她的诊断结果，只跟秦羽和皇上说。

    至于原主和其他太医和名医，则是各自开一副方子。

    到时候，再商量具体用谁的药方。

    结果，好死不死的，不知道怎么就用了原主的药方。

    而太后服药之后，当场暴毙。

    这时候，秦羽和皇上才说出年夕瑶的诊断。

    年夕瑶的诊断结果是，太后一定会长命百岁。

    如果普通用药没关系，但若是谁急于求成，下了猛药。

    不仅不能缓解太后的病痛，还会导致直接病故。

    原主都懵了。

    给太后治病，她自然知道轻重，不可能真的下什么猛药。

    但是谁也不知道，为什么太后就用了她的药方，还直接暴毙。

    然而就算她解释，也无济于事。

    不管下没下猛药，她都脱不了干系。

    当朝太后被治死了。

    宋家一家都得陪葬。

    既然都已经犯下死罪，她和秦羽的婚约自然取消。

