    在敲定了自己的球鞋合同之后，孙大圣也正式开始筹备今年训练营的相关事宜。

    场地还有招生还是由查尔斯负责早早地就安排了起来，孙大圣正式开始关心这个事情的时候，这些也都已经搞定了。

    孙大圣看了一眼名单，脸上露出了一丝诧异，朝着查尔斯问道：“这份名单……没搞错吧？”

    倒不是这份名单有什么问题，而是这份名单实在太“星光熠熠”了！今年夏天几乎叫得出名的天才们都出现在了这份名单上，除了维金斯跟贾巴尔帕克这两个已经来过训练营的超级天才没来以外，像恩比德还有阿隆戈登这些天赋满满的新星都在这份名单上。

    孙大圣每届训练营就收50个学员，这是从第一届就定下的规矩，当然了，今年的学费相比前两年又有了增加，现在一个名额要7万的报名费……可以毫不夸张的说，如果2014届选秀大会现在就开始的话，那么2014届选秀大会首轮前30个名额将都出现在这个名单上，这也是为什么孙大圣会这么惊讶的原因！

    这可就相当于他的训练营现在变成了提前的联合试训！

    没想到今年的名气又增加了这么多。

    孙大圣可以肯定，他这个或许算不上最专业的训练营，这是从硬件方面，从设施设备规模方面来说这个事情，但只说热度的话，他这里绝对是目前全世界最火热的训练营！

    当然，他也很有信心教导这帮新人！

    看看今年孙大圣训练营的名单吧！

    安东尼戴维斯、利拉德还有贝弗利，再加上孙大圣，就这配置估计也就那几家鞋业巨头举办的训练营才能够凑齐的配置了。

    就这教练团，孙大圣相信，即便是这帮最优秀的新人也肯定能从这里学到东西！

    毕竟这帮家伙比起这帮最优秀的新人还是要高出至少一个等级的，毕竟新人再强，现在也不是职业球员，很多方面还没有一个明确的认知。

    而这些，“孙大圣训练营”里都有！

    ……

    很快，“孙大圣训练营”正式开始，值得一提的是，训练营开营的第一天，还有一些媒体来特意采访了一番，这搞得就更像联合试训了。

    当然，对于孙大圣来说，这些免费的宣传劳动力对于他而言真的是再好不过了，“孙大圣训练营”想要更加成熟，必然需要更多的曝光度，采访真的是多多益善。

    在一天的集结之后，“孙大圣训练营”也正式开始了。

    维金斯跟帕克都不在，目前训练营里还剩下的新人里面最天才的一个是恩比德还有一个是拉克拉文。

    扎克拉文以身体素质惊人闻名，跟维金斯一样，各种扣篮信手拈来，只是他的身体单薄了一些，这样的家伙让孙大圣第一时间想到的是“九指扣篮王”格林，同样有不俗的身体素质，但是对抗一直是个很大的问题……因为这个原因，孙大圣便想着给拉文从改变力量开始。

    孙大圣想到的模板是斯蒂芬库里，后者身体看着也非常单薄，可这家伙的对抗能力一点不弱，再加上一手出神入化的控球能力，库里现在已经是联盟篮下得分能力一线以上的球员了……这就说明只要提升核心力量，尤其是下肢力量，哪怕身材单薄也能有不俗的对抗能力。

    所以孙大圣给拉文先安排的是力量训练，当然了，才18岁的扎克拉文肯定不能练的太狠，得循序渐进才好。

    孙大圣的力量基本都是靠着自己的苦练练出来的，所以如何让一个球员的力量慢慢增涨到一个理想的水平，他还是有很多心得的。

    也因为这个原因，孙大圣决定自己来训练拉文的力量。

    这让拉文都感觉受宠若惊。

    还有一个天才恩比德是真的天才，他就像当年的奥拉朱旺一样，很晚才开始接触篮球，恩比德到现在接触篮球才只有两三年的时间，可只是这么几年的时间，恩比德就已经成长为了同龄人中的佼佼者！

    只用几年时间就将以往浪费的那n年的时间给补了回来，这样的天赋说声天才是真的一点都不为过。

    更重要的是，这家伙不是“小球时代”的内线风格，他能持球单打，也能外线投篮，还有低位的脚步，可以说是一个武器库已经塞满了武器的内线球员。

    就孙大圣而言，他已经很久没有看到过进攻技术这么好的内线球员了。

    这家伙有可能让NBA回归到“传统中锋”模式！

    在看过了这家伙几次训练中的表现之后，孙大圣做出了这样的判断，这话的意思不是说这家伙拥有终结“小球时代”的能力！

    老实说，他还没有那样的统治力，但可以看出一些超级传统中锋的影子，这样的天赋即便是在“小球时代”，也肯定会有球队愿意为了他“逆时代而上”，打造一支以他为核心的球队……现在的球队越来越多的球队都是以外线球员为绝对核心建队的球队了，内线球员已经渐渐变成了功能性的球员。

    能在这样的时代成为一只球队的绝对核心，足可见在孙大圣的眼里，这家伙的天赋有多高了！

    孙大圣另外还发现的一件事情就是这一届新人里身体素质爆炸的新人实在太多了，就比如维金斯。再比如拉文，除了他们两个以外，还有一个叫阿隆戈登的家伙，是个锋线球员，但那爆发力真的让人感到恐怖。

    这三个家伙都是那种可以完成惊人扣篮的家伙。

    如果在未来的扣篮大赛看到这三个家伙，孙大圣都不会感到意外，因为这帮家伙的扣篮能力真的太强了！

    也是看到这帮家伙，孙大圣感觉自己貌似也确实有点年纪了。

    ……

    在训练营有条不紊进行的同时，自由市场也正式开启，今年的市场没有啥大牌巨星，但是并不缺少明星球员，再加上很多球队放弃了上一年，制定了长期的计划，今年肯定是要有一些动作的，也是这个原因，今年的自由市场依旧是动作频频。

    湖人队今年倒是没啥大动静，库普切克的签约非常的顺利，以4年6465万的新合同将小乔丹成功续约，然后便是将今年选下的新人签下……湖人队就没啥大动作了。

    湖人队的基本大名单也正式出炉：

    一号位：孙大圣、贝弗利、林书豪；

    二号位：吉米巴特勒、迪昂维斯特；

    三号位：帕森斯钱德勒、克里斯米德尔顿、罗伯森；

    四号位：艾比戴维斯、法里德；

    五号位：姚明、小乔丹。迈克穆斯卡拉；

    剩下的2个名额很显然，这是库普切克准备用来签底薪球员抽奖用的。

    在湖人队完成了续约的同时，其他球队也陆续开始了自己的交易，先闹出大动静的球队是老鹰队，在07~08赛季有了霍福德之后，老鹰队组成了一只竞争力不弱的球队，只是从这几年的结果来看的话，这只能保证他们进季后赛，然后他们就得做好被首轮出局的打算，在这么过了三四个赛季之后，这只球队的管理层终于忍不住了，选择了重建，老鹰队将约什史密斯送去了活塞队，将乔约翰逊送去了篮网队，而后以艾尔霍福德为核心，又交易来了爵士队的米尔萨普，组成了新双塔，此外还签约了科尔沃，再加上队伍里原本就有的09年控卫蒂格，这只球队很快便完成了重组，以新的面貌开启了新的征程。

    另外还有大动作的是篮网队，他们在去年从凯尔特人队弄来了加内特跟皮尔斯，只是最终的结果告诉他们，貌似凯尔特人“三巨头”的时代真的已经过去了，他们虽然杀进了季后赛，但在第一轮就被淘汰了，这样的结果肯定是不符合预期的，但是对于篮网队来说他们是花了大代价从凯尔特人将皮尔斯跟加内特弄到球队里来的，这会儿他们想改变现状的建队理念也完全没有可能，因为他们已经没有未来了，他们未来的首轮签都已经在安吉的手里了，他们只能继续补强！

    所以他们弄来了乔约翰逊，又弄来了基里连科，这架势显然是要将“巨头齐聚”进行到底了！

    不过，联盟众多的专家对于他们这一系列的操作并不看好，原因也很简单，皮尔斯跟加内特在上赛季的季后赛疲态尽显，如今再过一年这状态还不得下滑到惨不忍睹的地步？

    在这样的情况下补上两个明显已经过了巅峰期的家伙，即便他们曾经算是各个位置上的明星，但现在不在巅峰期了，这样的球队能打出什么理想的状态来？

    反正这帮专家不看好篮网队在新赛季的作为！

    ……

    这两只球队的这些操作在大部分的专家看来是有些乱来的，不过，也有球队正在按照自己的计划继续补强着自己的球队。

    就比如快船队，他们在今年自由市场开启到现在，陆续签下了马特巴恩斯以及达伦科里森、贾米森，将自己的短板慢慢补强，他们相比去年整个阵容可以说完善了非常多。

    以他们这个阵容在下个赛季不说肯定夺冠，可舞台是真的挺大的！

    而他们动作频频也让克里斯保罗十分满意，即便是他，看到快船队管理层的这些操作也非常的兴奋，他认为快船队管理层是真的有计划的。

    他当初的相信还是换来了一个不错的结果的。

    然后是热火队最近的动作也很多，他们先是签下了克里斯安德森，为他们的四号位增加一点外线的投射……进入小球时代后，对于各只球队来说，如何评价一个大个子球员的价值，进攻端主要看他能不能帮忙拉开空间，防守能不能做好护框工作，这也是为什么安东尼戴维斯会被称之为未来联盟四号位代表的原因，这家伙各方面的特点是真的符合如今的“小球潮流”！

    此外他们还签下了图里亚夫，又从火箭队将慈世平带到了迈阿密，这两个球员的加入让锋线上有了两个可以防守的“盾牌”，当然了，只是这样肯定是不够的，迈阿密的两年计划是需要一个可以将篮下彻底封锁的内线组合，这就说明他们至少得拥有一个顶级的护框手！

    终于在完成了这两笔交易后不久，热火队便正式宣布以3年2100万签下了2011年的最佳防守球员泰森钱德勒！

    这样一来，热火队的内线正式具备了联盟一线以上的护框手！

    这个交易也让勒布朗詹姆斯感到兴奋，因为当初他们倒在总决赛的原因固然是诺维斯基超神表现，但同样的，泰森钱德勒在防守端的表现也是他们屡屡攻不进篮筐的原因。

    对于这位曾经击败了自己的内线防守达人，勒布朗詹姆斯真的是垂涎已久，现在，终于，泰森钱德勒成为了他的队友！

    还有什么比这个更能令他感到兴奋的？

    真的没有了！

    来到迈阿密的第四年，勒布朗詹姆斯接连遭遇挫折，但是现在，他感觉自己距离总冠军真的又近了！

    另外值得一提的是，雄鹿队将詹宁斯交易的同时，又将博古特也跟着交易了，他们正式确定重建，培养的目标人选他们现在也已经有了，不是别人，正是他们在今年夏天的选秀大会选中的扬尼斯安特托昆博，这位来自希腊的天才身上充满着无穷的天赋等待着被挖掘，在他为希腊乙级联赛球队菲拉斯里迪克斯队打的2012~2013赛季中，他场均上场22.5分钟，得到9.5分、5篮板、1.4助攻、1盖帽和0.7抢断，投篮命中率46.4%，三分命中率31.3%，罚球命中率72.0%。他还入选了希腊全明星赛，在出场的时间里拿到了8分。

    有职业赛场经验，年纪还小，再加上天赋不俗，这些因素加在一起使得雄鹿队管理层对于他极为看好，甚至不惜为他拆散了原本的核心阵容博古特跟詹宁斯，当然了，就这两个人的表现来看的话，貌似确实也不咋的！

