    那个秘境所处的位置距离这里并不远，大概半个时辰后就到了。

    那是一处寒潭。

    血琉璃站在寒潭边上，双手飞速结印，打出十万八千个印记。

    这些印记化作一条乳白色阶梯，一直蔓延到寒潭深处。

    她也不说废话，当先走了下去。

    龙帝故意慢一拍，走在最后面。

    他对于血琉璃跟这个神秘的纯阳并没有完全信任，该谨慎的时候还是要谨慎的，他可不会因为对方是女子就傻乎乎的要表现什么绅士精神，这在他看来是十分愚蠢的行为。

    阶梯大概一千米，周遭的水被排开，无法靠近。

    等走到最深处之后就看到了一扇光门，血琉璃略微停顿，对龙帝说道：“只要手持钥匙就能进入。”

    说完她迫不及待的就钻了进去，纯阳紧随其后。

    龙帝拿出那枚令牌，同时把百炼战甲穿戴在身上，然后才跟上。

    穿过光门，刚一进入里面，龙帝就感受到了巨大压力，虚空中遍布无数的玄黄之气。

    血琉璃与纯阳两女在苦苦支撑，见到龙帝进来后血琉璃立即道：“一起出手，打开一条通道。”

    而龙帝见到如此多的玄黄之气，顿时大喜过望：“你们稍等！”

    他屈指一弹，指尖飞出一滴鲜血，落在他脚下光芒大盛间化作一个天人阵。

    他一直苦苦修炼而无法练出‘玄’之气，眼下这个地方如此多的玄黄二气，是领悟的大好时机。

    无数的信息在脑海中掠过，那是当初玄黄老祖传授给他的关于玄黄圣痕的知识。

    玄黄之气，可锻身、可护体、可杀敌，妙用无穷。

    原本他是难以理解‘天’的力量是什么的，但此刻这里如此多的玄黄二气，却是让他走了捷径。

    黄之气，为大地，乃是厚德，承载。

    玄之气，为苍穹，乃是守护，空冥。

    嗡嗡嗡...

    一朝顿悟，神通自成！

    龙帝双手结印，玄之气凝聚成玄之痕，接着黄之痕也被他凝练出来。

    玄黄二气缠绕，化作一道黑黄交加的玄黄圣痕。

    这道圣痕一进入龙帝的身体内，就对他的体魄进行改造，加强，直接就提升了他大概百分之一的强度！

    眼睛明亮了起来，这吸收一道圣痕所带来的好处比他苦修半年都来得多。

    大手一挥，这里海量的玄黄二气被他所吸收，使得他体内的生机越来越强，让得两女皆是震惊不已。

    大概一盏茶功夫后，龙帝感觉自身达到了极限，没有办法在吸收了。

    他的体魄在这短短时间内就更进一步，增强了十分之二，肉身等级突破到了涅槃级！

    到了这个级别，体内生机旺盛如海，自身会发生一个涅槃，而且就算是被斩断手指，也可以缓慢恢复。

    当然，如果是一条手臂那就没有办法了。

    四周围的玄黄二气都被龙帝吸收掉了，两女都卸掉了身上的压力，对他投去惊异之色，但也没有过多询问。

    龙帝与她们并肩而行，更远处的玄黄二气被他所吸收。

    等到了目的地的时候，这片空间的玄黄之气也被他吸收得差不多了，在体表外凝聚出一件玄黄战衣。

    这件战衣呈黑黄二色，流转不休，像是有生命力一样。

    龙帝能够清晰感受到这件战衣的强大，怕是站着让百枷境初期的强者打上半个时辰也破不掉其防御。

    有了它，自己的安全系数又是大大增加。

    前方，出现了一个祭坛，看上去很是古老，沧桑，更是散发出一股煌煌大意。

    “祭天祭坛！”血琉璃呼吸一滞，颇为激动：“有机会见到这等圣物，已经算是巨大机缘了。”

    人族自古以来就有‘敬天法祖’的信仰，在古老先民眼中，天地哺育众生，是最高的神，被称之为‘昊天上帝’(亦有称‘皇天上帝’，与之相对的地即为‘后土’)。

    祭天仪式是人与天的交流形式，历史上那些强大王朝都会由皇帝来亲自主持祭天仪式。

    祭天的祭坛一般为圆形，寓意是天圆地方。

    而在祭天仪式上须诵读祭文、奏雅乐，并焚烧各种祭品，以表示人们把自己的劳动成果贡献给天，作为对天滋润万物的一种报答。

    不过这种仪式在后代就没有了，因为曾经一统天下的皇朝分崩离析，变成了各个门派主导天下大势。

    而这些人信奉的是人定胜天，与天争斗，自然不会再去献祭，所以祭天仪式就慢慢消失了。

    血琉璃率先拿出那枚令牌，往上面滴下一滴精血，然后就放置祭坛上面。

    顿时那祭天发光，一道光束直冲天际。

    片刻之后，祭坛上多出了一张古朴无华的符篆。

    血琉璃一把将其拿在手里，激动万分。

    这张符箓上面所绘制的符文三个人都完全看不懂，如同天书一般。

    血琉璃双手夹着这张符，闭上眼睛诚心祷告，而后双手张开，那张符箓就燃烧了起来。

    在血琉璃期盼的目光中，一股磅礴之能涌入到她的身体中。

    在龙帝震惊的目光中，她的修为节节攀升，在不到二十个呼吸内就达到了百枷境巅峰！

    而且，在她的体内还有一股无法忽视的强大能量。

    纯阳有些惊异：“你许的愿望是达到三世境？”

    “嗯！”血琉璃点头：“杀了杜鸿，魔尸门自然是回不去了，我需要实力才能活下去，顶多一个月，我就能把体内的力量完全炼化，然后跻身那个让无数存在前赴后继想要达到却俱都倒在路上的境界。”

    “看来你我的想法都是一样呢。”纯阳呢喃一语：“只有达到那个境界，才能够真正掌握自己的命运。”

    接着纯阳也是上前，同样的操作，最后虔诚祷告。

    等祷告结束之后，一股雄浑到了极致的能量轰入她的身体中，其修为节节攀升，在达到百枷境巅峰才停止。

    旋即，两女都把目光落在龙帝身上，眼眸中闪过一道异色，却是不动声色的用精神力交谈起来。

    而龙帝并不知晓，见到两女都获得巨大好处，也是忍不住上前。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

