    苏娘子拎着一把长剑从屋里杀出来，严敏听着院儿里的架势不对劲儿，随手抓了件裙子往身上一套便也奔了出去。

    “干啥呢，来来来让我看看门口是哪个不知死活的，想干啥呢！”苏娘子边吆喝着，边转身对孟婆婆说道：“婆婆你进屋里去，我怕我一会儿动起手来，见了血光再吓着你。”

    呦呵！这孟婆婆平日里干活儿的时候，总是嘟囔着不是这儿疼，就是那儿难受。

    这撒腿跑起来，严敏只觉得她这腿脚利索的很呐！

    苏娘子霸道的一把将大门拉开，严敏刚想拦着她点的，但奈何她身手没她苏婶快。

    大门外站着几十号人，停着一辆大红花轿。

    只是这花轿和平日里迎亲的那种又不同，上面没有绣龙凤呈祥花好月圆，而是祥瑞的图纹。而花轿的两侧，更是还站着两排官兵。

    这……

    忽的不知是谁站在后面高声吆喝一嗓子：“县令大人到！”

    苏娘子单手叉腰和严敏站在一起，上下打量了一眼那辆“花轿”。

    彼时才有人上前去掀开了帘子，轿子里坐着一位衣着锦缎气宇轩昂的少年郎。

    他紧蹙着眉头，眉宇间流露出的磅礴气场只让旁人看一眼都觉得不寒而栗。

    严敏对视上他的眸光，不过才半年未见，竟让她感到像是恍若隔世一般。

    眼前的苏允弦，再也不似那个挂着鼻涕泡儿黏在她屁股后面的小跟屁虫了，早已长成了结实健硕的臂膀，狭长的凤眸深邃不见底，英俊挺拔的五官怎都看着那么的不真实。

    “娘，敏敏……”苏允弦抬眸看着门口站着的俩人，轻唤了一声。

    苏娘子气的一把将那长剑扔到了地上，“你小子又在搞什么花样呢？好好一个大男人，坐个啥花轿嘛！”

    “苏夫人莫生气，这是本官为苏允弦特赏的轿撵，而今允弦为本县争光，取得府案首，可是本县出的头一个啊！这等青年才俊，可待好生培养，来年院试一举夺魁！”谭县令从后面的轿子里下来，春光满面的朝着他们径直走来。

    这还是严敏头一回见着这谭县令，之前只是久闻大名不见其人。

    瞧着这人的年纪大概还没她山叔年岁大，可却已是大腹便便，在严敏的印象中，电视剧里那些大贪官，都是这等模样……

    “还未来得及知会家里，谭大人便把我接走了。”苏允弦走下轿撵，朝着院内走去。

    他如火如荼般的眼神始终锁在严敏的身上！

    只要再等等，等他来年考上仕途，他便有资格告诉敏敏，他能保护她！守护她一世！

    “不知大人莅临，有失远迎，只是我们这小门小户的，也没啥能拿得出手招待大人的，若是招待不周，望谭大人莫要见怪。”苏娘子的语气不冷不热，说话时头也不回的径直往院儿里走。

    看样子似乎是根本没把这谭县令给放在眼里。

    严敏不禁疑惑，一直以来，苏家确实是不大爱跟官场的扯上关系，但他们跟这个谭县令也不熟啊……若说是因为她苏婶的起床气，这个理由未免也太过牵强了些。

    可这谭县令不禁是不恼，反倒是笑盈盈的直接走进了院儿，“这是哪里话，苏夫人，见外了！”

    苏家院儿外有官兵把守，纵使那些想要凑热闹的人，有那个心，也凑不进来。

    “弦儿，能让外面那聒噪的声音停下么？吵得让人心烦！”苏娘子用眼角瞥了苏允弦一眼。

    谭县令大手一挥，笑眯眯的对苏娘子说道：“苏夫人说的极是，也是本官考虑不周了，来人啊，去让门口的那些人撤了吧！”

    又是县令特赏，又是县令亲自来家探望，旁人可是求都求不来的殊荣。

    可在苏娘子的眼里，这些啥也不是！

    “本官是这样想的，来年允弦进京赶考，不如便住在本官京城的一处小别苑，虽院子不大，但好在也方便。”

    这谭县令说话时，眼神一直有意无意的往苏允弦的身上瞥。

    若说是因为苏允弦这才学惊人，有那能当状元的资质，可眼下八字还没一撇呢，谭县令犯不着这般作践自儿个的身份跑来家里这般讨好苏家和允弦。

    除非，他另有所求。

    “不必了，多谢谭大人，这等琐事，我们自己便能解决。”苏允弦风轻云淡的说道。

    一阵清风吹过，大清早儿的，还是凉飕飕的。

    严敏不禁打了个喷嚏，“阿嚏！”

    苏允弦剑眉劲拧成一团，他伸手褪去自己的外衫，不动声色的搭在了严敏的身上。

    “这位便是严敏姑娘吧？早有耳闻，苏夫人得此儿女，当真是好大的福分，瞧着严敏姑娘应当也是到了该出嫁的年纪了吧？”谭县令说着，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    儿女？

    苏娘子不禁哼了一声，只怕这位谭县令此次前来的目的可不简单啊！

    “早便提醒过你，早上风寒，该多加件衣裳的。”苏允弦将一旁坐着的他娘和谭县令视若无物般，殷切的对严敏叮嘱道。

    严敏只觉得被楚县令这般点拨，有些别扭的收下了允弦披上的外衫。

    “确实，敏敏是到了该出阁的年纪了，等着来年允弦进京赶考，考上考不上的，先把这婚事订下，不管咋说得给咱敏敏一个交代的。”苏娘子以四两拨千斤之法，笑幽幽的瞟了一眼谭县令，缓缓说道。

    “苏夫人此言差矣，来年允弦入京赶考，我觉得应当让严敏姑娘随着一同去张张眼界，我听闻这允弦和严敏姑娘是有婚约在身，这婚事嘛，还是得讲究个门当户对，情投意合嘛！”

    谭县令的脸上难掩那一丝不悦，说话时，他又抿了口茶。

    严敏刚想开口说什么的，忽的听到门外一阵呐喊。

    “姑丈，姑丈！”

    她想都不用想，就知道门外来人是谁。

    定是锦玉跟她山叔半路上听闻消息，折回来了！

    接着便看到严谨和孟庆梅打头跑进门来，严锦玉随后一路小跑，上蹿下跳的蹦跶着进了院儿：“姑丈，你这也太气派了吧！县令大人送你回家呢！你可真为咱家争气啊！”

    “姑丈？”谭县令回眸，狐疑的打量了一眼面前站着的严锦玉。

