    为了家族内部和谐，风瑾和风珏二人自小便受到特殊的教育，时时刻刻要记住一件事情——大哥才是袭宗的宗子，两个弟弟哪怕再优秀，他们也不能去觊觎不属于自己的东西。

    不管是什么家庭，最忌讳兄弟阋墙。

    与其给每个孩子竞争的希望，还不如一开始就让他们明白差别。

    所以，若非特殊情况，风瑾和风珏极少会去和风珪竞争什么。

    三兄弟的区别，从很多地方都能看得出来，例如成婚娶妻。

    风珪妻子是经过层层精挑细选的，不拘于一个东庆，复杂细心程度连皇帝娶妻都没这么精细，主要考察女方的家世、才学、气度、品行、样貌……各项条件都要慎重考虑。

    因为这个原因，风珪直到二十一岁才成家娶妻。

    风瑾的妻子——魏静娴的条件呢？

    河间士族出身，家世中等，有才有貌脾性又好，唯二的污点便是进过匪窝又安然出来、曾经与柳羲订了娃娃亲，最后又悔婚了。条件比魏静娴好的，东庆这片地方一抓一大把。

    若非柳佘保媒，魏静娴这个条件是当不了风二夫人的。

    风瑾无意和风珪争夺，魏静娴各方面又够不上风氏宗妇的位置。

    可以说，他们夫妇根本不可能和风珪夫妇有利益冲突。

    风瑾实在是想不通，自家大嫂为何要对长生露出那么恶意的眼神，还丝毫不懂掩饰？

    风瑾一个外男，不适合打听长嫂的八卦，只能让自家妻子出马，套套八卦。

    开玩笑，一个对长生有恶意的宗妇，风瑾能安心？

    魏静娴与婆母到后堂歇息，风瑾则和风仁在正厅交谈。

    父子俩几年没见，要说的话挺多。

    魏静娴一面逗着长生，一面与婆母交谈后院的琐事，婆媳两人有说有笑，中间又有一个逗趣的长生，气氛相当融洽，直到风瑾的长嫂带着两个儿子给风夫人请安，气氛略显凝滞。

    相较于风珪宽和端正的气质，他的两个儿子则略显呆愣，瞧着有些瑟缩，小家子气。

    她与这位嫂子见面才两三次，对人不了解，不过她听过这位大嫂的背景，觉得有些古怪。

    先前还笑盈盈的风夫人，面对刻意讨好她的大儿媳，全程保持僵硬的笑脸，气氛一度尴尬。

    风珪的妻子心下也是不愉，匆匆道了一声，身姿摇曳地带着两个儿子告退。

    冷场因素终于走了，魏静娴暗暗松了口气，脑子倏地闪过一道灵光，她错愕地睁大了眼睛。

    身姿摇曳？

    世族贵女的教养自然是严格的，坐立行走都有一套规矩。

    一言一行都不能失礼，虽不刻板，但也没有这般轻浮吧？

    瞧着大嫂一扭一扭的姿势，魏静娴的表情有些开裂。

    风夫人叹息，低声道，“可算是走了。”

    “母亲，以前大嫂可不是这般……”

    风夫人道，“你过门没多久，见过她几面？”

    魏静娴以为婆母是不喜她多嘴，将肚里的话咽了回去。

    风夫人又道，“我也当她是个好的，没想到竟是这么个……总之，静娴你莫学她的作态。”

    魏静娴应声道，“知晓了，母亲。”

    风夫人打开了话匣子，絮絮叨叨说了这些年家中的事情，令魏静娴脸色越发不好。

    半响之后——

    “……大伯便这么忍了？”她道。

    风夫人蹙眉，“不忍还能怎么办？好歹是明媒正娶的，总不能因此休弃。我是琢磨着好好再教养教养……啧，也不知道杜氏是怎么教养女儿的，这般小家子气的，也敢自称大家闺秀。”

    风珪妻子，风杜氏，出身中诏大族杜氏，家中行五，杜氏嫡长女乃是中诏皇后。

    风夫人千挑万选，看中了杜氏嫡五女。

    中诏与东庆相隔太远，风夫人也不能亲眼看看未来儿媳的面，只是各方面传递回来的信息都表明风杜氏的风评很好，家世、才学、样貌、涵养、品行……各方面都没得挑剔。

    两家从定下婚期到真正举行婚礼，耗费了近两年时间。

    风夫人对这个长媳宗妇的期许有多高，最后便有多失望。

    贪财、善妒、嗜权、嘴碎、心思阴毒！

    除了这些，令风夫人最不能忍受的是，这人身有恶疾！

    风瑾回到自己婚前的院子住下，自家妻子抱着长生在仆妇围绕下走来。

    夫妻二人在房中说悄悄话，风瑾听了一耳朵，表情都裂了。

    “大嫂身有恶疾？”

    这怎么可能？

    身有恶疾的贵女，根本不可能纳入母亲挑选宗妇的名单。

    魏静娴没好气地翻了个白眼，道，“你难道没发现大嫂行路姿势略显……轻浮？”

    风瑾义正言辞地咬了她的耳垂，“静娴，你都说大嫂了，我当二叔的能盯着她乱瞧？”

    “少没正经的！”魏静娴浑身不自在，抱着长生坐远了些，“据母亲说，大嫂是折了脚。”

    风瑾蹙眉，“天生的？”

    “怎么可能，后天的。”魏静娴道。

    “后天的？家中仆妇这般不经心？”

    风瑾小时候摔跤跌破牙齿，伺候的仆妇没少被罚。

    魏静娴叹息，揪了揪长生脑袋上梳着的小发辫，“是后天的，不过不是意外反而是人为。”

    风瑾面颊抽了抽，人为折脚？

    “大嫂出身中诏名门杜氏，她前头有一个嫡姐，乃是中诏皇后。”

    风瑾道，“这事儿，我知道。”

    魏静娴没好气地强调了一番，“写出女四书，教育天下女子，自称典范的那个。”

    听到“女四书”三个字，风瑾瞬间提起了神经。

    “这、这……竟这么巧……”风瑾讪讪地道。

    魏静娴说，“杜氏前些年衰微，全靠这位皇后扶持娘家。她写的女四书，备受各位大儒推崇，慢慢有了女子典范的贤后称号，杜氏在中诏的声望更进一步。杜氏大夫人以皇后为模板，教养族中女子。你猜怎么着……这位皇后有裹足习惯，脚掌还没成人手掌大，甚为美丽……”

    风瑾脸色一红，“方才还说为夫不正经，你怎么也说这些浑话了……”

    魏静娴嗤了一声，道，“污者见污，你敢说自己没想什么不该想的？我们家这位大嫂，十五六岁的时候，为效仿贤后，双足也是……如今走路不便，心性越发阴沉刻薄……”

    这些话，可不是魏静娴的意思，她的婆婆亲口说的。