    

    张老姨娘皱了眉头，决定要给她那个已经嫁进晋郡王府的女儿写封信。

    姚七姑娘、姚八姑娘那么年轻漂亮的两个小姑娘，可不能让老太君给“浪费”了！

    信还没写完，就听到隔壁的院子里传来了哭声。

    不等张老姨娘派人打听，就有丫鬟将消息告诉了她：“是三夫人。三夫人不想三小小姐去老太君那里，被陈老姨娘打了一巴掌……”

    虽然只有一句话，但张老姨娘瞬间听懂了——姚三夫人不想姚安逸去老太君的院子里，想要找陈老姨娘求情。

    可陈老姨娘是什么性子啊，重男轻女，根本没把这个孙女放在眼里，也不可能为了一个孙女跑去跟老太君撇苗头。

    所以一怒之下，打了姚三夫人一巴掌，也不稀奇。

    姚三夫人被打的消息，在有心人的控制之下，很快就传遍了整个姚家。

    估计陈老姨娘也不知道，她这个院子看似守得挺紧的，其实跟个筛子似的，一有动静，全府都知道了。

    此时，姚大夫人正在安抚姚安馨，想要让她明白，其实去老太君那里没有那么可怕，只要她做好自己的事情，别让别人挑刺就行了。

    “馨姐儿，我知道你怕老太君，可不管怎么说，那都是你奶奶。你奶奶不喜欢娘，并不代表不喜欢你，你明白吗？”

    姚安馨低着头，没有说话。

    别看她只有十二岁，其实已经到了什么该懂的就会懂的年纪。

    即使姚大夫人努力把她保护得很好，但心性敏感的她，又哪里看不出家里人的风向呢？老太君不喜欢她爹，也不喜欢她娘，就连下人都敢私下里偷偷说她娘是不下蛋的母鸡。

    而这话，传说一开始是从老太君那里传出来的。

    一开始，姚安馨听到的时候，不是不气，可那是长辈，她再怎么气也没有用。

    她只能恨自己是个不中用的，偏偏是个女儿身，若是一个带把的，哪里会让她娘落得现在这样的境遇？

    “唉……”姚大夫人看到女儿的样子，就忍不住叹息，“刚刚你也看到了，娘原本是想替你求情的，可你二婶……她把话已经说到那份上了，娘也没办法。你放心，等你去了老太君的院子，娘肯定会想办法，让你早日脱离苦海。”

    “若是有人欺负你，你……”

    “她们年纪比你小，想来也不会做什么太可怕的事情，你比她们大，也就忍忍。反正也就几天功夫，到时候等你爹回来了，也就好了。”

    ……

    姚大夫人到想让女儿硬气，可一想到女儿的性子，又想到原本就看她不顺眼的老太君，生怕自己看不着的时候，女儿被老太君给“收拾”了。

    她不觉得女儿会是老太君的对手，思来想去，只能暂且教女儿“忍耐”。

    只要有好好的，没有什么比这个更重要。

    劝了半天，姚安馨终究乖巧地应了声：“娘，我知道了。”

    能怎么办呢？

    她不是男娃，也没有哥哥或弟弟，除了“忍耐”，别无他法。

    至于姚大夫人能不能“救”她出来……

    姚安馨想，有一句话她娘是对的，那就是等她爹回来。

    姚大夫人教的是“忍耐”，姚二夫人教的可就不是这个了，她牵着姚安玲的手，说道：“玲姐儿，等明天到了老太君的院子里，你要跟在你哥哥身边，知道吗？不管发生任何事情，你都要紧紧跟着你哥哥，只有他才能保护你。”

    还教姚安玲防着其他两个，什么嫡姐庶姐的，既不是一个娘生的，又不是一个爹生的，指不定打着什么坏主意。

    要是有人“欺负”了她，也别忍着，直接闹开了，反正天塌下来了，有她爹顶着。

    “阿欠——”

    姚二爷打了一个喷嚏，疑惑道：“难道有人在想我了？”

    就在这时，一个下人跑了过来，高兴地说道：“二爷，您说的事办成了。”

    “真的成了？！”姚二爷的眼睛顿时就亮了，“怎么成的，快说说。”

    那下人的嘴皮子挺利落的，三下两下，就把事情给说清楚了。

    原来，那天赵安、刘少卿他们跟姚二爷打架了以后，他们家里就知道了这事。姚安是天不怕，地不怕的主，家里管不住他，所以不等这件事情平息，人家就跑了出来。

    可刘少卿不一样，刘少卿的娘死得早，现在当家的是其继母。

    而继母嫁进刘家没多义，又给他生了一对弟弟妹妹，再加上耳边风的作用，渐渐得了刘父的喜爱。

    若不是刘少卿外家有点家底，他怕不是早就被人给啃得连骨头都不剩了。

    外家即使再疼爱刘少卿，也不可能时时日日的盯着，这不，被继母得了手，在一系列地捧杀之下，跟人学坏了。

    外家一看这样不行，暗骂继母不是人，连忙给刘少卿挑了一个“不错”的夫人。

    这个“不错”，也只是刘少卿的外家觉得不错，其实刘少卿本人不怎么喜欢，因为他不管做什么事情，这个娶进门的夫人都喜欢“管”他。

    一开始新鲜的时候，刘少卿还听话，可后面多玩了几个女人，他就渐渐不想理她了。

    在这种情况下，刘少卿会在外面遇到一个什么所谓的“真爱”，似乎也成了理所当然。

    “这个乔月姑娘是他继母安排的，他可是他继母看着长大的，这个世界上哪还会有人比他继母更了解他？所以啊，刘少爷没多久就被乔月勾得神魂颠倒。”

    “偏偏刘少爷假扮的是穷书生，没什么钱，乔月跟他谈起恋爱来，也没沾到什么好处。所以我才说二爷精明，这一手安排得好啊。这不，赵少爷一出面，金银财宝一露，立马就把乔月给拿下来。”

    “嘿嘿！”小厮坏笑了两声，说他按照少爷的计划，将赵安跟乔月约会的事情透给了刘少卿，还让刘少卿抓了一个正着。

    一个是“真爱”，一个是给自己“戴绿帽子”的好兄弟，刘少卿哪里受得了，当场就冲了上去。

    “赵安，你还是不是人，你居然连我的女人也睡？”

    刘少卿一拳落向了赵安的肚子。

    赵安毫无准备，被打了一个正着，疼得“嘶”了一声。

    再一看是刘少卿，十分惊讶：“刘少卿？你打我干嘛？”

    “我打你干嘛？看我不打死你——”刘少卿正在气头上，哪里想跟他说话了，出手那叫一个猛。

    赵安本来就是来约会的，即使带了人，也打发他们到一边去了。

    这下好了，刘少卿是带人冲过来的，他根本就不是刘少卿的对手，被刘少卿叫人按住，好一阵拳打脚踢。

