    “小仙，你在这里笑什么？你这笑容好猥琐！”

    瞬移进入房间内的王仙闻了闻自己的手，一副猥琐的样子。

    这时，一旁传来几名女生疑惑的声音！

    王仙微微一愣，立刻收敛神色，目光看向几名女生。

    不过，当他转头看过去的时候，顿时愣住了！

    高贵，美丽，诱人！

    肥环燕瘦！

    每一个人都穿着高贵美丽的长袍，气质上提升了好几个档次！

    “没什么事？小羽，你先去找风凌天，我和你几位嫂子有重要的事情！”

    王仙一本正经的说道。

    “呸！”

    然而，小羽鄙视的白了他一眼，直接朝着外面飞去。

    “你...”

    一众女生自然知道他要做什么，满脸无语的看向他！

    “嘿嘿！”

    王仙笑了笑，便化身狼人扑了过上！

    外面，凤鸾脸色阴晴不定的变幻着，深深地吸了一口气，朝着里面走去。

    当她刚走到门口的时候便停了下来，脸色由红到青！

    月色姣好，今天对于整个超凡大陆来说都是一件盛世！

    傲天山峰的下方，灯火通明，注定是一个不眠夜！

    所有人都在期待好奇着明天的大陆统一大典，以及女帝口中的重大改革！

    对于王仙来说春风一夜很快的过去，第二天的时候，整个主峰周围热闹了起来。

    龙凤帝国的军团以及无数的民众聚集在旁边。

    主峰的山脚下，原本便有一个巨大无比的广场，广场的前方，有一个高台立起！

    广场内，一些有实力的家族势力排成一排站在前方。

    仅仅这些家族势力的人，便占据了整个广场。

    毕竟这是全大陆的强者！

    广场的外面，聚集了密密麻麻的几亿人类和妖兽！

    “大陆统一啊，我们超凡大陆已经几十万年没有统一了！”

    “听说我们女帝即将成神了，可能也只有神才能够管理整个大陆！”

    “不知道今天女帝会有什么重大的事情宣布！”

    广场内，一个个大势力家族以及强者小声的议论着。

    大陆的统一，对他们的影响可能会很大！

    “火云亲卫出来了，女帝可能要来了，大家静一静！”

    就在这时，主峰上，火云亲卫一众成员从主峰上飞下来，广场以及周围的位置全部静了下来！

    他们仰望着山峰，静静的等待着女帝的出场！

    “吼吼！”

    正午时分，一声低吼的声音从主峰内响起，声音中充满了无尽的威严！

    “这是？”

    所有人微微一凛，瞳孔微缩，满脸震撼的连忙抬起头。

    “这是？龙王！”

    主峰上，一条拥有着八千米身躯的神龙发出一声低吼！

    他绕着主峰盘旋一周，缓缓地朝着下方的位置飞去！

    在神龙的头部，一身火红色风炮的女帝站在中央的位置。

    后面一步，九名女子站在后面的位置。

    “哗哗哗！”

    在神龙朝着下方探过来的时候，一个个手持金色利剑的剑客与手持长弓的弓箭手排列整齐的悬浮在天空中。

    从他们的身上，所有人都能够感应到一股强大的威压。

    “嘶，龙王竟然载着女帝直接过来，这是在给女子撑场吗？”

    “龙王这是在向全大陆表明，女帝的背后就是他！”

    所有人心中震撼无比。

    女帝能够站立在龙王的龙首上，可想而知他们的关系！

    至于后方的一众女生，整个大陆的人也知道，那是龙王的女人和妹妹！

    “拜见龙王，拜见女帝！”

    所有人齐齐的跪在地上，大声的呼喊着！

    “起身！”

    凤鸾目光扫过前方的所有人，微微挥了挥手！

    “谢女帝！”

    所有人站起来，目光有些敬畏的看向王仙与凤鸾！

    对于让一众女生站在身上，王仙自然是没有任何的意见。

    小羽不用说了，至亲的妹妹！

    一众女生昨天晚上还做过龙骑士，他更没有意见，至于凤鸾，也快了！

    “今召集大陆所有世家、宗门势力前来，有两件事情宣布！”

    “第一，龙凤帝国统一除海洋外的所有大陆，普天之下皆为龙凤帝国王土！王土之上，皆为龙凤帝国臣子！”

    “任何人，任何势力，都要服从龙凤帝国的规制！”

    凤鸾站立在龙首上，威严的声音响彻所有人的脑海中！

    “谨遵女帝之令！”

    对于凤鸾宣布的第一件事情，所有人并没有太多的意外，立刻大声的应道！

    “第二，则是日后超凡大陆的规则，也就是龙凤帝国的法律规则！”

    凤鸾说着，锐利的目光扫视前方所有的强者与强大势力！

    “龙人帝国建立民主制度，法律制度之内，人人平等，建立各个部门...”

    新的规则与秩序宣布，令所有人脸上露出震惊以及错愕的神色！

    高层受到民众的监督、受到其他部门的监督！

    任何人违犯法律制度，严惩不贷，哪怕是万寿强者！

    执法部门、监督部门、行政部门，一个个部门设立在城池内。

    城主不在只手遮天，一旦犯错依旧要受到制裁！

    野外杀人也要受到制裁！

    一个个详细的制度，完全颠覆以往规则诞生，这令所有人微微张大嘴巴！

    这种规则，对于很多强者来说未必是好事，但对于整个大陆来说，这是文明的一大进步！

    凤鸾不管那些强者、家族是什么反应！

    在她的力量面前，在龙宫的力量面前，这些家族势力弹指可灭！

    一个新制度的诞生，注定有人受益，有人不受益！

    但在未来，能够令超凡大陆的素质、实力提升一个级别！

    这一次的改革，注定会在超凡大陆的历史上，划伤一笔浓浓的痕迹。

    凤鸾的名字，也注定永垂不朽！

    正如凤鸾预料的那般，当她颁布的新制度传递到超凡大陆各个城池内的时候，引起了巨大无比的轰动。

    无数的民众欢呼雀跃，一时之间，整个大陆都在歌颂着女帝的威名。

    一时之间，女帝的威名，甚至超过了龙王！

    在新的制度执行的时候，遇到一些反抗的人，结果弹指灭掉！

    而在这新制度实行的时候，王仙带着一众女生开始游览整个超凡大陆！

    他们的脚步出现在超凡大陆的每一个角落。

    他们也见证着超凡大陆的新时代，辉煌昌盛！

