    第498章 更好地生存   

    粤省，羊城。

    

    爱立信分公司，马丁这两天正为寻找那位神秘撰稿人而发愁。

    

    同在粤省，打听到星耀科技公司并不是什么难事，但对方只留下了星耀科技这个署名，具体的撰稿人是谁，马丁这几日一直都不曾得知。

    

    “星耀科技……怎么忽然感觉这个名字有些耳熟。”

    

    办公桌后，马丁陷入回忆般的自言自语。

    

    紧接着，他猛地起身，走到了自己办公室的衣架前，伸手在衣架上的大衣口袋里摸索了一阵，最终掏出来了一张名片。

    

    这是几日前他在深市出差时偶然碰到一个校友留下的名片，对方是个很美丽的华夏女人，当初与自己在同一间大学留过学，以前在学校社团里倒也打过交道。

    

    虽然不算数，但在华夏能认识个校友，马丁倒是印象深刻。

    

    而最关键的是，他忽然记起来，这个叫做卢秋雨的学妹，貌似就是在这个什么星耀科技公司上班。

    

    他低头看了一眼手中的名片。

    

    “总经理助理？

    看样子她一定知道那个神秘的撰稿人究竟是谁！”

    

    马丁略显兴奋道。

    

    总经理助理这个职位并不算高，但也绝对不低，最关键的是往往这样的助理职位，几乎对整个公司的大事小事都有所了解。

    

    砰砰砰！   

    就在马丁打算按照名片上的电话联系卢秋雨时，一阵敲门声从门外响起。

    

    “进来！”

    

    马丁走回到办公桌后坐下。

    

    面前，身着职业装的女秘书王蕾，则是拿着一份报纸，快步走到了马丁的面前。

    

    “王秘书，什么事这么着急？”

    

    看着王蕾步履匆匆，马丁不由问道。

    

    王蕾将手里的报纸递了过去。

    

    “马丁先生，您不是一直想打听这星耀科技公司的事吗，眼下这则大新闻可就跟他们有关系。”

    

    “哦？”

    

    听到王蕾的话，马丁伸手将报纸接了过来。

    

    黑色家粗体的大字标题。

    

    又是粤省日报的头版头条。

    

    星耀科技豪掷一千五百万，将坐落在蛇口工业区的四海大厦拍下，创下了最近三年来粤省法拍会的拍卖记录。

    

    “这个星耀科技公司这么有钱？”

    

    马丁亦是有些意外道。

    

    这两天，他也了解了一些关于星耀科技公司的事，只不过在他看来，这只是一家成立不到两年的小公司，虽然打着科技公司的旗号，但旗下生产的产品却跟所谓的科技公司没什么太大关系。

    

    也正是因为这些，他才不认为那篇科技含金量十足的文章会出自这样一家挂羊头卖狗肉的小公司。

    

    只是，如今一看星耀科技公司如此大手笔的拍下四海大厦，倒是让马丁有些改变了之前的看法。

    

    至少，舍得花上千万豪掷办公楼的企业，可绝对不是一家小公司。

    

    “看样子，咱们对这家公司的了解太过片面……”   

    马丁沉声说道。

    

    面前的女秘书王蕾，则是又将一份资料递到了他的手中。

    

    “这是我托人查到的最新资料，这家打着科技口号的公司，或许的确是比咱们想象中的厉害很多，尤其是这位叫做楚天耀的家伙，他就是星耀科技的创始人。”

    

    王蕾话音落下，马丁接过资料则是耐心的看了起来。

    

    从星耀VCD的发展，到背背佳产品的横空出世，星耀科技从广告营销到靠着专利拿下一家家山寨厂家的事，都在资料中详细记录。

    

    “有意思，看样子这家公司的实力的确不容小觑，不过相比之下，我还是认为只靠这种偷奸耍滑的本事，没有真正的技术力支撑，这样的企业注定走不远。”

    

    马丁是个地地道道的瑞典人，从大学时期就开始带着团队研发通讯设备，是个彻头彻尾的技术人才。

    

    所以在他的眼里，一家科技企业若是只靠着喊口号、走贸工技的路线，是注定无法长远的。

    

    “马丁先生，技术咱们当然不缺，但华夏市场与西方市场不同，在这里……或许只有用这样的手段才能够更好地生存，不是吗？”

    

    面对马丁的话，王蕾倒是少有的说出了自己的想法。

    

    “更好地生存？”

    

    自家女秘书的一句话，倒是让马丁眼前一亮。

    

    没错，这星耀科技最擅长的是什么？

    

    科技产品？

    

    当然不是，不管是VCD还是背背佳，在马丁眼里都只是挂羊头卖狗肉的东西罢了。

    

    而星耀科技的厉害之处，就在于其强大的营销能力。

    

    试问，万燕公司研发出VCD影碟机才多久，别人连跟风的时间都没有，而此时的星耀科技公司，竟然就已经占领了大半个南方地区的市场了。

    

    背背佳产品更是如此。

    

    明明只是一个跟科技八竿子打不着的矫姿带，硬是被星耀科技包装成了最新科技产品，在华夏市场独占鳌头。

    

    “眼下，我们在华夏市场缺失的，不正是这样的营销能力？”

    

    马丁眼冒精光，顿时是将视线看向了手里的名片。

    

    他已经迫不及待的想要联系卢秋雨了。

    

    ……   

    深市，四海大厦。

    

    这几日，全体星耀科技办事处的员工，都在忙着搬家。

    

    几十号人一人抱着一个纸箱子，便走进了四海大厦的大门。

    

    楼下有保安门检，一楼的大厅里还有接待前台。

    

    四海大厦一共七层，此刻尽数成为了星耀科技的产业。

    

    不，准确的来说，四海大厦已经更名为星耀大厦了。

    

    在噼里啪啦的鞭炮声中，楚天耀带着杜国盈、胡智标几人，与深市劳动局、商业局的几位领导一起，当着一众记者的面剪彩。

    

    嘭！   

    红绸带落下，顿时礼炮声齐鸣。

    

    杜国盈连忙招呼着几位前来参加剪彩的领导，而身为星耀科技老总的楚天耀，则是被一众记者围得团团转。

    

    豪掷一千五百万买楼，这也算是深市最近两年来的大新闻了。

    

    更何况，早在之前，没几个人听说过这家叫做星耀科技的小公司，如今楚天耀这般大手笔，可是让不少人开了眼界。

    

    其效果虽然不如史育柱修巨人大厦，但在深市商界圈子里，倒是也引得不少人热议纷纷。

    

    特别是当有心之人调查了星耀科技这家公司后，才恍然大悟。

    

    原来最近电视上卖到快断货的背背佳产品，竟然就是出自星耀科技之手。

    

    不单单如此，自打星耀VCD正式版上市后，星耀科技在VCD销量上，那更是有了大幅度的提升，甚至远远超出了万燕公司，成为了华夏市场上第一个吃螃蟹的人。

    

    

    

