    第215章他与世界一起诞生

    完全无法用言语所形容的景色，是人类所无法做到的搭建出来的辉煌。

    无数白色尖顶建筑以梯田的形式错落着，华美巍峨的神殿是所有建筑中最庞大的一栋，它肉眼可见的高耸在制高点几乎连绵至天际。

    周围环绕生长着一颗百米高的巨大白蜡树，它分散蔓延的巨型树干，茂密的树叶几乎将整个光明神殿笼罩。

    微风席卷着草木的清香而来，这才是属于凯厄斯真正居住的地方，

    “那棵树...大的简直不可思议。”辛西娅惊叹，“我从未见过这么大的树，这是什么品种。”

    “那是世界树。”乔解释道：“它的根部支撑着整个浮岛，它的枝干构成了很多世界。”

    辛西娅盯着那颗庞然大物，“那么、凯厄斯守护着这颗树吗？”

    “不算是守护，光明照耀着世界上所有的生灵，包括这颗树，他们互相依存。”

    乔抱着她降落在一条通往神殿的巨型石桥上面，等她站稳后才松开她，语气里含着敬畏，“就连我也不清楚在我被创造出来之前，神主活了多久，他和黑暗或许是与世界一起诞生的。”

    与世界一起诞生...

    辛西娅不知道该怎么回话了。

    拖这么一位神明跌下神坛...

    他未来若真来找她了，她不敢打包票自己真的不会被报复了...

    “辛西娅。”乔喊了她两声。

    她回过神来，看着面前笔直通往神殿的石桥，压下心惊说：“走吧。”

    这座桥下面是翻滚的激流，水浪拍打在陡壁上，留下一片白沫。

    几名天使从远处飞来，他们漂亮的五官上带着漠然，眼神却是控制不住流露出好奇。

    “炽天使，她是谁？”

    乔收拢翅膀，回答，“神主的客人。”

    “是人类。”天使扑闪着翅膀绕着辛西娅飞了一圈，瞳色各异的他们带给辛西娅的讯号是一致的。

    他们不曾见过她，也不知道曾经她和神之间的纠葛。

    “你们好。”辛西娅笑着向他们问好，漂亮的脸蛋很快就得到了他们的夸赞。

    “她像安琪儿，眼睛像两块璀璨的蓝宝石。”

    乔挥退了他们，“你们耽搁太久了。”

    等天使们散去，乔才向笑着的辛西娅解释，“大部分的天使都是跟着神主回归后才苏醒的，他们不认识你。”

    “我明白。”辛西娅点点头，脚踩着冰凉的石头地面，看着缝隙间散发出来的点点光芒，问道：“为什么这些石头会发光？”

    “哦、那些是钻石做的。”乔回答，“矮人族经常会向我们提供这些东西，多的已经快堆不下了，我们就铺在地上了。”

    辛西娅：...

    所以匹斯山城堡下的财富算什么，那不过是冰山上漏下来的一点小冰渣。

    走过由钻石镶嵌的石桥，在往上数百个台阶，她们到达了神殿的大门口。

    玉石圆柱在月光下散着莹莹光芒，这些排列整齐的柱子支撑起了整个大殿。

    “进去吧。”乔的声音放轻，“你得先去问好，我才能带你参观。”

    辛西娅怀疑她只是想把自己丢给凯厄斯。

    她抿了抿唇，有些不安的看着乔，“你都说了他心情不好，我不确定他会欢迎我。”

    “神主允许你在这，他就不会驳回自己的诺言，况且、这只是个问好。”

    “好吧。”

    辛西娅只身走入大殿，宽敞的内部点着大量的水晶灯，光芒从棱面上散出给神殿带来明亮。

    圣洁又极为辉煌华丽的殿堂内，寂静的可怕。

    她穿着的小高跟在透亮的地面上不断发出咔哒的声响。

    这似乎成了神殿内唯一发出的动静。

    神座上的神明抬起眼皮，空寂的眼神凝视着正向他缓缓而来的少女，他的眼底泛起波动，围绕在身侧的冰霜淡去了几分。

    两天了，他依旧没有理清对她的情感，反而随着时间的流逝越加复杂。

    她只是个在堕落时期无意闯入他生命中的人类。

    她微不足道、渺小如尘、只是弹指间就该逝去的生命，却能让他清楚记得和她在一起的每一刻。

    他太熟悉她了，而除她之外，他记不清任何一个人类的一点特征。

    这种微妙的情感是错误的，却又是他无法抑制的。

    私欲因她而磅礴，道德在她面前浅薄的就像一张薄纸。

    “凯厄斯...”

    辛西娅站到了神座下方，仰头看着被浓雾隐藏的神明，双手紧张的抓起衣角。

    她的声音空灵的回荡在神殿上方。

    无人回应。

    安静的可怕。

    辛西娅明白他确确实实是不高兴了，但一时间她没搞懂他在不高兴什么。

    她确实什么也没做啊。

    她垂下眼眸，看向通往神座的阶梯，思考了一会后退了两步，又仰起头说：“乔让我来向你打个招呼，毕竟我是来这做客的，希望这没影响到你。”

    他还是没有回应，只是那充满压迫感的视线牢牢的锁定她，让她想不在意都难。

    辛西娅的表情平淡了下来，捏着衣角的手也松开了，“如果你一直不打算跟我说话，那么我就先让乔给我找个地方睡觉了。”

    她很干脆的转了个身，抬起脚就往大殿外面走。

    直到她从神殿里出来，她都没能听见他开口，这让她有点生气。

    乔看着没几分钟就出来的辛西娅，又看了看神殿里面，“问好了？”

    “嗯。”辛西娅点点头，扯了扯嘴角，“他心情不好，或许我应该明天再来。”

    乔带着歉意的眼神说：“跟我来吧。”

    神殿很大，而新开辟出来的房间就在主殿堂的后方。

    辛西娅走过蜿蜒曲折的长廊，来到一间卧室门口时，立刻就被房子周围环绕的矢车菊花海给惊呆了。

    她站在走廊上往远处眺望，巨型圆月近在咫尺，望不到头的花海仿佛簇拥着月亮。

    她蓦然睁圆了眼睛，“这些花...”

    乔：“神主的意思。”

    辛西娅猛然间想起来凯厄斯两天前在水晶球里问她，觉得花海怎么样？

    她当时是怎么回答的...

    那是他的地盘，她没有干涉权。

    “我好像知道他为什么生气了。”辛西娅盯着面前的花海喃喃自语。

    ?  ?还有章明天发，明天更新应该就正常了~晚安、宝们~

    ?      炽天使：六翼天使，神的传话筒级别最高这里特指乔、安东尼、埃布尔~

    ?  

    ????  

    (本章完)

