    第二五六章造人计划

    王卓的这一觉睡了不知多久，待他醒来的时候，已经过了晚饭的时间。牛文小说~网看小说

    期间矿上的医疗人员来帮他检查了一下，也没看出什么问题，所以大家只好在忐忑不安中等待着他自己醒来。

    好在王卓终于还是醒了，他一睁开眼睛，第一句话便是问道：“天怎么黑了”

    “你可算醒了”关盈盈高兴的从椅子上一跃而起，冲到床边说道：“你知不知道自己睡了一整天”

    “一整天么”王卓喃喃的回应着，扭头看向窗外，嘴角渐渐露出一丝苦笑。

    在他身上按了一把，关盈盈拔腿就走：“我去告诉大家”

    卧室没有关门，齐非就在隔壁，听到声音自己就赶了过来，关盈盈向她用力一点头，下楼告诉其他人去了。

    不大一会儿，陆伟民、孟明亮、闫小朋等人纷纷赶来，见王卓像个没事人一样的坐在床上，纷纷松了一口气。

    众人七嘴八舌的议论着，王卓接过齐非递给他的水杯喝了一口，放下就往外跑：“尿急，我去个厕所先”

    大家顿时忍俊不禁，也随之放下心来，看来王卓是真的没事了，真是虚惊一场。

    王卓的这一泡尿撒了将近一分钟，味道都有些馊了，释放掉膀胱的压力后他顿觉身心随之一轻，空空的胃部紧跟着就抗议了起来，发出一阵雷鸣般的叫声。

    回到房间里，大伙还在七嘴八舌的讨论着，王卓听了一下，干脆顺着他们的推理，谎称自己从小就有这方种情况，注意力高度集中的劳累后会嗜睡，中考和高考后都发生过，上一次正是红房子事件的那回。

    他这么一说，大家也不疑有它，立刻就信了，于是武松打虎、老奶奶救孙举汽车等人体超常发挥现象被拿出来讨论，和这些超常事件比起来，他的嗜睡也就不算什么了。

    齐非下厨去给王卓炒饭，闫小朋和孟明亮也陆续告辞，王卓抱着一条法式面包棒蘸着果酱大啃，陆伟民和他又聊了一会儿，也下楼去了。

    这样一来卧室里终于只剩下王卓和关盈盈二人了，关盈盈这才笑道：“你知不知道你这一觉闹出多大的动静”

    王卓嘿嘿一笑，打趣道：“地球人都知道了”

    关盈盈笑嘻嘻的点头：“连秦老爷子都得到消息了，还专程打电话给我，问我需不需要直升机呢。”

    “他怎么知道的”王卓有些纳闷。

    “我们见叫不醒你，又不知道是什么原因，就打电话给你爸。可他的手机一直接不通，无奈之下就打给了甘霖。”

    关盈盈顿了一下，继续讲述道：“甘霖说你以前也这么睡过，我们才放心了一些，后来矿上的大夫给你检查之后也说问题不大，我们就决定先看看你自身情况。甘霖不太放心，就打给了上次你睡觉时也在场的秦思晴，然后就这么传到秦老爷子那里了。”

    “意外，纯属意外。”王卓讪讪的挠了挠头，都怪昨晚作画的时候太投入了，居然不知不觉就透支了异能，才闹了这么一出。

    “以前怎么没见你画过画”关盈盈伸胳膊拉出床头的伸缩抽屉，从里面取出了王卓的画作。

    “真人不露相嘛”王卓哈哈一笑，伸手接去了画纸，随便翻看了一下，连自己都觉得画的太好了，相当有水平

    “切，”关盈盈撇了撇嘴，哼道：“为什么不给我画一张”

    “画了，怎么没画”王卓翻出那张全裸自画像，坏笑道：“这张就是打算送给你的，怎么样，喜不喜欢”

    画面上的王卓摆了个大话西游电影中孙悟空摆过的经典造型，严肃的表情和中腿的狰狞形成鲜明的对比，让画面显得有些离奇怪诞，引人发笑。

    关盈盈看了这幅画一眼，突然笑了出来：“李梦铃她们也看到这幅画了，我隐约听到她们议论的时候说，像倒是很像，就是那里画的太夸张了。”

    “我这绝对是原始比例”王卓顿时报屈起来：“姐，她们不知道内情就乱八卦，你怎么也不纠正一下呢”

    事实上他画这幅画的时候才刚刚掌握这种绘画方法，任意改变画面的技术还没练出来呢，这幅画确实是如假包换的一比一描摹图，没有一分一毫的夸张成分。

    “我才懒得管呢。”关盈盈得意的笑道：“要辟谣还不简单，她们就在楼下，你过去脱了裤子给她们看看真家伙不就行了。”

    “去就去。”

    王卓作势就要起身，齐非恰好在这时端着餐盘进来了。

    “看什么家伙”她一边接话，一边努嘴示意王卓，让他把固定在床边的餐桌拿出来。

    王卓拆下餐桌摆在床上，笑道：“我俩在说我昨天晚上画的画呢。”

    “画的确实不错。”齐非笑了笑，又补充道：“就是画的主题太糟糕了。”

    在王卓的十幅作品中，除了前三幅分别是桃源夜景、房车剖面和猫捉老鼠，剩下的就比较少儿禁止了，其中有王卓的全裸自画像、陆伟民月下推车图、俏媳妇奶孩子、小姐弟组团院中解手等等，齐非觉得只有桃源夜景和猫捉老鼠、俏媳妇奶孩子这三幅还不错，房车剖面只能说画的不错，没有突出什么主题，其它的就比较下作了。

    其实王卓画小姐弟解手图时是想表现童趣童真的，可是他笔力不够，只能真实的再现场景，却表达不出画者自己的心境，所以才使齐非觉得这幅画的主题是偷看小孩撒尿，是个相当猥琐的主题。

    “哎怎么少了一张呢”王卓忽然发现，稿纸的张数不对，数了数果然少了一张。

    “不会吧一直都在这的呀。”齐非说道。

    关盈盈问道：“一共多少张我拿上来的时候没数过，没准还有落在楼下的。”

    王卓随手一翻，便记起了少的是哪一张，顿时恍然大悟，奸笑说道：“不用找了，我知道那张是谁拿走了。”

    少的正是那张表哥陆伟民的月下推车图，画面中的陆伟民和他的女伴本来是在房间内，被王卓施展乾坤挪移之术画在了院子中心，而且还在天空中补画了一轮圆月，旁边又加了三个作为观众，变成了一幅活脱的桃源版现代。

    这幅画是十张作品中的后期之作，其时王卓已经初步掌握了局部放大缩小的技巧，刚刚琢磨出了乾坤挪移之术，所以画面中有很多细节的地方表现的不够完美，但尽管这样，当陆伟民看到这幅画的时候也被雷了个外焦里嫩，要知道他的这个单膝跪地的推车势是比较不常见的，突然在王卓的画作中真实的再现了出来，他怎能不惊讶诧异

    紫菜蛋花汤清糯可口，炒饭浓香扑鼻，王卓不顾形象的一通鲸吞豪饮，让做饭的齐非心中充盈着幸福的感觉。

    吃饱喝足之后，王卓拍了拍鼓起的胃部，满意的打了个饱嗝，关盈盈端着餐盘刷碗去了，齐非将餐桌折叠起来放回原处。

    放好了餐桌，齐非问王卓道：“再住一晚，明早就回去吧。”

    “好。”王卓点头，出来的时间不短了，有很多事要回去处理。

    轻轻叹了口气，齐非在王卓身边坐了下来，幽幽的说道：“王卓，我想休假一段时间，你看好不好”

    “休假”王卓诧异的看向她，笑问道：“你想休假的话随时都可以呀，还用向我请示吗”

    “但这回是长假，而且需要你配合才行。”齐非意味深长的向他笑笑说道：“我想休两年或者更长的时间。”

    王卓立刻收起轻松的表情，认真说道：“我有点没听懂。”

    齐非踢掉脚下的拖鞋，选了个舒服的位置躺了下来，头枕着王卓的大腿，轻声说道：“你知道吗我很快就要三十岁了。”

    “你就算八十岁了，也是我最亲爱的姐姐。”王卓轻声笑道，伸手理顺她披散的长发，指尖在她晶莹的脸颊轻轻划着圈圈。

    “我知道，你不会嫌弃我的。”齐非舒服的闭上双眼，柔声说道：“但女人年纪越大，宝宝的质量就越差一些。”

    王卓愣了一下，突然明白了她话中的含义，脱口问道：“你是说，你想做妈妈了”

    他不由自主的立刻运起异能，透视眼瞬间穿过齐非的身体，视线在子内聚焦，却没有发现任何异于往常之处。

    “对呀。”齐非继续闭着眼睛，淡笑着问道：“是不是吓了你一跳”

    “呃”王卓老老实实的回答道：“只是感到很意外，幸福的都懵了。”

    在电影大话西游里，白晶晶被求婚的时候语无伦次的说自己还没有刷牙，王卓现在就有这种感觉

    “那你想不想给我这个机会”齐非的脸色渐渐变红，声音也多了几分小女人的羞涩。

    做爸爸王卓的思路一时有些转不过劲来。

    他不说话，齐非就安静的躺在他的大腿上静静的等待着，安详的像是睡着了一样，卧室里暂时陷入了静寂之中，只有墙上的电子挂钟在模仿着座钟的声音，有节奏的发出行走的声响。

