    

    字迹歪歪斜斜，看起来像是一个根本不懂得华夏语言的人临摹下去。

    楚尘下意识地站了起来，想要找到刚才那个端着盘子过来的服务员，可四周围的光线非常黑暗，人也多，他已经完全找不到刚才那个服务员。

    楚尘将字条递给了江映桃，江映桃大吃一惊，“速离利雅城？这是谁给我们传递的信息。”

    出发之前，他们都很清楚，这次的任务行动将不会得到任何的支援。

    就算是特战局的支援，也不可能通过这样的方式来向他们传递信息。

    “你在沙国有认识的人吗？”楚尘问道，反正他没有。

    江映桃摇头，“沙国我虽然来过，之前也是为了执行任务而来，并没有结交任何朋友。”

    楚尘给这张字条拍了一张照片，发给了江曲风，很快，江曲风回复了，“不认识。”

    “先离开这里吧。”楚尘带着江映桃离开了酒吧，回去的路上，一直在观察着四周围的情况，可是并没有发现有人跟踪的迹象。

    他们自从登机开始，就一直用着条野太郎的身份，神秘人直接用华夏文字让他们离开利雅城，这意味着，他们这一次在沙国的行动一直在这个神秘人的眼皮底下。

    对方还知晓他们的真实身份。

    “利雅城难道还存在什么潜在的危险？”江映桃在揣摩这张字条的意思。

    可最关键的一点，谁给他们传达的这个信息。

    楚尘的脑海中还下意识地闪过了昨天夜里在艾尔莫塔庄园里看见的那道神秘身影。

    拥有着天机派的隔空控物术。

    疑似天机派人。

    可随着哈维的死，大盗火燕的标志出现，楚尘几乎可以肯定，昨天夜里看见的黑衣人就是大盗火燕。

    如果字条来自大盗火燕……

    那是忠告还是警告？

    仅仅一张字条能带来的信息太少了。

    楚尘忍不住给江曲风发了个消息，“有没有大盗火燕的消息了？”

    直到两人回到酒店，江曲风还没有回复。

    这很反常。

    对于一个内心闷骚开口困难症的人而言，平时恨不得楚尘跟他发信息聊天。

    楚尘忍不住拨打了江曲风的电话。

    不在服务区内。

    楚尘的瞳孔一缩。

    “联系不上江前辈了。”楚尘看着江映桃。

    江映桃也是一怔。

    这种关键的时候，无缘无故的竟然突然联系不上江曲风。

    “江队今天一直在外面打探消息，他会不会进了艾尔莫塔庄园，关机……不对，关机的话，那也不会说不在服务区啊。”江映桃也是懵了。

    艾尔莫塔庄园。

    江映桃的这一句话令楚尘的心头一震。

    他想到了一个可能……

    假如江曲风进入了艾尔莫塔庄园，而庄园内的阵法启动将他困住了的话，那手机信号确实没法传入。

    阵法会将外界阻隔。

    “江前辈可能遇到麻烦了。”楚尘果断地说道，“桃姐，你留在酒店，我出去接应他。”

    江映桃果断点头，扬了一下手机，“方便的时候，保持联系。”

    楚尘迅速离开。

    刚过了一会，江映桃的手机就收到了楚尘的信息，“我到一楼了。”

    江映桃，“……”

    不一会，楚尘的消息，“我上车了，人在他乡语言不通还真的麻烦，比划了好一会司机才明白我去的是艾尔莫塔庄园。”

    艾尔莫塔庄园是沙国利雅城的一处地标，很多人慕名而来，虽然只是在艾尔莫塔庄园的附近转转，但是好歹也感受到了富豪的气息。

    楚尘接连地给江映桃发了好几条消息。

    艾尔莫塔庄园已经近在眼前，楚尘收起了玩笑的心思，神色渐渐地认真了起来。

    江曲风很有可能进入了艾尔莫塔庄园，而此时庄园里面的奇门阵法启动了，阻隔了江曲风与外界的联系。

    下车后，楚尘打量了一下四周围的情况，走到庄园外侧无人的地方，拿出了一块黑布蒙面，身子一跃，翻身就进入了艾尔莫塔庄园。

    “阵法果然启动了。”楚尘很快就察觉到了奇门阵法的气息，靠近过去，眉头轻皱。

    从外围感受到的阵法气息来看，这座奇门阵法绝对不简单。

    布置阵法的人奇门造诣必定也极高。

    “沙国居然还有这样的奇门高手在。”楚尘没有贸然闯进去，而是在外围试图剖析这座奇门阵法。

    他也没有听见打斗的声音。

    此刻的艾尔莫塔庄园内，大厅。

    艾尔莫塔目光望着外面，“是不是大盗火燕？”

    “还不能确定。”赵玄峰说道，“不过，里面那人的实力不弱，能够在阵法启动的一刹那隐藏自己的行踪，有七成可能就是大盗火燕，寻常人根本很难办到。”

    “好！”艾尔莫塔的眼神露出了凶光。

    这个时候进入庄园的人，十有八九，就是大盗火燕。

    杀害自己儿子的凶手。

    “赵师傅，看你了的。”艾尔莫塔沉声地道。

    “交给我吧。”赵玄峰朝着外面走了出去，“我将他困在金锁阵内，但并不主动去找他，是因为想要知道会不会有人来救他，现在也差不多该收网了。”

    金锁阵的覆盖范围是庄园核心区域，足有数千平米。

    这也是江曲风能够在阵法启动后主动藏身的原因，不过，终究是在赵玄峰的阵法内，在赵玄峰的刻意搜寻之下，很快就暴露了行踪，赵玄峰出手如风，果断凌厉，转眼之间便轰向了藏身暗处的江曲风。

    江曲风心中一惊，好在早就有所准备，躲过了赵玄峰的一击。

    赵玄峰没有急于继续进攻，而是站在了一边，注视着江曲风，半会，轻微地淡笑，“真没想到，大名鼎鼎的大盗火燕，竟然是这么相貌平平无奇之辈。”

    江曲风皱眉。

    对方将他当成是大盗火燕了？

    他分明是为了抓捕大盗火燕而来。

    “你的藏匿功夫确实不错，速度，实力，在武道宗师之中，也属于一流，难怪能够纵横各国，未曾有过失手的记录。”赵玄峰一边打量江曲风，一边开口，“然而，你的记录在今天就要被终结了。”

    江曲风，“……”

    “你无话可说？”赵玄峰只当江曲风默认了他的身份，“那就受死吧。”

