    山洞里幽暗一片。

    张铭站在洞口刚想往里面走，却是又停住了。

    “别进！”张铭拉住了一旁的曹婴。

    曹婴停下脚步，好奇道：“主子？怎么了？”

    “都后退！有毒！”张铭果断开口道。

    众人吓得慌忙后退。

    神魂里。

    蚩尤也惊讶道：“小子，够谨慎的啊。”

    “前辈，药就是毒，从小我修行神农百草经，研究过的毒药也不少，自然对这一类的气味十分敏感。再说了，我现在灵窍境，对于周围一切的感知比以前强了不知道多少倍，毒物的味道，我还是能够感觉到的。”张铭在神魂里解释道。

    这点毒的气息，张铭能够清晰感觉到。

    张铭凝眉看着洞穴，最后对几人道：“看来这里我们是进不去了。里面的毒很重，要是粘上，恐怕会很麻烦。”

    难得发现了一处遗迹，却又被逼出来了。

    一群人难免失望。

    不过也没办法，张铭是学医的，都不敢沾染这些毒，显然这些毒不是几个人能够轻易触碰的。

    只是，就在张铭准备直接带人离开的时候，蚩尤却开口道：“小子，别着急走，一点毒物而已，让食铁兽进去看看。食铁兽是异兽，对于毒物有很强的抵抗力，这些毒物还对它造不成影响。”

    张铭回头看向了食铁兽，又看了看洞穴，就这么走的确可惜了，既然蚩尤都说了，那食铁兽进去应该不成问题。

    “你们在边上等一会。”张铭对曹婴等人交代了一下，然后便对食铁兽说道：“食铁兽，进去看看有什么东西，小心点。”

    食铁兽是洞穴境。

    刚才那头鼠妖远远不及，要不然那头鼠妖也不会逃入洞穴。

    食铁兽低吼了一声，就变小了许多向着洞穴里冲去。

    洞穴似乎没多深，食铁兽才进去没两分钟，就在里面又吼又叫，似乎遇见了什么东西。

    吱。

    而就在这时候，先前的鼠妖突然冲了出来，根本不看众人，向着远处林子逃去，甚至张铭等人都没反应过来。而就在这时候，山洞里却又钻出了一只老鼠，这一只老鼠很奇特，个头极小，只有半米高，全身绒毛，像兔子也像老鼠，跑的也是飞快，一窜而出。

    “咦。耳鼠！别让它跑了。”蚩尤在神魂里急声道。

    耳鼠？

    张铭听到这句话，果断追了过去，同时神魂里问道：“前辈，什么是耳鼠啊？”

    “奇兽。追，别让它跑了。好东西。”蚩尤着急开口道。

    能让蚩尤都着急的，看来真是好东西啊。

    张铭蝠影步施展到了极限，追在后面，却依旧没能完全追上那只老鼠。光追是肯定追不上了，张铭当即停下脚步，手中的死亡之语也出现了，一支箭瞬间射出，向着耳鼠而去。

    咻。

    这一箭却落空了。

    张铭再取一支蛇骨箭，深吸了一口气，死亡之语满弓拉起。

    只有一次机会了，再不中，自己也不可能追的上。

    气息锁定耳鼠。

    在耳鼠面对一棵树，速度减慢的瞬间，张铭果断一箭射了出去。

    箭穿过了林子，一下子击中了耳鼠的后退，直接钉在了地面石头上。

    林子里发出耳鼠的痛叫声。

    “中了。”张铭一喜，便果断追了过去。

    林子里。

    耳鼠不断啃咬着蛇骨箭，在张铭到来的时候，蛇骨箭刚好被咬断，耳鼠刚要逃，张铭便一刀斩了过去。

    “别杀！”蚩尤果断开口道。

    不杀？

    张铭愣了一下，转为刀背，收力砸在了耳鼠身上，同时果断开口道：“再逃，我杀了你。”

    耳鼠不大，实力还没灵窍境，听到张铭的话，便蜷缩在地上，舔着自己伤口，一脸惊恐得看着张铭。

    “收服它，这东西是个好东西，但是对八部天龙来说不是一个好的选择。你收服它，作为妖宠很不错。”蚩尤开口道。

    原来是做妖宠。

    张铭也不废话，依照上次蚩尤教的契约法印，对着耳鼠使用了契约法印。耳鼠胆子不大，面对张铭的法印，甚至不敢违抗，便被落下了印记，成为了张铭的妖宠。

    曹婴等人来了，好奇看着道：“老大，我们要这只老鼠干嘛啊？”

    “好东西。”张铭笑着，将一瓶灵髓给了耳鼠道：“喝了，休养身体，以后就跟着我了。”

    耳鼠一对前爪抱着灵髓，连忙乖巧得点点头。

    后面小白眼狼来了，对着耳鼠闻了闻，然后露出了一对尖牙，耳鼠却是吓得向着张铭身边缩了缩。张铭果断一脚踹过去，小白眼狼呜咽一声，却对着曹婴和千面撒娇了。

    神魂里。

    张铭对着蚩尤问道：“前辈，这东西到底有什么用啊？”

    “耳鼠，山海界奇兽，能御百毒。”蚩尤解释道：“这东西，天生以毒物为食，是毒物的天地。培养起来，以后面对有毒的妖兽，可以让它去对付。还有，它的血也能解毒，以后中毒了，它的一滴血能救命。”

    能解百毒！

    张铭惊讶万分。

    学医者，自然知道能解百毒是什么意思。正常情况下，张铭看遍神农百草经，也不敢说自己能解百毒，而且有些毒就算会解，但是找不到对应的解药，张铭也是束手无策，可是这耳鼠一滴血就能解毒，可见其作用之大。

    蚩尤又开口道：“当然，你要是用它作为你的第三只妖兽血脉，也能让自己抵抗百毒。只是，有点没必要，只要将其收为妖宠，带一点它的血在身上，就可以了。”

    的确没必要。

    虽然能够让自身免疫毒很有用处，但是却将耳鼠收为妖宠也是一样，还能空出个名额。

    “前辈，刚才那只大的鼠妖是怎么回事？”张铭又好奇问道。

    蚩尤也是疑惑道：“这个还不知道。刚才那只鼠妖，看样子是这只耳鼠的手下，只是怎么变大的，却很难说，我们去那处洞穴里看看，或许还有其它收获。”

    张铭等人果断转身向着洞穴敢去。

    食铁兽已经出了洞穴，却是没往张铭那边走，像是在守着什么东西一样。

    在张铭他们到了之后。

    食铁兽才低吼了一声，往洞穴里又走去。

    看来真有好东西啊。

    张铭嗅到洞穴里毒的味道，便对着身后几人道：“你们在外面等会，我进去看看。”

    曹婴等人在外面等着，张铭自己跟着食铁兽走了进去。

    两人走进去没多久，便发现了里面有一具被啃食的妖兽尸体。看妖兽尸体的样子似乎是一条蛇，而且血肉已经没了，还剩下白骨，白骨上有不少牙齿的印记。

