    ;

    斗篷大汉强势出现，一切只在瞬息之间。

    林素之死，大汉的冷漠威胁，一句句，充斥在白魔二老的心中，化作浓浓的惊骇。

    不会错！这斗篷大汉是炼虚后期修为！是一人可杀百名化神的超级高手！

    且若白魔二老没有看错，这斗篷大汉还是受伤跌落的修为…

    “此人的原本修为，究竟是什么级别！”

    “不能惹，绝对不能惹！”

    二人本是林素请来的打手，为的是帮助林素夺帝星。

    如今林素都死了，让他们为个增加修为的帝星、跟炼虚后期高手玩命…他们不敢！

    “钥、钥匙就在这里…”

    二人咽了咽口水，自储物袋中艰难取出万丈巨大的冰山巨卵，陈列于雪地之上。

    而后二人颤栗地朝星峰方向一抱拳，畏惧道，

    “这便是钥匙…晚辈等人，就此告退…”

    白魔二老，想得倒美，还想领着白魔宗残兵，逃出星宫。

    只是在二人取出冰山的一刻，立刻，引发了死劫。

    “嗯，确实是此地沉睡妖帅的气息没错，虽然有些变故，看情形，是原妖帅死亡、尸身被另一个炼虚吃掉了…”

    斗篷大汉一步踏下，一瞬之间，从数万里外的星峰之巅，出现在雪谷冰卵之前，冷漠道，

    “星宫钥匙，多半就在此狼身上…既然交出了钥匙，你等白魔宗之人，可以死了！”

    话音一落，斗篷大汉立刻五指一抓，看似举动随意，却立刻引发了一股难以想象的虚空风暴！

    他，竟是要杀在场众人灭口！

    就连陆界焚、屈舜，都毫不例外！

    在这虚空风暴之下，半步炼虚以下的化神，几乎一个照面，俱都死绝！

    白魔二老面色大变，怒吼道，

    “你、你不守信用！我等已交出钥匙，为何不放我等离去！”

    “笑话！本座只说让你交出钥匙，何曾说过饶你不死！在本座全盛之时，碎虚、命仙都只算口粮而已，挥手可杀！你等区区化神，有什么资格，与本座说教！”

    斗篷大汉一指点出，四道虚空之刃，以快到难以置信的速度，斩向陆界焚四人。

    这只是斗篷大汉的随意一击，但威力，绝不弱于寻常炼虚初期全力出手！

    屈舜金扇一扇，金焰滚滚，但所有金焰方一触碰虚空之刃，立刻发出滋滋之响，不可逆转的崩溃。

    捏碎命玉，一道炼虚级防护之光，在屈舜周身闪烁。

    但方一被虚刃攻击，光罩碎，三重将甲崩碎，屈舜已是重伤，命悬一线！

    屈舜犹是如此狼狈，白魔二老就更加不堪了。

    他们之前被黑龙黑傀偷袭，在抢夺冰卵之时、又被宁凡一拳震伤肺腑，伤势早已不轻。

    此刻面对虚空之刃攻击，二人仓皇之下，立刻以法宝防身。

    “冰玄武，疾！”

    “风雪净瓶，镇！”

    两件法宝，皆是半步虚宝，但这种级别的法宝，仅一个接触，便被虚刃震作粉碎！

    二人灵装护甲召出，却纷纷崩碎，被那虚刃一斩，竟是落了个肉身陨灭的下场，只有两道元神，仓皇拾起储物袋，惊惧之下，取出一件洞天之宝，二人竟躲入洞天之内！

    只有陆界焚，并未受伤，面对虚空之刃，他毫不犹豫祭起本名法宝紫阳镜。

    喷出一口精血，没入镜中，在陆界焚**控下，紫镜接连射出数万道紫光，纷纷与虚刃对撞。

    只是数万紫光，仍未将虚刃能量磨尽，反被虚刃趁势一击，轰在紫阳镜上，好端端一方宝镜，就此碎为两半，不知是否还有修复的可能…

    虽未受伤，却损失重宝，陆界焚绝不平静的。

    “随手一击，破碎虚宝！此人实力，太过惊天！”

    陆界焚心中震惊不已，他一生梦想，便是突破炼虚、成为妖帅级存在。

    但在眼前斗篷大汉面前，寻常炼虚都不值一提，只有被秒杀的份。

    且这大汉，口气太过猖狂，声称全盛之时，杀碎虚、命仙高手如蝼蚁！

    此人全盛之时，是什么级别的高手！

    此人，不可力敌！

    “屈舜皇子，撤！”

    陆界焚不甘心，他不甘心辛苦谋划的帝星，就此擦肩而过。

    只是再不甘，面对斗篷大汉这样的高手，他连反抗的力气都没有。

    一拍储物袋，取出一个乌金色泽的阵盘，当空祭起。

    “走也！”

    陆界焚一连串的举动，让斗篷大汉稍稍动容。

    “想不到，你竟有虚宝护身…”

    只是眼看陆界焚想要跑路，斗篷大汉不仅冷笑。

    “落在本座手上，你，跑不掉！”

    斗篷大汉一眼看出，陆界焚取出的应是某种瞬息逃遁的阵盘，自是不屑。

    大汉不认为有人能凭一个阵盘，逃出其掌心。

    五指成爪，朝那乌金阵盘一抓，立刻，那乌金阵盘一颤之下，几乎粉碎，却并未碎。

    这让陆界焚面色大喜，终于催动阵光，光色阵光加身，只一个闪烁，却破入虚空，已不知去向哪里了。

    这却让斗篷大汉稍有吃惊了。

    “破虚阵盘！可破开虚空，借助虚空之力，一遁数千万里…此物纵然是炼虚修士，也不见得拥有…大意了，倒是让此人侥幸逃了！”

    陆界焚逃去，只是片刻之事。

    斗篷大汉的目光，立刻转向白魔二老隐藏的空间之内。

    “躲在洞天之宝里么？总有些蝼蚁，以为捡了个洞天之宝，就能在危难之时躲入洞天宝内、万敌不伤，当真可笑！在炼虚修士面前，普通洞天之宝的空间，只需轻轻一撕，便足以…崩碎！”

    斗篷大汉朝着白魔二老隐匿的空间隔空一抓，一霎之间，一股莫大的撕裂之力，将那处空间捏得粉碎！

    空间崩溃，白魔二老吐血现身，眼露惶恐，在他二人手中，握着一件崩碎的洞天之宝。

    “不可能！就算是炼虚修士，可以撕开洞天空间，也办不到让洞天之宝反噬粉碎…这种事情，只有那种生物才能做到…老夫知道了，你不是人族，你是…界兽！”

    “你知道的太多了！给本座死来！”

    斗篷大汉再不留情，屈指一点，一股莫大的指力隔空点在二人元神之上，指力扩散，元神一颤昏迷，被斗篷大汉隔空一招，收入袖中！

    场内，只剩斗篷大汉与屈舜一人。

    被那虚刃击中，屈舜几乎重伤欲死，连一丝妖力都无法动用。

    眼看，便要如白魔二老一般，死于非命。

    屈舜的表情，凛然不屈，一咬舌尖，强行喷出一口金血，血中竟有片片金麟。

    “金麟天赋，血染江山之术！”

    以金血染江山，借金光遁长空！

    这一口金血喷出，立刻有无数金血溢出皮肤、流出体外，散向长空。

    一时间，周天之内，皆是金光麟影，那耀眼金光，便是斗篷大汉都感到刺眼，而无法看清屈舜的动向。

    “下次见你，我必杀之！”屈舜狠狠留下一句话，在金光中，仅渺然遁去。

    只是其离去之后，斗篷大汉眼神一凝，冷冷道，

    “好个嚣张的小子！若非看在你是金麟族份上，本座会破不去你的血染江山之术么！妖界屈皇的儿子么…哼，若非本座与你祖上有些许交情，杀你只是翻手之事！碎！”

    斗篷大汉一掌抓出，漫天金血之光如镜花水月、破碎！

    如此看来，除了陆界焚逃脱是大汉大意，屈舜逃脱，倒有大汉一丝放水在其中了。

    对这群化身，斗篷大汉兴趣寥寥，他只想速速得到星宫钥匙、等待元瑶自投罗网。

    望着那万丈冰山之卵，大汉一掌拍出，足以抵挡数十化神攻击不碎的坚冰，就此崩碎。

    而冰封于山中的贪狼之尸，轰得一声，砸在斗篷大汉身前的雪地里。

    贪狼，可谓星宫最倒霉的高手，没有之一！

    好端端一个炼虚中期，被宁凡一搅合，小命都没了。

    当然，斗篷大汉也够倒霉的，当他注意到破去冰封后、沉睡狼妖毫无生机之时，立刻面色一变。

    “死了！沉睡之妖，为何会死？嗯？妖血都被抽干了！”

    一种极其不妙的感觉，在斗篷大汉心中升起。

    毫不犹豫地一掌拍下，贪狼残尸就此暴散成血雾，却并无任何钥匙模样的东西残留。

    “没有钥匙！怎会没有钥匙！”

    一种被人欺骗的感觉，涌上心头，愤怒的斗篷大汉，一招长袖，取出白魔二老的残损元神，一指唤醒二人，厉声问道，

    “钥匙，在哪里！”

    先被大汉重伤，又被大汉打昏，此刻又被唤醒，白魔二老神智已有些不清，茫然问道，

    “钥匙？钥匙就在狼王手中…”

    “你，说谎！”

    ‘嘭’地一声，大汉捏碎了其中一老的元神，冷视另一人。

    这一次，另一老彻底吓醒了，他终于回想起，眼前的斗篷大汉有多么强大、多么恐怖。

    “前、前辈，钥匙怎么会丢啊，我抢走这狼王妖卵，都未打开过的…”

    老者努力辩解，但当他看到大汉眼中幽绿寒芒之时，他知道，大汉对他的回答…不满意！

    似乎是快要死了，老者的头脑突然异常灵活，神台清明。

    他仿佛想起，在夺走冰卵之前，曾被宁凡立在冰卵之上、狠狠砸了一拳。

    “难道是陆北取走钥匙的！对，一定是陆北！被我等夺走冰卵，他却不追来，只有一个解释…此人早已知道，冰卵之内没有钥匙！钥匙，恐怕就在他身上！”

    老者决定将脏水泼给宁凡，而碰巧的是，老者猜对了事实，钥匙就在宁凡身上。

    “陆北是谁！”斗篷大汉冷声问道。

    “陆北是…”

    老者重燃希望光芒，只要努力讨好斗篷大汉，说不定能苟延残喘。

    可惜，他太低估大汉的残暴程度。

    “太麻烦，你不必说了，本座直接搜魂吧！”

    嘭！

    一股莫大的神念之力，侵入老者识海，令其识海崩碎，元神粉碎。

    搜死老者，斗篷大汉连一丝怜悯之色也无，幽绿的眼神，一霎露出极为惊喜之色。

    “找到了！**婢！想不到你在这陆北身边躲着！”

    从老者记忆中，斗篷大汉没搜出钥匙下落，却直接搜出元瑶下落！

    老者记忆内，那个立在宁凡身后、面纱遮面、似有伤势的化身女修，无疑，就是元瑶！

    “**婢！这一次，你跑不掉了！陆北么，哼！”

    斗篷大汉冷笑一声，没有什么事、比找到元瑶下落更让他高兴的了。

    只要杀了元瑶，他的任务，便可完成！

    他闭上眼，残忍一笑，比命仙更强的神念，狂猛散出！

    他受伤了，神念大损，但若是拼却伤势，仍可借用神念一二的。

    并借助神念，一掐决，施展出某种极为强横的神念秘术，此术一处，大汉引动伤势，吐血跌落回炼虚中期。

    “界念之术！”

    界念之术，是界兽一族特有的秘术。

    只要存在于某处小千世界，施展此术，神念便可与此界界魂相融合，感知到此界范围内的一切事情！

    在星宫施展此术，则星宫之内所有地点的景色，都可收入大汉眼中。

    “找到了！”

    大汉猛然睁开双目，并立刻一步踏出，化作一道虚风遁去，一遁便是二十万里！

    “陆北、**婢，哪里逃！”

    借助界念之术，他冷喝一道魔音，而天殿无数界面，在其一吼之下，崩溃！

    那股崩溃之力，以无法想像的速度，向金焰车绞杀去！

    …

    虚空之外，一群天骄正试图进入星宫，并不知星宫发生极大变故。

    “听说了么，白魔宗林素公子，进入了星宫，他声称，要揪出击败紫川的陆北，好生羞辱此人！那陆北，怕是死定了！”一名矮小青年啧啧感叹。

    “应该不会吧？我虽不知陆北是谁，但此人可败紫川，放眼四天，都算青俊高手了，或许陆北不如林素，但死在林素手中，应该不太可能的…”另一个胖子反对道。

    “你还别不信！听说那陆北只是下界蝼蚁，下界蚁民，能胜紫川都是侥幸，要知道，林素可比紫川更厉害，是化神后期！”矮小青年笃定道。

    只是他话语刚落，眼前整座星宫，都在一个绝世高手的魔音之下，颤抖！

    “陆北、**婢，哪里逃！”

    这声音的主人，似乎受伤，修为大损。

    但这话语中暗藏的气势，却足以说明，此人生前，必定是一个绝世高手！

    “渡真境真仙！此人一言出，星宫颤抖，他定是一名受伤跌落境界的真仙！这名真仙在星宫中，我们切不可进入星宫送死！”

    “从这真仙的口气，似乎他在追杀的，是一男一女…女的未提姓名，男的…却是陆北！”

    “陆北！那个击败紫川的人！他不是只有化神初期修为么，怎惹上渡真境真仙了！”

    “从此人语气来开，似乎追杀陆北、竟然还追不上一样…这陆北能逃过真仙追杀！他是否太过神通广大了！”

    星宫之外，近百个势力、数万名天骄，齐齐动容！

    一切，只因为他们听到了一道真仙的怒吼声！

    一切，只因他们听说，有一个名为陆北的青年，可逃过真仙追杀！

    “谁是陆北！”

    一个个平日眼高于顶的天骄，皆露出崇敬的目光，他们多想看看，是多么妖孽的人，才能在化神初期，逃过真仙追杀！

    啪！

    矮小青年愣住了，刚才他还放话，声称陆北必死于林素之手，此刻看来，陆北连真仙的追杀都能跑，会被林素打死？

    甚至，那林素若遇上陆北，会是陆北的一合之敌！

    “小子，你惹事了！你说了那陆北坏话，小心他出了星宫、修理你！”几个同伴开玩笑道。

    但矮小青年，却一点也不觉得好笑。

    “妈的！老子就因为瞎说了两句话，就得罪了一个狠人？一个能逃过真仙追杀的狠人！”

    “不好！老子要速速跑路！”

    …

    这道声音，在界念之术下，传的很远、很远。

    引发的一系列虚空崩溃，虽只在天殿崩溃，却令得地殿三座星海都在海啸一般、剧烈震动。

    天殿中心区域，宁凡金焰车一路疾驰，面沉如铁。

    心中的那不安感觉，印证了！

    “陆北、**婢，哪里逃！”

    这一道怒吼之声，几乎将天殿所有宫殿都崩溃！

    崩溃之中，无数虚空风暴追来，吊在金焰车之后，死死追赶。

    只消得金焰车停顿片刻，便立刻会被虚空风暴吞噬！

    “陆北哥哥…这是什么人，好厉害，我好怕…他要追杀我们么，为什么呀！”兮然几乎带着哭腔。

    “他是…界兽！”

    宁凡一句话，却立刻在舞嫣、兮然、月凌空三女心头，引起骇然巨浪。

    “界兽？！是那种生活在虚空、捕食仙人作口粮的凶兽？！这种凶兽，为何要追杀我们！”三女惊住了。

    “是因为我…对不起，都是我的错…陆北，我走了，不会连累你们的…他已施展界念之术，能看到此处一切，只要我走了，你们都会没事的…”

    元瑶一咬牙，她心知此刻的她，面对界兽，必是九死一生，只是她不愿拖累宁凡。

    “说什么傻话呢！我说过，要护你无碍的！”

    宁凡皱眉，若他抛下元瑶，则他一路走来的道路，都将没有意义。

    “可是，我怕我会连累…”

    “没有可是！我们一定要逃，要一起逃！”

    宁凡目光决然，这决然，让元瑶心头一暖，却更加不愿连累宁凡了。

    “对不起，我还是不能连累你…”

    她最后望了宁凡一眼，忽然纵身，朝金焰车下一跃。

    “北瑶！”

    “北瑶姐姐！”

    诸女皆是惊讶，如此多的日子相处，一些感情总是有的。

    “回来！”

    宁凡一皱眉，一跃而起，搂住元瑶，很紧很紧。

    “你，不许走！”(未完待续。)