    第862章事情不小

    牛罗村之前没让大家耳熟能详的时候，谁也不会觉得认识个乡下农村人有什么好值得羡慕的，甚至还会在心里默默的鄙夷，毕竟乡下的农村人，不识几个字，抠抠搜搜不说，还喜欢占人便宜，不爱干净……

    可牛罗村出了白记服装厂，有了白记食品厂，有了国际商超店，一瞬间，乡下农村的地位在城里人心里也提高了不少。

    至少现在提起牛罗村，没人不羡慕的。

    而且谁要说认识牛罗村的人，认识牛罗山大队的人，左邻右舍亲朋好友都会羡慕不已。

    陈大柳趁机给在场的人说起牛罗村这次的活动。

    这次活动其实宣传的并不够好，毕竟这个年月，消息传递有一定的滞后。

    所以，当月台上等着接站的人听到陈大柳说牛罗村有举办年中优惠购的活动时，恨不得自己现在就在牛罗村赶集。

    火车进站，白曦一眼就看到了被半围在人群里的陈大柳。

    白曦嘴角抽了抽：“也不嫌热。”

    陈大柳身上穿的牛罗套装可不薄，是白曦设计的主打的春秋款。

    陈蕊闻声看去，也看到了人，捂嘴笑道：“姑奶奶，您还别说，村长大爷这么穿着，就是挺精神的。”

    白曦笑了笑：“别热的中暑就好。”毕竟今天才九月二号，天还热着呢。

    白曦一行人下了车，陈大柳赶忙迎了上前。

    “姑奶奶~”他眼眶有些红，上下打量着白曦，心里松了一口气，还好，姑奶奶也没瘦。

    “怎么一瞧见我就眼红了。”白曦笑着打趣：“我刚才可看到你和人谈笑风生的。”

    白曦这一打趣，倒是让陈大柳不好意思起来。

    “姑奶奶，您累坏了吧？”

    “姑奶奶，来，这边走，咱们村的车就在外头候着呢。”

    出站到上车的途中，陈大柳一路都在询问，有些话，白曦回答了，有些呢，陈蕊帮着应了。

    陈大柳其实也知道大概情况，但见着白曦，还是忍不住想要问。

    姑奶奶虽说是长辈，可到底也是个孩子，是他看着长大的，她带着一群小辈出远门，他怎么会不担心。

    小顺子六人提着大包小包的跟在后头，除了下车的时候和陈大柳问好外，六人此刻安静的和鹌鹑一样。

    六人这样，倒是让陈大柳惊讶了一下，心说，难得这么安静，看样子，这次让他们陪着姑奶奶出门，也是个明智之举。

    “泡菜和卤菜订货量多大，发货了吗？”

    白曦这随口问的话，却让陈大柳身体一僵。

    “没有。”陈大柳乖乖回答，然后不等白曦再问，他就说起村里正在办的年中优惠购的事情。

    “姑奶奶，没有和您说，就擅自拿主意……”

    白曦：“你做的很好，是可以年中促销。”

    她欣慰的看着陈大柳，会扩散思维去办事，不在墨守成规，有心的想法，这是很好的开始。

    不过白曦也不傻，刚才陈大柳避而不谈订单的事情，她估计是出了什么问题了。

    等回到村里，看到村里挂的喜庆的红灯笼和系的红布条，白曦脸上满是愉悦的笑容：“小柳，你这鬼主意不少呀。”

    “嘿嘿~”陈大柳嘿嘿的笑：“姑奶奶，这是大家自发弄的，大家伙都想着姑奶奶呢。”

    小黑在白曦下车的时候就一把扑了过去：“吼吼~~”

    “啊？”

    “小黑~”

    就在大家惊呼着，就怕小黑会把白曦扑倒的时候，小黑干净利落的刹住了脚步，就停在离白曦有半步的位置，然后脑袋凑了过去，在白曦的腰上来回蹭了蹭。

    “吼吼~~~”

    主子，您终于回来了，我都以为您乐不思蜀，忘了我了。

    “吼吼~~”

    主子，你不在的日子，我可是有好好的看着村里，我抓到过三次小偷，每一个都被我拍晕丢出村去了。

    小黑没说，以为它没有收敛力道，几乎每个小偷不是手断了，脚瘸了，就是身上哪一处的骨头脱臼了，鼻青脸肿什么的，更是常规操作。

    刚才小黑扑来的生猛，带起了一股大风，白曦整齐的刘海都被这股风吹的扬起。

    白曦抚了抚自己的刘海，没好气的手指戳了戳小黑的眉心，然后才胡乱的揉起它的大脑袋。

    “好，知道你乖。我给你带吃的回来了。”

    白曦话落，陈蕊就忙从小石头背着的包袱里，掏出一包果丹皮出来。

    果丹皮也是山楂做的，小黑既然喜欢冰糖葫芦，那果丹皮估计也会喜欢。

    “小黑，好吃的在这里，你来……”

    陈蕊知道乡亲们都眼巴巴的瞪着和姑奶奶问安说话呢，所以懂事的把小黑带一旁去。

    小黑看了看陈蕊手里的果丹皮，脚步一动不动，最后还是白曦又是揉脑袋，又是出声哄，它才不情不愿的移动脚步。

    白曦见状，突然觉得有些纳闷，她记得小黑一开始跟着她的时候，可没这般大胆啊。

    这是被惯的吧？！

    至于是被谁惯的，白曦绝对不承认是她，肯定是村民们惯的。

    没错！

    村民们给白曦问过安，便自发的散了。

    姑奶奶才回来，肯定累，可不能吵着姑奶奶。

    白曦让陈小聪把她带回来的礼物给各家各户派发，才喊上陈大柳往树屋去。

    白曦买的不算什么贵重的东西，不过对牛罗村的人来说，哪怕是一阵针线，只要是白曦给的，就是顶重要的东西。

    “订单取消了？”

    陈大柳被喊来树屋，他就明白，姑奶奶肯定要问这个的。

    姑奶奶这么聪明，他哪里瞒得过。

    其实陈大柳也没想瞒着，只是想到白曦刚回来，怎么也得休息两天再说。

    “怎么个情况，和我说说吧。”

    之前陈大柳有多兴高采烈的打电话，白曦又不是不知道，以陈大柳叽叽喳喳的性格，这么一大笔订单要是发货了，肯定她一下车就立马说了，没道理她回来了他却只字不提的。

    陈大柳抬头，见白曦小脸上满是我会给你做主的表情，心里一酸，当即没出息的吸了吸鼻子，哽咽道：“姑奶奶，他们欺负人！”

    白曦一看，就知道肯定事情不小，要不然，陈大柳也不能这么委屈。

    (本章完)

