    关于毕灿与凌仁瑶平分赤阳玉髓的事，元朗知道后并未说什么，只是叮嘱毕灿一定要守好那半赤阳玉髓。

    毕灿还是一个明事理的人，清楚自己身上这半赤阳玉髓对父亲的重要性，对整个仙霞派的重要性，向元朗保证一定会守好赤阳玉髓。

    元朗之所以对凌仁瑶身上的那半赤阳玉髓没有想法，首先是因为她确实是救了毕灿，乃是毕灿的恩人，仙霞派虽不是行侠仗义的仙道门派，却也不是恩将仇报的势力。

    当时凌仁瑶若贪心的话，只要杀了毕灿就能独吞赤阳玉髓，仙霞派绝不可能知道是她做的，可凌仁瑶并未这样做，可见其人并非那种不择手段者，有底线，尚可结交。

    其次，便是凌氏的实力不弱，不论是此刻在三仙洞天内的实力，还是在三仙洞天外的实力，强抢实为不智。

    因此，元朗不知不觉间与凌定舟达成了某种默契，那就是赞同凌仁瑶与毕灿对赤阳玉髓的处理，两个势力各一半。

    同时又借着凌仁瑶与毕灿之间的关系，促成两个势力的结交。

    凌仁瑶有一点说的没错，在修仙界之中，多一个朋友总比多一个敌人好。

    这两个势力的结交是必然的结果，因为两个势力有着共同的秘密，既然做不成敌人，那就只有成为朋友。

    毕灿跟在凌仁瑶的后面，元朗虽欲结交凌氏家族，可也防着凌氏家族的人，所以他只能跟着毕灿，既是保护他，也是保护那半赤阳玉髓。

    凌定舟跟元朗的想法差不多，同样不放心身怀赤阳玉髓的凌仁瑶跟仙霞派的人走得太近，担心仙霞派的人恩将仇报。

    所以他同元朗一样，也跟着凌仁瑶，既是保护她，也是保护赤阳玉髓。

    原本两个毫不相干的势力，应该是分头行动的，可因为毕灿与凌仁瑶原因，竟然揉在了一起，确实奇妙。

    凌仁瑶走在前面，毕灿讨好般的跟着后面，而元朗与凌定舟则走在更后面，对于前面的两人很是无奈，却又不得不好好保护着，不敢有丝毫大意。

    两人相互对视了一眼，顿时就有一种同命相连的无奈感，苦笑般的摇了摇头。

    凌仁瑶很不高兴毕灿跟着自己，因为他跟着自己，那他的师兄也要跟着，耽误了自己寻找灵物。

    外人面前，她实在不好暴露自己的天赋，虽已经在可以隐藏自己的天赋了，可每每的巨大收获还是引起了元朗的震惊。

    但他并未因此怀疑凌仁瑶，因为这种天赋的人极少稀少，估计他都美听说过，自然没望这方面想，只以为是自己一行人机缘深厚罢了。

    凌定舟也察觉到了异样，因为带头的总是凌仁瑶。

    于是他找了一个机会旁敲侧击的询问了一下，凌仁瑶也多多少少说了一些。

    但凌定舟是谁呀，处理凌氏家族庶务多年，乃是心思细腻闵敏之辈，否则也不会被委以凌氏总管之职。

    他从凌仁瑶的三言两语中猜到了一些什么，就想着与仙霞派的两人分开，自己一族的人单独行动，想必到时凌仁瑶就能放心使用能力，收获或许能增加许多。

    元朗虽不清楚他的用意，却非常赞同两方分开行动，毕竟都有自己的秘密，分开行动也方便。

    毕灿自然不愿意了，却也没有办法，只得暂时与凌仁瑶分开。

    临走时还说道：“瑶仙子，我在三尊殿等你，你到时候一定要来啊。”

    凌仁瑶赶紧点头，见此毕灿才不舍的虽元朗走了。

    分开后，凌仁瑶在自己人面前就放心大胆的使用能力，接连寻找到了好几处凌仁瑶聚集生长之地，收获之丰，让凌定舟笑的嘴都合不拢了。

    两人就在距离擎天山两千里的位置打转，近来到此的修士是越来越多，可在发现两人均是筑基后期修士后，便也就不敢来找麻烦。

    这日，两人刚寻到了一件不错的灵物，正高兴之时，却见一人正被好几人追杀，且朝自己这边御剑飞来了。

    凌定舟忙的抓住凌仁瑶的手腕，低声道：“丫头，不要多管闲事，先找到地方躲起来，看看情况再说。”

    “恩。”

    凌仁瑶本就没想着出手救人，可凌定舟所说的是为她好，所以她并未反驳，而是与凌定舟一起躲到了一边。

    两人就在暗处那么看着，可越看越感觉最前面逃命的那人是越熟悉。

    凌仁瑶小心道：“八爷爷，被追杀的那人好像是三哥啊。”

    凌定舟点头道：“确实很像仁锋，且在看看，若是仁锋的话，这让追杀他的几人留在这儿，可要不是仁锋的话，我们也不要多管闲事。”

    “好。”

    十几个呼吸后，两人总算看清楚了。

    凌仁瑶着急的说道：“八爷爷，真是三哥，他好像受了重伤，我们赶紧出手救他吧。”

    凌仁锋身受重伤，又被这几人追了一天一夜，身心早已疲惫不堪，之所以还能坚持，全靠那一口气。

    后面的几人追了一天一夜，同样不好受，“他娘的，他还真能跑，硬是让我们追了一千多里。”

    另一人道：“他受了伤，又御剑飞行了一天一夜，坚持不了多久了，加把劲儿，拿下他。”

    “对，等抓住了他，一定不能让他就那么轻松的死了。”

    忽地，一人眼角闪过一抹亮光，大惊道：“不好，有埋伏，小心。”

    但此人说话已经尺了，凌定舟与凌仁瑶瞬间出手，先发制人，斩杀了几人中的两个筑基中期修士。

    凌仁瑶怒气冲冲道：“你将我三哥伤的如此重，拿命来。”

    正在御剑逃命的凌仁锋听到这个声音，浑浊的双眼亮了亮，“是仁瑶。”

    旋即，双眼一闭，整个人从飞剑上跌了下去。

    好在飞剑离地不高，否则就这么从飞剑上摔下来，就算不死也要残。

    追杀凌仁锋的人闻言道：“好啊，原来是一伙儿，杀。”

    对方仗着人多，根本不惧凌定舟与凌仁瑶，瞬间乱战在了一起。

    但没过多久，那几人就发现两人实力很强，再战下去也讨不到什么便宜。

    “哼，今天就放过你们，我们走。”

    说罢，那几人带着两个同伴的尸体退走了，凌定舟与凌仁瑶也松了一口气，打肯定是不惧的，可却是不知道要打多久。

    凌仁锋明显受了重伤，等不等起，这就是一个问题了。

    稍稍松了口气后，两人立即来到凌仁锋身边，凌定舟一手扶着他，查看他身上的伤势。

    “三哥怎么样了？”

    “人还活着，先找个安全的地方，老夫好为其疗伤。”

    说着，凌定舟抱起凌仁锋，凌仁瑶跟着身边匆匆而去。

    树林里，凌仁锋盘腿而坐，凌定舟则盘腿坐在他的后面，双手抵在其后背，正在为他疗伤。

    凌仁瑶则在周围探查情况，不让人来打扰两人。

    时间就这样一点点过去，日升月落，等凌仁锋恢复清醒时，已经是一天后了。

    刚转醒的凌仁锋有些慌，凌定舟的话忽然从其背后传来，“静心守心，运转灵力。”

    “啊？”

    “你受伤很重，老夫正在为你疗伤。”

    “八爷爷，你怎么……”

    “赶紧的。”

    “是。”

    凌仁锋赶紧遵照凌定舟所说的做，之前他未转醒，属于被动疗伤，效果不大，如今凌仁锋转醒，就是在主动疗伤，又有凌定舟相助，疗伤效果很好。

    如此又过了两日，凌仁锋的伤势终于稳定下来，且有所好转，这让三人松了一口气。

    “三哥，现在你感觉怎么样？”

    凌仁锋笑了笑，“好多了，这次当真是死里逃生。”

    “三哥，那些人为什么追杀你？”

    “仁锋，仁瑶说的不错，你为何会招惹那些人？”

    凌仁锋便解释道：“唉，中了那些人的陷阱了。”

    “仔细说说。”

    “几天前，我遇到一个筑基中期修士发现了一株筑基果树，便跟在他的后面，向着捡个便宜，可不曾想那是对方设下的陷阱，就是吸引附近修士来猎杀。

    我在抢夺筑基果的时候，那几人突然杀出，我没料到就被伤了，心中气不过，索性就抢了筑基果树上的那几颗成熟的筑基果跑路。

    那几人为了筑基果，一直追了我一天一夜也不放，要不是我吊着一口气逃，早被逃命追上了，后来突然听到了仁瑶的声音，稍稍放松了一下，然后瞬间就晕过去了。”

    凌仁瑶道：“难怪那些人这么拼命追杀三哥，原来三哥抢了他们的筑基果啊。”

    筑基果是炼制筑基丹的重要灵药，那几人不过只是筑基期修士，筑基丹对其很重要，筑基果自然跟着就重要了。

    凌定舟问道：“你抢来的筑基果呢？”

    闻言，凌仁锋叹了一口气，“我以为自己死定了，觉着不能让自己拼死抢来的筑基果，在自己死后又回到逃命手里，所以在逃命的时候，当着那几人的面，将抢来的那几颗筑基果给吃了。”

    “要不是那几颗筑基果提供的灵力，我估计连一天一夜都坚持不了。”

    筑基果在凌仁锋的肚子里消化，不断的为其提供灵气，并快速转化为灵力，这才让其拥有足够的灵力御剑急速飞行一天一夜。

    凌仁瑶惊讶道：“那那几人岂不是被三哥气死了。”

    “可不是，明知道我身上没筑基果，还死追着我不放。”

    凌定舟却道：“还好你身上没筑基果了，否则那几人不会那么轻易退去，我们两人要是被拖住的话，以你身上的伤势之重，老夫也救不回来。”

    那些人之所以退去，其一是因为凌仁瑶与凌定舟的实力足够强，其二就是凌仁锋身上已经没有筑基果了，本就瞬间被杀两人，没必要为了一个半死不活的人，再跟凌定舟两人斗，不划算。

    “三哥，你就好好养伤，又我跟八爷爷在，那些人不敢乱来。”

    凌仁锋点了点头，然后问道：“只有你们两人吗？老六和老十七呢？”

    凌仁瑶道：“我跟八爷爷碰面也没多久，然后就遇到了被追杀的你，六个和十七哥还未碰到。”

    闻言，凌仁锋想到了自己这一路的经历，感慨道：“希望他们两人都能平安而来。”

    凌仁瑶认真道：“一定会的。”

    “恩”

    随后一段时间，三人白天向着擎天山慢慢靠近，顺便搜寻周围的灵物，到了晚上则找地方休息，凌仁锋也会趁着这段时间疗伤。

    他们临行前，就准备了高品阶的疗伤丹药，虽然凌仁锋身受重伤，可在服用了凌缘生准备的丹药后，经过一段时间的疗伤，在距离擎天山不足一千里时，他身上的伤势就已经好了大半了。

    这日，凌定舟两人跟在凌仁瑶的身后，看他感知灵物，可就在这时，旁边树上传来声音，“你们也太不警惕了。”

    闻听此言，三人慌忙转身看去，却未见到一人。

    三人心中疑惑，却不敢丝毫大意，因为刚刚确确实实有人的声音。

    只见那树丫上一闪，就见一人正站在上面看着三人。

    “六哥，你怎么在这儿？”

    凌仁瑶瞧见此人惊喜的叫道。

    凌定舟松了一口气，“原来是你小子，吓老夫一跳。”

    确实将三人吓的不轻，因为三人竟对身边隐藏着一人毫无察觉，还好是自己人，若是敌人的话，其瞬间出手，搞不好三人中就有人死在这儿。

    凌仁基从树上跳下，带着一副轻松的笑容。

    “从这边路过，听见这边有动静，所以赶过来看看，不曾想是你们在这儿。”

    “原来是这样。”

    三人所不知道的是凌仁基是以幻身来探查情况的，在看到是三人后，瞬间移形换影，真身出现在了三人面前，只是三人并未察觉到罢了。

    凌仁基问道：“老十七呢？”

    凌仁锋道：“尚未碰到。”

    凌仁基则道：“老十七修为弱了一些，想赶到此地有些难度。”

    只听凌定舟道：“既然我们四个齐，就先去三尊殿吧，不等仁安了，任务要紧。”

    几人点头，旋即御剑而去。

