    可即便盖吴拼死守城，也只是将魏军多拖延了几日。枹罕城的防线在拓跋焘命令战俘攻城时，开始瓦解。

    檀邀雨并没有称帝，这一点对于百姓来说，或许是好事。可在战争中，缺少需要他们拼死守护的君王，将士们考虑更多的只是一家的得失。

    他们无法对着自己的亲人放箭，更无法向战俘挥下长刀。于是枹罕城在勉强支持了五日后，开城投降。

    枹罕城破，守城的行者在城破之时被连排的弩箭当胸穿透。。盖吴靠着自己部下拼死相互，才留住了一条性命。

    盖吴被擒后，北魏军并没有为难他，而是将人五花大绑送进帅帐。

    “朕认得你，”拓跋焘审视着浑身浴血的盖吴，“河南四镇那一战，就是你把邀雨的婢女救走的。”

    见到拓跋焘，盖吴丝毫没有胆怯，他一口口水啐在地上，“有胆子就真刀真枪的较量一番！居然让战俘在前面挡箭，你们也配叫北魏雄师？！分明就是一群鼠辈！”

    拓跋焘却没有被盖吴的话激怒，反倒让人给他搬了个杌子坐着。

    “你的确是名悍将。若在我大魏军中，估计早就是一军的领军了。然而你这一仗，并不是输给了朕，而是输给了皇权。”

    盖吴翻了个白眼，“说什么鬼话，老子听不懂！”

    “大胆！”旁边立刻有位北魏的将领抽出刀来，“胆敢对陛下无礼？！”

    拓跋焘却摆了摆手，难得耐着性子道：“你这么个极傲不驯的杂胡，肯为仇池效命，无非是因为邀雨给了你们一个容身之所。可你仔细想想，你的部下，拼死效忠的却是你，并不是檀邀雨。因为你才是他们的王。”

    “至于檀邀雨……她不能称王，却想要建立起一个王国。这种桃花源的念头，在太平盛世时或可行，但如今天下未定，没有王权，百姓就没有主心骨。打起仗来，只会想着如何保命，而不是拼死效忠朝廷。”

    “哼，”盖吴冷笑，“老子本来也不是为檀邀雨拼命，老子是为我族人的家园田地，为我老弱妇孺！为檀邀雨？哈哈哈哈哈, 这当真是老子听过最好笑的事儿！她的命何须我们守？便是你们马踏了中原, 她都能活得好好的！”

    “陛下何苦同个手下败将理论, ”崔浩作揖道：“成王败寇，孰是孰非，自有后人评说。当务之急是乘胜追击。”

    拓跋焘扫了一眼崔浩, 似乎对他突然插话不甚满意，不过他还是听取了崔浩的意见, “花木兰, 你带上此人和战俘, 去武都城外叫阵。若她不应战，每隔一个时辰就杀一百人！”

    在场的众将皆是一愣, 花木兰是陛下身边的红人没错，可他身为陛下的贴身护卫，除非陛下亲自上阵, 否则断没有让她领军的道理。

    况且每隔一个时辰就杀百人, 这简直是在逼檀邀雨出城同花木兰一战。

    花木兰抿了抿嘴, 随后抱拳道领命：“喏。”

    ………

    枹罕城破的消息一传到武都, 整个仇池都乱成一片。

    一派主张主动迎敌，利用山势伏击, 将北魏大军拒于国门之外。

    一派主张死守，认为仇池无论兵力还是战力，都还不足以同北魏一较高下, 只有靠坚固的城防，才能守住仇池原有的疆土。

    两派人闹哄哄地争论不休, 各执一词，谁也说服不了谁。

    偏偏这种时候, 无论是擅长领兵的檀道济还是经验老道的苍梧尊者都去了刘宋。檀邀雨更是音信全无。

    姜乾偏头问秦忠志：“往湖陆军营送的信都发出了？”

    秦忠志点头，“连发了数封, 却都不见回音。某总觉得此事蹊跷，檀将军得知北魏发兵，肯定不会再冒进。更何况女郎和谢夫人都出了事，他早就该回来了。可照今日收到的消息来看，大军似乎已经拔营南下了。难道檀将军真的为了刘宋朝廷，连女郎的安危都不顾了？”

    姜乾皱眉，心底有了个不好的预感。南边的消息还能传过来, 仇池的消息却传不出去，难不成，是师弟在其中阻拦？

    秦忠志见姜乾兀自出神不说话，又扭过头去同崔勇商议：“崔将军, 如今国中属您同魏军交手的次数最多，您觉得我军此时该如何是好？”

    崔勇握拳的手紧了紧，垂头没回话。

    方才秦忠志所说他都听见了，虽然他觉得大将军绝不是弃家人于不顾的人，但若以大局考量，仇池是眼下吸引魏军注意，最好的鱼饵。

    只要仇池将魏军拖住，崔勇相信，大将军一定能顺利攻入建康。

    可若真是如此，仇池怕是必将灭国……听说北魏这几场仗都用战俘挡在前面。打仗不怕敌人强，最怕的是军心不稳。

    北凉人归顺不久，在北魏来攻时，选择投降也能理解。可仇池人呢？在面对战俘的时候，就真的能毫不犹豫地射出手中的箭吗？

    终于有臣子忍不住发问道：“如今城中流言纷纷，说仙姬着了魔！敢问秦相，仙姬如今究竟何在？”

    仙姬何在？秦忠志也想知道啊！子墨他们三日前就已经带人出发去寻，如今还音信全无？

    见秦忠志不答话，杜闻则也起身问道：“臣不信流言，只是若仙姬迟迟不现身，难免不被有心人借机鼓动生事。还请秦相告知实情，即便仙姬真有什么难言之隐，我等亦可为仙姬分忧。”

    所有人都往向秦忠志，等他回答。

    秦忠志只能想办法安抚人心道：“仙姬人虽不在国中，可也在为击退北魏军尽其所能。诸位想想，此前几次大战，仙姬哪一次不是身先士卒？”

    “这可不一定吧？”一个谏官起身质问道：“下官怎么听说，檀家父子已经离开仇池，护送刘宋的七皇子南下？仙姬该不会是想用仇池挡在前面，实际是去护着刘宋皇子登基吧？！”

    “放肆！”不用秦忠志开口，杜闻则一众年轻将领已经抽出佩刀，“仙姬娘娘岂容尔等轻易污蔑！”

    眼见两边的人剑拔弩张，一声大吼自外面传来，秦忠志双眼一亮，“是祝融！”

    果然，吼声才落，嬴风就背着一个人冲了进来！

