    吴家的十多名高层，此刻都纷纷来到，都躬身等候着马车内的人出来，他们其中还有几个人在颤抖。

    　　马车就停在吴府内比较宽敞的广场，其他人都被遣散了。

    　　吴家的小辈都在刚才被赶出吴府，吴家也是怕星炎侯来灭门的。

    　　他们真惹不起星炎侯啊，他们也不知道哪里得罪了这位大佬。

    　　“别怕，不是家主来！是我李伯的事！”李伯说道。

    　　李伯追随星炎侯多年，没有人知道他的实力，也没有人知道他是杀手。

    　　只知道，能跟在星炎侯身边多年的人，即便是仆人，那都不是普通之辈。

    　　“李伯，那请问是何事？”吴家的家主是一名老者，即便是对李伯，他也非常的谦卑。

    　　沈翔从马车下来，问道：“吴宇呢？”

    　　这些老辈看见沈翔这位英俊的小少年，然后又问吴宇，他们的心顿时凉了半截，认为是吴宇闯下的祸。

    　　“快把吴宇叫来吧！”李伯道。

    　　“请问这位公子是……”吴家主问道。

    　　“他是家主的朋友，沈公子！”李伯道。

    　　星炎侯的朋友？

    　　年纪轻轻，怎么能成为星炎侯的朋友？如果说是星炎侯朋友的子孙，那大家还觉得很正常！

    　　“不用担心，吴宇公子说我欠他一笔晶石，我是来找他看看那张借据的，因为我记性不太好，不太记得欠他多少了。”沈翔说道。

    　　“还请二位贵客里边请！”吴家主连忙道，然后让开一条路，让李伯和沈翔进入客厅。

    　　沈翔和李伯坐在客厅里，吴家的其他人都站着不敢坐下来。

    　　“各位前辈请坐吧！小子是来还债的，不是来挑事的！”沈翔很礼貌的对众人拱手。

    　　“沈公子的气度真是不凡，在年少一辈中实属罕见！我们已经派人去叫吴宇了，还请耐心等待！若是吴宇有得罪之处，我们必定会严惩，若是查明吴宇有大错，他的生死便有沈公子处置。”吴家主道。

    　　在场的老家伙，都面带苦笑，他们也只能坐下。

    　　他们一个个都恨不得把吴宇的皮都扒掉。

    　　李伯用星炎侯的车带过来的人，定然是星炎侯的贵客，这点吴家的人都很清楚。

    　　特地叫李伯送过来还债，这摆明就是吴宇惹下的事，也是人家沈公子很大度，表面上很客气，要不然早让星炎侯出面，能把他们吴家斩尽杀绝。

    　　不多久，吴宇就被叫回来了。

    　　吴宇也不知是什么事，把他叫来的人只是告诉他，家里长辈有急事找他。

    　　吴宇进入大厅中，就看见沈翔坐在上首，那可是他们吴家最尊贵的位置啊！

    　　见到沈翔，又见到他的座位，吴宇双腿一软，顿时头脑一片空白，整颗心像是突然碎掉一样！

    　　我完蛋了！

    　　吴宇马上意识到沈翔来历不凡，这种来历说不定要比叶盛运更牛。

    　　他应该早就知道，长得那么好看的少年，肯定不是普通人。

    　　“吴公子，你说我两个月前借你一笔晶石，我记性不太好，不太记得欠你多少了，我记得好像是一千万，能否把借据给我看看？”沈翔问道。

    　　“沈公子，我……我……”吴宇接触到众老辈冰冷而带着杀气的目光，双腿顿时一软，然后跪趴在地面瑟瑟发抖。

    　　“沈公子是李伯带来的，这位是李伯！”吴家主冷声道：“吴宇，你最好能拿出借据，让沈公子知道欠你多少晶石，他欠你多少，我帮他还！”

    　　李伯带来的？

    　　吴宇快要被吓尿了，即便是叶盛运这个星炎侯的孙子，都很少能和李伯接触！

    　　能让李伯亲自带来的，那肯定是很牛的啊！而且这种人，说不定连叶盛运都接触不到，所以叶盛运也不认识这个沈公子的。

    　　“各位前辈，不要为难吴公子，他借给我的那笔晶石，其实是他从叶公子那要来的，叶公子现在急着要回，所以吴公子才找我讨回来的。”沈翔又道。

    　　李伯喝了一口茶道：“如果真是叶盛运的晶石，家主会替沈公子还的！”

    　　星炎侯替沈公子还债？

    　　这更是把在场的吴家人吓得半死，他们现在明白了，叶盛运也要倒霉！

    　　“我记得，我欠吴公子一千万，是吧？”沈翔微笑道。

    　　“这一千万，我们替沈公子还了！”吴家主道。

    　　“行，不过最好是今晚去叶家，直接还给叶公子！”沈翔对吴宇道：“吴公子，你自己去就行了！”

    　　李伯道：“就这么定了，各位告辞！”

    　　他说完就起身，跟在沈翔身后走出去，就是一副仆人的姿态！

    　　吴家的人也马上起身，送他们出去，看着沈翔登上星炎侯那辆金碧辉煌的马车！

    　　吴宇虽然腿软，但还是被他父亲拉着跟出去。

    　　李伯驾车离开后，吴宇整个人瘫软在地。

    　　“说！”吴家主冷声道。

    　　“爷爷……是我的错，是我的错！”吴宇趴在地面，拼命磕头。

    　　“说经过！”吴家主寒声道：“我损失一千万晶石，我也要明明白白的！还有，这不是一千万的问题，还关系到我们吴家的生死存亡！”

    　　随后吴宇把今日的事一五一十说出来，众长辈听完之后，都暴跳如雷，因为这还真是吴宇自己惹出来的。

    　　“沈公子大度，要不然我们都死定了！对了，今晚拿着一千万晶石给叶公子，关于沈公子的任何事都别提，人家沈公子不想和星炎侯闹得太难看！”吴家主道：“还有，安排一下，我过两天要去一趟林家。”

    　　……

    　　沈翔和李伯很快回到了叶府的禁区。

    　　“沈公子就这么放过吴宇？”李伯道。

    　　“我认为够了！吴家人也没做错什么，再说了，吴家也不是十恶不赦。我以后还要在星火城混一段时间，这样以后也方便很多。

    　　对了李伯，这里有测试血气的东西吗？我想看看我的血气几段！”沈翔揉了揉拳头，问道。

    　　“当然有！请跟我来！”李伯笑道：“对了沈公子，冒昧问一下，您现在是什么修为？”

    　　“道人境五重！”沈翔道：“就是不知血气几段！”

    　　这个修为很让李伯吃惊的，因为沈翔看起来才十五六岁，许多人三十四岁，也才道人境五重。

    　　

