    静观万事一华胥，世态炎凉总是虚。于吉卧祈三尺雨，庄生坐着五车书。王鹅严钓林梅鹤，陶菊周莲苑竹鱼。诸子种情原有别，生心净尽达真如。

    命之所有，先天也；人之肎为，后天也。

    就在孔清的意识轻轻地在系统抽奖而出的那本先天功的秘籍上一点之后，那本秘籍顿时爆碎成了无数的光点，进入了孔清的身体。

    下一刻，孔清就感觉到自己的脑子中凭空出现了很多的知识，而且就像是自己经过勤学苦练之后才掌握的知识一样，被自己掌握和吸收。

    然后孔清就明白了先天功究竟是一门什么样的功法。

    它并不是全真心法的进阶版那么简单，而是王重阳一生所学的整理，也是王重阳一生所知，所行的总结，可以说先天功就是王重阳一生的道果。

    而且它很难，非常难！

    功法中的搬运周天就不提了，仅仅就是先天功的静坐就是一个大问题。因为它不是普通的静坐，它须要十二时辰，住行坐卧，一切动静中间，心如泰山，不动不摇，把断四门眼、耳、口、鼻，不令外景入内。

    事实上仅仅就静坐这一步，一千个人中也未必有一个可以定下心来。

    等到静坐达到标准，可以心如泰山的时候，先天功的下一步需要就在静坐之中降服其心，最后要达到的效果是一念不起，湛然不动，昏昏默默，不见万物；冥冥杳杳，不内不外，无丝毫念想。

    上面的意思换句话说，就是需要随时随地的可以进入定境，能成功的做到这点的人，可以说是万中无一。

    但不管是静坐，还是降心，可以随时随地的进入定境，都只是先天功的前置要求，只有能达到这两个要求的人，才可以真正的开始运转龙虎，调和坎离，搬运真气，此之谓炼性。

    但是先天功对于真气的运转又极其的苛刻……

    按照原话说就是所谓理性如调琴，弦紧则有断，慢则不应，紧慢得中，琴可调矣。又如铸剑，钢多则折，锡多则卷，钢锡得中，则剑可矣。

    也就是说，搬运先天功，需要始终让真气的波动完美的契合某一个频率，不能多一点，也不能少一点，一旦收到惊扰，真气脱开了这个频率的话，那么轻则受伤，重则丧命。

    能够成功的调和坎离，搬运真气，从而修成先天功的人，十万里挑一都不足以形容。

    就连王重阳自己都是在搬进了活死人墓之后，靠着地下墓穴之内那一片死寂的静谧之中，才算是真正心无旁骛的修成了先天功。

    至于说炼气有成之后，就可以五气聚于中宫，三元攒於顶上。用道家的话来说，就是青龙喷赤雾，白虎吐乌烟。万神罗列，白脉流冲。丹砂晃朗，铅汞凝澄……

    也就是说先天功小成，一举一动都可以用自己的真气撬动天地之力，从而达成种种在人类看来完全无法做到的事情。

    但想要达到这个境界的话，可以说没有类似王重阳的悟性资质的话，终生无望。这也是武侠世界的全真七子为什么修不成先天功的原因。

    这个阶段就是道门所说的道基成就，可以返神内照，入定神游，身且寄向人间，神已游于天上，称一声玄门高士那是当之无愧。

    这也就是孔清在白天的时候利用鉴定术看到的李淳风现在的境界，

    在道基成就之后，先天功的下一步就是性命相交，神与气合，正所谓性若见命，如禽得风，飘飘轻举，省力易成。等到性与命完全相交，神与气完全相合之后，先天功就到了大成的境界，可以超凡入圣，逆反先天。

    这个阶段就叫做入圣道，所谓身居一室之中而性满乾坤，形且寄于尘中，心已明於物外！

    道门中人修行到了这一步就可以被称为真人，也就是孔清看到的袁神仙袁天罡现在的境界。

    百年功满，脱壳登真。一粒丹成，神游八表！

    至于说后面的超三界，养法身，离尘世的境界，因为王重阳自己都没有走完这三步，所以系统给孔清传输的先天功的理解和知识里也没有这三个境界完整的修炼方法……

    就跟所谓的乾坤大挪移第七层一样！

    “唉，居然还是个残次品！”

    全部接受完了王重阳对先天功的所有理解和知识之后，孔清砸了咂嘴，又吃了一根薯条。

    “不过也无所谓了，反正现在我也没有什么别的功法，只能先试试这个了……”

    其实孔清不知道他自己说的这些话究竟有多么凡尔赛，一门可以直指真人境界的真修功法，即便是在道门的大宗，比如说楼观道，上清派之类的地方，也是属于最顶尖的那一类。

    就算是现在的上清派法主，已经成就了道门真人的王远知在拜师陶弘景真人之后，传承到的‘上清三洞法’也不过是跟先天功差不多的功法。

    “先天功接收完毕，那么接下来是……”

    孔清晃了晃因为接收了大量王重阳对先天功的理解和体悟之后，显得有些沉甸甸的脑袋，目光在眼前剩下的几件东西上扫了几圈之后，再次用意识在剩下的那本书上轻轻一点。

    “唐朝诗词赏析！”

    又是一阵昏昏沉沉之后，孔清的脑子里立刻凭空多出了四万八千九百多首古诗，以及其中几千首精品古诗的后人赏析和评价，然给他本来就有点沉甸甸的脑袋显得越发沉重了。

    好在这本唐朝诗词赏析都是那种死记硬背的东西，并没有什么体悟之类的玩意，所以孔清虽然觉得脑袋有点昏沉沉的，但还可以坚持得住。

    “从今天起，咱也可以冒充大诗人了……”

    孔清感觉到出现在在自己脑子里的那几万首诗，心情非常愉悦的笑了起来。

    “哪怕就是要求咱根据命题作文现场写诗都无所谓了，不管什么题目，咱都可以现场照抄。”

    将两本书籍全都吸收到脑子里之后，孔清随手一挥，将剩下的那些香皂，花露水，平角裤之类的东西全都收了起来，然后出了悲酥清风套装带在了自己的身上之后，剩余的东西暂时全都堆放在了院子里的石桌上。

    “现在，最后一步……”

    孔清搓着手，得意的看着最后一件东西，也就是那个神兽睚眦。

    “该抽这次最大的奖励了，出来吧，我的神兽！”

    随着孔清非常中二的喊声，他的意识也轻轻地在抽奖面板上面的那只威猛的神兽睚眦的上面轻轻一点，随后就看到那只面板上的睚眦的身上闪过一道金光。

    “啊啊啊……我的氪金&眼……”

    等到光芒停止的时候，在孔清的面前已经出现了一只威风凛凛的神兽！

    只见它毛色橘黄，两只前爪隔着七匹狼平角裤，按在了花露水和香皂的上面，后爪站在石桌的上面，张开嘴巴，奶凶奶凶的发出了一声恶龙咆哮。

    “嗷呜……”

    孔清用手揉了揉自己的眼睛，然后又揉了揉，又揉了揉……

    下一刻，从院子里就传出了他愤怒的喊声。

    “系统，这就是你说的神兽睚眦，你确定这个东西是睚眦，不是橘猫？”

    没错，这个正站在石桌上，做出虎啸山林姿态的小小只神兽睚眦，在孔清的眼里，完全就是一只橘猫，还是一只小奶猫。

    我的睚眦呢，我那么大的一只两眼如铜铃，浑身肌肉虬结，四肢爪牙锋利，浑身缠绕着白色云气的威猛神兽睚眦呢？

    去哪里了……

    然后，孔清毫不犹豫的朝着眼前的这只小奶猫丢了一个鉴定术。

    姓名：敖紫

    种族：睚眦（幼体）

    年龄：十五岁

    ……

    没错，鉴定术明确的告诉了孔清，他眼前的这只小奶猫，就是一只睚眦。

    “失算了，我光想到对方是神兽，没想到是一只小号的小奶兽……”

    孔清有些失落的看着眼前的小奶猫。

    没错，自己的确抽到了一只神兽，但问题是这个神兽现在是在是太小只了，似乎目前除了卖萌之外，也没有什么别的用处了。

    孔清伸出双手，把这只小奶猫举了起来，仔细地打量着……又打量着……

    孔清的眼皮不受控制的抖动了两下。

    怎么可能，这种小奶兽实在是……

    太可爱了！

    只见眼前的这只小奶猫……奶睚眦浑身橙黄色的毛发在月光之下，竟然很神奇的泛着一层淡淡的白色光芒，两只小爪子张牙舞爪的，一张在猫界绝对能算得上是盛世美颜的脸孔正非常愤怒朝着孔清发出了凶猛的恶龙咆哮，简直能把那些猫奴萌出一脸血。

    “好吧！虽然小了点，但好歹是个神兽啊……”

    孔清很没有抵抗力的把这只奶睚眦在自己的脸上蹭了蹭。

    “幼体就幼体吧，反正我一定会抽到九转玄功然后长生不老的，只要时间够长，我总是可以等到你这个小家伙长大的。”

    “呜呜呜……”

    感觉到很不舒服的奶睚眦在拼命的挣扎着，但是无济于事，孔清轻松的用一只手就镇压了它的反抗。“好吧，抽奖也结束了，现在我准备去休息了，小家伙，你要不要跟着我一起来……”

    “呜呜呜……”

    奶睚眦在拼命的挣扎着。

    “看来你是同意了，那我们回房间吧……”孔清一只手抱着小奶猫，另一只手将石桌上的那些香皂花露水之类的东西拎起来，朝着自己的房门走去。

    “呜呜呜……”

    奶睚眦还在拼命的挣扎着。

    砰！

    房门被关上了……

