    承影也不是很清楚什么情况，将头探出车窗外瞅了半天也没看明白怎么回事儿，回头问后排的头号狗腿莱恩斯：“你认识那车是谁家的吗？”

    　　虽然异世界的马车没有承影现在开的这辆发条车有辨识度，但熟悉的人应该还是能分辨出来的。

    　　“报告大人，那应该是红尘家的马车，只不过不知道为什么抹去了家徽，可能是被逐出家门的庶子。”莱恩斯跟着承影可谓是赚的盆满钵溢，加上本身实力也还算不错，至少能勉强跻身高端强者的范畴，早就成为了即便封号斗罗也要忌惮三分的大人物，可面对承影的时候依然要恭恭敬敬。

    　　真正参与到兰花贸易中，他才知道承影这家伙是一个何等可怕的存在，说他是魔鬼的人间体莱恩斯都信，只是动动嘴皮子，就能让一朵看似普通的花朵变成金币，短时间内席卷整个联邦，。

    　　不说其本身实力的可怕，就说这心思也足够让人恐惧的了，要是真惹恼了他，怕是他要自己去送死，自己还要乐呵呵的给他数钱。

    　　“红尘家？”承影闻言眼前一亮，这个名字他熟啊！一万年后还有镜红尘之类的呢！虽然这个时代没什么名气，但应该也值得考察一下，看车上人的年纪，比唐晨他们应该也大不了多少，到是可以考虑收为弟子。

    　　想到这儿，承影也不迟疑，方向盘一打，车子就是一个掉头，猛的朝着马车追了过去。

    　　鉴红尘也是看到了承影的车子，虽然不用马拉的车子很新奇，但他现在却没心情为这车子惊叹什么，苦心经营的一切毁于一旦，自己还被逐出家门，哪里有心情看热闹。

    　　可他不想看热闹，热闹却找上了门，只见那车子一个掉头追上马车后便并排行驶起来，承影摇下车窗，宛若是在高校门口的豪车里一样对着鉴红尘眨了眨眼。

    　　“小老弟怎么肥四？愁眉苦脸的？”

    　　鉴红尘一阵恶寒，他总觉得承影的语气和表情有些古怪，有点不想理他，但出于礼貌，还是摇了摇头道：“没什么事，感谢您关心了！”

    　　然而承影却不依不饶，好不容易碰到一个被逐出家门的姓红尘的家伙，不收来做弟子太可惜了。

    　　“不想说吗？那让我猜猜！”承影上下扫视着鉴红尘，口中嘀嘀咕咕：“你这车上家徽被摘下了，应该是被逐出家门了才对，可要说被逐出家门，总要带些财物，好歹也有点情分不是，可你这么惨，连丝绸都穿不起了。

    　　嗯……应该是负债被赶出来的，我想想啊！最近经济形势大好，贸易频繁，正常做生意亏也不至于这么惨，兰花距离崩盘又差的远，我猜你是不是得罪了那群卖花的？”

    　　承影其实啥也不知道，全都是瞎猜了，他对日月大陆上的商业形势其实啥也不知道，让他说个兰花以外的贸易他也说不出来，最主要的是，这厮无耻的读取了鉴红尘的表层思维，虽然不知道他在想什么，但却能知道自己猜的对不对。

    　　“别说了！你就是特意来奚落我的吧！现在还不够吗？我已经负债累累，所有的产业都被变卖还债，你们还想怎么样？

    　　我现在就剩烂命一条，你们想要便拿去！我会在地狱中诅咒你们的兰花交易崩盘，然后看着你们一个个都下来陪我！”

    　　鉴红尘的声音显得有气无力，但那诅咒却听得出极为恶毒。

    　　“诶诶诶？别急眼啊！我虽然是个小小的卖花郎，可是却跟把你整成现在这样的人毫无瓜葛啊！

    　　我就是瞎猜的，没想到还真猜对了，你这人也有意思，能看出兰花交易会崩的确是挺厉害的，可既然看出来了，干嘛还要去戳穿？

    　　要是我就拿捏一个度，将消息一点点公布出去，趁着短暂的下跌做空，连续来上几次，保准赚的盆满钵溢，哪会像你这样把自己都陪进去了！”

    　　“做空？”

    　　“嗯……忘记你不知道了，大概意思就是高价售出，低价归还，大概就是你和人签订契约借来兰花定期归还，在兰花五十金币的时候借来一百盆兰花卖掉，获得五千金币，接着兰花价格下跌到四十金币时刚好是归还的期限，你就可以花四千金币买来一百盆兰花还回去。

    　　这样你就赚了一千金币，也就是所谓的做空了。所以说不只是涨的时候可以赚钱，跌的时候也可以的。”承影的例子通俗易懂，小学生也能听明白这么做能赚钱，可从没接触过股票和期货的鉴红尘却惊为天人。

    　　就连后排的莱恩斯都忍不住打了个哆嗦，心中更加确定了承影就是魔鬼的人间体，是武魂被邪魂师污染的家伙，不然怎么能想出这么阴险的计谋。

    　　刚刚鉴红尘那死猪不怕开水烫的语气也因为承影的话，骤然一变：“请问大师找我究竟有何事？”

    　　鉴红尘已经认定了承影定然不是和那群官商勾结的家伙一伙的，不然干嘛告诉自己这个手法，如果他真的按照这个手法进行操作，暗中散播兰花的负面信息，未必就不能东山再起，甚至操作的好，说不定还能让曾经坑害过自己的人家破人亡。

    　　“那个，其实这点东西当不得大师啦～都是期货交易的最基本操作，只是你们都太嫩了，还没摸到门道而已。

    　　我其实是看你天赋不错，能敏锐的捕捉到兰花交易里的问题，想找个弟子传承我的衣钵，毕竟我不可能一直把时间投入在金融市场中去，不知道你可愿意？”

    　　鉴红尘闻言大喜，刚刚承影随便露的一手都如此惊人，其真正的造诣又是何等恐怖，他已经没什么可以失去的了，走投无路下遇到了世外高人，这时候再不抓住机会，那可就真的悔之晚矣。

    　　当即他便二话不说，跳下马车对着承影行了一套规规矩矩的拜师礼，虽然和承影印象中区别有点大，但也足够了。

    　　“起来吧！从今天起你就是我的第六位弟子了！我便传你经济学！”承影心中嘀咕，据说当初鬼谷子留下鬼谷七篇，也不知道他能不能凑齐七个弟子，留下个承影七篇什么的。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

