    “那就好。”孙管家放心了，“他们没有为难你吧？”

    “没有，都很关照我。”

    “周末要加班吗？一起带小柚子出去走走。”

    “好呀，去公园吧，公园里小孩子多，她会很喜欢的，我这个周末不用加班。”叶佳期抱着女儿，很欢喜。

    小柚子也很喜欢被妈妈抱着，小脑袋一直往叶佳期的怀里钻。

    叶佳期陪小柚子看了会儿电视，又喂她喝了奶粉。

    叶佳期很喜欢现在这样充实的生活，她抱着小柚子玩了会儿就开始在家工作。

    写方案，做策划，她的工作很多，也很忙，但特别有成就感。

    小柚子软软糯糯的窝在她的怀里，很乖，也不打扰她工作，特别懂事。

    小家伙越来越漂亮了，长睫毛弯弯翘翘，鼻梁高挺，皮肤白白净净，五官也愈发秀气。

    抱着小柚子的时候，叶佳期觉得再多的累都是值得的。

    ……

    和Sam集团的合作并购案拿下后，叶佳期作为参与的一员，顺利拿到了属于自己的提成和奖金。

    原本三个月的试用期，也提前到了一个月。

    一个月后，HR就给她办理了转正手续。

    这一天，叶佳期拿着文件去HR那里报道。

    没想到钱经理先一步走过来：“叶佳期，过来，有话跟你说。”

    说着，钱经理带她到了自己的办公室去。

    叶佳期抱着文件，笑道：“经理，有什么事吗？”

    “来公司表现不错，对工资和奖金还算满意吧？”

    “满意，很满意，我会更努力工作的。”

    “嗯，卓总那里缺个秘书，他觉得与其招新人，不如从公司里调个人上去，他想问问，你愿不愿意当他的秘书？”

    “秘书？卓总吗？”叶佳期很诧异。

    那一晚KTV后，他们就没有再见过面，算起来，他们总共也就见了两次面而已。

    “是，这个机会可遇不可求，卓总看了你的工作报告和业绩，觉得你比较适合。当然，也离不开我的提携，我跟卓总说，你工作能力很强，也很认真，肯吃苦，不娇气。”钱经理喝了一口茶，不急不缓道，“怎么样，你考虑考虑，如果考虑清楚了，就给我一个答复。副总秘书职位，多少人眼巴巴看着呢，工资起码比你现在多两倍。”

    叶佳期踌躇：“那您觉得我合适吗？我没有当过私人秘书，只在秘书部干过几个月。”

    “你自己有多少能力自己不清楚吗？还问我这个问题，真是愚蠢。”

    “我……”叶佳期被他冲的无话反驳。

    “想挑战，想提高，你就去卓副总那，想按部就班，你就留在市场部，很难选吗？女人就是麻烦。”

    “那我去，我会好好跟着卓总。”叶佳期不再犹豫，应了下来。

    “行，决定了是吧？决定的话，我就告诉卓总，你收拾收拾，明天就去楼上的办公室。”

    “好，我知道了。”

    “好好努力，以后待遇不会差。”

    “谢谢经理的提携。”

    “谢什么，以后要是高升了，记得我就好。”

