    咸泸县以西，红花堂大营。

    “扬旗！”

    随着一声犹如悍雷炸响的爆喝声，数条赤着膀子的昂然大汉，抬着一杆大旗缓步走上点将台。

    大旗白底，上绣青龙、黑虎，环绕一个赤色的“张”字。

    大旗猎猎招展。

    大旗底下，一袭宽大白袍同样随风的张楚，双手拄着惊云刀静立。

    “见礼！“

    “拜见帮主！”

    霎时间，呼喊声宛如山呼海啸，排山倒海而来。

    张楚定神扫视，就只见一片绵延无际的黑色“平原”。

    千百匹高头大马伫立在这片黑色平原之中，大有风吹草低见牛羊之感。

    但这片和谐的”风吹草低见牛羊“的画面，却是八千颗头颅排列而成。

    八千人，在向他行礼！

    他震撼了！

    他见过很多震撼的场景。

    万骑奔腾，天地齐暗。

    火烧连船，黑龙当空舞。

    鏖战江畔，尸横遍野血成河。

    但都不比眼下的场景，让他震撼。

    因为眼下这一切，都是属于他张楚的！

    久违的热血，在他的胸膛内激荡、澎湃！

    被苦难磨灭的雄心壮志，也终于死灰复燃！

    他是张楚。

    太平会帮主！

    ……

    就在张楚于红花堂大营之中，升起”张“字大旗之时。

    一身素净白衣的乌潜渊，缓步走上将北盟盟主的虎踞大椅。

    身裹华贵绛紫色锦袍的独孤方，静静的躺在虎踞大椅下，血已冷。

    乱花迷人眼。

    曾经只盼望马踏江湖、快意恩仇的游侠儿，也有飞蛾扑火的这一天。

    只是他好像忘记了，这把虎踞大椅，不是他一剑一剑砍下来的。

    是乌潜渊给的。

    乌潜渊既然敢给，自然有信心有收。

    而他，没有赖账的本事。

    乌潜渊面无表情的看了看这把染了人血的虎踞大椅，一抬手，将大椅掀到在地。

    “我叫乌潜渊，你们的盟主。”

    他转过身，俯视着堂下的诸多将北盟高层，心平气和的说道：“请大家尽量认住我的脸、记住我的声音，不然的话，会很麻烦。“

    大殿外的打斗声还未消停。

    大殿之内，却是一片寂静。

    一个个或粗豪、或阴戾的江湖豪杰，都很安静的望着他。

    当然，如果他们脖子上，没有架着的刀剑，他们肯定不会这么安静。

    “现在我要说两个事。”

    乌潜渊依然很和气，和气得就像是和气生财的商人：“第一个事，尽起平北堂的人马，绞杀万氏天刀门之人，一个不留！”

    或许是他的语气，太温和了一点点，让殿内的这些人产生了“可以讨价还价”的错觉。

    他的话音落下，竟无人应声。

    一个个被刀剑架着脖子，目光还不老实的左看右看。

    乌潜渊扫视了一圈，幽幽的叹息了一声，轻声道：“吴护法，劳烦了。”

    “客套个啥……”

    伺立在一侧的吴老九笑了笑，提刀上前，也不管谁是谁，一刀一个，瞬杀三人。

    “咚。”

    “咚。“

    “咚。”

    三颗头颅砸在光洁的地板上，发出渗人的闷响。

    浓重的鲜血味，瞬间就充斥了整间空荡荡的大殿。

    殿内的众人终于慌了，连忙一揖到：“我等谨遵盟主之令！”

    “听清楚，我说的是……一个不留！“

    翌日。

    封狼郡江湖，一片哗然！

    什么？

    我们封狼郡江湖的龙头，竟是大反贼乌氏的余孽？

    什么？

    我们封狼郡江湖的龙头，竟然是个手无缚鸡之力的读书人？

    这如何使得？

    一时之间，封狼郡风起云涌。

    一个个黑手、棋手，隐藏在幕后推波助澜。

    乌潜渊稳如泰山。

    一边调动人马围追堵截万氏天刀门之人。

    一边的见招拆招应对封狼郡江湖上的种种鬼蜮伎俩。

    镇压得整个封狼郡四平八稳。

    万氏天刀门曾放话，十日之内，封狼郡再无将北盟。

    他们食言了。

    乌潜渊也曾放话，三日之内，封狼郡再无万氏天刀门之人。

    他没有食言。

    ……

    张楚坐在帐中，悠然的剥着一颗水煮蛋。

    “报！“

    一名血影卫探子快步入内，躬身道：“禀帮主，总舵传讯，有顾氏天刀门之人，前往将北盟投帖拜见乌潜渊，被乌潜渊斩了。”

    张楚专注剥鸡蛋壳，似乎这条不知道耗费了多少人力物力才打探来的消息，远不如这颗平平无奇的鸡蛋有吸引力：“传讯罗大山，撤回将北盟内的所有血影卫探子。”

    “喏！”

    血影卫探子行礼，倒退出帐。

    ”报！“

    一颗鸡蛋还没剥完，又有一名血影卫探子快步入内，躬身道：“禀帮主，飞鸽来信，万氏天刀门已派出三名六品大豪、十二名七品，快马往我北饮郡而来，最迟明日明清晨，就将进入咸泸县境内。“

    张楚剥鸡蛋壳的手很稳，没有半分迟钝：”传讯沿途探子，严密监控这一行人的动向，实时汇报。“

    “喏。”

    这名血影卫探子刚刚退出张楚的帐篷，张楚就轻声呼唤道：“来人。”

    把守在帐外的守卫快步入内，”帮主。“

    “通知六位护法，以及所有香主，前来议事。”

    “是，帮主！”

    守卫转身退出去。

    张楚慢悠悠的将鸡蛋喂到口中，小小的咬了一口，慢慢咀嚼。

    万氏天刀门的反应，比他预想的要激烈。

    他昨夜才收到封狼郡那边传来的消息，说乌潜渊已肃清封狼郡所有万氏天刀门门人。

    万氏天刀门的人，今日就派出来……

    正常情况下，这种事，内部怎么也要先扯上几天皮，才能敲定计划和人选。

    由此可见，万氏天刀门还是很在意这件事的。

    但万氏天刀门的反击力度，却远不如他预料中的强。

    万氏天刀门最强的，是四品。

    张楚清晰的记得，当年小老头曾提起过，万江流晋四品，单人独骑入北蛮，于万军之中屠三千铁骑，全身而退。

    但他不认为，这点小事，会引得万江流亲来！

    大人物有大人物的脸面。

    张楚再自视甚高，也不会自大到觉得自己值得万江流亲自出手。

    所以他的假想敌，是五品。

    按照正常的金字塔力量体系，万氏天刀门既然有四品大豪，那么至少有两到四名五品气海大豪。

    他准备杀一个五品气海大豪，断去万氏天刀门一臂。

    同时，也告诉那些心头没有逼数儿的棋手们：别来招惹他张楚。

    他为了杀这个五品，作了很多准备。

    不止营盘里这八千红花堂帮众。

    也不止是太平会私藏的那几十架床弩和几架八牛弩。

    真正的杀手锏，是他找来一批鞭炮匠人秘密研制了一年多，新近才开始量产的大宝贝儿：黑火药炸药包！

    两百个！

    这两百个炸药包，是他敢摆明車马与万氏天刀门对垒的底气。

    但知识的力量，运用到黑火药这个级别，就算是封顶了。

    凭他元素周期表级别的“丰富”知识，他真不敢去打开科学这个潘多拉魔盒。

    他还是适合抡刀子砍人……

    