    第4096章 相遇

    山林，河边。

    狐魅在这里做了一个记号，希望林天佑路过的时候能发现它，然后通过记号找到她。

    没办法，找林天佑的只能用这样原始的方法。

    这记号里有她的气味。

    她相信凭林天佑这样的高手，几公里外就应该能发现她的气味。

    留下记号，狐魅便打算离开，刚要走，忽然眉头微挑。

    她能感觉到，身后有一股神识正在锁定着她，确切的说，是在探查她。

    “不是噬王妖那小子的神识！”

    第一时间，她就排除了狩神的神识。

    对于狩神这样的天敌，她是非常敏感的。

    “嘿！”

    狐魅冷笑，被狩神追就算了，现在居然还有别人也敢盯着她，简直是找死。

    她看了看四周，朝着更加偏僻的地方走去。

    狐魅不紧不慢的走着，她能够感觉到，身后那人也正不远不近的跟着。

    不过，那人并没有释放杀意，说明对她只是跟踪。

    没有杀意，说明暂时不算敌人，但她依旧不敢大意，慢慢来到一片灌木丛比较茂盛的地方。

    在这里停了下来。

    这个位置适合她逃跑。

    接着，她施展了她的幻术，古狐一族的幻术是顶级的，一般人很难察觉。

    跟着狐魅走了一路的人影，忽然失去了狐魅的踪影，他不由的眉头皱起，走到灌木丛附近。

    这里很是荒凉，到处都是树木，气息就是在这里失去踪迹的。

    “奇怪了，人去哪里了？”

    跟踪者正是混沌仙皇，他找到狐魅之后，并没有立刻上前，而是在后面跟着。

    可能是受到预言宝鼎的多次警示，说在这片山林里有危险。

    所以他处处小心，不敢轻易去与狐魅接触，先把情况摸清楚了再说。

    结果正摸着状况，谁知来到这里，人却跟丢了。

    哗啦！

    旁边的灌木丛里发出了声响，好像有什么东西走了出来。

    混沌仙皇心头一惊，立刻回头看去。

    结果就看到他所跟踪的女人，正站在一棵矮树下，手里拿着一只生鸡腿，冷漠的盯着他看。

    “混沌仙皇，跟了老娘这么久，你有什么目的？”

    狐魅轻轻咬了一口生鸡腿，看似随意的说道。

    实则她内心大为惊讶。

    要知道，在圣地外面的时候，她还是混沌仙皇的某个小队的队长。

    “你竟然发现了我在跟踪你？”

    混沌仙皇也是惊讶无比。

    没想到这个女狐狸居然这么精明。

    狐魅瞥了他一眼，眼睛里全是不屑之色。

    还真以为她是寻常的小妖？

    之前愿意当混沌仙皇的小队长，是因为她感觉无聊，觉得当个小队长跟着天道主宰混有前途。

    结果最后不知道怎么就跟着三代真神，也就是龙皇真神混在一起了。

    并不是实力不行才当的小队长。

    她觉得自己比混沌仙皇更厉害一些。

    当然，只是她自己认为的。

    “哼！”

    感觉到不屑的目光扫了过来，这让混沌仙皇十分不爽，他冷哼一声，说道：

    “你之前是我的和三队的队长吧？既然进了圣地，为什么不主动联系我？居然还要我来找你，你是不是觉得自己长本事了？”

    “我可告诉你，别想着轻易脱离我的控制，不然后果很严重！”

    混沌仙皇开始拿出他上位者的威严，一脸的倨傲。

    “你的小队已经被龙皇打散了，你这个首领也没有人再承认，想拿这个压我，你想多了！”

    狐魅淡漠的说道，将生鸡腿丢掉，果然还是烤熟的鸡腿更有味道。

    “说出你跟踪我的目的，别想用瞎话骗我！”

    混沌仙皇眼里事实在一丝诧异，这个女人他也有所了解。

    应该属于那种听从命令的类型，可现在怎么变的这么难以相处？

    戒备心太强了。

    不过无所谓，这个女人的幻术他早就知道怎么破解，倒也不用担心中了术法。

    “哼，竟然知道在眼睛处布上结界，真是一个老对付的老头！”

    狐魅在与混沌仙皇说话的时候，好几次悄悄施展术法，想控制住混沌仙皇。

    只是她的术法是通过眼睛盯住对方的眼睛才能发动成功。

    结果偷偷施展术法时，发现这个老头居然提前在眼前处布置了阵法结界。

    多么疯狂的行为，一般人绝对不敢将结界布在眼睛旁边。

    结界虽然有守护信用，可也有副作用，难道不怕把眼睛弄瞎了吗？

    “我过来是找你有重要事情商量的，不知道你认识万魔山魔主吗？”

    混沌仙皇不想再浪费时间，他过来的目的就是联系魔主，况且在这里还有危险存在，可不想浪费太长的时间。

    “魔主谁不认识？

    毕竟在盘古世界唯一能威胁到盘古族的庞大势力。”

    狐魅说到万魔山魔主，顿时显得自豪起来。

    魔主是妖族的荣耀，盘古族集全力攻打，也无法杀掉魔主，最后只能用封印的方式关住魔主。

    她一向对盘古族的做法感到不屑。

    “告诉我如何联系万魔山魔主，我有事找他！”

    混沌仙皇迫切的说道。

    “你想做什么？”

    狐魅开始警惕起来。

    她还不知道混沌仙皇已经对天道主宰起了二心。

    所以听到对方问起魔主的事情，她下意识就以为是天道主宰对魔主起了兴趣。

    被天道主宰盯上，这可不是一件好事。

    “我想与你们万魔山的妖族结成同盟的关系，总之，我不会害你们万魔山，你放心好了。”

    混沌仙皇无法将其中的隐秘全盘脱出，说白了，他不信任狐魅。

    结成同盟？

    难道是天道主宰想拉拢魔主？

    如果是这样的话，说不定能借天道主宰的实力，救出魔主。

    只是有一点不好，救出魔主之后，只怕魔主也要听命于天道主宰了。

    狐魅沉思着这些问题。

    最后她抬起头，说道：

    “实不相瞒，我们的魔主被盘古族人封印了，已经有很多年了，即便我告诉你他的联系方式，你也见不到他，更别说结盟。”

    “这个没关系，我会破开他的封印，救他出来！”

    混沌仙皇开出了他的条件，他相信，这个条件足以让万魔山方面动容。

    (本章完)

