    总台每一届晚会的总导演都是国内乃至国外都非常有名的大导演，有属于自己的傲气。

    之前和他说在已经定好的节目里突然的裁掉一个人，然后陈亦冉来顶替的时候他可以忍，但是现在因为这个人出了极大的事故，尤其竟然还拿总台的领导过来压他，这实在是让他忍不了。

    导演怒道：“行啊，让他来和我说，我看他能说什么？这个晚会本来就是总台求我过来当这个总导演的，我看他是站你这边还是站我这边。”

    “...”张安阳心里知道答案。

    她紧紧的攥着拳头，声音和表情肉眼可见的软下来：“您误会我的意思了，我不是在拿领导压您，我的意思是让领导和您一起商量对策，无论什么损失，我们都可以接受可以负责。”

    “你们可以负责？口气不小啊，你们怎么负责？”

    张安阳微微的凑近，环顾了一圈的工作人员，见他们都瑟瑟发抖的在忙自己的事情，于是压低了声音的继续道：“您肯定知道冉冉的背后是巨峰娱乐的老总曹建飞。”

    她继续小声的开口：“圈子里除却EM娱乐之外最大的娱乐公司，旗下的流量或者演技派的明星不在少数，您有什么需求都可以和他商量，无报酬演出也可以，当然我也知道想拍您的戏的人都排成了长队，可是我不得不劝您好好想想...”

    “无报酬就可以邀请艺人，投资方给的那么多钱做什么不好啊，我们也会给您保密。”张安阳说，“而且现在曹先生很重视我们冉冉，前几天他亲自过来看她就能看的出，想必为了冉冉，应该什么事都做的出来，当然您导演的名声很大也很厉害，是很不容易才走到了今天的地位...可是，那位如果想要对付您，您名声再大好像也没什么用吧。

    我如果是您，就会把自己知道的事情守口如瓶，然后安心的得到自己眼前可以得到的东西。”

    台下的敷衍的掌声传过来，陈亦冉下台的那一刻脸色就瞬间的阴沉下来，张安阳在圈子里混了那么久了，是何等会察言观色的人，一瞧见了导演犹豫的表情，立刻就朝着陈亦冉招了招手，故作严厉。

    “过来向导演道歉！”

    陈亦冉此情此景也只能听她的话走了过来，不情愿的开口：“对不起，导演，我不是故意的。”

    她目光狠狠的瞪了一眼旁边的造型师：“都怪她们给我的鞋跟太高了还细，我在台上才没站稳的。”

    虽然说是道歉，可是语气没有丝毫的歉意。

    导演冷声：“下不为例！”

    说完便扭头离开。

    张安阳按住了她的胳膊，把她拽到了没有人的墙角，语气严肃的道：“等会去休息室立刻和曹先生联系一下撒撒娇，让他帮你处理这件事。”

    陈亦冉：“知道了，烦死了。”

    她的角度可以从舞台的一侧看到正在台下和身边的人说话的苏夏，表情阴狠的可怕。

    “抢了我的风头还导致我出丑，我不会放过她的！”

