        这两人，正是方辰刚的随身护卫杨山和周吉。

        方辰刚闭关，他们倒是可以腾出手来，以报萧易当日的一剑之仇了。

        当然，明面上，二人可不敢对方家的姑爷动手。

        二人蹲点的同时，脸上也蒙着黑巾，打算趁着萧易两脚发软的从青芳楼出来时，骤然冲过去，送他归西……

        此时，萧易已经进了青芳楼的包厢，这包厢是林青薇特意给他安排的，以后也只会给萧易使用。

        很快，林青薇走进包厢。

        “萧姑爷今日前来，可又有什么事情吗？”林青薇微笑道。

        萧易咧嘴一笑，开门见山道：“我想弄点元石，你们有什么好办法？”

        林青薇一愣，问道：“你想要多少？”

        “比如万儿八千的。”萧易揶揄笑道。

        林青薇脸色一黑，道：“云州城几大家族储存的元石总数，恐怕也只有这些。你莫不是想要将各大家族洗劫一空？”

        萧易无奈一笑：“我倒是想要去洗劫一番，可惜实力不允许啊！”

        林青薇无语，这家伙还真想过洗劫的事儿？

        “想要元石，最快的办法就是拿着贵重之物，去中州府那边进行拍卖。只要东西好，卖个上千元石也不难。比如地武战技，至少可以卖出三千元石。”林青薇目光微闪的看着萧易道。

        她从青栀口中，已经得知了萧易传授地武身法和战技的事情。

        因为这点，她对萧易也是越发感兴趣了。这到底是一个怎样的青年，竟然身怀地武战技，并且还毫不吝啬的教给了青栀。

        地武这种极为贵重的战技，一般人可不会随意教授给别人。

        萧易眉头挑了挑，卖战技？这办法倒是可行，只不过，将战技凝聚在魂石当中，却需要不菲的魂力支撑。

        而且，他手里也没有魂石可用。

        “你手里有魂石吗？”萧易问道。

        林青薇笑道：“正巧有几颗。”

        萧易玩味一笑：“你该不是早动了这种心思，所以早早将魂石备好了吧？”

        林青薇笑道：“萧姑爷是做大事的人，又想着寻求各种毒物，那对元石的需求，自然少不了。我这青芳楼，虽然每年有着五百元石的入账，可其中大部分现在还得上缴给五尾老狐。所以，我也给不了你太多元石，就只能想着如何帮你赚取元石了。”

        林青薇倒是没有隐瞒，她身上的魂石，的确是特意备着的，就等萧易开口要元石的时候，再拿出来。

        萧易笑道：“放心，我不会白拿你们的元石，魂石给我。”

        林青薇当即将三颗黑色的菱形石块，交到萧易手中。

        魂石约有鸡蛋大小，入手微沉。萧易微微感应了下，魂石内部有着极其轻微的魂力波动。

        这种魂力，乃是天地之间的至纯魂力，可惜太少，要不然吸收了，也能增强灵魂强度。

        魂石，用于修炼太过鸡肋，所以一般都是用来制作记忆存储。

        制作者，以自身魂力凝成记忆光影，注入魂石当中，这样旁人就可以摄取其中记忆，获得信息。

        “回头弄好了，我给你送来。送去中州府拍卖的事情，也交给你一并处理。现在你将青栀叫过来，我有事找她。”萧易笑道。

        林青薇脸色微红，道：“青栀此刻脱不开身，要不，你等等？”

        萧易：“……”

        他脸露一丝邪笑道：“既然如此，我们闲着也闲着，不如我们也找点事情做？”

        林青薇脸色微变，强挤出一抹笑容道：“萧姑爷说笑了，我已经一个老姑娘了，不配伺候您。”

        萧易翻了翻白眼，论老，他已经活过千年，林青薇三十来岁的年纪，在他的面前，装什么老？

        “林姑娘不要妄自菲薄，你这年纪依然正处韶华，很有风韵。我萧易从不勉强别人，你既不愿，那就算了。过来给我捏捏肩头，总是可以的吧？”萧易轻笑道。

        萧易和她只是开个玩笑罢了。

        林青薇貌美丰腴，大多男人看到她的第一眼，只会想着如何征服她。

        但萧易不会。

        那五尾老狐能一直留着林青薇的清白，想来也是发现了林青薇身上的秘密。

        林青薇心里一松，笑着走到萧易背后，两只白|皙手掌，按压|在萧易肩头，轻揉慢捏起来。

        “别人都说萧姑爷是从山野而来，可我怎么瞧着，萧姑爷却比那些大家族的子弟，更懂享受人生？”林青薇眼神微闪着笑问道。

        萧易的言谈举止，怎么看，都不像是一个山里出来的猎户，倒像是含着金钥匙出生的名门子弟，还是风|流倜傥的那种。

        萧易咧嘴笑道：“也许，我这只是男人的一种天性吧。我倒是对你们身后的五尾老狐有些兴趣，不知道他在何处，如今又是什么修为？”

        林青薇双手一颤，似乎五尾老狐这个名字，便让她有些惊惧。

        林青薇迟疑一会，道：“萧姑爷，我劝你还是不要打听他为好。这人，就是一个老疯子，老邪魔。”

        萧易邪笑道：“他疯不过我，也邪魔不过我。说来听听吧！”

        林青薇无奈，只得轻吸一口气，道：“五尾不在南域，他在大荒蛮地。两年前，他是天元境四重修为。如今是什么修为，我也不知。”

        萧易眉头微掀，他已知元魂大陆，分为五域，其中西域又被称为大荒蛮地。

        因为西域之地，多是山林高地，元兽凶猛，西域之人，也彪悍异常，故而被外域之人称为蛮人。

        他倒是没想到，身处西域的五尾，却把手脚伸到了南域之中，还让一众年轻貌美的女子，吸食南域之人的阳元之气。

        他估摸着，这五尾也是怕在老家惹了众怒，到时候待不下去，所以才将阴奴派到外域。

        “这老东西，还真是阴险狡猾的很呐。”萧易不屑一笑，“那像你们这样被他控制的女子，又有多少？”

        林青薇叹声道：“不知道。按照他的命令，我们两年要回去一次。我只需要上缴元石，青栀她们则要吐露阳元之气，供他吸收。每次回去，我所遇见的，也不过十多人而已。但不排除，还有其他人和我们是不同批次归返的。具体被他控制了多少人，应该只有五尾自己知道了。”

        萧易点了点头，笑道：“若有机会，我帮你们这些可怜的女人，灭了那老东西。”

        他心里暗想，这五尾老狐手里，应该握着不少元石吧，而且，这五尾老狐手里的万年寒髓，也是他必得之物！

        没有万年寒髓，根本炼制不出霜心冰骨之毒来。

