    十八两万银，折重一万一千多斤，分三辆马车，每辆马车加上自重，有四千多斤。

    四匹健马拉一辆车，近四十石的载重，车辙从铺石路上轧过，“嘎嘎”作响，在当世绝对要算重载马车了。这种车也只能城里铺石路走，走硬土路就要多费一分马力；一遇雨天，道路变泥泞，更是趴窝——这时候却惹得集云居这边虚惊一场。

    南方河曲密集，多舟少车；不过说起来也奇怪，在出行载货多用车的北方，也只见车轴位于车身居中的两轮骡马车。

    且不论载重能力，仅考虑稳定性，四轮结构也要远远强于两轮。只是四轮马车相比两轮车，不是简单的再添加一对车轮就行的，其机械结构要复得多。

    林缚有意废掉更能体现官位意识的抬轿，去年就在崇州开出千两银子的悬赏，请天下匠师造四轮车。

    司天少监姜岳春后托人送来一套图样，崇州那边正派人照图样试造，也不晓得能不能行。总之这种事，急不得，不要指望能一次竞功，也许要经过两三代人的积累，技术才会成熟。

    既然是虚惊一场，这边自然是撤掉警戒，恢复正常的夜间警卫；林梦得指挥人手，将封装好的银箱搬进院子来。

    银子说起来很多，但官锭一枚重五十两，十枚一封，十封一箱，也就三十六箱银而已。两人搬一箱，眨眼工夫，就都搬到前院放好，等到天亮之后再转移到金川河口去。

    林缚请沐国公曾铭新进屋说话，苏湄与小蛮也出来请安，站在一旁沏茶伺候。

    苏湄也是羞涩，她留下来过夜，也只是好些时间未与小蛮亲近了，但给外人撞见，意味就完全不同了。曾铭新对苏家是有大恩的，苏湄总不能躲着不出来，任是她平时再落落大方，这会儿也脸带羞意。

    过了片刻，林梦得拿了契书进来，站在边上，恭敬说道：“得让老国公爷知道，钱庄筹银子，眼下确定有两种方式：一是入作本金，钱庄这边出据银契作为凭证。这银契一式三份，钱庄与淮东军司都要鉴押的。钱庄每年核计盈亏，从盈余里拿出部分来，按照各家投入本金数，发放红息。除了钱庄拆伙，本金一般不能收回，但银契跟房契、田契一样，都可以转售他人，只需跟钱庄、淮东军司两处报备一下。第二种方式，是存入钱庄吃钱息，年息暂定六分，以后会根据情况进行调整，可能调高，也可能调低。钱庄开据银票，日后可以凭银票随时从钱庄取走现银，钱息有一天算一天，可以一年一结，可以留到最后取现时一次结清！”

    曾铭新没有忙着将契书接过去，侧头问林缚：“吃钱息，你们可是照田价来计算的？”

    “老国公爷眼光毒辣得很，”林缚笑道，“钱庄之事才是初行，好些细枝末节，很难一时间琢磨透彻，眼下只能照田事试行……”

    “外郡战火频生，好些人都聚到江宁来避祸，”曾铭新叹道，“家财再厚，守在城里不事经营，也会坐吃山空。买田吃租或放印子钱吃息，都是维持家业的老办法。好些人都只会抱残守缺，僵化不知通变，唯淮东能在老办法上推陈出新，这才干大事业的气象啊！别家不如淮东太多了……”

    林缚笑了笑，这种话题无论跟谁都没法深入讨论下去。

    战祸频发之时，外郡大量土地抛荒，唯江宁局势一直稳定，大量富户涌入，使得田价一涨再涨。上好的熟田，十三四两银子都买不下一亩来，比起林缚初入江宁，田价涨了一倍不止。

    江宁城的田主，很少是自家经营的，更多的买来田地交给收租栈经营，田主借田契每年从收租栈收租就是，很少跟佃农发生关系。买田收租，年景好时最多也就能有六分利。

    淮东办钱庄，是新事物，但钱庄的诸多特点，从收租栈、放印子钱、货栈飞票的已有事物时，都能找到对应的特点。这些都新办钱庄的现实土壤，任何一桩新兴事物，要想获得成功，都不能是空中楼阁。

    就算没有林缚去推动，再过上些年头，在收租栈、印子钱、货栈飞票的基础上，商品流通进一步的繁荣，与钱庄性质类似的机构也会自发的出现。

    “这笔银子一时半会都不会用上，还是入作本金，”曾铭新说道，以他老辣的目光，也知道淮东钱庄需要更多的本金。投进去吃钱息的银子毕竟是不稳定的，一旦淮东军吃了败仗，吃钱息的那些人，就跟树倒而散的猕猴似的，巴不急的要离淮东而去，算不上淮东的根基，他又跟林梦得说道，“梦得你再拿一份银契给我，苏湄这丫头，平时不知节俭，我要给她留一份嫁妆！”

    林缚等人也万万想不到老国公爷会有这样的安排，苏湄与小蛮一齐跪下，感动得泣泪，哽咽说道：“国公爷对苏门有再造大恩，这份恩情，苏湄与妹妹万世不忘，不敢再承受更多……”

    “傻丫头，起来说话吧，”曾铭新感慨万千的说道，“我与你父亲肝胆相照，可是你苏家满门给抄斩，我无能为力，我心里悔恨啊。做再多的事，也只是让我心里好受些。这份银契，本来就是我欠你苏家的。还有一份银契……”

    曾铭新侧头跟林缚说道：“大越朝已经是病入膏肓了，庆裕帝那会儿，还有中兴的机会，陈塘驿一败，元气就彻底伤了。现在北边就靠李卓一人撑着，还有无数人在扯他的后腿，他怎么能撑住？可惜小辈人不知天高地厚，整日觉得我老头子一个，半截入土都有腐烂味儿了，还死活赖着不给他们小辈人让路——我这也是给他们留条后路。”

    林缚心里感慨，世宦显爵，蛀虫居多，但也不乏曾铭新这类能清醒看透世局的人物。对他们来说，世爵显贵的身份反而是一种束缚，使他们没有建功立业的机会，反而只能籍籍无名的与世沉寂。便如元归政，也是不甘寂寞之人。

    林缚开始还琢磨不透元归政如此的活跃，到底是谋什么东西；倒是崇观帝使宁王出镇江东，有意立宁王为嫡，才隐约猜到些眉目来。

    林缚站起来身，走到苏湄身边，一起给曾铭新跪下，说道：“小子林缚与苏湄一起多谢国公爷所赐的嫁妆！”

    苏湄扯了林缚的衣襟一下，嗔怪的瞪了他一眼；小蛮绽颜而笑，泪水还挂在脸上。

    曾铭新捋着银须，哈哈大笑，坦然受了林缚此礼。

    待林缚、苏湄、小蛮起身重新坐下，曾铭新让随他一起过来那个青年，走到身前来，说道：“承思，你过来给制置使叩个头，以后你去崇州，就要靠制置使照应了！不过记着，要守淮东的规矩！”跟林缚说道，“这世间，我要是还有对不住的人，就是承恩跟他娘了。过几天，我就彻底撒手不管事了，承恩留在江宁，也不会自在，让他带着妻儿跟你去崇州……”

    林缚点了点头，也大方受了曾承恩的叩头之礼。

    林梦得很快又取了一份银契过来，他站在旁边，也不得不佩服国公爷的气度。看着这个叫曾承恩的青年，不是曾府诸公子里的一个，但与曾铭新长得确像，应是曾铭新的私生子，只是没有给曾府承认应有的地位。

    丫鬟与宠姬所私生的子嗣，比妾生子的地位还不如，国公爷握着大权，能照应着。一旦爵位给嫡长子继承，或者曾铭新故去，就难保各房之间矛盾不激化；家产的争夺更是血腥、残酷。

    曾铭新此举也是给曾家安排后路，鸡蛋总不能放在一个篮子里。

    来江宁之前，林缚与林梦得定了目标，就是从江宁为淮东办钱庄募集一百万两银子。

    临行时，林梦得觉得这个目标千难万难，就是林家都没有明确表态会拿多少银子出来，谁能想到再进江宁第二个晚上呢，没有在考虑之中的两家，永昌侯府、沐国公府，倒最先表态支持淮东办钱庄，而且一下子凑出这么多银子来。

    如此看来，从江宁募一百万两银，倒不再是什么难事。

    曾铭新从林梦得手里接过银契，一式三份，两套共六张，他将银契铺在桌上，提笔醮墨填写。十八万两银，一分为二，一份契主填写曾承恩，一份契主填写苏湄。林梦得这边也盖上为淮东钱庄特制的印鉴与林缚随身携带的小印。

    这边事了，曾铭新也就带着曾承恩先离开。

    林梦得也回到前院休息，留下林缚与苏湄、小蛮在烛下相对。

    苏湄心里万种感慨，堵在嗓子眼下，也说不出口，将墨还未干透的银契捏在嫩白的手里，叹道：“苏家承情太多，这银契真不应该收下的……”

    “就是，就是，”小蛮泪痕还挂在脸上呢，心情却是欣悦，在旁边附和道，“不像有些人，见到银子什么都忘掉了，姐姐可还没有答应嫁给他呢，他跟着叩哪门子头啊？”

    给小蛮这一搅事，苏湄粉脸顿时羞得通红，瞅了林缚一眼，见他正盯着自己看，更是心慌的将眼神转到别处去，倒像是认命似的，将银契扔到林缚跟前，嗔道：“你没事插什么话，倒让我不好辞谢？这银契也只能劳烦你收管好！”

    林缚腆脸而笑，将银契接过来折好。苏门案还仅有几人知道，君薰都不晓得，以苏湄为契主的银契还不能入内库，只能让小蛮先收着。