 南宫辰维本是开玩笑，奈何黎帅眼前一亮一本正经的问他，“何时？”

前者扭头看他，“你就这样盼着我去统一各国？

到时候你可就不是一国之主了。”

“不是便不是，我现在最想的就是赶紧的离开那个地方，抱得美人归，什么王位，什么江山，我本也不稀罕，当时若不是因为我不上位，生命有威胁，我才不会上去。”

黎帅是越说越郁闷，如果没有当时上位，现在……他应该和伊芷孩子都会打酱油了吧？

此时的黎帅忘记了，如果他不上位，便没有了与伊芷相识的机会，也就没有……这样一出，有些事情本就是命中注定的。

南宫辰维皱眉思考了一会道：“下次顾泉风有动作的时候，便是我拿下各国的时候。”

上次顾泉风伙同别人一起，夹攻他，正当他是死的不成？

不是不报，时辰未到。

黎帅对南宫辰维举起了酒坛子，闷闷的说：“现在我倒是希望，顾泉风可以早点有所动作，到时候我也可以抱得美人归。”

南宫辰维与他碰了下，“这是不要江山要美人？”

“辰王都不要江山要美人，我应该像辰王学习。”

南宫辰维白了他一眼不说话，心里……那叫一个郁闷，他们都打成这样了，玉灵都不关心他一下，当真是心狠呐。

“你说我们的苦肉计是不是不够可怜？”

黎帅回头看南宫辰维，莫名的他有些同情起辰王来。

他与伊芷两个人还没有成亲，可是辰王与乔玉灵成亲了呀，两个成亲的人……看到自己的夫君被打成这样，而没有上前关心的。

想到乔玉灵直接吩咐影风将人带回去，黎帅感觉自己的心都碎了。

南宫辰维再回头白了他一眼，正打算说话，可是看到黎帅眼底的同情，他彻底怒了，“你想打架？”

“打就打，谁怕谁？”

于是……两个情感路上摸索前行的男人，又在大街上扭打起来，直到天快亮的时候，还是各自的影卫分别带回去的。

第二天天亮，一个在辰王府，一个在驿馆，全都没有下床，等着心爱的女人，过来同情他们一下，可惜……白白等了一天。

乔玉灵与伊芷晚上没有睡好，第二天自然起晚了，快中午的时候吃过饭，两人本想去看看的，可是收到秦晓燕传来消息说无聊，两人……果然抛弃了那两个打架的大男人，直接……去了秦府。

秦晓燕这些日子被拘在家里，心里那叫一个忐忑，看到乔玉灵与伊芷来，满脸的不安变成了惊喜，“你们来啦，我……我跟你们讲，我真的……我真的不知道怎么办了。”

“怎么了？”

乔玉灵问。

“我收到消息说，有人想给程枫送小妾，这两天不断有人去他的府上打听消息，我……”乔玉灵轻轻拍了拍她的肩膀，“怕什么？

这个时候不正是验证他是不是可以值得托付的时候吗？

去的人越多，他拒绝的越多，证明他对你越在乎，他越值得托付，我倒感觉……这是个好事儿。”

秦晓燕一愣，之前杂乱的思绪瞬间清明了不少，眼神也亮了，“对呀，你说的是。”

伊芷在一边说：“你这就是典型的婚前焦虑症。”

“什么叫婚前焦虑症？”

秦晓燕懵。

乔玉灵白了伊芷一眼，“意思就是成亲前容易胡思乱想，程枫别的不说，他是天山书院的这一点，总以证明他这个人还不错，你就不要多想了，好好准备成亲就可以了。”

秦晓燕不好意思笑了，“我这不是……紧张嘛。”

“紧张什么，安心准备当你的新娘就可以了。”

伊芷说的风轻云淡，乔玉灵问，“日子定了吗？”

这几天她也一直忙都没有过来问一声，现在想想还真是挺对不起晓燕的。

“订了腊月二十。”

伊芷猛然间坐直了身子，“还有不到二十天。”

“是。”

“怎么这么着急？”

伊芷问。

秦晓燕解释道：“因为老院长出来的时间久了，需要早点回天山书院，老院长想看着我们成亲再走，年后就有些晚了，年前成亲，年后我与他一起去天山书院，他在那里交接清楚之后，我再陪他回一趟老家，祭拜一下他的父母，然后再回来。”

“这样也好，程枫父母不在世，你是程家的儿媳妇，回去祭拜一下是应该的。”

乔玉灵点头说。

秦晓燕轻轻点头。

伊芷眼神亮亮的看着秦晓燕，“你要这么忐忑不如将程枫约出来，当面聊聊，这样可以防止你的焦虑，不对，是胡思乱想，挺好的。”

“伊芷说的对，这些日子你们还可以见面，你出不了府，可以待程枫来的时候，与他聊两句，家里肯定也没人管的。”

乔玉灵也劝说。

秦晓燕轻轻点头，“其实……其他人倒没什么，就是有一个人……康王妃娘家的侄女，她人长得好看，可是因为脾气娇纵，外加她身世好，这些年一直挑，感觉什么人都配不上她，后来便将年纪托大了。”

“原本我与她是一起被谈论的对象，现在我有了亲事，她家里人便着急了，以前我们也因为一件首饰在店里起过冲突，所以她什么都要与我抢，我听到风声说，她想嫁给程枫。”

伊芷拍着秦晓燕的肩膀说的很笃定，“怕什么呀，让她抢，她抢走那是她的本事，如果她没有抢走，那证明她是个垃圾。”

“可是……她的家族会给他压力。”

秦晓燕最担心的就是这个，“以前他是天山书院的先生，什么事情都不用管，可是现在……他已是南顺的官员，我就怕……”“你是怕官大一级压死人？”

伊芷轻轻挑眉。

秦晓燕点头，“是的。”

“怕什么，她有家里人撑，你还有辰王撑着呢，看谁大过谁，再说他们现在敢放出风声，他们真的敢那样做吗？

我觉得……如果是聪明人就不会那样做。”

伊芷分析。

乔玉灵也轻轻点头，“是……如果是聪明人就不会干这样的蠢事。”

 