    方旭也不是傻子。

    他知道，他们是被陷害的。

    一旦他现在认罪。

    那么一切就板上钉钉了。

    那么以大夏对付叛徒的那些手段。

    他们全部都要惨死。

    所以，他坚决不能认。

    如此还有可能有条活路。

    “嗯？”

    当听到方旭这话。

    那上方坐着的三人都是愣了一下。

    不认罪？

    这是个什么情况？

    百花灵脸色微寒，当即一拍桌子，道：“放肆！”

    “事到如今，你还不认罪？”

    “你以为这样你就可以逃过一劫吗？”

    “自大夏建立初期，陛下便对叛徒深恶痛绝。”

    “我们有很多手段让你认罪。”

    百花灵是真的被气到了。

    她亲自派出去的人。

    居然会叛变。

    这对于她来说，这不仅仅是污点。

    而是被狠狠打脸。

    一巴掌一巴掌的狠狠抽在他的脸上。

    往后，是个人都会觉得她识人不明。

    所以，她当然会很愤怒。

    听到百花灵的话，方旭脸色一白。

    浑身宛如被抽干了力气一般。

    有点儿绝望。

    这是已经认定他的罪名了吗？

    叹了口气，方旭看着面容冷漠的百花灵。

    依旧开口，道：“回府主大人的话。”

    “属下说了，属下没罪。”

    “又岂能认罪？”

    就是死，他方旭也不背这个锅。

    此话一出，百花灵脸色难看。

    这要是方旭认罪的话。

    她还能从轻发落。

    可现在方旭这样，确实让他有些难办。

    就是太初宏和莫万里都是皱了皱眉。

    看着这方旭若有所思。

    眼见到百花灵要发怒。

    太初宏连忙摆手阻止。

    “不必如此暴怒，一切事情皆有缘由，他不服，那就拿出让他服气的证据来。”

    闻言，百花灵看了一眼太初宏。

    没有说话。

    狠狠瞪了一眼方旭，她的目光扫向他处。

    而这时，太初宏才不急不缓，目光落到方旭身上。

    道：“方旭是吧！”

    “回府主的话，正是！”方旭不卑不亢回应。

    太初宏见状，点了点头，道：“你说你不知道你所犯何罪？”

    方旭点了点头，道：“属下不明白，还请府主大人示下。”

    太初宏闻言。

    看着这方旭。

    心说这个家伙还真是嘴硬啊！

    到了现在，还是一副不怕死的样子。

    微微摇头，太初宏道：“你身为幽州之地分府府主，没能保住幽州之地，乃是失职。 ”

    “这是一罪！”

    “阵前叛变，这是二罪。”

    “也是大罪，杀头的大罪。”

    “所以，你现在明白了吗？”

    说着话，太初宏眼神眯了起来。

    一股无形的压迫感，瞬间压向方旭。

    方旭脸色瞬间一白。

    不过 ，他还是咬牙开口。

    说道：“回府主大人的话。”

    “幽州之地失守，是属下失职，属下愿意接受府主大人任何惩罚。”

    “但是，这阵前叛变之罪，属下万不敢认。”

    “这简直是欲加之罪，何患无辞？”

    方旭已经打定主意了。

    今天，就是死，他也不会认罪。

    “嗯？”见到如此一幕。

    太初宏也是皱了皱眉。

    “你不服？”

    太初宏问道。

    眼中光芒闪动。

    难道这其中真的有什么误会？

    太初宏看向百花灵和莫万里。

    一时之间竟然拿不定主意。

    毕竟，这件事情可是军部和大夏武府之人联合上报的。

    消息可以说很准确。

    他们根本不敢相信，有人居然会谎报这种事情 。

    毕竟，这种事情一旦谎报被查实，那是要死人的。

    他们相信，这军部的莫冷和那罗成也没那么大的胆子。

    可是！

    现在这方旭也是一副死猪不怕开水烫的样子。

    俨然是不可能认罪。

    这也就是说，这其中有人说了谎？

    “我不服！”这个时候，方旭开口如此说道。

    太初宏看了百花灵二人一眼。

    三人都是点了点头。

    太初宏开口，道：“既然如此，那么带证人！”

    一声令下。

    有人便是走了出去。

    不大一会儿，便是有着几人被带了进来。

    一人身穿盔甲。

    乃是那小队将军莫冷。

    还有此刻走路都疼的龇牙咧嘴的罗成。

    以及他的老爹。

    罗如风！

    三人走进来，便是见到这跪满一地的人。

    当即。

    罗成和莫冷心中都是打起鼓来。

    这要是事情败露，他们就要凉了啊！

    不过，一想到罗如风给他们的交代。

    他们也就安定了下来，眼中闪过一丝寒意。

    这些家伙没死在那天女魔教的手上。

    那么，这一次也要弄死他们。

    不然后患无穷啊！

    “见过两位府主，莫将军！”

    几人进来，都是先见礼。

    太初宏等人都是点头。

    紧接着，太初宏道：“这方旭拒不认罪，本府依照讲究证据的规矩，让你们当堂对峙，你们可有疑问？”

    此话一出。

    那罗成直接跪了下去。

    大声喊道：

    “府主大人，你们要严惩这些家伙啊！”

    “当初我等貌似去解救他们。”

    “可是他们不但叛敌 不说，还带着人来反击我等。”

    “我等根本不是他们的对手，再加上天女魔教有归元境界强者坐镇。 ”

    “我等只能无奈退走。”

    “可是，我们那些死去的兄弟便是永葬幽州了啊！”

    “而这些逆贼居然还在逍遥法外。”

    “我不服啊！”

    “还请府主大人给我那些死去的兄弟做主啊！”

    他的话音落下。

    莫冷也是直接跪下，朝着莫万里大喊道：

    “莫将军。”

    “罗成说的句句属实，还请您为我那些死去的弟兄做主啊！”

    “千万不能饶了这叛逆之贼。”

    二人如此状况。

    就差一哭二闹三上吊了。

    那是要多悲愤有多悲愤。

    这要是一般人，可就真的当真了。

    就真的以为方旭等人罪不可恕，罪该万死。

    就是坐在上方的三人都是一阵皱眉。

    眼中闪过一丝不悦。

    至于罗如风则是心中松了口气。

    只要他们联合起来咬死了方旭。

    他们就是赢家。

    而这时。

    在一边隐藏起来的夏子辰。

    眼神却是寒冷了下来。

    目光看向场中罗成二人之时。

    杀意满满。

    这跌倒是非，陷害忠良的蛀虫。

    垃圾，真的该死！

    而就在夏子辰暴怒之际。

    那上方的太初宏又开口了。

    他的目光寒冷看着方旭：“你怎么说？”

    他心中已经很不爽了。

    要是这罗成二人说的是真的。

    那这方旭是真的该死。

    只是事实真是这样吗？

    这时，方旭冷冷看着方旭等人的表演。

    心中一股怒火冲了起来。

    这个世界上怎么会有这种人？

    当听到太初宏的问话。

    他冷笑了一声。

    看向太初宏问道：“府主大人，你看我们像傻子吗？”

