    “滋溜...真香！”

    达芬奇爵士品尝着稀奇的香肠红烩意大利面，用手狼狈地撕下一块披萨，一边吃一边感慨：“你们北境这么懂得享受生活吗？”

    史蒂夫的吃相也没好哪去，碗里的番茄牛腩经过小火慢煮六小时，入口即化！他已经连续吃了六碗！

    似乎民间流传的‘北境是苦寒之地，贫穷，没钱，得靠吃土才能活下去’这些统统是传闻，是假的！

    负责人提好眼镜，耐心介绍北境的传统：“各位，这些只是我们北境的传统美食，有着数千年的历史，丰富的文化积淀！每一步的制作都很考究，讲究锁住食物原有的味道...而您身旁的糖醋排骨...”

    ...

    负责人照着提前背好的稿子结合自己的想象力开始瞎编，愣是把这些不知情的人唬得晕头转向！

    当然，这些东西，严格意义上来讲，并不是什么北境美食，而是泰德跟着《地球美食》这本书做出来的...

    为了在另一颗星球吃上美味的家乡菜，他甚至花了不少星币购买调料，将他们存在自己的物品栏里，趁着悠闲的时光，和府里的人一起做菜。

    这些菜品，都是最先在北境被制造出来的！秉承着先到先得的想法，这就理所应当地被定义成了北境美食，所以...泰德以最快的速度，带着佣人们将地球上，各个时期的名菜，全部做了一遍！

    也因为这种举动，让原本只有几页的北境食谱，厚成了一本近万页的典籍...

    茫然的领民们只得依靠自己的想象力瞎编胡诌，说这些是北境失传的菜谱，来自于两万年前的爱德华皇朝的遗失物品！而现在！终于被领主大人找到了！

    这些先祖的恩赐，定要让北境人保存！

    知晓这些后，泰德并没有制止，而是继续让大家发挥想象力！

    直到...一些奇怪的事情发生，泰德不得不叫停大家，让他们投身去学习别的东西...

    在泰德看来，人类最大的特点，不是聪明，也不是勤劳，而是有人敢吹，然后有人敢信，靠着一张嘴，拉出一个村落，一个宗教，一个国家...

    只要吹得神乎其神，就算是一块大粪，大家也会把它当做神仙来崇拜。

    长此以往，吹的人获得大量簇拥支持，捧的人也获得心理满足，从此之后，老大带着小弟就可以在世界上横着走，欺男霸女鱼肉乡里！

    从埃塞俄比亚到尼罗河，穿越直布罗陀海峡，前往世界各地，不管是亚马逊雨林还是巴拿马运河，‘恐怖直立猿’这响当当的称号，无人不知，无人不晓！别管是老虎狮子，还是灰狼野狗，在人类面前，只有被吃的份儿~

    而这份菜谱，还有最近发生的事情，被脑洞大开的领民结合在一起，在民间更是被传得神乎其神，更有甚者，说：“只要得到了这本菜谱，耶稣都得来拍自己的马屁！”

    紧接着，一传十，十传百，到最后，被传成：得到菜谱的人能当上帝，取代耶稣！成为世界的新神！

    若不是泰德及时制止，给这些人找了点儿别的事儿做，这帮群众真的就有可能拉起一帮人满世界找菜谱去...

    这并不是什么稀奇事儿，在接受范围内，毕竟北境人的智慧刚刚被打开，思想没轻没重，可能今天有个想法，下一秒就会为之付出行动。

    他们现在就像是...小母牛走丢了，知道NB，但不知道NB在哪？而泰德，便是那个告诉大家，NB在哪的人！

    ...

    三个小时后...

    “嗝儿！！！”

    此起彼伏的打嗝儿声从餐厅中传出，在吃完桌子上最后一颗葡萄后，众人纷纷倒在身后的椅子上。

    “各位，我们北境的传统美食，可还符合口味？”负责人微笑着看向两个没见过世面的土包子，用看傻子那般的眼神盯着二人的肚子...

    “不错，针不戳！”达芬奇对此赞不绝口，他这种等级的贵族，在冬天根本吃不起葡萄，这次不多吃，下次再吃就不一定是什么时候了！

    “那我就送各位回到房间早些休息，如何？”

    “甚好！”

    ...

    待回到自己的房间内，史蒂夫只觉得一种急促的感觉呼之欲出，一下子吃了这么多东西，肚子很不对劲儿...

    “我这多年的便秘...哎...有人吗！？”

    “殿下，有何事？”依旧是那位优雅的负责人，他将帽子轻轻提起，再次表示尊敬。

    “你们北境，有没有用来处理个人问题的地方？”史蒂夫捂着肚子，虽便意难忍，却依旧挤出一丝微笑，彰显贵族风范。

    “不知...殿下说的是什么地方？”负责人已经看出来了史蒂夫想要干什么，但仍想捉弄他一下。

    “有茅坑吗？”史蒂夫站了起来，显然！肠胃里的东西不能再等了！

    只不过，面前的负责人依旧不紧不慢地假装思考几秒，随即打响指恍然大悟，然后竖起兰花指微笑道：“哦！！！我才想起来，在帝都，用来排泄的地方叫做‘茅坑’”

    说到‘茅坑’二字的时候，负责人还很皮地用嫌弃的语气加重了一下！

    他轻轻拽着自己的衣衫，抬起右手在空气中划出几条优美的弧线，接着做作道：“在我们北境，不叫茅坑，叫做‘洗手间’！”

    “那就带我去你们的洗手间！我憋不住了！”史蒂夫的脸都绿了，再不解决，就又得换裤子！

    捉弄到此为止，如果坏事了，最后倒霉的还得是负责人自己...

    “殿下随我来...”

    不一会儿，他带着皇子来到了位于一楼的‘洗手间’

    推开门，里面早已坐满了人...

    泰德为了仿照古罗马厕所，并没有设置隔断，他认为这种文化值得推崇！大家在‘洗手间’里坦诚相待，畅谈古今！有助于社会的发展！

    简单地畅想一下~一群正在研究《相对论》的学者，在用力的时候，瞬间灵光一现，恍然大悟！而这值得庆祝的时刻...却没有人来分享喜悦！那是一件多么悲伤的事情！

    这种特殊的厕所，每个坑位间隔一定距离，不会过于尴尬，足够一群学者开一次小型的会议，讨论学术！

    并且在日常生活中，对于平民也有着不可或缺的作用，从别的坑位飘来的气味上，很容易判断家人或邻居朋友的肠胃如何，如面露难色或坠地声音粘稠，还能上前贴心地嘘寒问暖！增进友情！

    古罗马的男女混浴浴场是糟粕，但厕所文化的确可以保留下来！分开男女，这个制度还是很不错的！

    “殿下，您也来了？”达芬奇坐在舒适的马桶上，用力挤下最后一点，满脸大汗道：“殿下，这是我见过的，最好的茅坑...啊不...‘洗手间！’”

    负责人听到‘茅坑’几字的时候，特地瞪大了眼镜看向面前的达芬奇爵士，迫使他改了口。

    “嗯...”

    与达芬奇不同，史蒂夫今天晚上吃了不少肉，此刻...有些便秘...

    刚刚呼之欲出的感觉，等坐在干净卫生的马桶上的时候，却总感觉使不上力，总是差那么一点！

    这时，达芬奇感觉到了不对劲儿，不知他哪根筋没碰对，下意识地伸出自己的右手，脑抽般提议道：“殿下，抓紧我的手，我来给您力量！”

    坐在旁边的一位忠心侍卫被达芬奇的行动感染了！也伸出了自己的手。

    史蒂夫不知这种办法有没有用，但仍想试一试！毕竟这种滋味痛不欲生！况且自己便秘的毛病不是一天两天了！

    ‘啪嗒！’

    他抓住了前来给与自己力量的大手，在他们的帮助下，一股莫名的力量通过手臂肌肉传送到史蒂夫的丹田处！

    下一刻，外面居然下起了暴风雪！

    ‘咔嚓！’雷暴声传来，好似不远处正在渡劫的修士...遇到了些许小麻烦！

    “pia嚓！”又一个雷劈下！

    “只差一点点了！临门一脚！”史蒂夫痛苦道，洪荒之力迫使他暴起青筋，做最后一搏！

    “不要放弃！您可以的，殿下！”达芬奇坚毅的眼神诉说了一切！

    史蒂夫咬紧牙关，盯紧天上的惊雷，似肖申克要逃出牢狱的最后一步。

    “轰！！！”惊雷劈下！

    在这关键时刻，史蒂夫怒吼一声！“给我破！”

    只听“裤嚓！”一声，奔涌而出的物体好似冲破封闭闸门的洪水，破开了阻碍在前方的枷锁，撕碎了束缚它的牢笼！

    这一刻，它自由了！咆哮着，怒吼着，大地为之颤抖，山峦为之倾倒！天空也跟着它一起欢呼！

    “呼...”史蒂夫长叹一口气...他成功了！但这成功并不单靠自己，还有达芬奇，和一位忠心耿耿的侍卫！

    负责人站在一旁目睹了全过程，不由得感叹集体的力量！他抬起双手，轻轻为眼前的三人鼓掌。

    在场的所有人，也终于理解了泰德的一片苦心。

    随后，接连不断的闪电再次袭来，史蒂夫握紧双手，借着同伴们的力量，终结了这一切！

    便后，他大口地喘着粗气，似乎这是一场拉锯战，消耗了他这些日子积攒的所有力气！不过，这一切都过去了...暴风雪也停了下来~

    这时，大家才注意到，这洗手间的豪华程度远超自己的想象，通风系统良好，火炉也烧得正旺...不远处甚至有一些正在盛开的月季和一叶兰。

    只不过，皇子一行人并不知道这些是用来做什么的。

    一分钟后...

    达芬奇觉得自己好了，转头看向守在一旁的负责人...“额...负责人先生，我们有什么可以拿来清理皮肤的吗？”

    在帝国境内，奢侈一点的富有贵族，比如皇帝和公爵们，都用鹅脖子来擦，不光有绒毛丝滑的触感，也有着适宜的温度，体面而优雅。

    像皇子这类等级的人，一般用切片三文鱼，据说可以除臭，消疮~

    而达芬奇爵士，只能用公用的麻绳...双手抓住它，前后摩擦！周而复屎，若是遇到上一个人窜稀...便一言难尽...

    负责人早已知晓这些，伸手拉过一盆一叶兰，用兰花指指向它：“用它~”

    顺着负责人的目光，一行人将视线转移到了面前的植物身上。

    在月精灵加入北境之前，用什么拭去污秽一直是个难题，直到他们的出现，帮助大家在这个没有厕纸的年代，找到了合适的材料！

    他们只需要一挥手，就能让植物长成！

    在选择过程中，泰德从众多成品当中，选择了两个最合适的植物，一叶兰和月季。

    一叶兰这种叶子宽厚的植物，用来当厕纸在合适不过了，这么大一片，不用担心不够用，更不用担心会蹭到手上，简直是用来擦屁股的最佳神器！

    而月季...这种大片花瓣植物，柔软细腻，适合那些便秘患者来使用，不会造成创伤！同时，这些温柔的花瓣，也让女士们远离尴尬，重回自信！擦拭过后还会留下淡淡的花香！比鹅脖子三文鱼都要高雅！

