    世事很奇妙，老天爷总喜欢时不时的送给你点惊喜，不管好的坏的，都会让你的人生变得精彩起来。

    李破这些年过的起伏跌宕，波澜壮阔，人生本就很精彩，可要说惊喜嘛，却很难有几件事在他看来称得上惊喜一说。

    然而这次确实有点又惊又喜的模样了，因为李破怎么也没想到，王世充那乱糟糟的河南大军在大败一场之后，他这里尚没有看见叛将逃卒的影子，李唐的人倒先跑了过河。

    十几个人连拖带拉的到底没能将战马弄上浮桥，看的李破都替他们捏了一把冷汗，这浮桥可不是给战马预备的。

    这会儿他还有点疑惑，看这些人的服饰，明显是唐军将士，这是李渊那老狐狸又派了使者过来了？那还不如掉河里淹死呢。

    李渊派来的人说话和放屁一样，连王世充都不如，没点信用可言。

    接着他就有点恼火，这一群人连人带马的目标也不小了，怎么就没人发现先来禀报一下，潼关方向派去的人是谁的手下来着？

    此时浮桥边儿上的守卒已经被惊动了，吼叫声立马响了起来。

    这个时候李破神情郁郁，暗自还嘀咕了两句，狗娘养的张士贵，幺蛾子弄的有点大，也不知过后要浪费自己多少脑细胞。

    随即摆了摆手，吩咐道：“派个人过去问问，都乱叫什么，人都上了桥了，还能飞了不成？”

    盏茶功夫，派出去的人跑了回来，“回禀大王，来的人领头的说是……叫张士贵，特来相投。”

    李破震惊了，眨巴着眼睛老半天才转头跟罗士信道：“你去接一下，给我打问清楚，是不是潼关的张士贵，若有不对，直接给我扔河里喂鱼。”

    说曹操曹操就到，李破眼前满是玄幻色彩，刚刚大破王世伟，单雄信的张士贵，一夜之间竟然叛唐了？

    这要是真的，李建成得有多无能？他守得住潼关吗？要不然就是想给他来个苦肉计？眼前可不是有条大河横在这里吗……

    一瞬间，无数念头从李破心里升起，确实会费上不少脑细胞，这个便宜捡的大不说，还彻底出乎了他的意料之外，对于掌控欲比较强的人来说，其实最不喜欢遇到的就是这种惊喜了。

    张士贵不但真的来了，而且还送给李破两个大礼包。

    阿史那大奈是阿史那荣真的堂弟，名声不显，也没在后来的演义小说里露过几面的他，完全不在李破的英雄谱里，只能算是个添头儿。

    而且这个家伙长的太丑，让李破十分怀疑他是隔壁家的儿子，如果这人身上真的流淌着阿史那一族血脉的话，嗯，西突厥皇族退化的很严重啊。

    另外一位在李破心目中可就是大名鼎鼎了，李唐立国之后，名臣良将无数，群星闪耀，无论之前还是之后，没有哪个朝代能跟其相提并论。

    如果说最接近的，只能是短命的前隋，两个王朝一脉相承，武力上无比强大，治政的成绩上同样显赫无比。

    严格说来，李唐是继承了前隋的遗产，却又发扬光大，让中原文明前进了一大步。

    而此时发髻凌乱，在马背上被颠的差点把胃给弄的从嘴里吐出来的魏征，正是后来人们口中诤臣中的典范，经过无数人的口口相传，此人在后人眼中差不多已经神化。

    当张士贵拜倒在李破身前，旁边躺着两个粽子的时候，李破其实立马就明白，即便李建成周瑜附身，也断然不会弄这么一出戏来给他来看。

    “末将张士贵，参见汉王殿下。”

    张士贵这会算是真老实了，李定安的名字在唐军中可谓无人不知无人不晓，同时也被妖魔化的很厉害，让张士贵担心了一路。

    可见到真人的时候，张士贵反而镇定了下来。

    这位汉王殿下确实很年轻，身材高大而又强壮，长相嘛，略微扫了一眼，好像不怎出奇，也没说长三个脑袋在脖子上。

    只是那双精亮的眼睛饶有兴趣的扫过来的时候，让张士贵心里不由自主的寒了寒。

    其实他也没想到，这么快就能出现在这位汉王殿下身前，有点准备不足，谁能想到大早晨的这位没在大帐中休息，却跑来黄河边上吹风呢？

    地上的阿史那大奈和魏征两人已然绝望，谁能想到，一夜之间，就能当面见到汉王李定安？他们两个此时除了惊恐绝望之外，如同身在梦中的感觉随之而来。

    李破居高临下，瞅着张士贵的脑袋，又瞄了瞄旁边被蹂躏的够呛的魏征，心中终于欢喜了起来。

    只是此时的他城府更加深沉，脸上神色不动，淡然的好像来投的是个无名小卒，说的话更是云淡风轻。

    “张将军一战而破五万众，名声早晚将为天下所知，如此战功……我该怎么赏赐于你呢？”

    听了这话，不但张士贵愣住了，便是旁边已经绝望的阿史那大奈和魏征都支起了耳朵，这话听着怎么这么不对劲儿呢？

    其实他们三个中间魏征脑瓜最好使，可这会儿满脑子浆糊，根本想不到其他，只一心想着怎么将口中的脏布弄出来，只要能说话，他总能讨个活路吧？

    其次就是张士贵，想了半天，终于明白这话里是什么意思了，人家是在问他，你立下大功，不久必定高官厚禄加身，如今却叛逃至此，我该怎么对待你呢，日后若有不对，你是不是也会一走了之？

    这话说的隐晦而又如此的刁钻，好像根本没期望得到满意的回答，想及于此，张士贵心中大寒，这是要杀人的征兆啊……

    我这样的人前来投靠，你不应该是好言相慰，笼络人心吗？难道你想将俺也变成礼物送去给李建成不成？

    降人大抵如此，惊弓之鸟，想事情总喜欢往坏处想，喜欢钻牛角尖的人能把自己活活吓死。

    想的脑袋都快死机了，冷汗更是不要命的从额头冒出来，这会的他哪里还有率两千五百骑大破王世伟，单雄信所部时的威风？

    李破看他讷讷无言，神态更是狼狈，心说，多好回答的问题，看把你给难的，若是换了……徐世绩，不定回答的多利落呢。

    话是这样说，可他明显对张士贵又看重不少，轻言承诺者，多属无信之辈，这人即来相投，肯定事先想好了不少说辞，这会儿却是无言以对，应该还算“老实”。

    想到徐世绩，转首寻摸一圈，徐世绩没当值，应该还在营中睡懒觉，顿时让他觉得有点不舒坦，这厮正在惦记他家妹子，这事儿根本瞒不过他的耳目，所以徐世绩时不时的就要被他惦记一番，现在如非职责所在，轻易不敢在李破面前露头了都。

    心里不满意的嘀咕，你不努力点，还敢窥伺王府内宅？哼哼……

    “派个人去唤徐懋公过来，就说有故人来访，来的晚了，说不定脑袋就不保了呢。”

    轻松的话语，一下激起了张士贵的傲气，同时也松缓了他崩的过紧的神经，不过他可没有一个叫徐懋公的故人，他只知道，李密手下有个家伙叫徐世绩，字懋公，应该……和魏玄成有旧。

    而且徐世绩投唐的时候，正是从他的地盘过去的，嗯，两人也算认得，谈不上什么恩怨牵连。

    “殿下赏赐不如留待来日，且观末将言行，异日末将但有微功，殿下再赏也是不迟。”

    这话说的很有气魄，李破脸上终于泛起了笑容，令人意外的是，罗士信在旁边帮腔道了一句，“哥哥，这人看着还算顺眼，就莫要杀了吧？”

    罗士信的凶名还没怎传开，张士贵抬头感激的看了罗士信一眼，心说这人看着不像善类，可还能慧眼识人，比这位汉王殿下强多了。

    他哪里知道，能让罗士信开口求放过的人如今也就他一个而已，也不是什么慧眼识人，而是张士贵在河南时，既没投了李密，也没去给王世充当走狗，最后还狠狠给了王世充一下，这让罗士信很满意。

    于是便也觉得，河南没好人，也就这个张大郎瞅着还不错。

    李破一点也不意外，他太了解罗士信了，你把这个家伙想深点，纯粹是浪费感情，在其人眼中，能打能杀的就是好汉，如果能把河南人都屠了，估计那就更趁这位心意了。

    李破抚掌而笑，这样的好事碰到多少次也不嫌多，狗娘养的张士贵到此也变成了良将难得，只是还有点观察。

    “张将军快快请起，什么打打杀杀的，都不过是玩笑之语，张将军即来投我，怎忍相弃？这里不是说话所在，走，随我入营……我还想问问张将军为何仓皇而来，可是后面有人追逼？若是如此的话，我定不饶他，斩了他的头来给张将军压惊如何？”

    张士贵顺势起身，腿有点酸，趔趄了一下，喜怒无常这样的字眼当时就浮现在了他的脑海之中。

    这人看上去可比李建成难伺候多了，谈说之间竟然不知那句是真那句是假，时间长了，掉脑袋的风险很大啊，不会是刚离虎穴，又进了狼窝吧？