    “白绝，觉灵境，七阶。”

    “博岚古德，觉灵境，四阶。”

    ……

    一座高台上，一群外观各异、服饰不同的灵能生物，陆陆续续的走上高台中央，然后展示出自己的所有灵能力量。

    高台边上，较为年长的灵能生物，拿着一张兽皮纸，每宣读一次，就会在兽皮上记录下宣读的结果。

    陡然间，一股澎湃的灵能力量，突然从高台中央释放。

    记录宣读的灵能生物，惊愕不已，赶忙高声宣读：“顾洛兮，感灵境，四阶！”

    一时间，高台下其他受试者一片哗然。

    “嘶……小小年纪，就达到了感灵境四阶，恐怖如斯……”

    “那可是顾族的族长之子，出生就具有觉灵九阶的顶级天赋，据说还能和古战场中的先祖圣灵进行心神交流，从顾族圣祖那里得了不少秘法，上一次白族的醒神境强者来找顾族的麻烦，结果被他打得落荒而逃，远遁万里。”

    “越境挑战？！这也太夸张了吧？”

    “不可能吧？就算天赋再怎么强，还有秘法，跨越一个大境界挑战强者，未免太过离谱了。”

    “我可以作证，这是真的，我当时在现场……”

    顾洛兮没有理会台下的嘈杂，面对众星捧月般的关注，神态自若的从高抬走下。

    作为顾族的天之骄子，他早已习惯了被他人仰视，心中毫无波澜。

    远处，顾族长看着自己处变不惊的儿子，很是欣慰的点点头。

    “按照这个成长速度，少族长只怕以后是要成圣称尊了，恭喜族长。”边上的顾族长老恭贺道。

    “哈哈哈，成圣称尊算什么，我儿洛兮有成神之资。”顾族长大笑着。

    不过，想起最近发生的一件事，顾族长又敛去了笑容，带着几分忧愁地说道：“说起来，古战场最近意动的很厉害，我儿最近也没能再联系上古战场中的先祖圣灵。”

    “会不会是古战场中将有秘宝现世？”顾族长老问。

    顾族长否决道：“古战场乃是诸天界和域外魔神交战之地，其中徘徊的圣灵乃是当年陨落的圣祖、至尊、真神，若是有强大的秘宝出世，或许会闹出一些动静，但绝无可能像现在这样。”

    “除非……”

    顾族长欲言又止。

    顾族长老疑惑地追问道：“除非什么？”

    “除非是真神器物出世。”

    说着，顾族长不自觉地看向了古战场方向。

    直到现在，那一片被视作生命禁区的古战场，还在因不明原因，骚动不止。

    ……

    “大丰收，没想到刚来G宇宙，就能收获三、四十级的灵能生物。”

    “我之前的预感果然没有错，入侵G宇宙果然是一个无比正确的选择。”

    陆熵现在的心情，就好比中了百万大奖一般，要知道，蜂群现在最高的灵能等级，才不过是十六级。

    这要是把这些等离子态生物的灵能脑子结构研究透了，全都换上，集体灵能等级可就直接提升十多级了！

    而且，刚来G宇宙，就捕获了三、四十级的灵能生物，要是再深入探索，是不是还能发现五十级、六十级的灵能生物呢？

    这灵能等级提升速度可比跟河系养殖场有效率多了！

    想到河系养殖场，陆熵直接给拉比等一众负责河系养殖场的主脑们下令：“养殖场那边可以清理了，要一个不留。”

    “好的。”

    蜂群很快就能有三、四十级的灵能大脑了，河系养殖场里那些最高才只能到十六级的灵能生物，也就没有存在的必要了。

    “汇报一下灵能脑子的研究进展。”陆熵道。

    主脑格拉纳汇报道：“目前遇到了瓶颈，它们好像……没有脑子。”

    陆熵一怔，随即一副‘你特喵的在逗我’的神情反问：“它们不是生物吗？”

    格拉纳道：“不清楚，原子生物对它们所有物质粒子进行了全方位探查，但没有发现类似大脑的构造，它们的等离子态身体，就只是杂乱无章运动的高能粒子，被灵能粗暴的约束到了一起。”

    陆熵皱眉道：“我看到它们表现出智慧生物该有的特征，不是可能是没脑子的生物，而且能够使用灵能，总该是存在着一颗灵能大脑才对。”

    “你们就不能通过灵能感知，锁定这些等离子态生物的灵能大脑位置？”

    陆熵想到了一个办法，通过灵能感应，锁定对方的灵能源头。

    不管是巴别塔蜂群的生物，还是其他的灵能生物，它们都有一个很显著的灵能特征，那就是有一颗脑子作为灵能源头。

    然而，陆熵想到的这个办法，负责研究的主脑们早就想过了。

    格拉纳无奈道：“已经尝试过了。”

    “可感知告诉我们，大脑就分布在等离子态生物的全身。”

    本来，包括陆熵在内，巴别塔蜂群的生物们都认为，捕获这些等离子生物后，只需要用冻结轮回先约束住对方，然后用原子生物配合行星生物实现超光速以上的位移，就可以通过粒子碰撞的方式，在稍微有了一点时间流逝速度的冻结轮回中，完成对等离子生物的生物扫描。

    但结果却和它们想得出入性有些大，原子生物一轮扫描下来，找不到这些等离子生物的脑子。

    都没有脑子了，那还怎么复制灵能大脑的结构？

    这就属实有点离谱了。

    “……”

    陆熵无语了。

    格拉纳继续汇报道：“目前有蜂群个体认为，这些等离子态生物的大脑就是它自身，可这样一来逻辑不通，因为这样太过不稳定了，这些等离子物质被灵能约束的方式，也是极为粗暴，毫无规律可循。”

    考虑到从生物性的角度去了解等离子生物，然后更进一步的推测出它们的脑子在哪个位置，具体是以什么形式的构造存在，主脑们就开始观察等离子生物每分每秒的原子构造变化，但它们发现，这些原子构造也是没什么运动规律可循，所有的原子都在呈现无规则的布朗运动。

    这些等离子态生物，它们身体构成的原子物质，其实不过是由不知从哪里出现的灵能，极为粗暴的约束到一起。

    别说找灵能脑子了，这回连它们的生物性都不理解了。

