    一旦玩家化身乐子人，积极性比战斗还要高几分。

    在追风的出面斡旋下，还真让他们以20万贡献点兑换了寻宝鼠以及特工鼠小队全体。

    至此，“小鬼当家”组合全员集结。

    原本寻宝鼠的出场费只有10万贡献点，略低于金刚。因为其能寻找宝物的特殊功能，再加上和珀尼据理力争，才定下了自己10万的出场价格。

    特工鼠小队的出场费是5万, 但是想要同时请寻宝鼠和特工鼠小队，合体的费用还要另外加5万。

    很快，金刚鹦鹉就带着寻宝鼠和特工鼠小队来到了休息区的擂台。

    冷锋亲自下达了任务，金刚鹦鹉用兽语为寻宝鼠和特工鼠小队翻译道：

    “你们此次任务的重中之重，是潜入萨特秘密地宫，破坏地宫的防御和禁制。要小心地宫内的萨特，它们数量众多, 且会以植物形态迷惑人。这次任务关系到五万异人进攻符神星的进度, 希望各位能认真对待！”

    金刚鹦鹉翻译完后, 寻宝鼠带头，握紧小爪子，扭头又对着特工鼠小队一番训话。

    金刚鹦鹉反向翻译，对冷锋解释道：“寻宝鼠这是再说，让它们打起精神，这次任务很重要，决不能丢特工鼠小队的脸！”

    随后金刚鹦鹉又对冷锋抛媚眼道：“话说，你们把我也雇上呗，我也可以下去执行任务。”

    说着伸出翅膀搂着冷锋，“冷锋啊，你是懂我的，我的能力全面，有速度异能、念力异能，还精通多种语言，临场应变能力极强，而且我出场费便宜啊，只要3万贡献点就可以了！”

    看冷锋没有回答, 金刚鹦鹉又蹭了蹭他，表情艰难地自我杀价：“实在不行，2万贡献点也可以……”

    金刚鹦鹉脸色铁青：“一万，不能再低了！我身为蛛魔帝国皇家大宰相、林克最忠诚的左膀右臂、颠覆血神祖乂尔的始作俑者、翻译界的全才、废土第一战地记者，这点脸还是要的！”

    冷锋知道，一旦自己同意金刚鹦鹉，这家伙绝对会得寸进尺，拉上银手和未夏锅子。

    以这俩的闯祸的程度，估计得把符神星搞成一锅粥。

    但是金刚鹦鹉地位的确超然，断然拒绝肯定会引起对方的不满。

    追风看出了冷锋的为难，呲牙笑着走上前，搂着金刚鹦鹉：“金哥，这只是个小任务。您这尊大佛，必须等到萨特首领出来了才能请出来。现在只是突破一个防线就把您请出来，您这是要打我们的脸啊！”

    追风一番话说的金刚鹦鹉浑身舒泰，呼吸都顺溜了不少。

    “嗯，说的也是，这种小任务我若出马，也的确是太欺负萨特一族了，也属实有点看不起你们。那我就等萨特王登场后, 再出来为你们摆平吧~”

    成功“劝退”金刚鹦鹉后, 冷锋不由给追风笔了个大拇指，这家伙情商拉满，顺利的解决了一个大麻烦。

    为了让寻宝鼠和特工鼠小队顺利降落，追风也是给它们排面拉满，直接动用一艘施加隐形防护咒文的无人突袭机进行运输，落地后还有侦查小队接应。

    落地后的寻宝鼠和特工鼠小队并没有着急潜入地下宫殿，而是开始在附近开始晃悠……

    因为寻宝鼠和特工鼠小队并没有安装摄像装置，所以冷锋无法查看寻宝鼠和特工鼠小队的具体实施方式，只能焦急等待。

    焦急等待的何尝只有当乐子人的玩家。

    请这六位大仙搞事，还花了20万贡献点巨资，有众筹搞事内味儿了。

    所有人都在期待成果，包括操控室内的众人。

    对于这六只小老鼠的能力，即便是独联体的各位势力大佬，也没有一个怀疑的。

    主要是寻宝鼠和特工鼠小队身上的履历实在是太长了，每一次大事件背后，必定有六只的身影。

    林克也没想到玩家居然会让寻宝鼠和特工鼠小队出马解决问题，以至于现在独联部的所有首领和干部们，也都好奇这六小只究竟能造成多大的能量和影响。

    林克现在的能量属性是2952点，根据【虫群指挥官】天赋每1点能量属性可以提升100米虫族生物操控范围，林克现在可以操控将近300公里范围内的虫族。

    眼下林克在近地点机械堡垒，甚至就可以观测到寻宝鼠和特工鼠小队的地面情况。

    只是林克并没有选择这么做。

    全知的确是有很大优点，但如果知道太多，也会失去很多乐趣。

    林克并没有用自己的天赋去窥探寻宝鼠和特工鼠小队的行动，而是和其他人一样好奇的等待，期待这群家伙带来的惊喜。

    时间一分一秒流逝，期待中的大动静并没有出现。

    林克粗略的感知了一下，发现六小只也都安全健在，位置还在萨特地穴，这便放下心。

    但很快，从地宫冲出来许多萨特，竟开始集中兵力往前线杀去。

    卫星忠实记录下这些萨特的动向。

    冷锋开始调整玩家们的阵型，以应对敌人的进攻。

    冷锋直接来一個口袋阵，后方不留人，两万玩家大军全部安排在两侧。

    待敌人进来后，如同一张大口直接咬合，把敌人困死在中间！

    死后的玩家在临时基地重生，堵住第三面。

    两侧的玩家首尾衔接，直接困杀敌人！

    只是让冷锋意想不到的是，从地宫内跑出来的萨特越来越多，一直就没听过。

    在卫星镜头下，地宫内的萨特乌泱泱一片，出来后不仅有朝玩家搭建的临时基地杀来的，更有往其他地方跑的。

    随着数量越来越多，寻找规律也变得很难，这些萨特几乎是朝四面八方四散开来，不像是大军出征，更像是逃亡避难。

    这下不光是冷锋，一旁的追风和其他玩家，也都看傻了眼。

    任谁都能看得出，地宫内绝对出事了！

    只是发生了什么，出了什么事，却没人能给出准确的答案。

    眼下的情况，冷锋脑子已经有点不够用了。

    虽说他安排的布局可以吞并一支萨特部队，可是现在涌出的萨特数量，少说也有快十万，仅仅两万名玩家，面对十万萨特，心有余而力不足。

    只是眼下局势未明，冷锋有些犹豫，是否要在如此混乱的场景下继续派兵去围追堵截。

    但很快，卫星画面中萨特地宫突然发生剧烈震荡，整个地宫附近的地面发出雷鸣般的巨响。

    特洛伊身形出现在冷锋面前，说道：“检测到地宫内部产生巨量能量，波及范围足以扩散到临时基地。经过评定，爆发能量峰值达到A-。”

    冷锋倒吸一口气，峰值A-的能量程度，这就是寻宝鼠和特工鼠小队制造的威力吗？

    现在冷锋心中没有欢喜，有的只是担惊受怕。

    寻宝鼠和六小只造成的破坏力极强，甚至堪比A级强者的蓄力一击，但是眼下他更担心六小只的生命安全状态。

    如果六小只有什么三长两短，他这位“雇主”难辞其咎。

    特洛伊似乎看出了冷锋的心理状态，开口说道：“会长传话，六小只生命体征完好，没有受伤，你不必担心，专注于战场局势。”

    冷锋松了一口气，心道还是林克最懂他，知道他心中的顾虑，这才托特洛伊之口稳住他的情绪。

    既然六小只状态良好，那么他就可以聚精会神聚焦于战场了。

    随着越来越多的萨特出现，冷锋的命令也一条条下达。

    “再派出一万人，这一万人从南部地区登陆，封死敌人去路。”

    “派出两队无人突袭机，对东部和北部的敌人进行空袭，想办法把他们往西部和南部赶。”

    “命令其余玩家带好物资，做好准备，敌人的首领应该很快就会出来了。”

    没有了后顾之忧，冷锋的指挥风格愈发大胆起来。

    在发送命令的这段时间，地宫的震荡还在继续，无论是频率还是威力，都比第一次减弱了许多。

    震荡的范围扩散到几十公里之外，在临时营地的玩家体感震荡类似于四五级的地震，威力骇人。

    就在积蓄在符神星大气上空的毒气，也因为地面的能量震动而稀薄了几分，甚至有扩散出一块真空地带的趋势。

    地宫内跑出来的萨特数量肉眼可见的减少，但随着最后一身震颤，地宫轰鸣作响，各处摇摇欲坠，开始崩塌。

    天眼卫星检测中的地宫地形发生大面积变形，地面开裂下陷，地宫和泥土凹陷，仿佛要掩埋什么。

    众人目瞪口呆，冷锋尤其。

    他给六小只下达的任务是破除禁制和封印，方便玩家军团杀入地宫。

    可是没想到六小只却直接掀翻了整个地宫，让地宫内的萨特全都跑了出来，甚至地宫都沉陷陨落。

    某种意义上来说，的确是破了禁制和封印，甚至是超额完成任务。

    不得不说，这二十万花的值！

    地宫再次塌陷，从废墟中出现一位体型巨大明显的存在。

    “这是……”冷锋看着体态臃肿，身体既像是花又像是恶魔的巨大存在，一时间有些失语。

    “这就是萨特王！”

    同一时间，操控室内。

    格雷夫斯和莎拉看着画面咬牙切齿。

    莎拉是见过萨特之王的，虽然和记忆中的形象有些差别，但莎拉不可能忘记自己的灭国仇敌的模样。

    在符神星的日子，看来这位萨特之王过的很舒服，体型都臃肿了许多。

    格雷夫斯已经背上符文匣，对林克请求道：“会长，现在萨特之王已经出现了，我想要亲自夺回符神星！”

    林克自然看出格雷夫斯隐藏不住的怒火，眼神中的符文之力的雷霆已经在跃动。

    “去吧，不要小瞧你的对手，他实力不弱的。”

    作为前世参与过符神星之战的玩家，林克自然知道萨特之王的厉害。

    这家伙的实力评级也有B+，在攻占符神星后竟然开始研究起符神星的符文之力。

    因为跨种族缺少符文之力的精髓，萨特之王甚至利用神经控制了一些符神星族人，用他们当做参悟符文之力的媒介。这些符神星遗民被豢养起来，像是畜生一般。

    萨特之王还是领悟了些许符文之力，实力从B级提升到B+级别，拥有了和符文王状态下的格雷夫斯的一战之力。

    但是林克知道，前世的格雷夫斯虽然也是符文王，也是B+的能级战力。

    可是这一世的格雷夫斯跟随他走南闯北，见识了太多的大场面，也领悟吸收了很多其他种族、文明甚至是超能体系的东西，又和玩家有深入解除，早已不能用前世衡量。

    虽然都是B+，可其中也有明显的差距。

    格雷夫斯没有借助任何飞行器，而是直接从机械堡垒一跃而下。

    符文王状态下的他，已经可以抵抗部分外太空辐射。

    之所以选择“肉身下界”，格雷夫斯也是有自己的想法。

    昔日他被驱逐离开家乡，数年之后符神星就被萨特攻破，剩余艰难逃出来的上千名族人流落宇宙，成为遗民。这数千人在逃难的路途中因为各种意外或者遭遇，人数锐减，等到莎拉带着剩余的族人和格雷夫斯照面，就已经剩下几十人。

    格雷夫斯因为自己没能亲自守护符神星而懊恼，而现在他就要直面萨特之王，让他品尝一下符神星真正的复仇怒火。

    格雷夫斯冲进紫色毒云，身上的怒火和符文交织，瞬间化作一对复仇怒焰的翅膀，彻底点燃毒云。

    毒云顷刻间泛起霞光，暗沉的紫色下是一团血色在弥漫。

    格雷夫斯冲破毒云，呐喊声在天空飘荡。

    “萨特之王，符神星的遗民，找你复仇了！”

    地面的萨特之王感受到强大不弱于他的能量，面露狞笑：“又一个来送死的符神星人，好啊，刚好我对有些晦涩难懂的符文有些疑惑，就请你好好帮我看看这些符文之力究竟如何。”

    玷污一个人的最好方法是什么。

    就是侮辱他的信仰、文化和文明。

    换做以前的格雷夫斯，此刻已经怒火中烧，失去理智。

    可是跟随林克许久，天天被异人和金刚鹦鹉耳濡目染，格雷夫斯听过太多尖酸刻薄的话，萨特之王的这番话，对他而言简直就是挠痒痒。

    “既然你想见识，就好好看看全盛时期符文王的力量。”

    “别眨眼，好好看清楚！”

