    那面气机古朴的铜镜，本来灰蒙蒙一片，好似混沌虚空。

    可当赵穆心神沉入其中，其意有如一轮大日显现，驱散黑暗。

    无形的涟漪荡漾开去，像是巨石落于平湖，造成惊人的动静。

    “竟然来新人了。”

    没过多久，一道厚重如山的神意忽然浮现。

    缓缓勾勒出一位头顶平天冠，身着朱红衮龙袍的高大男子。

    “气势汹涌，煌煌如日，还是个武道高手！先天大宗师么？”

    随后，又有一道神意浮现。

    飘渺不定，宛若流风。

    化为一位身形欣长，潇洒自若的青年男子。

    “我记得，乾兄曾把一面周天神光宝镜，交予大周的武安侯。”

    “赵恺身死，不知道那物什落到谁的手里？”

    紧接着，第三道神意如流星掠过，勾勒身形。

    此人戴通天冠，身着华服。

    声音沧桑，年纪最大，两鬓霜白。

    说话之间，有股不怒自威的上位者气度。

    他用审视的目光，紧盯着闯入这处小天地的不速之客。

    “神意堂皇，好似日月高悬，遍照万物……这样的修为，除了当今神州第一的穆天子，还能有谁。”

    那位神意厚重如山，身着朱红龙袍的男子面露恍然。

    “大周王朝的少年天子……”

    似流风缥缈的潇洒男子，若有所思，眸光闪动。

    “穆天子既然得了周天神光宝镜，应当知晓灭圣盟的存在。”

    华服男子沉声说道。

    “想必也了解到，这万载以来六大圣地把持社稷神器，暗中操纵王朝气数，实乃罪大恶极！”

    “灭圣盟便是为了取而代之，从那些窃据道统的蠹虫手里，重新夺回神州权柄。”

    “是极！是极！我等与圣地之仇，倾尽五湖四海之水也难以洗清。”

    “他们不死，神州难安！”

    “灭圣盟今有穆天子加入，必然能实现乾兄的大计！”

    三道神意交错发声，震动虚空。

    “这面铜镜是用于内部沟通。”

    赵穆面色有些古怪。

    他这算是加入了一个神州历朝的天子聊天群吗？

    那些勾勒而出的形象，皆身着不同规格、形制的衮龙袍。

    大业王朝就是尚红，袍服多以华贵、繁复为美。

    大越王朝尚青，最为出名的一代天子，崇信道教，喜好青词。

    史册之上，关于他的功绩记载不多，反倒是传世名篇留下不少。

    赵穆心念电转，暗自推断着这几人的身份，目光最后停留在那位两鬓斑白的华服男子上。

    这人是大晋，还是大运，大梁？

    万载以来，中土神州，征伐不休，诸国乱战。

    其中如彗星崛起，又轰然崩塌的王朝，可以说多不胜数。

    “朕乃大周天子。”

    赵穆也不隐瞒，神意显化，勾勒身形，出现于众人面前。

    黑底金线的衮龙袍威严隆重，日月星辰，若出其中，显得宏伟大气。

    “果然是少年英才！难怪能以一人之力压住六大圣地。”

    两鬓斑白的华服男子赞了一声，眼神深邃，微笑道：

    “孤乃是大梁开国太祖。”

    赵穆心念闪动。

    大梁王朝？

    开国太祖？

    他的脑海里，登时浮现出相关的记忆。

    大梁王朝距今有三千年之久。

    皇室姓萧。

    太祖谥号武帝。

    相传这位开国太祖，以五十匹战马，三百甲士起家。

    历经三年征战，终于推翻大齐王朝，登基九五。

    史书上有过明确记载，梁武帝每逢大战。

    必定身先士卒，攻城掠地，无所不克。

    兴许是早年带兵，积累暗伤太多。

    这位开国太祖四十五岁，便就龙驭上宾，撒手人世。

    大梁王朝往后传了三代，就被大康所取代。

    “这两位是大业的恭帝，大越的灵帝。”

    梁武帝介绍道。

    赵穆越发觉得有趣。

    他此前从朱俭口中得知，灭圣盟自大乾王朝后就开始出现。

    目的是为了灭亡圣地，杀绝道统。

    当时还生出过疑问，对方有什么底气敢这么说。

    眼下进到其中，才知道这里面的成员，竟然都是历朝历代的天子。

    这帮人确实都跟圣地有国破家亡的大仇、大恨。

    难怪武安侯想要寻求他们的帮忙。

    “大梁距今有三千年，大业更是五千四百年前的王朝，大越消亡也有一千两百年之久。”

    赵穆神意震荡虚空，发问道：

    “诸位莫非得了长生不死之术？方才能活到现在？”

    他内心感到疑惑。

    大乾存在于六千年前。

    自那时起。

    灭圣盟就代代相传，直到如今。

    他们是怎么活下来的？

    凡境十重的武道人仙，不过驻世五百载。

    假如，灭圣盟的历朝天子全部都打破天地桎梏，进入到更高层次的道境。

    那他们何必隐忍这么久，处心积虑想要扳倒圣地？

    直接率众打上山门，斩尽杀绝不就好了。

    这其中的原由，让赵穆很感兴趣。

    “哈哈，长生不死，穆天子说笑了，我等可没有那样的本事。”

    “道境十变，只有到了第八重，胎化易形，神游太虚的境界。”

    “天寿才过万载，能够纵观天地大变，沧海桑田。”

    “至于‘不死’二字，恐怕是道境第九变，斡旋造化，方能拥有的神通了。”

    梁武帝表面上笑呵呵回答，其实暗藏锋芒，有彰显自己的意思。

    道境十变，这一层次划分。

    若非赵穆得到元皇所留的三枚九龙玺印，根本不会知晓。

    梁武帝说那么多，无非是突出一种学识渊博，无所不知的个人形象。

    换做常人，可能就被震住了。

    把谈话的主导权，拱手让人。

    可赵穆连六大圣地都不放在眼里，更何况一帮躲藏在暗处的家伙。

    他并不理会，继续问道：

    “诸位既然不是道境修士，那为何能熬过五六千年的无情岁月？”

    梁武帝神意顿了一下，他本以为赵穆应该追问，何为道境呢。

    “穆天子持有周天神光宝镜，更是大周王朝的天子，完全有资格进入灭圣盟。”

    那位神意缥缈的越灵帝插话道。

    “不妨直接告之，表现诚意。”

    业恭帝声音淡淡，赞同道：

    “理当如此。”

    梁武帝气度威严，有种强烈的压迫感。

    他审视着年纪轻轻的穆天子，半晌后，沉声道：

    “我等都是被乾兄拉入进来。”

    “大乾王朝鼎立五百年，末代天子乾平帝被荒神教的大祭司所咒杀。”

    “贵为太子的乾兄，因为得了奇遇，侥幸逃得一命。”

    “自此以国号为名，立誓要灭亡圣地。”

    赵穆颔首。

    原来是那位大乾太子一手建立灭圣盟。

    “上古道统，百家林立，兴盛辉煌。”

    “如今明面上，只传下佛门，道门，儒门这三家正统。”

    “再加上荒神教的巫道，九岭剑山的剑道，魔门，共同组成了六大圣地。”

    梁武帝知道的秘辛确实不少，神意震荡，娓娓道来。

    “除去这几支完整的道统传承，像是曾经盛极一时，门人无数的奇门一脉，也有流传于世。”

    “像是钜子门，公输家族，皆属于其中。”

    “乾兄所得，正是上古神道传承。”

    “我等如今，俱是阴神。”

    赵穆眸光闪动，终于明白灭圣盟为何能存在数千年，连圣地都难以赶尽杀绝。

    上古神道，分有几脉。

    其中有专门集众生愿力的神灵之道。

    也有修持自身，视肉身如衣物，随意更换的阴神尸解之法。

    想必大乾太子，所得的奇遇便是这个了。

    “圣地威压天下，我等生前虽是一朝天子，却是难以相抗。”

    “多亏乾兄传了阴神修炼之法，方才能留有一线生机，以待日后实施大计。”

    越灵帝神意如风，游移不定。

    “穆天子乃是神州万载难得一见的盖世天骄，十五岁问鼎周天榜首，突破凡境十重，武道人仙指日可待。”

    “但是，岁月如刀，帝王将相，英雄豪杰，概莫能逃。”

    “五百载之后，人仙照样也要大限将至，化为一捧黄土。”

    “入了灭圣盟，学会阴神修炼，尸解转生，历经千秋万载而不死。”

    “以穆天子的天赋，以后证得阳神大道，也并非不可能。”

    晋恭帝笑着说道。

    不愧是当过一朝天子，这画大饼的功力颇为精湛。

    长生不死。

    对于位高权重者的诱惑力。

    简直无与伦比。

    从古至今，哪位天子不想长生？

    因此迷信道门、佛门，痴于炼丹、房中术，幻想着延年益寿的例子。

    不胜枚举！

    “原来如此。”

    赵穆神意悬于虚空。

    他对几位前朝天子所说的阴神修炼，尸解法门没什么兴趣。

    《未来无生经》的种种道术，自己都没有在意。

    只专注于打磨念头，壮大心神。

    阴神之道，并没有他们说得那么好。

    古语云，万劫阴灵难入圣。

    尸解有胎中之迷。

    阴神要度雷劫。

    赵穆估摸着，灭圣盟的这几位前朝天子，之所以能如此顺利，苟活千年。

    想必是还有依仗。

    “灭圣盟之大计？恕朕直言，大周迟早都要拿圣地开刀，诸位还要什么大计！”

    赵穆神意席卷，浩浩荡荡，表现出一股囊括宇内的雄心壮志。

    他并不觉得，灭圣盟能对自己有什么帮助。

    ”穆天子未免太过自信，能胜一时，未必能胜一世。“

    梁武帝神色有些不快，同样鼓动神意，好似熊熊烈火，暴烈异常。

    “万载之前，元皇称雄天下，可又如何？”

    “还不是死于天罚！”

    “圣地那帮人势大便以力压人，霸道无匹，势弱便隐忍蛰伏，借力打力。”

    “你要觉得，仅凭周天榜首的武道修为，就能永远镇压六座圣地，那就想得太简单了。”

    越灵帝笑了笑，神意如流风，虚不受力，附和道：

    “年轻人心高气傲，在所难免。”

    “你我束发之年，若有这份旷古绝今之成就，只怕更甚。”

    晋恭帝神意变幻，好似山岳横空，守住一方。

    他收起之前的温和态度，沉声道：

    “圣地的周天榜，又不是囊括天下高手。”

    “乾兄修持六千年，阴神尸解四次，度过六重雷劫。”

    “此次破关而出，说不定就是七重雷劫，念头能达到一元之数。”

    “真要斗起来，天下第一人的名头归谁还未可知呢。”

    三道神意互为犄角，把大日当空的堂皇神意围于一处。

    他们听过穆天子的诸般事迹，其人横空出世，天资横溢，确实是奇才。

    可无论武道修行，还是心神修持，都讲究一个积累。

    十五年人生，哪怕奇遇不断，气运爆棚。

    也不可能比肩六千载岁月！

    更何况乾兄还获得上古神道传承，钦定的传人。

    故而，几位前朝天子觉得赵穆太过狂妄，有些目中无人。

    “朕倒是想听听，诸位要灭圣地，有何良策？”

    赵穆双手负后，神意岿然不动，轻松抗下三人释放的心神压力。

    这几位前朝天子，看似好心好意，实则居心不良。

    上来就谈什么道境十变，阴神尸解。

    说得天花乱坠，丝毫不提其中的害处、弊端。

    阴神哪里是什么长生之道？

    尸解夺舍必然会有胎中之迷。

    赵穆要是贸然相信，舍肉身，炼神魂。

    指不定就落入圈套，生死操于他人之手。

    “呵，使激将法，套我等的话？”

    梁武帝也是老奸巨猾，轻蔑一笑道：

    “也不怕让你知道，乾兄不日就要出关。”

    “届时解封劫数，彻底断绝圣地所受的天道眷顾。”

    “待到苍生受难，我等拨乱反正，重整神州。”

    他说得理直气壮，似乎并没有察觉到什么不对之处。

    赵穆神意波动了一下，缓缓问道：

    “劫数一出，神州大祸，苍生受难，死伤甚多，你们不考虑后果吗？”

    相貌英俊，气度不凡的越灵帝摇头，似是觉得好笑。

    他以过来人的语气劝诫道：

    “穆天子你都坐上这个位子，难道还不明白？”

    “苍生如草芥，如瓦砾，既卑贱，又顽强。”

    “为人君者，理当心怀天下，眼光看得长远。”

    “若是死上一些人，能换来万世太平，这点牺牲，也是值得。”

    晋恭帝也用一种古怪的眼神，望向过分年轻的穆天子，笑道：

    “自古以来，但凡英雄豪杰拔剑而起，皆是为了天下苍生。”

    “可既举大事，哪有不流血的道理。”

    “草芥少了一些，迟早还能长出来，瓦砾被碾碎，还有更多。”

    “灭了圣地，此后神州一统，于天下百姓也是一桩好事。”

    赵穆听得这些人你一言我一语，眸光冰冷。

    “尔等亡国，倒是理所应当。”

    他已经懒得再谈下去，道不同不相为谋。

    这些活过千年的前朝天子，兴许是因为成为阴神。

    人性之中的情感逐渐湮灭，变得麻木。

    又或者说，他们本就与圣地中人没什么两样。

    都是自视甚高，俯视众生的蠹虫。

