
南方赶到主摄棚时，都已经接近中午了。

但也不急，他这儿还有最后一组镜头，所有的戏份就算全部拍完了。

大家也都一样，所以才把全剧的杀青宴安排在今晚。

基本上今天过后，除了李应福还得带着后期忙两天，整个剧组都可以彻底松快下来。

虽然一路是打仗一般的马不停蹄，但亲手创造了棒剧史上的里程杯啊谁能不开心？

不用问，今晚肯定有不少人得喝大，喝很大。

而南方现在就已经很兴奋了，恨不得抓耳挠腮那种。

在自己的休息室里转了一圈又一圈，终于还是按捺不住心里的那份八卦悸动，掏出手机来，哒哒哒的捏字，发送。

一分钟都没到，那头就回过来了。

这还能忍？

南方急不可耐的点开了视频聊天邀请。

两三秒延时之后，屏幕那边也亮了，是一张清秀绝伦的小脸，咧着个大嘴巴。

“欧巴kkkkk”完全不用准备的素颜视频，允儿就是这么敢。

“你还真没睡啊嘿嘿”南方也乐。

“待会儿就休息啦欧巴，你这么晚找我，是有什么急事么“允儿眨着期待的大眼睛。

按照正常套路，这时候回句“没事，就是想你了”是最完美不过。

可骚货啥时候肯走那种套路啊，一肚子八卦等着交流呢。新中文网更新最快手机端：br>

大手一挥，就是咔咔咔咔的一顿讲啊，自然也少不了往里面添油加醋，一口气说了能有五六分钟，把老林同志上午的那些骚表现给描绘了个淋漓尽致。

允儿在那边先惊后笑，到最后，已经彻底笑倒在酒店的大床上了，那嘴咧的，小舌头都能在屏幕上看个分明。

南方还在这边摇头轻叹：“...你说，嗯？我还一直以为你爹是个正经人呢，浓眉大眼的，是吧？...没想到啊没想到...居然急色成那样...你是没瞧见啊，那名片，嚯一个劲儿的往我怒那手里塞，人家店子是开在铜雀区的，他一个中区的公务员跟着瞎拍什么胸脯啊？”

嗯，别说南方了，连徐爹当时在旁边瞧着，都对老哥哥有点儿刮目相看。

很多女儿的长相随父亲，允儿是少时的门面，所以老林同志的卖相，说实话，那也是相当不错的。

尤其再搭配着他身上的那股子儒雅气质。

...可谁知道他下手会那么狠哪？

允儿眼泪都笑出来了，但抹着眼角，还得替亲爹找点面子回来：“什么啊我阿爸都单身这么多年了，也有找寻自己幸福的权利吧...你上回不还说要帮他介绍的么？”

“可他那吃相，是找幸福咩？”南方嫌弃。

抿抿嘴，他又坏笑了起来：“你知道，当一个女孩子独自在野外走路时，最害怕遇见什么动物么？”

“唉？”允儿被急转弯搞到失笑，但早习惯了骚货的脑回路的她眨眨眼睛，还是试着猜了：“狼？”

“不不不”南方挑着眉毛笑：“是蟒蛇如果是狼的话，最多咬她...而蟒蛇，却会缠她的身子，就是缠她的身子”

允儿脑子多快啊，华语又突击了那么久，很快就明白过来了：“呀！哈哈哈哈不许你这么说我阿爸！”

南方大笑：“对了，你说，以后这辈分到底该怎么论哪？你阿爸追我怒那，而我又跟他亲女儿搞到了一起...啧啧啧...我以后是叫他丈人呢，还是叫姐夫捏？”

允儿都快笑瘫了。

突然又有个声音从手机里传出来：“这么开心？是在跟他视频么？”

一听到这温婉熟悉的声音，南方就乐了：“怒那怒那是我是我呀想死你了都快赶紧过来让我瞅瞅”

果然是韩佳人，一袭浴袍，皮肤水润，头上还包着个粉色的干发帽，明显是刚结束了沐浴。

允儿可不好意思当着欧尼面聊亲爹的奇葩事迹，也凑到镜头前摆手笑：“欧巴，那你先跟欧尼聊着哈，我去洗澡啦”

“去吧去吧”南方连连挥手，毫不留恋。

有韩佳人的浴袍大领口看，谁还愿意看大俊哪，反正八卦的瘾已经过足了说。

允儿开开心心的去洗澡，韩佳人捧起手机来，笑着看屏幕上的男人。

每次看到南方时，她的眼神，似乎总要比室温更温暖几分。

南方也开心到不行，涎着脸就是一顿的么么哒，把小娘逗得掩嘴轻笑。

骚货卖萌可是有目的的，卖完乖，就开始臊眉耷眼的舔嘴唇了：“怒那，你把手机举高些嘛，再高些嘛”

跟骚货处了那么久，韩佳人哪里还不懂得他的坏心思？

羞红着小脸稍稍举高手机，又借着拨弄发帽扯出些锁骨的白皙。

南方都快馋死了，眼睛恨不得贴到手机上。

那副急色样儿，韩佳人都不好意思多看，轻轻扭头转换话题：“你刚才跟允儿聊什么呢？那么开心？”网首发

骚货只顾着看，话都忘了回。

仁者爱山，仁者爱山

“呀”韩佳人是把整张脸都羞红了，娇嗔着又将手机放平。

“别动别动有话好说有话好说啊”骚货急了，咂咂嘴：“也没聊什么，就是问问你们在那边还顺利不...怒那？咱还举到刚才那个角度好不好？”

“不好”嘴上虽然这么说着，韩佳人还是把手机缓缓举起来了。

南方又开始痴迷的抹嘴角，但也知道得来点画外音才能保持画面的稳定：“耶？你们俩睡一个房间的咩？”

“嗯，其实自从去年你拍完戏先回棒国，我跟允儿就经常住一起，人生地不熟的，两人也能彼此有个照应。”

“...睡一张床？！”

“对呀”

“嘶”南方突然捏着下巴，开始畅想。

韩佳人和林允儿啊。

两个大名鼎鼎的人气奖专业户啊。

实力还没得到全部认可，但人气却一直高到不行。

为什么？因为她们够美嘛颜值即正义啊身为颜狗，谁关心演技那些？

如果...自己的左右两边，各躺着这么一只绝色尤物。

两只手，还能在她们头顶上温柔的摩挲着，看那两张美丽小脸在那里瘦一下瘦一下的...啧啧啧...那绝对是人生巅峰了啊有木有？！

桀桀桀桀桀

骚货突然发现，自己的心，已经飞到每国去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073000"  chaptername="第二百二十一章  八个卦">加入书签</a>
</div>
