
泰尔斯终于知晓高空坠落是什么感觉了。

那就是没有感觉。

只因为那种无依无靠，无凭无托的失重感，能在瞬间抽空人的一切想法，夺走身躯的自主控制权

只余下慌乱失措和失神。

寒风刮面而来。

呼呼

泰尔斯被黑剑单臂搂在怀里，他抖动着嘴唇，无论什么话都说不出来。

在高速掠过的风中，连呼吸也艰难起来。

泰尔斯的大脑一片空白。

那一瞬，那种奇异的波动涌上全身，仿佛连时间也变慢了。

但这一次，那种波动没有给他带来奇迹。

剧烈的气流刮过两人的衣袖。

他们依然在下坠。

身下的龙霄城越来越大，越来越清晰。

而他什么都做不了。

泰尔斯只能闭上眼睛，大脑空空地等待着自己的死亡。

就在此时，身后的黑剑突然动了一下。

嘶

金属刮擦岩面的锐响再次炸起在耳边。

泰尔斯感觉身体向下一坠，仿佛重力又回来了

他猛地睁开眼睛。

入眼处一片火光激闪。

泰尔斯震惊地看着从自己身后伸出的一只手臂，正持着那把怪异的黑剑，在崖壁上刮出一串火花

下坠中的他们不断减速。

下一秒，泰尔斯只觉得猛地一震

身下突然一重，躯干的撕裂感和大脑的眩晕感同时袭来。

泰尔斯不可抑止地干呕了几声。

他喘息着，发现自己的呼吸又变得顺畅了。

咦

星辰的王子在一秒后惊讶地发现他们停下来了。

泰尔斯不由得倒抽一口凉气。

他们下坠的势头被遏住了，现在正悬停在崖壁上。

而且原本头下脚上坠落的他，已经倒了过来。

我活下来了

泰尔斯不可置信地抬头，看清了眼前的局势。

只见黑剑的怪剑早已不翼而飞，而他的右手此刻正牢牢抓握着一根细绳。

绳索的另一端牢牢地拴在一根粗钉上，深深地钉进崖壁中。

将在崖壁上无依无靠的他们，稳稳地吊在半空

而黑剑死死咬着牙，右手上满是鲜血。

当啷

身下传来金属落地的声音。

泰尔斯这才回过神来，不知不觉已经是满头冷汗。

这根绳索，星辰王子难以置信地问道：是你本来就准备好的

黑剑淡淡冷笑。

把艾希达赶到这里来对决，黑剑手上轻轻一松，他们便顺着绳索匀速向下滑去：就是为了有个退路。

黑剑手上的绳索虽然细小，但似乎无比坚韧，像是专门为了这种活动而制作的。

泰尔斯讶异地看着黑剑的手，看着上面因刚刚的高速摩擦而流出的鲜血，但后者似乎毫无所觉，仿佛那不是他的手一样。

咚

他们落到了崖边一处突出的不规则岩石上。

泰尔斯颇有些腿软地扶着岩壁，看着下面的龙霄城已经可以清晰地看见许多民宅的屋顶了努力喘息着，试图调匀自己的呼吸。

但他更应该担心的，是目前的状况：泰尔斯开始思考他与眼前人的关系，以及借助他摆脱艾希达之后的选项。

他会怎么处理自己

他知道自己是谁吗

刚刚艾希达所说的那个消息泰尔斯的呼吸慢慢加快如果黑剑是十二年前，杀害米迪尔王储的凶手

那就代表他是

闵迪思厅里，基尔伯特告诉他，杀害王长子的是诡影之盾的杀手们。

英灵宫里，佩菲特大公死前说，诡影之盾一直渴望他的性命。

想到关键，泰尔斯的心跳漏了一拍。

泰尔斯咬了咬牙，警惕地看了背对着他的黑剑一眼：这个人极有可能

但就在那个瞬间，在泰尔斯盯向他的刹那，黑剑猝然回头

吓得泰尔斯浑身一颤，拳头一紧

他的头皮一阵发麻就像被强大的猎杀者盯上了一样。

黑剑深深地看了泰尔斯一眼。

一对眸子里尽是杀意。

泰尔斯大气也不敢出一口，只是难看地扯开嘴角，勉强笑笑。

黑剑蹙着眉，吸了一口气。

当发现带着敌意看着他的不过是眼前的男孩之后，黑剑才消去眼里的寒意，面无表情地回过头。

黑剑捡起刚刚落下的黑剑，重新开始整装。

而泰尔斯的手心里，已经全是冷汗。

这家伙是背后长了眼睛吗怎么连我的眼神都感觉得到

泰尔斯低下头，攥紧拳头。

逃脱了艾希达之后，又要面对这样一个危险而可怕的黑帮老大他心里的不安有增无减。

不，我最好不要暴露身份。

还要想办法安全脱身，回去英灵宫。

泰尔斯努力调匀自己的呼吸。

但不如意的事情总会发生：一个耳熟的嗓音在泰尔斯耳边响起。

你怎么去了这么久岩石后露出一个身影，语气里布满了焦急。

月光下，泰尔斯看清了来人的样子，随即眼眶睁大

不是吧

我运气有这么差吗

听见那道嗓音，黑剑头也不回，语气平淡：碰到了点小麻烦绳索放好了吗

五分钟前就好了，顺着就能滑下去到盾区。岩石上新出现的那个老男人趴到边缘，伸出手拉出一道类似的细绳。

你又把自己搞得一身伤口老男人看见黑剑的狼狈样子，皱起眉头：不是说，仅仅是回去英灵宫拿点东西

老男人的话戛然而止。

他看见了黑剑身侧的泰尔斯。

老男人的嘴巴惊讶地张大。

泰尔斯眨了眨眼睛，露出尴尬的笑容，举起手勉强挥了挥：你好啊

拉蒙先生。

只见本应在英灵宫里，在星辰使团中的兄弟会黑医，魔法的疑似传承者，拉蒙此刻正呆呆地扶着岩壁，惊诧地看着星辰的王子。

泰尔斯的一颗心如落冰窟。

太糟了。

黑剑，他是来救拉蒙的么。

拉蒙再清楚不过自己的身份。

而且他跟自己的关系绝不友好。

他果然，拉蒙的第一反应就是指着泰尔斯，转向黑剑，脸上是满满的不可置信：你怎么把这家伙带来了

泰尔斯耸了耸肩，平静的笑脸上毫无波澜。

但他的大脑却在慌乱中，不断运转。

该怎么办

如果黑剑知道我是一个璨星

如果他真的曾经那他肯定不会毫无反应的

泰尔斯捏紧了拳头。

不能赌他的态度。

怪医生叹了一口气，只见拉蒙捂着头，哭丧着脸：他就是个永世油桶，一点就着啊

你把他绑来了，我们还怎么逃跑

你知道他黑剑从手边抓起一个三角形的金属扣子，抓紧时间试了试垂下的绳子，脸色如常：他是谁

他是

就在此时。

拉蒙医生泰尔斯突然开口，似乎非常欣喜。

拉蒙扬了扬眉毛，想起泰尔斯的读心术，脸色顿时不好看起来。

但泰尔斯的下一句话让他脸色大变

话说，我昨天刚刚查到了灵魂之塔的来历，泰尔斯笑眯眯地道：正想跟你讲来着，啊，原来灵魂之塔是在诸王纪的生存之战后成立的，一个叫伊里新月的法师

拉蒙吃惊地睁大眼睛。

趁着黑剑还没回头，泰尔斯一边对着他挤眉弄眼，一边脸带威胁地点点自己的脑袋，做着交叉双手的姿势。

拉蒙愣住了。

灵魂之塔是一座双子塔楼，在一个叫绊脚半岛的地方，里面似乎有个很大的研究分支，叫万法之座，也许我们该找个时间，好好坐下来聊聊

拉蒙眼眶睁大，双手微微颤抖。

泰尔斯坚决地对他摇了摇头只希望怪医生能明白自己的意思：当然，我们最好保密

灵魂之塔

黑剑眯起眼，他回过头：他是你的同行

拉蒙回过神来，他看了看若无其事，神采奕奕的泰尔斯，又看了看手下不停的黑剑。

啊这家伙他是拉蒙脸色一黯，像是想到了什么，他看看黑剑，话语不由得一滞：英灵宫里某个领主的小儿子，对魔法感兴趣

这年头，要遇到知晓且不排斥魔法的贵族可不容易，拉蒙搓着双手，嘿嘿笑道：我打算在他长大之后，长期依靠他的资源

泰尔斯松开一口气，放下心来。

他领教过黑剑的感知本领，根本不敢有所动作，只是在心里默默地叹了一口气。

魔法哼，黑剑没有管他们的争吵，也没有细问：所以，这就是艾希达绑架他的理由

这句话仿佛冻住了本来就寒冷的空气。

艾希达他拉蒙的脸色大变，左右张望：这里是埃克斯特，龙霄城啊你遇见气之魔能师了

打个招呼而已。黑剑轻描淡写地道。

说起这个，黑剑安装好金属滑扣，最后拉了拉垂下的绳子，脸色冷漠，一把抽出腰间的红色小剑，将它抛给拉蒙：兰瑟在蔚蓝野心找到的武器

我就差没让那怪物把它吃下去了除了吓唬人，什么用也没有

怎么可能拉蒙手忙脚乱地避开剑锋，捧起那把红色小剑，眼里都是疑惑，难道老板娘她也看走了眼

是个赝品

也许是的，现在想来，是我们太自信了，黑剑皱起眉头，毕竟是威能奇异，足以封印魔能师的传奇反魔武装，就那么放在蔚蓝野心的地下夹层里，也太儿戏了。

只能再想其他办法。

但老板娘的信上说，这是我们唯一能找到的传奇反魔武装了啊，拉蒙挠着头：其他的武装都牢牢捏在各国的手里你还能杀进军队，去抢王国之怒的不动弓吗或者去三十八哨望地，把亡号鸦的时光弩偷来

黑剑脸色一黯，他摇摇头：以后再说这事儿，现在我们得赶紧离开。

泰尔斯看到了那柄红色小剑。

没人知道，在黑剑抽出红色小剑的刹那，泰尔斯只觉得心中一阵炽热感袭来。

在悬崖边上，看着黑剑拔出它时，那种奇怪的熟悉感觉又上来了。

泰尔斯呆呆地看着那柄红色小剑。

怎么回事

按照他们的说法，这应该是传奇反魔武装的赝品

就在此时，黑剑猛然抬头

他看向头顶的高空，脸色变得十分可怕。

黑剑低下头，一把拉过拉蒙和泰尔斯，猛地把他们推向下滑的绳索：走

拉蒙脸色一白：怎么

快走

黑剑的话遽然加快，语气里布满了焦急：他找到我们了

泰尔斯一怔，他意识到黑剑的话是什么意思了。

他拉蒙猛地一震。

就算这么大的风雪，这么远的距离黑剑把绳索套上拉蒙的腰间，不由分说地把他和泰尔斯绑在一块：我低估了魔能师的能力

泰尔斯皱着眉头可恶，他还是没有完全逃离艾希达。

我来挡住他。黑剑冷冷地道。

可是拉蒙满脸惊惶，还想说点什么。

你带着他，黑剑把滑扣塞到拉蒙的手里，还不等脸色煞白的拉蒙有所反应，毫无预兆地抬起腿，先下去

等等我们拉蒙挑起眉毛，难以置信地看着泰尔斯，但还没等他说出下半句

黑剑就一脚将他踹下悬崖

该死的

你这黑剑

可恶

在拉蒙不甘心的惊呼声中，泰尔斯再次体会了失重的感觉，被他带着继续滑落

泰尔斯深吸一口气，

幸好，拉蒙显然不是第一次干这事了，他虽然气急败坏，骂骂咧咧，但还是熟练地控制着手里的滑扣，带着泰尔斯安全地滑下。

他们刚刚滑落十几米，头顶就响起剑锋撞击的清脆声，以及气流的急响

该死，滑落的途中，拉蒙担心地看着头顶，低下头，恶狠狠地道：听着小子，你在回去英灵宫前，必须把灵魂塔的消息告诉我然后就离我越远越好

你简直就是个挑粪的，每天都能遇到新花样的污糟事

嘿没有黑剑在身边，泰尔斯放下了心，他抓着绳索不满地抗议道：你就这么形容你的救命恩人还有你是怎么从宫里跑出来的

救命恩人拉蒙脸色一变。

得了吧，就你这满口谎言的狡猾小崽子拉蒙想起来了什么，气急败坏地道：还想骗我你会读心术

泰尔斯脸色一僵：你怎么知道的

我不是笨蛋怪医生一脸厌恶：在那天你问我魔法的时候，我就猜到了

视野中，他们身下的城区越来越近这里似乎是龙霄城内较破旧的一个区，尽管只看到屋顶和街道，但还是能看清这个城区乱七八糟的布局和破落的外观。

终于，他们安全地落地，落在一件小屋的后方，踩上龙霄城特有的凹凸石地。

泰尔斯重温着脚踩实地的安全感，一股庆幸萦绕上心头。

你知道，泰尔斯把自己从绳索里拉开，心思翻腾，同时若无其事地道：黑剑挡不住他的我们最好自己先跑。

不用担心黑剑，那家伙肯定死不了的，拉蒙扯落绳索，深以为是地点点头：但我同意你的话

两人达成共识，头也不回，争先恐后一溜小跑

跑上空荡荡的街道。

只要碰见巡逻队泰尔斯喘着粗气，咬着牙：至少能给普提莱他们报信

但他们还没跑出多远，就听见身后传来一声巨响

砰

漫天的雪花在身后激扬而起。

泰尔斯和拉蒙双双一震

他们对视一眼，不敢回头，只是顺着街道越跑越快。

整整跑了三分钟。

途中吵醒了不少居民。

身后一间屋子的窗户打开了，一个男人打着哈欠，好奇地伸出头。

左侧居民家的一只狗被吵醒了好梦，对他们不怀好意地狂吠。

前方地屋子里传来一个妇人的破口大骂。

左上方的一间二层住家，恼怒地泼出一盆水。

右后方一个挂着招牌的店里，扔出一个酒瓶。

两人都毫不在意，只是脚步不停，跑得气喘吁吁。

泰尔斯以前没少穿街走巷，跑在布局混乱的街道上却速度不慢，但小孩子毕竟体力有限，而拉蒙虽然是大人，平常却似乎不怎么运动，没两步就开始喘。

再加上凌晨可怜的能见度最后，他们的速度不可避免地慢了下来。

终于，前方传来了急促的号令声

前面的脚步声是怎么回事跟我来

第三队，第四队，你们去巡逻左街道，五分钟必须会合一次，会合队伍必须派出信使回报

第六队和第九队，马上去刚刚的震响那里调查应该是天空之崖下方

如果有任何队员士兵居民回报失踪

遇到任何可疑人员，都不能放过但以能安全回报为第一要务

上面下了命令，遇到不可理解的事情或人物这是他们的原话马上发射信号弩箭

似乎人还不少

泰尔斯的心里涌起一道希望，拉蒙则是脸色一白，似乎有些紧张。

没事，泰尔斯安慰他：只要我亮出身份

但就在这时，从身边的小巷里，突然伸出两只手

把他们两人生生地拖了进去

<dt>无主之剑说</dt><dt>

今日我掐指一算，嗯，缘分到了，那就两更吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671269"  chaptername="第101章  奔逃">加入书签</a>
  </div>
</dt>