    八景宫。

    看着关在笼子里的三足金乌，玄都大法师轻叹了一声，十五年了。

    陆压被当成是观赏鸟，在笼子里关了整整十五年。

    也就是孔宣没过来，不然也得跟它一起作伴。

    陆压的心态已经平稳了很多，已经渐渐抚平了心灵爆炸之后的创伤。

    此时此刻看到玄都大法师时，虽然心里已经问候了对方无数句，但...还是要保持微笑。

    它能怎么办呢？

    说对方是言而无信？

    是诈骗？

    显然是没有用的，自己的命运已经掌握在了对方的手中。

    说好得让自己来八景宫是求一条生路，却不料直接被太清圣人关在了鸟笼子里。

    骗子。

    在陆压这里，玄都大法师的信誉分已经降到了最低。

    将一些鸟食投放在鸟笼子里的餐盒中，玄都大法师笑道：“来，吃饭了。”

    这样的场景并非第一次，此前陆压总是非常抗拒，但后来渐渐的妥协了...这些看似不起眼的鸟食，真的很香。

    但一般他都是等玄都大法师离开之后才回去吃，毕竟他陆压也是要面子的鸟。

    以前还装模一番，现在是完全装不住了，大家都心知肚明...因此陆压已经开始用眼神催促玄都大法师离开了，他有些迫不及待了。

    玄都大法师并没有向陆压解释过，当年让陆压上天，确实是玄都大法师想要给他一条生路，让他以先天离火之精的身份，成为人族护法。

    但这还只是自己的一个的想法，并没有告知给老师，毕竟自己从玄都城回来之后，便直接去了卦台山听伏羲大神讲道...却万万没有想到陆压自己着急了，先自己一步上来了八景宫，还好死不死的打搅老师清修...如果没有记错，那个时间点，正是老师睡回笼觉的时间。

    老师嗜睡，这在洪荒之中绝对算是个大秘密。

    除了自己以及元始与通天两位师叔之外，几乎可以说是无人知晓。

    一般情况下，老师会从亥时正（22点）之前入睡，一直到第二天清晨卯时正（六点）；之后一直到辰时正（八点）是早课时间，辰时正到午时初（11点）是回笼觉时间；午时初到未时初（13点）是午课时间；接着一直到申时正（16点）是午睡时间；醒来之后是下午茶时间，这个时间一般不固定，全凭老师心情，下午茶之后便是自由悟道的时间，一直会持续到亥时正，准时入睡，如此循环往复。

    寻常时候老师都是很好说话的，但若是他的睡觉时间之内被打搅，会有很恐怖的起床气。

    玄都大法师觉着老师他有点儿不正常，睡觉这种事情不是只有凡人才需要么？

    您怎么觉这么多？

    玄都也没敢问...在不见外客的时候，老师除了不爱说话之外，很多时候就如同人族的小老头没什么两样，喝完下午茶之后的自由悟道时间，不是坐在蒲团上发呆，就是自己与自己下棋。

    以往作为对手的往往是善尸分身太上老君，但眼下老君去了天庭，老师便自己同自己下棋，虽然有时候老师也会把恶尸分身召唤出来，但很快的八景宫就会被恶尸分身搞得的鸡飞狗跳，老师不得不亲自出手将其降服，然后收归体内。

    老师是个怕麻烦的人，恶尸分身自然很清楚这一点儿，他就是存心的。

    以前有个青牛在，老师还经常喂一喂，青牛也跟着去了天庭，八景宫就更加冷清了。

    有个鸟能陪着老师，倒也还不错。

    圣道太子身上的担子有点儿重了，现在是一人身兼三项，天庭太子、酆都大帝以及人族护法，但圣道太子只有一个，有些时候分身乏术之下确实很难兼顾。

    天庭太子就他一个，这个在一般情况下是很难被取缔的；而酆都大帝又是刚刚上任，正是他将要大展拳脚之时；思来想去，玄都大法师觉着可以让他人族护法的担子稍稍松一松。

    当然，在并非是要收回他人族护法的身份，而是玄都大法师想要再找一个。

    原本选定的是陆压，但现在这种情况显然不太合适。

    玄都大法师离开了八景宫，向着西昆仑方向而去，先去拜见了一下圣母元君，但没见着面...然后去拜访了一下西王母，双方相谈甚欢，然后在西王母的引荐之下，玄都大法师来到了孔宣的洞府。

    “人族玄都见过道友。”

    虽然不知道玄都大法师为什么好端端的找到了自己这里，而且还是西王母把人带来的...便稍稍收敛了些傲气，拱手道：“孔宣见过道友。”

    西王母笑道：“你们既已相识，贫道便告辞了。”

    玄都大法师与孔宣齐齐向着西王母拱手相送。

    西王母离开之后，孔宣才开始打量自己眼前的这个男子，怎么说呢...就是完美，甚至有一丝丝的嫉妒。

    能让骄傲如孔宣都心生嫉妒之意，可见玄都大法师究竟是何等风姿。

    至于为什么会让孔宣产生这样的感觉，是因为玄都大法师睁着眼...玄都大法师经常眯着眼并非是因为他的眼睛小，而是眼睛睁开之时魅力太大难以收敛。

    玄都大法师或许察觉到了孔宣异样，便悄悄的将眼睛闭上。

    如此一来，孔宣便感受到了玄都大法师的气质转变，令人难以自拔，忍不住沉醉其中的魅力消散不见，取而代之的是令人想要与他亲近的亲和力。

    在这一场无言的争锋之中，玄都大法师只是以睁眼与闭眼两个动作，便宣告了孔宣的败北。

    孔宣将玄都大法师请入了洞府之中，过了好几个时辰之后，玄都大法师才离开，可见他们两个也是一见如故。

    至于他们究竟谈论了些什么，怕是也无人知晓。

    娲皇宫。

    女娲娘娘观察着姻缘树下手办，面色微微一变。

    代表孔宣的小雀儿不知道什么时候竟然窜到了玄都大法师身边儿，如果只是如此也就算了，最让女娲娘娘费解的是，孔宣身上探出的红线，在不断向着玄都大法师试探着...

    看到这一幕，女娲娘娘渐渐地露出了姨母笑，连一旁干儿子的手办都仍在一旁不在顾暇。

    女娲娘娘想了想，准备干脆将他们俩的红绳儿挤在一起，但想要动手的时候，再一次受到了天道的警告...扫兴。

    但兴致上来并非那么容易就落下去，女娲娘娘抄起了之前六个没有面目的小泥人其中的两个，开始将西方二圣的面貌往上刻画，心说：天道，这你还不助吾一臂之力？

    果不其然，原本一直不能显现出圣人面貌的小泥人，此时此刻女娲娘娘在天道之力的加持之下，已经开始能够渐渐刻画出轮廓，这...便是一个极好的开始。

    ......

    天庭。

    “父皇，儿臣也想要下界去。”龙吉在天庭待得无聊了，想要去阴司寻皇兄玩耍。

    “不行。”昊天一口就拒绝了：“朕这里还有个的差事要交给你。”

    父皇的话，让龙吉稍稍一顿，终于...也要轮到自己了么？

    这一天迟早会到来，虽然父皇之前并没有同自己提起过，但是皇兄多多少少还是提点过自己的，自己身为天庭的公主，无论如何是推脱不掉这一份与生俱来的责任的。

    今日听到父皇终于要给自己派任务了，还有些的小激动，期待中——

    “人族也已经定下了婚嫁之规，如今红鸾星之位也算是应运而生。”昊天对着龙吉笑道：“你既然代女娲娘娘执掌红绣球，看来这红娘之位，非你莫属，就封你做个红鸾星君，掌管人族...不，掌管洪荒所有生灵的姻缘婚嫁。”

    本性爱玩的龙吉一听这话，眼睛都亮了，立马对着父皇道：“儿臣领命，多谢父皇！”

    原本昊天是想要再封一个月老的，但想了想还是作罢了，开始操着昊天镜寻找一个叫符元的修士。

    符元仙翁，昊天找了他几百年了，但在洪荒三界之中始终没有对方的一丁点儿消息，若非当年在紫霄宫时知道洪荒之中确实有这样一位人物，昊天怕是都要怀疑是不是【圣道天机】出了问题。

    符元仙翁乃是蓬莱散修，东王公的好友之一，当年道祖讲道的时候，符元仙翁也是紫霄宫听道的三千客之一，东王公奉命掌管天下男仙，符元仙翁便在一旁辅佐，只是后来东王公身死之后，符元仙翁就消失不见，至今下落不明。

    昊天想要找到符元仙翁没有别的意思，就是想要请他来为龙吉算算命，也不算其他的，就算姻缘。

    算到自己满意为止。

    只可惜，符元仙翁始终未曾露面，纵然是昊天镜也不能找到他的踪迹。

    昊天镜是圣道临走之前自己要回来的，作为补偿...把昊天塔换给了他。

    毕竟是去阴司任职，昊天塔在一定程度上要比昊天镜作用大。

    龙吉公主以红鸾星君之职，执掌天庭姻缘殿，娲皇宫的女娲娘娘心有感应，便将姻缘树折了一枝下来，远远的投到了的姻缘殿外，长成了一颗全新的姻缘树，一缕缕红线也从龙吉公主随身携带的红绣球上分解出来。

    紧接着姻缘树上长出了许许多多的小木人，亦或是洪荒各族生灵的模样。

    这场景自己在娲皇宫是见过的，龙吉公主不用猜也知道这是师尊从生长在娲皇宫的姻缘母树上折下的树枝。只是相对于女娲娘娘那边儿的小泥人，自己这边儿则全是一些小木人。

    龙吉公主向着娲皇宫的方向拜了拜，便开始在小木人之中寻找“皇兄”，可寻了许久始终是未曾找到...片刻之后，龙吉这才明悟。

    原来金仙生灵之上，便不受自己这姻缘殿的控制了。

    一来是自己的实力不够；二来是天庭权柄还诱有待完善；三来是...女娲娘娘自己还没有玩够。

    除了这姻缘树之外，还有一本册子也被师尊一同送到了姻缘殿，乃是姻缘簿，上面记载了洪荒各族生灵的姻缘状况。

    这上面有倒是记载了皇兄的姻缘，龙吉翻开之后稍稍看了几眼，便目瞪口呆...连忙将书合上，觉着是自己的打开方式不对。

    可重新打开之后，上面的内容依旧没有变化，便长叹一口气：“哥哥，任重而道远啊！”

    姻缘簿上所记载的姻缘，并非是定数，其中充满了不确定性，毕竟感情变化是最不可预测的事情，姻缘确实有，能不能结果便是另外的问题了。

    比如龙吉翻开了自己的这一页，上面写道自己同一个叫洪锦有姻缘。

    龙吉想了想，提笔将洪锦的名字划掉。

    作为红鸾星君，自己的姻缘还是能够做主的。

    但很快，洪锦的名字再次浮现。

    不管用？

    龙吉干脆把自己的名字划掉。

    呀！

    真没了？

    龙吉一双大眼睛睁得浑圆！

    不过也是短暂片刻的慌张，名字没了有什么大惊小怪的，自己作为红鸾星君，想要在姻缘簿上添加几个名字还不是轻而易举？

    为了以防万一，龙吉把自己的名字写在皇兄那一页的最后面。

    嗯。

    可以写上去，嘻嘻。

    窃喜了一声之后，连忙提笔划掉，等到自己的名字彻底消失不见之后，才心满意足的合上了姻缘簿。

    ......

    西方教。

    准提圣人觉着这些时日以来，自己的心总是静不下去。

    准提圣人将自己心神不宁的事情告知了接引圣人，岂料对方却说：“师弟的心，什么时候静下来过？”

    准提圣人思前想后，发觉自己竟真的找不得片刻宁静，面色稍稍有些不正常，但很快就掩饰下去，对着接引师兄开口道：“师兄，天道愈发晦涩不明了，现在除了西方这边的事物还能够掐算，东方那边儿已然是一片混沌...”

    接引圣人开口道：“看来天道终究是站在道祖那边儿。”

    “师兄，吾等当何去何从？”

    西方教血亏了一波，除了一些实在是不能回到东方的修士，以及一些西方的本土修士之外，本就不算兴旺的西方教，一下子就离开了三分之一的门徒。

    这些门徒之中，其中不乏一些天资卓越之辈，西方二圣是准备将他们当成栋梁支柱来培养的。

    当然，按照准提圣人的尿性，这些离开的门徒之中，一定是会有派入东方的“奸细”的。

