
楚清辰见俩个孩子过来，将纸人默默的收回来。

既然在俩个孩子眼里她是弱者，就不能当着他们的面教训他们的爹。

沈墨初眼前似乎有个纸人一闪而过，他以为是自己眼光，没当回事。

殊不知他是逃了一劫。

“还好你们俩个过来的及时，要不娘的下巴都要被你爹捏碎”

楚清辰装作委屈巴巴的和俩个孩子诉着苦，为了俩个孩子更心疼她，还勉强的从眼睛里挤出俩滴眼泪  。

“娘一定很疼吧，娘不哭，圆宝给娘揉揉，坏爹爹，欺负娘，三天都不给你饭吃”

圆宝还是从没见过娘在他们面前掉眼泪，娘一直都那么坚强  ，想来这次娘是受了大委屈。

“爹，你这就过份了，娘一个弱女子，要赚钱养家，还有照顾我和妹妹，就连爹爹卧病在床都要靠娘来照顾，娘已经诸般不易，爹你欺负娘就是不对，快跟娘道歉”

团宝一脸严肃的走过去教训自己老爹，一副小大人的样子。

沈墨初本来看着女人流泪，虽然只要俩滴，但他的心也有些动容。

不过让他道歉，他做不到啊！

错的又不是他，明明是这个女人先用银针扎他痛穴的。

“团宝爹没错，你们不要被那个女人蒙蔽了双眼，她狡诈的很，别忘了爹才是亲的，她只是爹给你们买来的后娘”

团宝听着爹爹无耻的话，气愤的一双乌黑的大眼睛都在喷火  。

“爹，你要是在这样一直伤娘的心，等过几日爹的腿好了，就离开这个家吧，我和妹妹可以没有爹，不能没有娘”

“对，哥哥说得对，爹爹你走，不要留在这个家里伤娘的心”

圆宝从没觉得哥哥说得话这么正确，当即同意着，见小姑娘的表情就差没有举着双手赞成了  。

楚清辰没想到俩个孩子维护她如此，心下一片柔软，发誓以后更要拼命的疼俩个孩子  。

沈墨初见着这一双儿女，愣是说不出一句话。

杀人诛心不过如此，想当初他拼了命的把俩个孩子抱回来，从他们俩岁时笨拙的养到现在，又当爹又当娘，这其中的辛苦又有谁会知道。

怎么就敌不过一个后娘？

沈墨初心里比吃了黄连还苦啊，偏偏又不能发泄，一个大男人总不能哭吧。

俩个孩子见爹的脸色有些难看，对望一眼。

他们也就是吓唬爹而已，并不是没良心的真的想爹走。

这个家还是需要爹的，只是想让他知道娘对他们来说的重要性。

没有小孩不渴望母爱，还是一个把他们疼到骨子里的母亲。

楚清辰偷瞄了一眼沈墨初，极力的掩饰也能发现他悲戚的神色，毕竟这个男人是她名义上的夫君，她有些不忍。

拉着俩个小家伙就走出了房间，让沈墨初一个人静一静。

“娘你别生爹的气了，爹他其实是个嘴硬心软的人，相处长了你就知道，爹爹他其实没什么坏心眼，人可好了呢，不信你问哥哥”

“娘，妹妹说得对”

团宝一头黑线的附和着，爹的好只给他看重的人，对旁人就是冷漠  。

楚清辰若有所思，对闺女的话完全不信，那个冰块脸好相处？母猪都能上树  。

“你们想不想吃瓜，我看外面的哈密瓜熟了几个，若不摘回来过俩日烂到地里就浪费了”

楚清辰话音刚落，俩个小家伙一阵风似的就跑走了。

很快俩个娃娃就一人抱着俩个哈密瓜回来，顺便去后厨把瓜切成俩盘，一人端着一盘瓜进了屋。

“娘吃瓜”

“娘吃我的，我这个甜”

团宝见妹妹率先拿起一块瓜递过去，他也不甘示弱，也把起盘子中的一块瓜给娘送过去。

楚清辰照单全收，不吃谁的瓜，俩个孩子都会酸。

自从团宝的爹醒过来，这个孩子就越发的亲近她。

总是和妹妹有样学样的讨好她，搞得她都有些无奈。

更多的还是开心。

“你们这完给你们爹送俩块去”

楚清辰吃着瓜装作不经意的说了句

“太好了，娘你不生爹的气了，娘你真是个大度的好女人”

圆宝本来还有些后悔和爹爹说得话有些重。

这回得到娘的赦免，她乐不得给爹爹送瓜。

“哥哥你去吗？”

“不了。我要留在这陪着娘一起吃瓜”

圆宝端着一盘瓜屁颠屁颠的进了爹的房间。

爹爹在睡觉，她走过去，糯糯的喊了句。

“爹爹，我来给你送瓜了”

沈墨初并未睡，听到闺女的声音懒懒的睁开眼睛。淡淡的扫了眼她手上端着的瓜，眼神有过一抹惊艳，还是第一次见到这种形状的瓜，果皮是绿色网纹状。

果肉则是橘红色，散发着一股特殊的香味。

纵使他见多识广，也叫不出这瓜的名字。

“爹爹这叫哈密瓜，是娘种的，你尝尝比西瓜还甜呢”

圆宝讨好的拿起一块哈密瓜递给爹爹。

“你这小丫头现在怎么想起还有我这个爹爹来了，不是要三天不给我吃饭吗？”

沈墨初虽好奇这瓜的味道，却还是一脸的傲娇。

“爹爹我那不是见你欺负娘，说得气话吗？你别往心里去，只要你以后不欺负娘，就还是我的好爹爹”

圆宝见爹没接她手中的瓜，知道爹是生她的气了。

沈墨初一脸的郁闷，这闺女绝对不是来送瓜的，是来气他的。

“爹不吃，拿走吧”

“唉，娘让我来送瓜，爹不吃，那我就替爹吃了”

圆宝知道爹一旦下了决心是不会改变的，虽然爹不原谅她，不过能多吃俩块瓜也不错。

正当她端着瓜要走的时候，被爹叫住。

“这瓜既然是你娘特意让你送来的，爹爹怎好辜负你娘的一片美意？端过来”

沈墨初一听那个女人向他示好，心里一下敞亮多了。

从圆宝手中接过一块哈密瓜，见这瓜格外的顺眼。

一口咬下去，甜脆的口感，醇香多汁，清香的瓜味流连在整个空腔，经久不散。

几口下肚，原本干燥的喉咙都被滋润的异常舒适。

果然食用美食能让人心神愉悦。

脸上的冰冷不见，取而代之的是一片宁静。

“下次送瓜想着多给爹来俩块”

沈墨初一连吃了三块瓜，在想去拿，盘子里就只剩下瓜皮，眉宇间都透着一股遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502205"  chaptername="第五十七章  孩子们都和娘统一战线">加入书签</a>
</div>
