    打眼一扫，除了大师兄以外，已经有好几位师兄师姐落座，周腾与几人见礼之后也同样落座。

    又等了小半个时辰，金鳌山如今已经归位了的十三位首座全部到齐。

    “时辰到了。”

    大师兄睁开双眼，起身从头顶的赤玉梧桐树枝上折下一杆树枝，带领着众人飞出宝塔。

    塔下早就聚集了大量的人影，本来人头攒动熙熙攘攘，但是突然一声金钟玉磬之音响彻，而后彩霞万道，香雾飘飘，他们就见一朵巨大的祥云从天而降，上面站着十三名容态各异的绝世仙人。

    所有人立刻为之一静，不敢再随便喧哗。

    周腾还是第一次见到这种场面，他垂目望去，没想到居然有这么多人想要加入金鳌山，而且其中有不少还是本身就有道行的。

    如果是旁的宗门，像这种半路出家的，一般不可能会收，但金鳌宗却不在乎这些，因为金鳌宗本身比较散漫，而且也不是那种特别专制的宗门，对于底下的弟子基本上是放养的状态，所以就算这些弟子半路出家，也没什么大不了的。

    反正到时候收进来也只是给他们几个功法，让他们自个儿修炼就行了。

    不过金鳌山也吸取过以往的经验，所以收弟子的时候会有所考验，关键倒是不在于资质等等各种方面，更多的是对于心性品德的一种考验，因为像金鳌山这样的收徒方式，如果心性方面有问题的话，难免会培养出一批歪瓜裂枣，邪门歪道，很容易就会拉低了金鳌宗整体的水平。

    就像封神大劫之时的截教，当时虽然十分气派，可是就是因为其中良莠不齐，才会导致偌大一个势力最终土崩瓦解。

    周腾加入金鳌宗这么久，自然也了解了金鳌宗的渊源，本身就是传承于截教金鳌岛。

    大师兄就是当年在万仙大阵之中的幸存者，对于当年的事情属于是亲身经历，所以他比如别的师弟师妹都看重弟子的心性。

    同时他虽然有心发扬光大金鳌山一脉的道统，但是他一直都很克制，否则的话金鳌山也不会就只有这么几个人了，他门下也不会只有青云一个亲传了。

    “大师兄，我听青云师侄说你手中有一架天梯，可以测试弟子的水平，是真的吗？”

    周腾忍不住问了一句。

    “大师兄手中确实有这样一件宝物。”

    十师兄接口道：“大师兄莫要藏着掖着了，快拿出来叫十一师妹、十二师弟和十三师妹都好好瞧瞧罢，他们才归位不久，还没有见过这件宝贝。”

    大师兄欣然点头，绿色广袖一挥，一座玉质的百丈高台就从天而降，落在了下方，而后他又将手上的红玉梧桐树枝一抛，瞬间化作一棵枝繁叶茂的巨大梧桐树，落在了高台之上。

    立刻就有几名二代弟子招呼下方众人登台。

    说来也怪，百丈高台虽大，但是前来拜师的人数量却数不胜数，本来应该非常拥挤，可等他们真正走上去之后，却发现高台之上只有自己一个人，再无旁人出现。

    一个人刚走了一步，就见脚下多出了一锭银子，他并不在意，只是瞧了一眼就走了过去。

    又走了一步，却突然多出了一定金子，他也没放在心上，再走一步，这一回直接出现了一个金色的聚宝盆，不停的往外涌着金子。

    那聚宝盆彩光熠熠，一锭锭金子就像是铁块土石一般被那么随意的扔在四周，仔细看去，聚宝盆的深处还有各种珍贵的珠玉宝石，只要他停下来伸手一抱，这件宝贝就会成为他的囊中之物。

    就算他从小见惯了好东西，意志也颇为坚定，一时之间也不由地驻足欣赏了起来，而后心里就有一个声音，在不停地催促他拿起聚宝盆，从此就会成为天下首富。

    最终他还是摇了摇头，毫不留恋的走上了下一阶，但是他顿时就立在了原地，因为一名绝色美人突然出现在了他的面前。

    如果非说这名美人有多么美丽，其实也就那样，但是这名美人儿却是他父王最宠爱的侧妃。

    他在第一眼见到这位侧妃的时候就不由得产生了好感，后来日积月累下来，他就发现自己已经深深的爱上了这位侧妃，可是他只是一名王府庶子，根本就没有继承王位的资格，如果他是王府世子，将来等父王死了还有机会“金屋藏娇”，可惜身为庶子，他这辈子都没法得到自己父王的女人。

    而此刻，一直以来让他心心念念的女子正媚颜轻展，眼波流转之间，真可谓是楚楚动人：“爱郎不要走好不好？从此之后我们就是一对神仙眷侣了。”

    如此说着，美人的身上出现了一件喜服，周围也变成了一间洞房。

    “快来罢，爱郎～”

    “我……”

    “不要说话～快来与我……”

    当他的唇正要吻上侧妃的时候，整个洞房轰然崩塌，他再一看，他正停留在原地，何曾迈出过一步？

    再看头顶祥云之中的十三名仙人，他们高高在上眼中好似带着漠视一切的神色，他就明白，他失败了……

    周腾在天上看着这一幕，只是在心中略微摇了摇头，便将目光投向了下一处。

    另有一人，他也经过了相同的考验，但是不论是金银还是宝物，亦或是美色，全部无法动摇他的心神，他终于通过了关卡，获得了神仙的青睐，成为了神仙的亲传弟子。

    又过了一千年，神仙冰解而去，留下了一件宝贝，得到这件宝贝就能成为掌教真人，但是他的师弟已经被内定成了掌教真人，他不愿意将掌教之位拱手相让，直接将宝物抢去，又打死了师弟，在他刚刚登上掌教之位之时，所有的一切轰然崩塌……

    一路看下来，竟然没有几个人能够通过天梯的考验成功走到台上。

    其实天梯的考验并没有多难，很多时候就是一念之间罢了，比如说抢夺掌教之位的时候，只要心中怀有一念之仁，放过了师弟，就可以通过考验。

    最终，只有五十三个人登上了天梯来，到了赤玉梧桐树下。

