    有了这件极品灵器，秦宗何惧紫云宗与铁腿宗。只要我将这神砂使出，什么二十四俊才，四大公子，通通在我面前不够看！秦叶舔了舔嘴唇，对于这个古风雷泽砂十分向往。

    但是这样厉害的极品灵器价格定然不会太便宜。恐怕自己的这点身价完全不够看。估计这玩意起价就是数百万灵石。

    “同时，木易家族还给我一千万灵石的定金，让我今后半年内向他提供足够的净元液。如果秦宗主需要我可以暂借给秦宗主。”天道阁阁主对秦叶说道。这分明是在请示秦叶这一千万块灵石怎么花。

    “很好，还劳烦天道阁到时候帮我拍下一些东西。我的身份有些敏感，拍卖的时候定然会有许多人难为我。”秦叶对任重说道。

    说完后指了指拍卖单上面的一些东西，让任重一一记下来。在指点的时候，秦叶手不自觉地离开了脸蛋。恰巧被任重看到了，发现秦叶脸上的十个鲜红的指印。又偷眼瞧了瞧齐烟钰脸上还未消散的怒意，任重顿时全都清楚了。

    昨夜听说宗主与齐姑娘住到了一起，看来果然不假。想不到宗主连四大公子之一幕公子的爱人都给撬来了，手段果真通天。任重越发佩服秦叶的胆量了。

    “天道阁主，你在看什么呢？”秦叶看出了任重脸上的表情，对任重敲打道。

    “没看什么！秦宗主若无事我便下去忙了，天道阁还有许多事情要去处理。”任重见到情景不妙，果断选择离开。

    任重离开的同时，秦叶也要逃走。他可不想跟这疯婆娘在一起待着，在待下去脸上说不定再会添点什么，到时候更没脸见人了。

    “秦叶，你要到哪去？”齐烟钰直接看破了秦叶的把戏，一把把秦叶拽住了。

    “我妈叫我回家吃饭！”秦叶想也不想地说道。

    “你说什么？”听到秦叶满口胡言，齐烟钰更加嗔怒。

    “哦，我说我给你做饭！”秦叶连忙改口道。

    在齐烟钰的监视下，秦叶上演了穿越以来第一次动手做饭。当起了专用的大厨。

    简单地为齐烟钰做了几个菜，红烧排骨，糖醋鲤鱼。做完后秦叶亲自尝了尝，发现味道还不错，手艺还并没有生疏。

    做完以后亲自端到桌子上，让齐烟钰一一品尝。

    “请慢用，我的齐大小姐！”秦叶站在一旁，看着准备大展身手的齐烟钰。

    最初齐烟钰也并没抱有多大期望，但当闻到飘香的气味，齐烟钰瞬间来了食欲。用筷子夹了一小块鱼肉放到嘴边，顿时一股酥香传入口中。带着丝丝酸甜。接着齐烟钰又夹起了一块排骨，吃的油渍沾满了嘴唇。真是好吃，她从小到大第一次吃到这样的美味。齐烟钰脸上露出满意的表情。

    “口味怎么样？齐大小姐是否满意？”秦叶看着表情享受的齐烟钰问道。

    听到秦叶的问候，齐烟钰又把脸微微一绷，做出微怒的表情。“哼，不要以为这样我就原谅你今早的事情！”

    “哪能呢，今夜拍卖会上你喜欢上什么东西。我都给你拍下来，来表达我的歉意。”秦叶顺着齐烟钰说着。

    “这还差不多！”齐烟钰小声说了一句，心中的怨气小了许多。

    吃罢过后，齐烟钰又梳洗打扮了一阵。秦叶又对天道阁主安排了一番，天色也渐渐暗了下来。秦叶领着齐烟钰两人单独出了天道阁，朝着京华拍卖场上走去。

    “请出示请帖！”到了京华拍卖场的门口，穿着蓝色华服，头戴小帽。在衣襟袖口处绣有三叶草似的图案，代表着木易家族的标志。

    秦叶看后不禁想到一个品牌，这不是adidas吗？难怪木易家族家大业大，放到其他世界，也是五百强级别的。

    秦叶看向齐烟钰，让她把请帖拿出来。自从齐烟钰接过请帖后，一直就放在身上，秦叶也并没有去索要。齐烟钰轻哼了一声，将鲜红的请帖从怀中拿了出来。在秦叶眼中晃了晃，似乎在说没有我你连门都进不去。

    这女人真是一个记仇的动物，自己就是不小心摸了一下，至于这样吗？秦叶看着齐烟钰的小动作，不禁有些哭笑不得。

    看到齐烟钰手中的请帖，守卫们突然眼色一变。没想到面前的这两位不到二十岁的青年男女居然是二号贵宾。那背后的背景……

    守卫想到此处不敢再想下去了，连忙亲自把秦叶与齐烟钰送到三楼二号贵宾室。

    在路过的途中，秦叶恰巧遇到了铁腿宗宗主。秦叶看着铁腿宗宗主，发现他没有了三日之前的风度，此时眼里还布满了血丝。头发也有些散乱，束发的玉冠也不知丢到哪里去了。

    这几日铁腿宗是雪上加霜，原本最为得意的弟子小铁腿被秦叶废了，铁腿宗宗主也身受重伤。继而去天道阁夜袭秦叶，所去的四人没有一人活着回来。今日听说天道阁有几具悬挂的无头尸体，派手下人打探，发现身材与他的这几个弟子大致无二。铁腿宗宗主接到消息后立刻放声大哭，也没有与紫云宗宗主一同来到京华拍卖场。

    刚来不久，就发现木易家族的人在前面给秦叶不断引路，表情十分谦恭。见到秦叶的一刹那，铁腿宗宗主眼睛里流露出强大的杀意。杀意席卷到齐烟钰身上，一股彻底的寒意蔓延了上来。

    一直与秦叶保持距离的齐烟钰一把搂住了秦叶的胳膊，担忧地看着铁腿宗宗主。

    他居然还要杀我！看来血的教训还不够。那就不要怪我让铁腿宗从这个世界上消失了。秦叶感受着铁腿宗宗主杀意的时候，双目直直地迎上。气势瞬间迸发！

    身上的衣襟被杀意席卷的烈烈作响，原本平静的走廊内，瞬间出现了一股狂风。刚刚引路的玄士暗自叫苦，无意间被这股杀意所冲击。

    “秦宗主与铁宗主来了，木云有失远迎！”这时候。木云不知从何处走了出来，看着秦叶与铁腿宗宗主脸上露出微笑。

    当木云出现的一刹那，周围的杀意瞬间烟消云散，一丝不剩。取而代之的一团柔和的气息。

    看来木云长老果然强大，随意之间就被化解了。秦叶心中对这个木云长老更加高看。

    “木云长老有礼了，秦叶自知今夜木云长老事情繁多，就没有打扰！”秦叶对木云长老客气道。

    “秦宗主说笑了，木云在怎么忙。迎接秦宗主也是应该的。你下去吧，秦宗主我亲自接待！”木云对着蓝衣玄士说到。

    蓝衣玄士巴不得里这个秦宗主远一些呢，刚刚的事情着实让他有些心有余悸。

    “慢着，这个给你！当做刚刚的补偿！”秦叶随手在储物戒指中拿出一千块灵石，给了这位蓝衣玄士。

    一千块灵石不算少了，对于一个看门的玄士来说。仅仅有几步路，秦叶就打赏一千，出手确实十分阔绰。秦叶在打赏玄士的同时，也是在对木云长老示好。

    木云见状，也是十分开心。看来秦宗主做事十分得体，让人舒服。

    两人说话，将铁腿宗宗主晾在了一旁。铁腿宗宗主见到木云长老也不敢多言，木云长老比云无极都要恐怖，他一个小小的玄师，自然不被人看在眼里。在此待着也是自找无趣，对木云长老一抱拳，随后去了自己的房间。

    “秦宗主，齐姑娘，我们去二号贵宾室交谈去吧。在这里说岂不是唐突了二位？”木云说完后领着秦叶与齐烟钰去了二号房间。

    “秦宗主，对这里还满意？”木云对秦叶说道。

    看着有接近三十平方米的空间，周围装饰十分齐全。鲜花占据了许多空间，水果点心应有尽有，都散发出氤氲的气息。这些水果都不是普通的水果，里面都含有灵气，看来这木云长老是有心了。

    “很满意，多谢木云长老！”秦叶拱手客套着。

    木云听完后脸上也流露出笑容，对着屋内的布置，木云确实废了些心思。主要是他还没有放弃拉拢秦叶的打算。尤其昨夜天道阁发生如此严重的事情，怕是拉拢秦叶的最佳时机。

    “秦宗主，不知那日木云的提议秦宗主考虑的怎么样了？昨夜发生的事情虽然被秦宗主化解，但也是分惊险。而且那恐怕还是一个开端，后面的麻烦恐怕会层出不穷。还希望秦宗主采纳我的建议，加入木易家族！”木云再一次对秦叶拉拢到。

    这次听到木云的提议，齐烟钰也拉了拉秦叶的衣襟。一脸期望地看着秦叶，希望他能答应木云长老的提议。这几日的事情让她觉得秦叶处境实在是太危险了，让她对秦叶的安全问题十分担心。

    “而且我观齐姑娘与秦宗主走的太近，这几日流言蜚语已经在大齐王朝传开了。按照幕公子的个性，不可能不对秦宗主采取手段。如果普华宗再加入进来……”木云再次对秦叶说道。

    “木云长老，我向您请教一个问题。修炼究竟是为了什么？”秦叶突然间蹦出了一个问题。

    木云被秦叶的问题问的突然一愣，不知道秦叶具体想要说什么。想想后对秦叶回答道：“修炼当然是为了传说中的长生，为了翱翔九天之上，无拘无束，逍遥自在。”木云粗略地对秦叶解释着。

