
台下唐银等人说笑着，而台上的一帆则对对方的嘲讽毫不在意，在观众的上帝视角之下，就见一寸灰在郑胜超的四周迂回。

虽然说这样的打法不怎么招人待见，但因为一帆上一场的表现，大家还是给予一帆比较高的容忍度。就连解说现在说的也是一帆很有耐心，毕竟在几乎领先一个人头的情况下依旧能这么冷静，确实不是那么简单的。

而现在的一帆已经再一次的绕到的迂腐的后辈，解说的提起了精神，大家时刻关注着一帆能不能抓到这次的机会。

双方的距离在不断靠近，但现在一帆说在的位置，并不利于他一个阵鬼偷袭，但一帆却已经有了思路，就见鬼神之力在一帆太刀上划过一个炎阵直接开在了对方的脚下！

“炎阵，一帆选手直接炎阵起手，看来了他也很清楚现在的环境并不适合他偷袭，所以想放一个炎阵补伤害啊。”解说说道。

“但炎阵并没有什么控制效果，诛仙的选手很容易撤出来吧，果然诛仙选手也察觉到了，一个崩山击就向一帆斩来。反应很快，看来郑胜超选手一直在等对方的这个机会。”

“一帆选手避开了，看来这一次的偷袭依旧是以失败告终，但现在的郑胜超已经跟了上来，这次乔一帆还能逃脱吗？之前一帆的逃避都是依靠对地图的熟悉，但现在经过这段时间的追逐郑胜超对地图也有了十分深刻的了解，这次想套有些困难啊。”

“嗯？这个地方......”这时另一个解说忽然发现，现在一帆在的地方和上一场一帆解决战斗的地方很像，不当是解说，就连观众也发现了。

大家一下子就期待了起来，而兴欣的支持者更是各种鼓掌欢呼。相反，诛仙那边的人就有些紧张，他们担心旁观者清，自家选手没有意识到这地方的凶险。

但他们也只能担心，其他的也做不了，就对战室的隔音效果，你在外面喊破天㛑里面的选手也听不见。

而在大家的期待下，郑胜超也没有让大家等太久，直接一脚踏进了这片区域。

就像是为了配合踏进局域的斩相思一样，一刀鬼阵直接出现在他的脚下，时间计算的刚刚好。

这一下突然的变故让郑胜超一惊，但却并不着急，直接控制斩相思向一帆斩起。起手就是一个冲撞刺击。而一帆却不慌不忙的一个侧身，一个鬼影步来到了郑胜超刚刚为位置。

两人就这样完成了一位置调换。

而用完冲撞刺击的郑胜超转动视角追寻一帆时，也注意到了这里的地形。而看到这全貌的他心中就是一咯噔。他现在也看出了这地方的问题，接着就见一寸灰太刀挥舞间，一道道鬼阵轮下，看兴欣众人心旷神怡。而诛仙却各个欲哭无泪.....

郑胜超第一时间就像从这里冲出去，但被鬼阵封住的出口又岂是怎么容易就能出去的。

虽然就攻击力而言狂剑士是在上场的鬼剑士之上。但对鬼阵的抗性却远远不如鬼剑士。所以现在落到鬼阵只剩的郑胜超，现在只能被一帆压制，打起来比上一场的鬼剑士还累。也是在一帆的攻击节奏之下他的血线早不断被压制。

“一帆选手既然再次得手，看来这些都在他的计划之中啊。不过他这种打法对法力是消耗十分大，这次要彻底击杀对方估计有些苦难了。不过在擂台赛上打光蓝条这也是是发挥的极限了，有一份已经十分漂亮的完成了他所能做到的极致。要是擂台赛能胜利，那乔一帆无疑是这次比赛最大的功臣。”解说对一帆的赞扬就没有停过。

不过也说出了现在一帆的缺陷，因为上一场比赛的原因，本身法力就是烦有限，现在又继续这种耗费法力的打法确实有一些奢侈。

不过狂剑士的攻击力就在那里，随着自身血线的下压，他的攻击力也越来越强，好几次都差点冲破一帆的封锁，郑胜超也是硬气，虽然被一帆压制，但一点要放弃的意思都没有，来回攻击之间，主动的寻找着机会。

而看到这一幕的解说也终于停下了对一帆的夸赞，赞扬了一下郑胜超的精神，然后.......

“额......乔一帆这次的控制有些失误，似乎没有上一场严谨啊。”没错，刚刚夸完郑胜超之后解说的注意力有到了一帆身上。

这也就是郑胜超听不见，不然到底要来一句：“你礼貌吗？”

不过这也是事实，这一场相比上一场的压制，这次一帆却频频被对方找到机会，虽然说都没成功，但也没有上一场那么狼狈。

“我角色是不是一帆选手考虑的太多了，看现在在有意的控制自己的输出节奏，节省，蓝条的消耗，但这个实际上已经没有必要了，逼近他已经打出优势，这样只会给对方留下更多的机会。相反现在要是全力输出的话，说不定能给下一位创造更多的优势。也更加保险。就乔一帆现在的表现，就算输了也没有人会指责他吧。”另一位解说也说道。

这边解说的话语刚落，台上的双方再次交锋在了以前，这次的郑胜超虽然依旧没能冲出这一片区域，但已经可以给一帆造成伤害了。

“这样下去小姨夫可能蓝还没用完就被对方反杀啊，要是这样就太遗憾了.....只能说乔一帆有些太过最求完美了。”解说看到一帆受到这么大的伤害有一些失误的说道。

可能是刚刚对一帆造成了巨大的伤害，现在的郑胜超乘胜追击。再次对一帆发起猛攻，而面对再次攻来的郑胜超，一帆太刀鬼气环绕，一个灰阵再次出现在脚下。

“乔一帆这样下去要被动了啊！”看到一帆的举动解说说道。

毕竟狂战士这个职业和战斗法师一样，都是越战越勇，特别是在近身战中，现在一帆的举动在他们看来简直就是正中对方下怀。

果然郑胜超的攻击越发凌厉，有种火力全开的样子。这是解说的重心也从一帆转移到了郑胜超身上。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70272865"  chaptername="第九百一十二章  一帆的第二战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
