    沈家，沈易遥人虽然躺在被窝里，却始终没有睡觉，一直在留意着外面的动静。

    刘大队长和刘村长一起被请了出来，这在她的意料之外，毕竟刘村长一般不会出面管这些事儿。

    可能是今儿王会计受了伤，没人陪着些刘大队长，刘村长也担心他儿子那嘴太犀利了，才跟出来了吧？

    沈易遥一想到刘大队长可能会说什么，就没忍住地勾起了嘴角。

    大概一个小时左右，外面重新响起了人声。

    听着人还不少？

    沈易遥凝神细听，听出了刘家父子俩，顾大哥和山子哥的声音。

    除了他们四个，还有一人呼吸短促，双脚是在地上拖着的，嘴里还在喋喋不休说些有的没的。

    如果单听那口齿不清的话语，沈易遥还未必能认出来是谁。

    但把他这些特殊的地方都联系到一起，是谁就不用猜了。

    她养的那条野鸡脖子刚才可是玩嗨了呢！

    被它那么一通乱咬，李铁柱还能活下来，只能说他命不该绝。

    但她这条野鸡脖子算得上是个变异种了，就算是没死，这人也得生不如死。

    比如神经坏死全身瘫痪，比如口歪嘴斜藏不住秘密。

    其实这些表现，全跟她那条野鸡脖子异变的毒素有一定的关系。

    沈易遥也是回来后，想着李铁柱会不会被蛇毒直接送走？她闲来无事就研究了一下定格在空间里的小蛇。

    这一研究，就让她发觉了它的毒素变异了。

    通过木系异能的注入感应，才让她分析出了这毒性的特异来。

    话说一条毒蛇的毒性跟毒蘑菇有异曲同工之妙，也让她挺心情复杂的。

    她本以为小蛇的毒性，比之前一定更厉害了。

    这么一研究……厉害是真的厉害了，可却不致命。还没有被塞进李继东屋子的那条野鸡脖子毒性强呢。

    起码那个咬一口致命，她这条咬人一口更大的几率只会致残。

    正是提前预料到了人可能毒不死，沈易遥在听到李铁柱含混不清的说话声时，才一点儿都不惊讶，甚至还有种“果然如此”的淡然。

    只是，她的淡然没能维持多久，就被李铁柱的话给惊住了。

    他亲生母亲叫木子？

    膏药国的啊？

    那这人……是被遗落在华国的战俘？还是处心积虑藏在华国的奸细？

    沈易遥皱眉，一下子联想到了许多的东西，意识到这件事儿怕是要闹得更大了。

    大到连刘家都处理不来，只能上报的地步。

    这可真是……谁能想到呢？！

    沈易遥按了按额角，把李铁柱在离开她的能力范围内之前所说的话，都给认真的记了下来。

    也许换了别人，怀疑的可能只有李铁柱……但沈易遥不同，她还连座。

    既然李铁柱不对劲儿，跟他沆瀣一气的都值得被怀疑。

    李婆子自不必说，两口子坏得抱团儿，坏得冒烟儿，这事儿李婆子脱不了干系。

    就她疯传的那些东西，就给沈易遥添了多少的麻烦？

    沈易遥的脑子里，又浮现出了李铁柱靠近孙宝根的尸体时，牛家两口子也跟在一旁，还不动声色的帮忙遮掩的一幕。

    牛家两口子……也未必清白。

    两家至少达成了什么协议，才会那么默契地互相配合。

    怎样的利益，才足够打动牛家两口子呢？

    沈易遥思来想去，她和沈家的一切，怕是对牛家来说诱惑力极大。

    可这又对李家有什么实质性的好处呢？

    李铁柱没说，或许说了，但是超出了她偷听的范围，她没能听到。

    沈易遥忽然觉得，沈家父女俩不会还埋着什么彩蛋，等着给她个惊喜吧？

    李家和牛家闹出这么大的阵仗，甚至不惜谋害人命栽赃她，毁她的人，毁她名声，所图一定不小！

    木子……沈易遥皱着眉头，琢磨这个名字琢磨到了天亮，也没能在原主的记忆里，翻出与之相关的一星半点儿。

    看来这事儿原主并不知情，沈父也许也不知道，哪怕他知道，因为那场意外也来不及处理吧。

    等等！

    沈易遥的眸子倏然瞪大！

    沈父出事儿……真的是意外吗？

    当时采石场好端端地就出事了，跟李铁柱会不会有关系？

    沈易遥因为这个猜想，还有原主失去父亲之后的那些遭遇，想的更深更远，整个人的气场都变了。

    如果真的是这样，那这场谋划一早就开始了。

    这么大的谋划，究竟是在图谋什么？

    这一刻，沈易遥也想到了这一点，且百思不得其解。

    沈家父女来落脚到大柳村，一直都是过着朴实的生活，单从原主的记忆，她看不出任何的问题。

    可沈家的两条人命都已经搭了进去；孙宝根也被算计死了；今天如果她没察觉李铁柱的不对劲儿，顾大哥很可能也要出事儿……

    沈家到底有什么值得被这么谋算的？

    沈易遥看着这偌大的砖瓦房，这里里外外她当初来的时候就都搜过了，耗子洞都被她掏了一遍。

    她可以确定，沈家没有藏着什么可以被人这么疯狂觊觎的东西。

    如果沈父老早就已经转移上交了呢？

    沈易遥觉得快要疯魔了。

    果然好奇心害死猫！

    她为了这么个莫须有的猜测，就把自己搞得魂不守舍，可真是出息了……

    好不容易熬到了天快亮的时候，隔壁孙家又有了动静。

    一直昏迷着的孙婶子再一次醒了过来。

    她一醒，就开始翻箱倒柜的收拾东西。

    沈易遥一开始还没在意，可那动静越来越不对劲儿。

    孙婶子忍着疼，收拾了几件衣服，把家里值钱的玩意，能拿的都装上了。

    整理出了个小包裹，她又装了些粮和冷硬的饼子，就像忘记还有个小儿子了似的，直接背上了小包裹，就趁着别家的都没起呢，悄悄离开了孙家。

    沈易遥想去追……这个时候干娘醒了，她只能作罢。

    听着孙婶子逐渐走出了她的感知范围，沈易遥无奈一叹，念着天意如此，她也就不强求了。

    孙大宝被关牛棚那么多天，杀了人还挨了打，再被刘大队长一吓唬，想来应该高烧晕在山沟里了吧？

    孙婶子也才小产，小月子要在深山老林里头奔波，也得不了什么好。

    这俩人能不能活得下去，还要看天看运气。

    真要是活下来了，她也真就挺佩服他们的野草精神的！

