    莫景臣的这句话，让蓝新明十分意外，“蓝希？”

    “没错。”

    徐知薇和易萱萱，则是尴尬不已。

    易萱萱咬着唇，在这短短几分钟时间，她就被莫景臣身上完美的气质吸引。这个男人，太耀眼夺目，让人怎么抗拒得了。

    可这么优秀的男人，居然是为了臭名远昭的蓝希而来，这是易萱萱怎么也想不通的。

    扯着嘴角，露出了一丝微笑，问：“莫少，跟蓝希姐姐的关系是？”

    莫景臣眉眼低敛，俊脸清冷，丝毫没有回答易萱萱的打算。

    被这么无视，易萱萱感觉自己像个小丑，特别没面子。

    “额……”蓝新明同样是不理解，“莫少这么优秀，怎么会看上蓝希呢？”

    莫景臣冷冷的扬唇，没多说什么，而是从西装的口袋里，拿出一个信封递给蓝新明。

    口吻强势，“我要的人是蓝希，同样的，我也会给你想要的。”

    话落，他起身离去。

    临走前，慢悠悠的丢下一句，“这是通知你，而不是在与你商量。”

    易萱萱十九岁了，在她的圈子中，她一直都备受追捧的宠儿，她的追求者数不胜数。

    可到了今天，她才深深体会到，什么叫一眼就能心动。

    这种冷酷霸道，帅气优雅的男人，是她做梦都想嫁的，可他却是为了，她最看不上的蓝希而来。

    ……

    雲府。

    是蓝希除去蓝家之外买的一套公寓，正要伸手去按指纹，大门就从里面被打开了。

    “汪汪汪！”

    先是一阵狗叫，蓝希心下顿觉不好。

    果然，很快一张可爱的脸凑过来，接着就是她被扑了个满怀。

    “嘿，我的希希小宝贝，你回来啦。”

    被八爪鱼一样抱着，蓝希嘴角一抽，“苏梦莱，你给我撒手。”

    “干嘛！”苏梦莱很委屈，“我大老远过来看你，能不能热情点，连姐姐都不喊一声。”

    “你干嘛来啦。”

    “当然是来看你啊。”

    从恩阳市到安城，四个小时的车程。

    按照苏梦莱的性子，她这次来绝对不是突然，因为，她已经很自觉的，把自己的行李收拾好，放在客房了。

    这些都没问题，可蓝希不能忍的是阳台的狗窝，“谁让你把它带来的。”

    小柯基麻花儿是苏梦莱的宠物，能把狗窝带来，说明是打算长住了。

    苏梦莱冲蓝希眨眨眼，“乖啦，麻花儿也很想你的嘛。”

    蓝希：“……”

    深夜，两姐妹睡一张床谈心，准确来说，是苏梦莱非要挤进蓝希的床。

    “希希，我们明天出去玩吧！”

    “没空。”

    “你整天游手好闲的怎么会没空。”

    蓝希没说话，拿着手机跟米乔发微信。

    米乔说：“很奇怪，根据你发给我的照片，国内居然查不到这个人的任何信息，Boss，需不需要开启国际系统进一步调查。”

    这么神秘？

    竟然还有他们的系统查不到的人物。

    蓝希敲下两个字，“不用了。”

    “希希，姐姐在跟你说话呢。”

    蓝希把手机锁屏，闭上眼睛，“睡觉吧，累了。”

    苏梦莱眨了眨眼睛，突然翻个身，一把抱住蓝希。

    闷声闷气的道：“小乖乖，你要是难过就哭出来吧，姐姐陪着你，不要一个人憋在心里好不好？你还有我这个姐姐和舅舅爱护你关心你，你就不要再去想姑姑去世的早，姑父娶了后妈不疼你，好不容易认真谈一次恋爱，还被男朋友甩了的伤心事了。”

    蓝希：“……”

    嘴角止不住的抽了抽，这怎么听都不像是安慰啊。

    倒像是在给她扎刀子呢？

    本来倒是没有多在意，被这么一一提醒之后，好像她还真是挺可怜的。

    可是苏梦莱抱着她的身子一颤一颤的，哭的很伤心。

    蓝希只好拍了拍苏梦莱的后背，“别哭了，我没你们想的那么脆弱。”

    苏梦莱把鼻涕眼泪都蹭在了蓝希身上，“在姐姐面前就不要再忍着了，姐姐会罩着你，不要害怕。”

    “我真没事。”

    “呜呜呜，希希，我好心疼你。”

    “我真的挺好的。”

    “越是假装坚强的人，内心越是脆弱。”

    “……”

    蓝希抽了纸巾嫌弃的给苏梦莱擦鼻涕，“你别哭了。”

    真是十分无语，拜托，这到底是谁在安慰谁啊？

    咚咚咚！砰砰砰！

    人还没安慰好，卧室的墙壁突然传来一阵阵的敲击声，蓝希以为听错了。

    苏梦莱也停下了哭声，竖起了耳朵，“什么声音？”

    “嘘。”

    蓝希捂住了她的嘴巴。

    安静过后，乒乒乓乓的声音愈发明显。

    蓝希下床，耳朵贴着墙壁，确定声音是从隔壁传来的。

    苏梦莱已经裹着被子缩在床脚，用最怂的语气说着最狠的话，“不会是哪个不知死活的刁民，想要谋害本小姐吧！”

    蓝希睨了她一眼，“你在这待着，我出去看看。”

    “不行！”苏梦莱立即掀开被子下床，“你别丢下我一个人，我要跟你一起。”

    蓝希披了件外套在睡衣外面，开门出去看了看。

    这三更半夜的，隔壁3002住户居然请了十几个工人在搬家？

    大门敞开着，蓝希走过去质问：“我说，你们的这种行为，在这个时间段也太不合时宜了吧？”

    苏梦莱躲在蓝希身后，探出半个脑袋，挺直腰板儿，“对，非常没品，吵到大家休息了。”

    说完后又缩了回去。

    “抱歉！”身后的楼层电梯里，走出来一个人，径直走到蓝希面前，“打扰了蓝小姐休息，是我们的不对。”

    蓝希扭头，对于来人，还是挺意外的。

    “是你？”

    莫景臣微微颔首，俊脸依旧处变不惊的淡然，“蓝小姐，很高兴成为你的新邻居。”

    新邻居？

    “我记得，本来这家是住着一家三口吧？”

    莫景臣微微一笑：“没人会跟翻倍的市场价过不去。”

    意思是他花高价买下了这套房子，让原业主连夜搬走了，而他又连夜换家具搬进来？

    蓝希抿唇不语，想到了米乔的回复，不由得认真审视眼前这个男人。

    “你是莫家大少爷？”

    躲在蓝希身后的苏梦莱突然问了一句。

    莫景臣眸光顿时一凛，凌厉的看向了苏梦莱。

