    

    此时轮转王府门前，暴动的阴兵大部队已经离去，只留下一片狼藉。

    “你刚才说阎罗们怎么了？”左臂受伤的魏征，扶起了倒在地上的公孙策问到。

    公孙策揉了揉自己的脑袋，而后说到：“蒋王、包大人他们正在用穰星之法对抗截教的地裂阵，外面的事，只能由我们自己来想办法了。其他的人去哪了？”

    魏征说：“没受伤的，都赶去奈何桥了，那里易守难攻，只要守住，就不会让阴兵逃出鬼门关。”

    公孙策说：“那就好，只要这些阴兵不祸害人间，他们把十殿闹成什么样子，都能接受。”

    “真的都能接受吗？我刚刚才知道，珍宝阁已经被烧毁了。好在贾大人带着黄巢剑逃走了。可是，十殿之中，还有一处要紧的地方，现在几乎无人把手。”魏征担心的说到。

    “你是说——枭姬?”公孙策大声说到。

    “正是！自从阴兵闹事开始，董允的电话就打不通了，我真的很担心。”

    魏征说完，环顾四周，朱由检，崔钰，许真君，刘醒，宇文天赐，陈安雅等人都已经负伤。只有两个人还站着，他们就是罗康和诸葛云。

    “你们两个过来！”魏征大声的对二人喊到。

    “魏前辈，您找我们什么事？”罗康问到。

    魏征说：“这些妖人知道我十殿的每一处要害，你们两个马上去泰山王府，找到董允，告诉他务必守护好大热恼地狱的电梯，绝不能让妖人释放枭姬，快去！”

    罗康和诸葛云立即起身，向泰山王府跑去。

    二人很快便来到了王府，可是这里竟然空无一人，所有的阴差已经悉数赶赴奈何桥镇守了。

    “地狱之门在哪里啊？”诸葛云问罗康。

    “我怎么知道，到处找找吧！”罗康回答。

    就在这时，一声惨叫从后殿传来，罗康和诸葛云相视一眼，立即跑过去查看。

    只见大热恼地狱的电梯门口，两名守门鬼兵已经倒在了地上，而另外三个人正在撬动电梯的刷卡装置。

    “冯姐姐、天生、天养你们在干什么？难道你们也是妖人的同伙吗？”诸葛云见是她们三人，大声地质问着。

    冯梦潇，解天生，解天养抬头，见说话的是罗康和诸葛云，误以为另有埋伏，急忙转身逃走。

    “追！”罗康说罢，就和诸葛云快速追了上去。

    穿过彼岸花田，冯梦潇三人在沙海边缘停下了脚步。

    “我以为十殿发现我们的行踪了，没想到只是你们两个愣头青误打误撞而已。”她对追到近前的罗康、诸葛云说到。

    “冯姐姐，你怎么会和那些妖人同流合污，放着大好的归宿不要，你是图什么啊？”罗康问冯梦潇。

    她说：“你们懂什么？佳梦真人复兴截教，我们将来都可以位列仙班，区区阴差，我才不稀罕！”

    罗康继续问到：“武试后，陆铭去找过你，你见过他吗？”

    冯梦潇大笑说：“那个笨蛋吗？我把他杀掉了，就在这里！”

    罗康听完，满腔怒火迸发，他拔出雄剑，大吼着刺向冯梦潇。

    “就你！也敢跟我动手？”冯梦潇轻蔑的看着冲到自己面前的罗康，飞起一脚，直接踹到了罗康的胸口，将他原路踢飞了回去，幸亏诸葛云扶住，否则罗康必然倒地。

    “我太弱了，太弱了！眼睁睁看着杀死自己朋友的人站在面前，竟然什么都做不了，我简直就是个垃圾！”罗康喘着粗气，心中咒骂着自己的无能，看着身旁的诸葛云，想想死过一次的林梓和多次负伤的陈知宇，还有为了保护自己拼上性命的薛爷，罗康前所未有的想要变强，想要将这些逆天之人斩尽杀绝。

    他怒吼着再次冲向冯梦潇，却又一次被踹了回来，解天生和解天养只是在旁笑着，完全没有出手的意思。

    “大哥，我们打不过他们的！你不要强出头了，三十六计走为上计啊！”诸葛云说着。

    罗康听到诸葛云的话，想了一下，现在自己和冯梦潇他们的实力完全不在一个档次上，要想取胜，只能靠计谋了！

    只见罗康将自己学会的全真剑法第一剑的三招半一齐使了出来，果然这次没有被踢回来，还将冯梦潇三人冲散。

    “瞧不出来，还有两下子嘛！咱们就看看是你全真剑法技高一招，还是我峨眉剑法更胜一筹。”冯梦潇说着，便拔剑冲了过来。

    罗康的三招半全真剑法当然不是冯梦潇的对手，她凌厉的进攻很快刺伤了罗康身上的多处地方。

    罗康边躲边跑，狼狈不堪，手中的雄剑也掉落在了地上。

    “我看你还往哪里跑?”冯梦潇言罢，一剑便刺穿了罗康的头部。

    就在此时，冯梦潇身后、身左、身右的沙地中，三个罗康破沙而出，分别钳住了冯梦潇的后腰、左手和右手。

    “冯姐姐，我上次平白无故挨了你一巴掌，现在我要找回来！”冯梦潇身后的罗康说完，三个罗康便使出了罗氏绝学——三头六臂咸猪手，丝毫不顾廉耻地摸着冯梦潇的胸部和臀部。

    冯梦潇尖叫着，方寸大乱，诸葛云则趁机用雌剑刺穿了冯梦潇的头部。

    原来，罗康刚刚和诸葛云说话的时候，就和他商量好，利用雌雄剑可以分离魂魄的能力，让自己的一魄为诱饵，其余三魂六魄从脚下偷偷潜入沙底，伺机缠住冯梦潇，诸葛云负责将她刺死。

    冯梦潇虽然没有魂飞魄散，但是魂魄受到重创，已经倒地不省人事了。而罗康一魄受创，意识也有些模糊，但是见解天生、解天养冲了过来，他还是强打精神，与诸葛云携手御敌。

    “单打独斗还是不行，刚才的办法不错，咱们再来一次！”诸葛云对罗康说。

    言罢，诸葛云就用雌剑在罗康和自己身上划了几下，七个诸葛云和六个罗康陡然出现。

    尽管解天生和解天养非常厉害，但是毕竟三拳难敌四手，很快便出于下风。

    “哥，这样不行啊！用那招吧！”解天养在躲过罗康四号的一拳后，对解天生说到。

    “只能如此了！”解天养言罢，边躲着罗康二号和诸葛云六号的组合技，边念咒语道：

    应知一切心识如幻，

    应知世间诸行如梦。

    应知百鬼魂游如痴。

    应知万兽至此如醉。

    急急如律令！开！

    解天养言罢，一只如卡车一般大小的蚂蚁凭空出现，这只蚂蚁看着身下的这些魂魄，抬起两只前肢，露出利如刀刃的脚尖，光速下落，直接刺穿了解天生和解天养的身体。

    “怎么会这样？”

    “我们被孙风骗了！”

    解家兄弟各说了一句遗言，就被巨型蚂蚁吞进了腹中。

    蚂蚁享用完美食后，似乎意犹未尽，巨大的眼睛瞧向了罗康和诸葛云。

    “大哥，现在怎么办？”诸葛云七号抬头看着蚂蚁，对罗康六号说到。

    “没办法，跑吧！”罗康六号大声说！

    二人连同他们的分身扭头就跑，蚂蚁则甩开六只长腿，迅速追赶。

    眼看诸葛云和罗康就要被蚂蚁追到，突然沙海中一阵翻腾，一只巨大的穿山甲从中钻了出来。

    “实在是受不了了，这么大的蚂蚁，馋死我了！”贾大人独自说完，随即伸出长长的舌头死死缠住了蚂蚁的腰部。

    “什么情况？又是大蚂蚁，又是大穿山甲，这不是神怪小说吗？要改写动物世界了?”诸葛云对作者说到。

    “你个憨包，不记得裴旻说过的话了?这个穿山甲就是看守黄巢剑的贾大人。”罗康对诸葛云说。

    二人停下了脚步，收回了刚刚分离出去的魂魄，眼看着大蚂蚁奋力挣扎着。

    贾大人一点一点把蚂蚁拽向自己，如注的口水几乎在沙海上再造一眼月牙泉。但是在美食的诱惑下，他忘记了自己口中还有东西，装着黄巢剑的保险箱就顺着它的口水，一起落到了沙海上而不自知。

    大蚂蚁透支着体力，但丝毫不能反抗贾大人的力量，只见贾大人一跃而起，将蚂蚁拉到身前，又潜入沙海中消失不见了。

    罗康和诸葛云从贾大人溅起的沙子中爬了出来。

    “呸呸呸！这是要活埋我们啊！”诸葛云吐着口中的沙子说到。

    罗康说：“我们能活着就不错了，你看那个东西！”罗康指着保险柜说到。

    “那个就是黄巢剑吧！咱们要不要开开眼?”诸葛云问罗康。

    “你就不怕贾大人突然跳出来，把你也吃了？”罗康说完，二人就这么看着那个保险柜，足有半个时辰。

    “要不我们走吧，贾大人肯定是不知道自己掉了东西。”诸葛云说。

    “那也不能把这宝物扔在这里啊！一会儿冯梦潇要是醒了，把它拿走怎么办？”罗康这样说到。

    随后二人对视一眼，会心一笑，一齐跑上前去，从月牙泉中捞出了保险柜。

    “完了，还是打不开，保险柜的密码咱们不知道啊！”罗康遗憾的说到。

    “这个不难，我算一卦！”诸葛云说着，便将铜钱扔在了沙地上。

    “此为蒙挂，意为启蒙运转。”诸葛云说到。

    “什么意思？密码到底是什么？”罗康迫不及待的问到。

    诸葛云没有回答，而是直接摆弄起保险柜的密码盘。

    “一二三四”

    咔嚓一声，柜门打开。

    罗康一脸懵逼看着诸葛云，片刻后才说：“好吧！我服了，十殿这些人果然都不走寻常路。”

    “别废话了，赶紧看看剑吧！”诸葛云说着，便从保险柜中取出了一个二尺多长的细长盒子。

    盒子主体是酱黄色，上面用类似《清明上河图》的绘画风格，描绘了唐末农民起义领袖黄巢传奇般的一生。

    而结尾处，画着这样的一幅图片：

    黄巢从鬼门关走入，到了三生石旁边，从石头中看到了自己的前世。

    三生石上，画着一个小和尚手捧九环锡杖，跪在观音菩萨面前。

    罗康和诸葛云看到此处十分震惊，互相看着对方，异口同声的说到：“原来黄巢就是目连僧转世！”        

