    “又不行！”

    “不行，再来！绝不能辜负先生栽培！”

    “这真是锅子吗？以老夫八品玄火竟然完全烧不动，先生是不是有些为难老夫了？”

    ……

    孤鸿冷汗淋淋，不断御出紫阴真火。

    奈何，就是孤鸿倾尽所能，也无法撼动混沌金锅分毫。

    “这老鸿真不中用啊，不过这样也好，至少能清静好些日子了。”看孤鸿生个火都那么费劲，林凡也不知该如何去指点。

    良久，孤鸿累的像是精力透支，气喘吁吁。

    “先生，老夫修为真有限，能不能换个锅子？”孤鸿有气无力。

    “万事开头难，不行就得多练，我很看好你！”林凡一本正经的样子。

    什么？

    先生竟然说看好我？

    孤鸿激动万分，精力爆射：“多谢先生指点，老夫绝不会辜负先生厚望！”

    “恩，努力，好好练，等你能烧开了锅再找我。”

    “是！”

    孤鸿像是打了鸡血似的，御动滚滚炽焰，腾腾燃烧着混沌金锅。

    可惜，还是被混沌金锅给吸收了。

    “总算把他给忽悠住了，我也能安心做自己的事了。”林凡如释负重。

    却不知，给孤鸿出了一大难题。

    别说是孤鸿，就是整个修真界异火掌控者，只怕也难以撼动的了混沌金锅。

    书房！

    摊开宣纸，磨墨。

    林凡轻叹：“自被老鸿乱了心神，搞得我神经过度紧张，就连睡觉都不踏实了，看来还是得多加修心养性。”

    举笔，难下。

    画什么好呢？

    林凡若有所思，脑光一亮：“有了，若要驱鬼镇邪的话，非他莫属了，真是机智如我。”

    静心，进入状态。

    林凡犹如画圣附体，挥舞笔墨，行云流水，气韵延绵。

    良久，林凡最后一手，画龙点睛。

    “完事！”

    林凡颇为满意的望着画中神像，真实欲要跃出画像，心中顿生敬畏：“看来我的画艺又有所精进，有这位神像坐镇，晚上就能踏实睡个美觉了。”

    旋即，林凡便将画像挂在卧室正墙。

    大功告成，闲来无趣，林凡出外逛悠。

    跟村民们闲聊，去果园里摘摘果子，又到菜园里拔拔草。

    就这么重复而充实的务农生活，碌碌无为的一天就这么过去了。

    回来，偷偷去厨房观望孤鸿。

    看孤鸿还在卖力烧锅，林凡摇头轻叹：“老鸿真够勤奋的，不是我想忽悠他，问题是老鸿未免太菜了吧。”

    想着，长夜漫漫。

    院子里的姑娘们，一个个都在闭关潜修。

    “真羡慕这些修真者，随便闭个关都可以几天几夜不吃喝拉撒的。哪像是我，只能虚度光阴。”林凡羡慕苦叹，不知何时能盼修行。

    虽然美女簇拥，但都是为了修行，林凡也是望眼欲穿。

    也罢，近水楼台先得月。

    只待日久生情，迟早得把姑娘们给一个个推倒了。

    幻想着，林凡还是只能老老实实回房睡觉。

    有着神像坐镇，林凡心里也踏实了许多。

    “日复一日，年复一年，这么多年不都熬过来了，还是早早睡个养生觉吧。”没有前世的电子产品打发时间，林凡也只能睡觉渡夜。

    ……

    夜深人静，蝉音渺渺。

    有着昨晚的撞邪经历，林凡还是抱着震天锤睡觉感到踏实。

    夜入三更，阵阵阴风，渗透而来。

    几道鬼魅无形的影子，飘忽而来。

    “大人，就是这了。”

    “这院子里面确实发现了好些修真者，但修为都很一般。”

    “这些蝼蚁确实不足威胁，但这房子里面可是住着位上仙。”

    “本座虽以捉鬼除邪为职，但跟仙界也是常有打交道，对于仙者的气息尤为敏感。”钟馗困惑道：“可本座在这整个小院，并未感应到有分毫仙者的气息。”

    “大人慧眼，那小子看来确似凡人，只是有仙界秘宝护身，我们实在难以冒犯。”黑白无常神情惶恐，心有余悸。

    “竟然如此，那就更容易对付了。”

    “大人可要谨慎，些许此者是位下凡历劫的上仙，若无探明虚实，切莫冲动行事。”

    “本座自有分寸！”

    钟馗是以刚正为名，只若占理，从未畏惧仙家道门。

    呼~

    阴风透过，钟馗跨步而入。

    黑白无常提心吊胆，尾随而入。

    却见床榻，林凡正侧身抱锤睡觉。

    “大人，就是那锤子，厉害的很！”黑无常惶恐道。

    但钟馗第一眼注意到的不是锤子，而是林凡。

    “天眼，开！”

    钟馗森瞳凛凛，深邃锐利，洞彻分明。

    窥视已久，钟馗紧皱粗眉：“此者气息平平无奇，毫无半分仙家之气，这要是放在修真界就是个庸才！”

    “起初我们也是这么认为，可若只是一个凡人，又岂能驾驭仙宝？”

    “仙宝择主在缘，在于气运。”钟馗目光深邃：“以本座所探知，此者气运鸿天，魂身来自于三界六道之外。”

    “三界六道之外？那不是只有圣人？”

    “此者若为圣人，还会由得我们在此冒犯不敬？”

    “那此者到底是何方神圣？”

    “我们地府虽掌管六道轮回，于诸天万界，也有我们地府无法管辖到的界域。”钟馗沉吟道：“但不管此者是何方神圣，藐视地府权威，扰乱地府秩序，绝不可纵容！”

    “圣君威武！”

    黑白无常奉承，终于可以讨回这口恶气了。

    镇宅圣君，也是世人对钟馗的尊称。

    “勾魂链来！”

    钟馗挥手抓来勾魂链。

    黑白无常修为不够，勾不走林凡的魂。

    但钟馗的修为可比肩天仙，可若论实力的话，就是寻常天仙也能勾走仙魂。

    钟馗行事，向来雷厉风行。

    正欲出手，突然白无常惊声道：“大…大人！”

    “大什么大，何事如此失态？”

    “画…”

    “画什么画！”

    “画里好像是您…”

    “恩？”

    钟馗一愣，定眼望去。

    却见，床榻正墙上挂着一幅画像。

    豹头牛眼，铁面虬髯，凶神怒目，耸肩宽腰，手持方剑，整个形象凶恶奇丑，却透着令人敬畏的威严。

    虽然与现钟馗的形象有少许出入，但也是颇为神似。

    “是谁画的画像，竟敢把本座画得那么丑，简直就是侮辱本座的人格，侵犯本座的肖像权！”钟馗气得鼻孔冒烟，怒问：“你们说，本座丑不丑！”

    钟馗怒眼一蹬，这问题问得太惊悚了，吓得黑白无常魂都快起毛了。

    丑不丑，自己心里没点数吗？

