    第1088章伤痕记起

    岿然不动，清隽无双。

    黑色的长袖卫衣，黑色的长裤，以及黑色的鞋。

    只是这一身黑，在满目黄沙中，可不就是靶子一样的标识物嘛！

    但与周围这群人相比，虽然没那么严实,但同样有些破烂的衣衫，黑色的帽子戴在头顶，遮住大半张脸，看不清长相，暴露在空气里的皮肤上，还有明显交错着的细小伤痕。

    那些伤疤，看起来颇为老旧,痕迹略深,不像是新伤。

    露出来的小半个下巴上，布满了这些细小狰狞的伤疤，像极了无暇美玉上，让人痛惜的斑斑裂痕，这倒是与那光洁如玉，白到能发光的脖颈形成了鲜明的对比。

    不仅如此，那下巴处的伤疤，还有往上延伸之势。

    那人，毁容了？

    时郁的目光落在那些狰狞扭曲的伤痕上，不知怎的，他觉得那些伤疤很是碍眼。

    跟那银光一样，也很熟悉。

    下意识的，时郁抚上了自己的脸。

    触手光滑。

    细腻如瓷。

    什么也没有。

    但又好像，有点不对劲。

    他为什么，要摸自己的脸呢？

    恍惚间，又听见了身边那群半蒙面人粗旷沙哑的声音。

    “行了，都别瞎逼逼了,赶紧的,黄沙散了，那丑八怪要不行了——”

    “……”

    再多的声音，都被能量轰鸣声淹没。

    面前是五颜六色的光，伴着刚刚停歇的黄沙，再度模糊视线。

    那五彩的光芒里，银色暗淡。

    远不如先前所见的明亮。

    哪怕时郁站在战斗中心处，也仍然像一个局外人。

    等到声音停止，视线恢复，满目狼藉里，时郁看见了一张伤痕累累的脸，以及一双不屈，倔强，冷漠的黑色眼眸。

    黑色幽暗，深不见底。

    那双眼睛睁着，倒是极漂亮，只是空洞的没有灵气，也没有生气，好像行尸走肉般。

    面对着敌众我寡,敌优我劣的严峻局面，甚至是即将落败，任人宰割的结局，他依然眸色沉静，神态淡然。

    只偶尔垂眸时，才会有不甘，倔强，以及愤怒的情绪闪过。

    抬头时，又平静无波，一切如常。

    若不是时郁所战的位置，略侧，他也发现不了那些隐藏极好的情绪变化。

    时郁抚着脸颊的手早已放下，目光却始终落在穿着一身黑，满脸伤痕，气息孱弱的男人身上收不回来。

    对上那双幽邃沉静的眼眸。

    看着那双眼睛，自己好像也能感觉到那种强烈的不甘和愤怒。

    那种情绪，来的极快，极猛。

    像是从灵魂深处。

    瞬间，席卷。

    突然涌上的画面，像是走马观花，飞速的掠过。

    那是一个人，短暂的一生。

    一帧帧。

    一卷卷。

    都是同一张脸。

    从精绝完美，到伤痕累累。

    从光芒万状，到一无所有。

    起起伏伏，最后四处漂泊。

    或喜或悲，沉默冰冷。

    他想起来了。

    那是他的过去。

    眼眸中的茫然和疑惑如潮水散去。

    抬眸的瞬间，那翻涌的黑色，氤氲着最深沉复杂的情绪。

    眼前熟悉的画面，将所有深埋心底的记忆全部翻了出来。

    人，景，一一对应。

    分毫不差。

    不，不对——

    还差一群丧尸。

    一群他们意料之外的来客。

    “呼——他奶奶个腿儿的，累死老子了，这小子命硬，真能折腾，终于可以结束了！”

    这一次交手，纠缠，僵持了好几天，终于要结束了。

    (本章完)

