    凤凰印！！！

    “怎么能…让你直接攻击我们的王呢。”

    马尔科自信的化作不死鸟从白胡子的身后飞出来，一脚就踢了过去。

    艾斯都可以和BIG MOM对上一招，他感觉自己也行，这种大场面正好适合给他扬名。

    砰！

    “杂鱼滚开！”

    对于来势汹汹的马尔科，BIG MOM眼皮都没抬一下，恐怖的体魄带着非人的力量，直接抓住马尔科的脚就把马尔科扔了出去。

    艾斯的实力BIG MOM现在还是认可的，这是艾斯用一场场战斗硬生生杀出来的。

    马尔科？

    还是那凉快去哪里呆着吧。

    比起硬实力来说，真不一定有她二子强。

    那一脚就是让他踢到了，估计也就是印上一个小脚印，不过能抓住凭什么让他白踢一脚，还想白嫖到她身上了。

    就凭区区一只马尔科，一只小鸟吗？

    “马尔科！！！”

    看到马尔科被BIG MOM单手甩飞，乔兹担忧的大喊着马尔科的名字冲了上去。

    白胡子可是他们的王，想要攻击到他们的王，那就先从他们的尸体上踏过去。

    全身钻石化！

    乔兹的身体完全变成了一座钻石巨人，并且体内的武装色霸气喷涌而出，彻底包裹在身体上，脚下用力就向着BIG MOM撞了过去。

    那架势看起来就算前面是一座小山都能撞倒，闪闪发光的样子让不少海贼都想把他抗走直接卖了换钱。

    体魄魁梧三米多高的乔兹在海贼世界也称得上是小巨人了，但在BIG MOM身前就像个小鸡仔一样。

    BIG MOM抡起十米长的大刀，照着乔兹的脑袋就砍了下去。

    咚！！！

    一声闷响，就好像是两块石头撞在一起一样，淡淡的冲击波在两者的中心处扩散，这一刻时间都好似按下了暂停键。

    下一刻…

    哇！！！

    天空喷洒着鲜血，一个人影倒飞出去。

    当然这个人不可能是BIG MOM，飞在半空中乔兹闪闪发亮的身体都被染上了血色。

    “乔兹！！！”

    白胡子海贼团的众人担忧的大喊到，同时几个队长也都挡到了白胡子的身前。

    这不是送死，这是他们作为队长的职责，哪有打起来让船长冲在最前头的，想要见到他们的王，就必须要打到他们再说。

    “一群杂鱼，都给我死！”

    见此情形BIG MOM眉头一皱，不过出于对自身实力的自信，顶着众人就直接冲了上去。

    马尔科都被她一击击溃了，人数在实力强大到某一个境界后，已经没有任何的意义了。

    “都让开，让我来！！！”

    看到BIG MOM嚣张的样子，艾斯眼中闪过一丝精光，直接越过队长们右手握拳成锤，锤了上去。

    没有人可以在白胡子海贼团面前嚣张，想要伤害老爹，先过我这关！

    轰！！！

    BIG MOM手中的拿破仑直接被卡在空气上，并随时被定在了半空中，并且随着空气中密密麻麻的蜘蛛网浮现，BIG MOM的脸色也变得越来越难看。

    BIG MOM最讨厌的就是这种感觉，震震果实的力量虽然不可能杀得了她，但被打中即使是她也不会太好受。

    曾经在洛克斯船上的时候就是，每次和白胡子切磋完，都会因为内脏被震的太难受恶心好久。

    所以BIG MOM才一直不愿意跟白胡子战斗，结果现在没靠四白胡子，反而又多了一个艾斯。

    但为了凯多的王位，今天就拼上一回吧。

    “小鬼，你来挡挡看！”

    BIG MOM的武装色霸气完全覆盖在她手中的拿破仑上，恐怖的霸王色霸气随着BIG MOM的大吼勃然爆发。

    刹那间，空气都在颤抖，一股无形的冲击波以两人为中心四散开来席卷全场。

    “老妖婆，你来试试看吧！”

    艾斯的双眼燃烧着兴奋的火焰，他体内流淌着大海王者的血统，天生就喜欢战斗，尤其是和强者之间的对战，此时兴奋的浑身都颤抖起来，连带着震震果实的能力都更加活跃了。

    咔嚓！！！

    好似镜面破碎一般，两人中间的空气仿佛达到了一个临界点，如同碎裂的镜面一般轰然破碎。

    下一秒，大地在开裂小岛在颤抖，庞大的岛屿在这股力量面前就仿佛纸糊的一样，以两人为中心地面被撕扯出一道道深不见底的巨大裂痕。

    整个岛屿都在颤抖，一些实力不够的海贼一不小心都掉到了裂缝里，看那深不见底的裂缝，都知道掉下去肯定就活不成了。

    “白胡子！！！”

    这时，凯多也回到了战场，拎着狼牙棒，怒吼着冲了上去。

    一场大战，一触即发！

    兵对兵，将对将，王对王！

    凯多和白胡子焦灼的厮杀在一起，不过准确的来说，应该是开拓单方面的被揍。

    但以凯多的体魄来说，没个几天几夜也打不死。

    另一边是BIG MOM对上了艾斯，两人都是暴脾气，打的就是硬碰硬，灵魂果实的力量夹杂着霸王色霸气，烧烧果实的火焰覆盖着恐怖的震动。

    在两人面前，小岛就好似纸糊的一般，纵使是白胡子海贼团的队长，又或者是百兽海贼团的三灾，再或者是BIG MOM甜点将星们，都完全参与不进两人的战斗中。

    或者说是不敢过去，纵使是天不怕地不怕，莽起来都不带脑子的杰克，此时也彻底消停下来了，和白胡子海贼团的花剑战斗在一起。

    两人的战斗区域完全就成了小岛上的禁地，甚至比起白胡子和凯多的战斗，还要更加焦灼。

    马尔科这等皇副级的强者，也对上了百兽海贼团的大看板?炎灾烬。

    没有人管控的卡塔库栗，反而如入无人之境一般，在白胡子海贼团内，横冲直撞起来。

    只能说实力强，到了一定的境界之后，已经完全脱离了普通人的想象，用海贼世界的话来说，就是强的跟怪物似的。

    在卡塔库栗世界最巅峰的见闻色霸气面前，纵使是白胡子海贼团的队长们，也根本就挡不住他，甚至就连限制都做不到。

    尤其是钻石乔兹的重伤，让白胡子海贼团少了一个次顶级的战力，在这种战斗中，每少一个强者就代表对方有一个强者可以肆无忌惮的参与进任何一方的战斗。

