    “你他娘的怎么办事的！一个破话费的事也能闹进警察署？要不是咱们去了，指不定周子航怎么看我们呢！说了要留下人类美好品德的形象，让周子航彻底认同自己人类的身份！你看看你！办的什么狗屁倒灶事！……”

    无人的小巷，一台黑色的轿车里，刘队将长宁骂了个狗血淋头，唾沫星子溅射了长宁一脸。

    长宁缩着脑袋，愣是不敢多说半个字，脸上写满了我错了，你说的都对。

    长宁死猪不怕开水烫的模样令刘队更生气了，当下就决定扣长宁三个月工资以示警告。

    打算萌混过关的长宁一听见要扣工资，一张老脸顿时拉胯了下来。

    “不要啊！我的刘队！我上有老，下有小！一家人全指望着这工钱过活了！您扣工资不是要了我的命吗？”

    “现在知道怕了？晚了！另外别用你那上有老，下有小的糊弄老子，谁不知道你就是一人吃饱，全家不饿的典范，别说你那小的，就连你媳妇现在都还不知道在哪个丈母娘肚子里住着呢！”

    “我告诉你！没有下次！下次还发生这种事情，别说扣工钱了，你人都给我去监狱里住着！也好让你彻底的吃穿不愁，安度晚年！”

    “……”

    看起来自己这一刀是过不去了，长宁默默的在心里叹了一口气，脸上写满了惆怅。

    见长宁认命，也似乎深刻认识了错误，刘队的语气舒缓了许多。

    “你赶紧和1024联系，给周子航找点事情做，你看看他，都看了些什么？看个动物世界都能有幻想，这已经属于憋坏了的表现了，要是还憋下去，说不得他会干出什么事情来！这种等级的诡异一旦暴走，弄出什么动静的话一切就都晚了！”

    “……可是总不能让他继续去吞诡异吧！这可是要出大事的！他最近连吞好几个，力量都控制不住了，现在又喜欢看一些有的没得，看起来性情也大变！要不……我带他去洗脚？”

    长宁眼前一亮，泄火这事他熟啊，反正在周子航那里花了的钱都能找调查署报销，这一来二去的……算不算公费按摩？

    “想都别想！你是个猪脑子吗？他不是人！不是人！你带他去那种地方，谁知道他会不会玩什么花活？到时候人兴趣来了，表演个生吃个人，这也是非常合理的吧？激起对方的凶性，这锅你背还是我背？”

    刘队一巴掌拍在长宁脑门上，敲得那是一个嘎嘣响，长宁捂着脑袋，委屈的说不出话。

    “不过你有一点是说对了，这诡异不能让他这么吃下去，你和1024联系，劲量将虞城的诡异给肃清，就算不能将整个虞城的诡异全部搞定，也得给我把周子航身边的诡异给弄死！”

    “特别是那什么炬火！你那边要是得到什么消息立马就报过来，我要让他们知道，虞城并非法外之地！”

    “啊，对了，给周子航找事情做这事你多上上心！让他有事做不要想东想西的！明白吗！”

    “明……明白……”长宁缩了缩脑袋，点头表示同意。

    ……

    几天后，虞城安心公寓，周子航的家里，好受着久违的家庭的空气，周子航心情瞬间美好了起来。

    上次吃的那个青椒焖黄鳝，味道还真棒啊！周子航回味无穷的砸吧砸吧嘴，瞥了一眼自己手中的袋子，一条条的黄鳝挪来挪去的，周子航已经自动脑补成了一条条美食。

    咚咚咚～咚咚咚～一阵敲门声响起，周子航将黄鳝放在桌上，打开了房门。

    “周先生！”长宁满脸笑意的站在门外。

    “长宁大师！快进来坐！”周子航见到长宁非常开心，对这个救了自己好几次的大师，他是充满感激的。

    “打扰了。”长宁大师礼貌的说了一句后走进了客厅，他这次来是为了给周子航推荐一份工作的。

    长宁和1024考虑了很久，但以周子航目前的情况来看，许多职业都不太适合，想来想去，长宁决定带着周子航做老本行，干一些和民俗风水有关的事。

    去人家家里驱魔是不可能的，毕竟不知道会不会遇上诡异，但他们可以去调查署上课啊！

    对于周子航来说，这么大一个诡异，总见过不少其他诡异吧？说一说这些个诡异的弱点，教一教怎么对付诡异，顺带还能近距离看住周子航，这简直就是最好的工作！

    至于周子航的工资……只要能看住这么个诡异，调查署还能差这点钱？只是……这事该怎么和周子航说呢？

    长宁有些踌躇的吞吞吐吐，好半天没有把这个事说出来，反而随口问道。

    “周先生，不知你准备干嘛呢？”

    “哦，我准备弄个煲仔饭。”周子航想也没想的回答道，一句话听的长宁脸色煞白。

    这个世界是没有煲仔饭这个名字的，乍听之下，长宁那是一个浑身发冷，他终于忍不住了吗？他要吃人了吗？

    煲仔、煲仔，这名字一听就非常邪恶！至于这个这个仔是指小孩还是靓仔他就不知道了，等等……靓仔？长宁注意到周子航并没有在家准备食材，那这个仔……

    长宁哭丧着脸，颤颤巍巍的问道。

    “周先生，您的这个煲仔饭，是用什么做的啊？”

    “挪，就在这里咯……”

    周子航漫不经心的回了一句，黄鳝不就在桌上吗？青椒焖黄鳝的煲仔饭想必是非常美味，想到吃的，周子航又吞了吞口水。

    周子航这样想着，一旁的长宁却不这样看，周子航随口的回答，令长宁充满了绝望，万万没想到自己这个靓仔也有自投罗网的一天。

    食材就在这里，但这偌大的客厅，除了自己这个靓仔哪里还有灾？周子航不会是发现自己想要将他介绍去调查署然后将他监视起来这事了吧？

    他对此非常的不满，所以就想弄个煲仔饭将自己吃掉？自己不该来的，这些诡异哪里有一个好相与的呢？

    “那你动手的时候轻点……”长宁闭上眼睛，选择了躺平。

    “？？？”

