    那些一直等在入口处的小弟们，看着自己大哥被一个美少女拖死狗一样拖着走，竟然没有一个人敢动。

    刚刚凌雪给他们带来的震撼是虐心的，美的的不像话，同样暴力的也不像话。

    “艹，你们傻看着干啥，过来，把她们给我废了，小贱人，你他妈的放开我……”

    大山哥张口吐出一口血水，拼命的想要挣脱凌雪的小手，但迎来的却是小妮子无情的一脚呼脸。

    这一脚下去，让全场人都明白了什么叫万朵桃花开，在灯光下红艳艳的十分刺目。

    “好暴力，我喜欢，能被女神揍，那也是一种荣幸！”

    “吓死宝宝了，这简直就是美学与暴力的结合体……”

    “老话怎么说来着，不要小瞧每一个人，尤其是漂亮的女人。”

    “虽然她很暴力，但我发现我已经深深爱上了她此生不渝！”

    ……

    看着凌雪神色平静的拖着满嘴喷粪大山哥，场内每个人都屏住了呼吸，不时地会有人轻声自语惊叹！

    刚刚凌雪出手惩治大山哥，那一幕，惊艳了整个会场，每一个人的内心都在沉浸。

    本以为这个美的像仙儿一样的少女，今晚会被大山哥这些人给糟蹋了，可没想到少女逆袭的太过璀璨。

    大山哥怒吼了好几遍，那些站在入口处的下地愣是没有一个人过来，将大哥从暴力少女手上救下。

    “给我哥道歉，另外，把地上的食物都给我吃了，要吃的一点不剩，否则打断你的四肢。”

    如同是丢垃圾一般，将大山哥给扔在了地上，说了一句让全场喧哗的霸道话来。

    “小贱人，有种你就弄死我，我保证你们谁也别想走出长腾市，我会让你们死的很难看……”

    “咔嚓……”

    凌雪岂能被大山哥的话给吓住，抬起右脚，粉色高跟鞋直接踏下，大山哥一条肥猪腿在清脆骨裂中断了！

    大山哥本人表情凝固，一脸不可置信的看着自己的腿，就这样被被一只小脚给轻易踩断了。

    “啊……”

    下一刻，杀猪般撕心裂肺的嚎叫声，在整个宴会厅中回荡，包凡看着不可一世的大山哥此时的惨状，心就是一抽。

    “你若在叫一声，我就把你另外一条腿也给踩断了！”

    看着大山哥抱着断腿，在地上打滚嚎叫，凌雪眉头一皱，声音依旧清新甜美，但却充斥着一丝冷意。

    “小贱人，我大山在道上混了这么多年，你以为你能吓住我？今天你们一个都别想活，我会把你剁成肉泥喂狗……”

    “给我住手，你们是什么人，来我的地盘闹事，难道真以为三爷我老了，没用了吗？”

    在大山哥冲凌雪面孔狰狞叫嚣时，在宴会厅入口处，走进来一名穿着唐装的富态老者，冲着凌雪这边就是呵斥了一声。

    凌雪抬头看了一眼走来的老者，柔美清纯的小脸上有着一丝不屑，毫不犹豫的抬起右脚在老者怒目中踏下！

    清晰的骨裂声，再次听的全场人心一颤，面对这样一个美的不像话，但出手狠辣之极的少女，每个人的视觉和思维都是复杂纠结的。

    “放肆，真是太放肆了！”

    三爷看着凌雪一脚下去，将大山哥的另一只腿给踩断了，眼看着大山哥在剧痛下一翻白眼昏死了过去。

    想他在整个长腾市是何等身份，敢说就没有人敢违背他的话，而今天这个小丫头，当着所有人的面把他的话给狠狠的踩了下去。

    见这位老爷子来了，站在人群中的包凡赶紧走出来迎接。

    “老爷子，您怎么过来了，今天这件事怪我，若不是我想给老爷子您生日上一个惊喜，山哥也不会遭受如此折磨。”

    包凡虽然说话时表情很淡然，可内心中则是一阵的不安忐忑。

    包家虽然财大气粗，但和这些道上的大佬相比下，还是差着很多，包家能在吉省站稳脚跟，背后少不了道上人物的支持。

    如今大山哥被人打断了两条腿，而且这件事的起因和他有着直接关系，面对三爷他没有一点的底气。

    “蒋嫣然，让你的朋友过来给三爷认错赔不是，如果打动了三爷，他老人家一高兴，没准还能宽恕你们的过错。”

    这时一直躲在包凡身后的云泉，见到三爷这位大佬来了，心里的底气一下就飙升到了一个爆表的程度。

    走出来，脸上挂着冷笑的指着坐在远处的蒋嫣然，让她带着韩铮和凌雪过来，向三爷领罪受罚。

    现场众人心里却是有些摸不准，今天凌雪所展现出来的实力，就说明这位小美人，是不看任何人面子的，胆敢对她不敬直接打爆就是。

    “云泉，你今天最好闭嘴，我这两个朋友身份很高贵，三爷他不配，我倒是奉劝三爷一句，不想到老了落得凄惨，就过来给我朋友请罪，恳求他的原谅。”

    蒋嫣然端坐在椅子上，目光充满冷意的看着云泉和三爷几人，她的内心一片的冰寒。

    今天包凡和云泉做出来的事情，让蒋嫣然觉得自己今天是幸运的遇到了韩铮，不然自己的命运将是一个怎样的下场。

    她是一个聪明女人，知道今天是自己人生转折点，韩铮都承若会给她撑腰，那还有什么怕的，大不了今后不在娱乐圈混，抱住这个小男人大腿，还不照样有饭吃。

    所以面对云泉的话，蒋嫣然直接硬气的给怼了回去。

    凌雪的表现让蒋嫣然内心一阵的羡慕，她觉得小妮子身手如此好，肯定都是韩铮这个做哥给调教出来的。

    如果她能有这样的身手，今后就不用在担心会被一些人暗中算计。

    “好大的口气，有点功夫底子，就目中无人了，老五，你过去把这妮子给我带过来，三爷我今晚要好好调教她如何尊重前辈。”

    三爷对蒋嫣然的话给予一个冷笑，还他都招惹不起，就算是吉省的扛旗见到他都要称呼一声前辈。

    蒋嫣然这个女星他自然认识，但娱乐圈的人在他眼中和站街女没什么区别，只要他愿意都可以弄到床上去。

    “是，三爷。”

    站在三爷身后的一个黑脸汉子，答应一声，便迈步走向了远处的韩铮三人。

    老王的目标自然是凌雪，三爷点名要她，那意思就是今天晚上要吃嫩草，这就是得罪三爷的下场。

    在所有人静静关注下，走出五步的老五，脚下猛然一个加速，身形奇快的冲向了站在那的凌雪。

    之前凌雪出手他是目睹的，清楚这个小姑娘的自身修为很强，他可不想在一名小辈面前栽了跟头，最好的办法那就是先下手为强。

    老五身为三爷的贴身保镖，在场的很多人都是认识的，也都清楚老五的身手十分了得。

    “妈的，包凡这是想把事情搞大啊！居然把三爷都给惊动了，这位五爷的功夫可不是盖的，不知道这位少女能不能是对手！”

    “五爷出手，岂会有失手的可能，可恨我没有本事，不然今晚一定会救走美人远走天涯。”

    “可惜了，原本以为她们能翻盘，但三爷一到，今天这事算是尘埃落定了！”

    “卧槽，这妞，太帅了……”

    ……

    在人群中各自感叹时，一道惊叹声，把所有人的目光重新聚焦了回来，看到了惊心动魄的一幕！

    原本冲向凌雪的老五，此刻，却被凌雪一只小手掐住了脖子，提着同半空中落下，将其重重的按在了地面上。

    碰地一声，让所有人的心都跟着跳到了嗓子眼，因为这一下，让他们看到老五张嘴喷出了一口鲜血。

    站在那的三爷表情早已凝固，脸上还淌着老五喷出来的鲜血！

    “你想睡我？”

    站直了娇躯，凌雪星眸平静如水的看向包凡，被出尘少女盯着，包凡感觉浑身的汗毛都炸起，一股寒气在心头围绕。

    “没，没这回事……”

    “你撒谎！”

    凌雪一句话出口，站在包凡身边的云泉身子一抖，二话不说，转身一溜烟的向着出口跑去。

    长久以来，养成对危机的预感，让云泉内心清楚，今天估计三爷罩不住了，再不走，自己可能就是下一个老五和大山哥。

    看着云泉逃走的背影，凌雪神色依旧，迈步走到一张桌前，小手抄起一把椅子，手腕一甩就扔了出去。

    实木的椅子，在宴会厅上方划过一道抛物线，精准的砸在了云泉身上，惨叫声中，直接躺尸在了地上。

    “人善人欺马善人骑，今天我就在这里，老头，你有什么本事尽管招呼，姑奶奶我今天让你明白，有些人，你的招惹不起，得罪了就要付出应有的代价。”

    凌雪端坐在了椅子上，目光平淡的看着脸色阴沉的三爷和双眸闪烁不定的包凡，霸气的丢了一句。

    此时此刻，没有一个人敢质疑美少女的话，因为人家所展现出来的实力，就是有这份霸气。

    “小辈，做人做事留下一线，难道你家大人没有教过你，对老前辈要保持尊重吗？”

    三爷深深吸了一口气，看着躺在地上已经人事不省的老五，他知道今天遇到了硬茬了，想要翻盘只能出杀局了！

    ……

