    周云说：“我与你不是一路人，你与日本人是一伙的。不要说假话。要我面前说假话的人，死的很惨！”

    那人想狡辩，被方言一掌打在嘴上。

    “卖国贼！”

    那人旁边的一个人说：“我们是中统的人，是军事委员会管辖的。你们没权处理我！”

    周云冷笑：“与贼同谋，人人可诛之。杀了他！”

    方言抬手一枪，将那人的头上钻了一个洞。

    那个中统的人吓坏了，这是什么人啊！

    “兄弟！请放过我！我愿给钱你。”

    周云摇摇头说：“你死了，你身上的东西都是我的！我为什么要放过你？”

    说完，周云冲上前，双手一抓一扭，那人的脑袋断了！

    旁边的一个人吓得高声大叫，烦了方言，他也一抓一扭，那人的脑袋也搭了下来。

    周云杀了这个人，才知道，他是中统的一个副处长，此次来上海，带来了一船的钛砂。

    钛能与铁、铝、钒或钼等其他元素熔成合金，造出高强度的轻合金，在各方面有着广泛的应用，包括航天（飞机发动机）、军事、工业程序（化工与石油制品、海水淡化及造纸）、汽车、农产食品、医学等。

    想不到，中统这回竟卖了一船的钛给日本人。

    周云知道了情况后，便让停了船。

    命令将大丸号上的所有人全部杀死，让方言将船上的值钱东西都抄走了。那个中统头头的身是周云抄的。抄出了三千大洋还有三万法币。

    “方言，你带人撤回到巡逻艇上。我来炸掉大丸号。”

    方言不愿：“老板，我来炸吧！”

    “这船太结实了，你不懂找最佳炸点，炸不沉它的。还是我来吧。”

    方言只好带着人，将巡逻艇开到了三百米外。

    周云下到了货舱中，欣赏着那一袋一袋的钛砂。

    “小分！这钛砂你吃吗？”

    小分说：“当然，虽然它没有大小黄鱼好吃，但是数量多。也能带来大量的能源。”

    周云说：“你不要总是瞅着我那点大小黄鱼。什么时候你立了大功，我给你二十条大黄鱼吃。”

    “好！宿主，需要吸收钛吗？”

    周云大方地说：“全部吃掉！”

    周云的话一说完，那货仓中的麻袋，一层一层地在减少。

    不到一分钟，货仓中已经没有一点钛了。吃的太干净了！

    这船钛，一共有五十吨。只装了十分之一仓。

    大丸号的载重量在五百吨。所以，小分吃完了钛，大丸号的水位线变化不大。

    五十吨的钛，给周云一下子增加了二百一十点的能源点。现在，他的能源点达到了三百零七点。

    这让周云感到了自豪。从刚开始的整天为能源点担心，舍不得用。到现在，咱也是一个土豪了！

    周云让小分找到了一个爆破点。在这个点爆破，能让江水快速灌开仓内，使货轮下沉江中。

    周云拿出一个定时炸弹，放在那个点上。定好了时间。

    原后，他跳下江中，向着下游游去。

    周云还没有上到巡逻艇，便听到一声响。响声过后，那大丸号马上开始下沉了。也就是十几分钟，那大丸号便从江面上消失了。

    从上大丸号到大丸号沉没，也就十分钟不到。这段时间，没有来往的船只，所以，没人知道大丸号的沉没。

    周云等人驾船回到了上海，回到了藏巡逻艇的地方。

    那是一个水边屋，水边上有一栋房子，依江而建。但是，在那房子的屋下，被挖了一个大水池子。池子与江水相连，有一道网隔。只要打开网隔，巡逻艇就可以进入那个大水池中。

    这个方法还是周云想出来的，让方言去实施。

    想不到，修好后不到一个月，就用上了。

    来到了江边的屋中，周云拿出了两万法币，让方言分给大家。

    在大丸号上，大家打扫的战利品都拿了出来。

    一共有三千多法币。加上周云拿出来的两万，一共有两万三千万。方言拿了三千，其他的人每人一千。

    周云在他们分钱的时候，便开车回到了家中。

    躺在床上，周云在想着一个问题，为什么中统会跟日本人走的那么近？

    与军统的强硬不同，中统在失去了原来的职责（对付红党）后，就变成可有可无了。军统负责针对日方，每天都会有死伤。但是中统却与军统不同。

    中统高层有不成文的规定：凡中统人员，如被俘，不要死抗，可以说出自己知道的事情。但是，要给组织一定的时间，让组织撤离。

    这个不成文的规定，造成的结果就是：大量的中统人员叛变，随着他们的叛变，又抓获了不少的中统人员。最后，中统的人，连自己身边的人都不相信！

    周云获取记忆的这个中统，叫郑玉，他就是在一年前叛变的。他叛变后，日本人将他又送了回去，并唱了一曲戏，让他立了功，升了官。

    这一次，南洋的华侨支援中国抗日会在南洋募集了一百万美元的东西，运到上海，准备送到武汉。

    军委会将联系华侨会的任务交给了中统。

    中统方面考虑到郑玉曾经的善战功绩，便让他带队来上海，主持这次的行动。

    而郑玉乘坐的这条船，是中统的关系户。在战前，大丸号便与中统的关系不错。多次遇查扣，都是中统方出面保了它。

    中日大战后，中统方面又利用大丸号，从上海向武汉运送了大量的紧俏物资，让中统的高层发了财。

    作为回报，中统方面也将国统区控制的物资，卖给了大丸号。不但白菜价，而且还能逃税。

    这一次，大丸号带着使命而来。日本人需要钛砂。

    中统又通过手上的权力，逼着钛矿单位，拿出了五十吨钛砂，交给了大丸号。

    为了防止半路被查，查出钛砂。中统方面便让郑玉随船同行，前往上海。有郑玉在，只要他亮出身份，国统区无人敢阻。

    但是，中统的人没想到，国统区是没问题。问题出在了日占区。他们也没想到，有人打上了这船钛的主意。

