    就譬如刚才秦铮已经把一个家伙给打倒在地了，不过那个家伙很快就已经恢复了他的血条，而且变得比刚才更加强大了，技能好像也要比之前多了。

    之前他们还以为这些东西是有再生的功能，所以并没有太多在意，不过发现他们每死一次都变得更加强大的时候，秦铮的神色就凝住了。

    难道刚才他们都是故意让自己把他们杀死的？为了就是让自己变得更强大吗？如果真的是这样的话，那么这些怪物的战力可就不简单了。

    而且说不定在智力方面也有一定的提升。

    刚才自己大意了，完全没有想到这一层，因为他之前也确实没有见过这么奇怪的怪物。

    在意识到这点之后，玩家有些担心，这只怪物被他们斩杀了好几次，已经变得比刚才强大多了。

    而且他还学会了一些，就连玩家都没有尝试过的技能。

    比起玩家的不淡定，秦铮要显得谨慎多了，这次他并没有立刻解决这是怪物，而是想方设法找到这只怪物的缺点。

    “可以给你先往后面捎上去一点，我感觉到这只怪兽应该是有什么缺点的，不可能一点缺点都没有，要不然的话要怎么样才能够把它打败？”

    这个游戏里面是绝对不存在这么无敌的怪物的，所以男子也不担心，这只怪物肯定是有致命的弱点的，只不过自己还没有找到而已。

    再跟这个家伙打斗了一会之后，秦铮终于发现了，这个家伙虽然能够再生不过他额头的伤却一直没有恢复。

    因为这是一个庞然大物，刚才秦铮并没有注意到这个家伙的额头，现在注意到的时候冷笑了一声，既然被自己找到了弱点，那就别想再恢复了！

    “小玩家，你去吸引这个怪兽的注意力，我去斩杀他额头的那个印记，如果不出意外的话，他的额头应该就是他致命的弱点！”

    玩家听见秦铮这么说立刻点头，然后把自己的武器亮到了这只怪物的面前，尽量的把这只怪物激怒。

    秦铮就趁着这个时候直接扑了上去，很快就把这只怪物打倒在地了，现在这只怪物终于死了，玩家松了口气。

    自从跟秦铮出来之后，他好像遇到了各种各样之前从来没有见过的危险怪物秦铮，这到底是怎么回事？为什么总能够发现一些自己看不见的东西呢？

    难道在这些顶级排行榜上的人物都是这样的吗？秦铮身边遇到的怪物也都这么厉害，所以能让他们升的等级更高，他们才能够越来越厉害，然后处于游戏里面不败的位置。

    “秦铮你真的是太厉害了，在来到这里之前，我还在想着能不能跟你切磋一番，现在我才意识到我们两个人的差距到底有多大。”

    玩家说这话的时候有些沮丧，他实在是没有想到这一点。

    他也知道自己比不过秦铮，但是怎么也想不到差距竟然如此之大。

    现在这个时候，就算是说这些也是没有用了，赶紧想想接下来怎么办才是硬道理。

