    赵香云一路打听，一路走，最后从一条满是垃圾的小巷子，进去找到了对应的门牌号。

    周边环境，她就不说了，伴随着各种臭味，还有苍蝇在飞。

    赵香云敲了敲门，等了，也没有人来开门。

    正当她以为，家里没有人，转身要走的时候，门嘎吱一声开了。

    穿着一身旧衣服的刘涵，从屋里探出脑袋。

    她看着眼前的人，眼睛里的满是愕然。

    “香……香云……”    赵香云也在看刘涵。

    眼前的人，她几乎都不敢认了。

    面黄肌瘦的，头发如同杂草一样干枯，整个人给人的感觉，就是没有精神。

    “大嫂，你……怎么成这样了？”

    “没……没怎么。”

    刘涵似乎不愿意告诉赵香云事情真相。

    “我能进去坐坐吗？”

    赵香云问。

    “好……好，你来！”

    刘涵有些胆怯的道。

    赵香云跟着她进屋，院子里的环境，和外面，反差很大。

    院子里，被刘涵拾掇的干干净净的，虽然还是能够闻到难闻的臭味，但是已经足够让人赏心悦目了。

    家里更不用说，也是收拾的干干净净的。

    刘涵一如既往的能干，且不怕吃苦。

    “你怎么知道我在这儿的？”

    刘涵看向赵香云，还有些不敢直视她的眼睛。

    她也是知道，自己男人，赵兴国做过什么事情的。

    “我从朋友那儿，拿到的地址！不过他知道你们在哪儿，也是偶然！大嫂，你怎么会住在这种地方？”

    “我……”刘涵一张嘴，就不知道该怎么说。

    甚至，为了保全赵兴国的面子，她还撒起谎话。

    “我就是觉得这里不错，离你大哥的厂子也近。

    香云，我们过得很好，只是欠厂里的钱，可能以后才能还了。”

    刘涵是个自尊心很强的人。

    若赵兴国不是她爱人，她或许当初根本不会跟着赵兴国离开。

    “大嫂，你别骗我了，我知道大哥转做了服装厂，根本没做日化用品厂，带出来的钱，基本上，用的差不多了。”

    赵香云话音刚落，刘涵就哭了起来，一个劲儿的道歉，“对不起……对不起……”    赵香云一把抓住她的胳膊，“大嫂，你听我说，这件事，我没有怪过你，要说不对，是他赵兴国不对，他对不起你，对不起大队。”

    “可我是他的妻子……”    “你对他不离不弃，已经足够好了，是他错了。”

    待赵香云说完这句话，刘涵直接抱着赵香云，哭成了泪人。

    赵香云不停的安抚刘涵的情绪。

    费了好大的劲儿，才将人安抚好。

    情绪刚刚好点，刘涵就问起了儿子二喜，“香云，二喜……他还好吗？”

    出来这么久了，她给赵香云打过一次电话，但是家里，她从来不敢打。

    一是怕大家责备，二是怕听到爸妈失望的话。

    刘涵和娘家，早就断了关系，虽然这几年，断断续续的，有给家里钱。

    但是她对娘家的人，早就淡了感情。

    但是陈五月和赵志远不一样。

    打从进了这个家门，老两口，就对她照顾有加，半句重话，也没有说过。

    赵兴国一直觉得陈五月偏心，一开始，只是和赵香云比。

    后面是和赵庆国比，哪怕比二喜和铁蛋都大的狗娃，早上比二喜多吃了一个鸡蛋，这种事情，赵兴国都记在心里。

    虽然不说，但是那根刺，就是越扎越深。

    以至于他对陈五月和赵志远的成见，也越来越深。

    刘涵没有这么想过，公婆对她足够好了，对孩子也足够好了。

    她没有任何的奢求。

    听刘涵提到二喜，赵香云叹了口气，“你说呢？”

    “有妈在，二喜应该是过得不错的，至少比我们好！”

    刘涵现在蜗居在这个地方，进退不得。

    明明家里都没有钱了，还得养着那么一群人。

    刘涵很难受。

    “你要说吃穿，妈那儿，自然不会亏待，可她毕竟只是奶奶，给不了父母应该给的爱。

    另外……”    “是发生了什么吗？”

    刘涵一脸紧张兮兮。

    赵香云也不瞒着了，“大队有小孩儿欺负他，妈虽然去闹了一场，可你也知道，咱们是管不住别人的嘴的。”

    “你是说，二喜受了委屈？”

    刘涵好不容易收回去的眼泪，又出来了。

    赵香云拿了块手帕出来，给她擦眼泪，“没有爸妈在身边的孩子，总是容易被人欺负的。

    大嫂，我这次来，就是受爸妈的委托，让你们回去的。”

    直接说让他们回去接孩子，自然是不妥的。

    赵香云也不准备这么说。

    更何况，若是赵兴国回去，必然也不缺那口饭，只要他肯干活儿。

    说到回去，刘涵犯了难。

    这件事，不是她能决定的。

    “香云，等你大哥回来，我和他商量一下，但我不确定，他肯不肯……”    毕竟当初赵兴国出来，壮志凌云。

    一心想着做事业出来。

    “不肯就去将孩子接到这边来，别让他做服装厂了，他根本不上擅长这个，明明可以做日化用品，偏偏要跨行业。”

    不是赵香云说，她就没有见过赵兴国这么笨的。

    明明从前不是这样的，怎么越活，还越回去了？

    “你是说，将二喜接到这边来？”

    刘涵眼睛亮了。

    “没错！你现在要出去做事吗？”

    赵香云问。

    刘涵犹豫了一下，才回答，“不需要。”

    “大嫂，我们之间，是有什么不能说的吗？”

    刘涵是个特别简单的人，情绪都写在脸上。

    她如果露出纠结的表情，基本就是在撒谎。

    “我……帮着做饭。”

    “做什么饭？

    该不会我大哥和他那些朋友的饭吧？”

    “不止……”刘涵小声说。

    “你的意思是，你还要帮着厂里的工人一起做饭？”

    刘涵没说话，但也等于默认了。

    “他赵兴国到底在干嘛？

    是不是疯了？”

    赵香云快要被气死了，这种事，赵兴国不该找一个人吗？

    “你别怪你大哥，是我的意思，这样能够省下一个人的工资，你大哥一直拉不到订单，去哪里，都碰壁，能省一点，我就帮着省一点。”

    刘涵道。

    刘涵是个温柔是贤惠的女人，只可惜，赵兴国那人，不知道珍惜。

    

