    高出他们一个大等级不止，相当于蚂蚁和大象的力搏，他们是怎么做到的？

    “异能丧尸不是我们杀的，最后有人救了我们，晶核也是跟人做交易换回来的！”

    “谁啊？这么厉害？一个人还是一群人？”

    “一个人！”

    只她一人，足以！

    想起那冰墙堆砌之下，无数冰雕丧尸伫立。

    她一人，从冰蓝色的世界经过，虚无缥缈，彷如灵仙。

    “一个人？？？你没有开玩笑！”

    “没有。”

    程庭之的脸上满是认真，眼神中还带着钦佩。

    程庭之不屑于说谎，那就是说，真的有这么个人，杀了丧尸，救了他们！

    那这个人的实力得多强啊！一个人灭掉了四只三级初阶的异能丧尸。

    那他的实力至少也在三级初阶以上！

    可是末世里，谁会有这么强的实力？

    “是那几个光膜保护的私人基地的基地长中的一位？”

    殷磊的语气透着不确定，除此之外，他再也想不到别人了。

    “不是，她目前与我们同行，你会看见她的！”

    “还在我们队伍里呀！那我一会儿倒是要好好瞧瞧！”

    想起程庭之队伍里跟着的一群人，先前大多都出手打过变异鼠，实力相差不大，只有那个雷系异能者似乎实力高些，也不知道有没有留有余地。

    除他之外，就唯有那个清隽精致的黑发少年一直待在车上没有下来过，难道会是他？

    “......”

    想起刚刚被时郁抱在怀里，只看得见后脑勺的女孩，程庭之心里的黯然弥漫，注定只能擦肩而过。

    不是出现时间早晚的问题，只是刚好是那个人罢了。

    相比于苏柏宇和他，最迟遇见的时小哥，却成为进驻她心底的那个人。

    说不羡慕，不嫉妒也是假的，作为天之骄子，家世相貌，学识品行皆不落下乘的他来说，这是他第一次尝到失败，不可求的滋味。

    但他也不是那种强取豪夺，会耍心机谋夺拆散别人的人。

    虽未开始，便已知结局，输了就是输了，他认了！

    更何况，看他二人融洽温馨的相处，哪还容得下其他人。

    不能成为她身边的那个人，那便同她交好，能时常见到她，便也满足了！

    “她性子很冷，人比较懒，不太爱说话，到时候你别去招她，否则被揍了，我是不会帮你的！”

    程庭之提前给殷磊打好预防针，主要是不想他去烦她。

    “知道了，人家实力那么强，我哪儿敢啊！”又不是吃饱了撑得，找罪受！

    “对了，基地的情况怎么样，黑色大雨和红色浓雾过后，感觉整个世界又大变样了一番。”

    在臧区深山，那种变化的感觉还不强烈，但是一出深山，进入C市范围，沿途所见的村镇，小市，变化确实翻天覆地的。

    感染丧尸的人数增多，丧尸进化，实力增强，变异动物，变异植物出现，人类的生存地盘在被极速压缩。

    从感觉到变化开始，他就在担心基地，更担心基地里的家人。

    因为那诡异的红雾中层出不穷，来无影去无踪的变异植物让人防不胜防。

    更别说处在基地的位置，南部安全基地虽然是在C市偏僻的新修建的开发区，远离市中心，丧尸数量少。

    但是四周以及内里为了美化环境，种植了不少绿化大树，小树苗。

