    

    刘狂龙的无底线是一再刷新着陈飞的认知，这个小萝莉在说完后还去特意找了穆美晴和南宫瑾她们。

    说话的时候甚至还不怀好意的看向陈飞这边指指点点，陈飞当时的心情那叫一个万马奔腾，整个人处于爆炸的边缘。

    穆美晴脸颊绯红的更加明显，后颈那如雪的皮肤变成了如同桃花般的粉红，看起来就如同是一颗熟透的水蜜桃。

    南宫瑾一副强忍笑意的表情，那双妩媚的眼睛瞥向这边时让陈飞更加郁闷，显然她是并不打算开口澄清这个事情。

    准备饭菜的吴刚在得到陈飞的授意后没有吝啬，用两口大锅捞米饭，炒菜。

    这次执行的任务是由狂龙小队，求生小队，以及军方三方合作的，完全可以看做是一个整体，而既然是整体陈飞也没有吝啬到做饭自己吃，而让他们看着的地步。

    况且他从抢来的皮卡车上找到了一些腊肉火腿，这些都是实打实的好东西。

    进入末世纪元已经有两个多月的时间，而全面停电也已经有了一个多月，一般的鲜肉，冻肉，早就已经腐烂变臭。

    现在还能够保存完好的可以食用的肉食，那便是经过特殊处理的腊肉，火腿，腊肠，以及一些使用真空包装的肉食，若是运气好的可以发现一些没有感染的野兔，野鸡，那可是最新鲜的肉食。

    当然在那种常年冰冻的地下冷库里，在不打开的前提下，即使过了一个多月那些冻肉仍然会保持这冰冻的状态，也是可以食用的。

    陈飞前几次的搜集时，弄到了几个容量还不错的车载冰箱，不是放几罐饮料就没有空间的那种。

    虽然他对吴刚和何关涛这些队员们都很相信，但是他还是觉得自己的秘密越少人知道越好，知道的人多了之后无法避免的会出现掉以轻心不小心说漏嘴的情况，这也算是在保护他们。

    所以陈飞才会特意的搞了几个容量比较大的车载冰箱，里面放的是肉食和蔬菜这些东西，偶尔也会冰镇一些饮料啤酒。

    其实吴刚早就起了疑心，毕竟他是接触食材最多的人，每当他以为肉食和青菜已经没有时，车载冰箱就如同是会魔法一般，再次打开里面依旧是充足的满满的食材。

    久而久之吴刚也就习惯了这些，他从来都没有对其他人说过这些。

    至于其他人，除了王曦宇特意的关注过，也猜测出了一些东西，剩下的人都和何关涛，周发一样对食物储备的事情都毫不关心。

    这顿饭，众人吃的都很尽兴，尤其是士兵们和狂龙小队的那些人，刘狂龙还多少有过几次蹭饭的经历。

    而其余的人他们在丧尸病毒全面爆发后，今天这还是第一次吃到一顿像样的饭菜，在兴奋开心之余心底有着一丝酸楚。

    士兵们毫不吝啬的拿出了他们最珍贵的一些肉罐头作为回报，至于狂龙小队的那些队员们，也拿出了自己平时舍不得喝的啤酒饮料和大家一同分享。

    一顿饭将大家的距离拉得更近，气氛融洽的刚刚好。

    然而却是有一人只能眼巴巴的看着这一切，闻着饭菜的香气，肚子咕噜咕噜的哀鸣个不停，口水若是能够凝聚在一起，怕是已经在地上流出一条口水河。

    陶老大蹲在一旁仓库的墙根处，看着在简易搭建的桌子和折抵桌椅上吃饭的众人，一双眼睛已经瞪的充血。

    饭菜的香气挑逗刺激着他的嗅觉神经，本来对于他们这些没有什么实力的幸存者来说，一桶泡面那就是顶级的美味，吃光了里面的拉面还要将汤汁一滴不剩的全部喝光。

    在此时此刻，陶老大的心中更清晰的体会到了实力和势力在末世的好处，那就是能吃别人吃不到的美食，至于其它什么女人和权利，都要排在吃的后面。

    “给！！！菜不多了，只泡了一些菜汤，不嫌弃你就吃吧！”

    陶老大一双充血的眼睛一直在盯着餐桌的方向，根本就没有注意到一个高大的身影不知道何时已经走到了他的面前。

    陶老大猛的回过神，一脸迷茫的抬头看去。

    在他眼前站着的，是一个身材高大的胖子，说是胖但其实他只是虎背熊腰的那种壮硕而已，虽然没有大块的肌肉线条，但是也没有臃肿的肥肉，也算是强壮的一种。

    眼前的胖子在说话时，将手中一个盛放面条的大腕用宽厚的大手递了过来，大碗里面是满满的一大碗热气腾腾的白米饭，上面浇了一些菜汤。

    说是菜汤但陶老大已经在上面看到了五六片腊肉，还有几片青菜！！！

    陶老大愣愣的看着那递过来的大碗，不可置信的看着那张笑脸。

    “给...给....给我的吗？”

    陶老大结结巴巴的看着吴刚问道，显然这一切让他感觉到都有些不真实，就如同是做梦一般。

    “呵呵.....趁热吃吧，你的肚子都已经开演唱会了！”吴刚呵呵一笑回答道。

    “谢.....谢谢！”

    陶老大一脸真诚道谢后，双手颤抖的接过那递过来的大碗，再次看向眼前笑呵呵的胖子时，陶老大有种错觉，可能天使都是这副模样吧！

    腊肉和米饭进入口中的那一瞬间，陶老大的眼角已经全是泪水。

    “死胖子！就你是老好人是吧！拿着大家的粮食去献爱心送温暖！你的良心不会痛吗？”

    吴刚在经过陈飞身旁时，身体结结实实的挨了陈飞一记鞭腿，虽然声音听起来很大，但是因为已经是进化者原因，吴刚甚至都没有什么痛感。

    吴刚看向陈飞咧嘴一笑，毫不在意的回答道：

    “小陈哥！你看他一个人怪可怜的，怎么说也都是幸存者，咱们这些人一人少吃一口，他的那份饭也就出来了！”

    吴刚的一句话让周围吃饭的士兵一愣，默默的点了点头，似乎他们都认同吴刚的观点。

    “不！我一口也不愿意少吃！你少吃两口吧！”陈飞一抬手不留情面的反驳道。

    刘狂龙也连忙附和：

    “这一次我赞同小气鬼的话，我的那份也算上，厨子大叔你少吃三口吧！”

    何关涛一口气喝了一罐啤酒，舒服打了一个酒隔后也看向了吴刚：“哎？胖哥！我和阿发年龄还小，一朵花还没有长成呢，我们需要长身体，我们的那两口也在你的饭碗里出吧！”

    “呵呵呵...好说....”

    吴刚知道这些人都是在和他打趣开玩笑，一直都是笑呵呵的表情。

    陶老大觉得今天他吃的这碗饭，绝对是世界上最美味的东西，再加上是因为真的饿了，很长时间都没有感受过什么是饱腹感，陶老大吃的有些狼吞虎咽。

    “哎呦我去，老铁，你慢点儿滴，又没有人和你抢！”

    一个黑西装的强壮男子走到了陶老大的面前，陶老大抬起头眼神忌惮，眼前的黑西装男子正是一直坐在他身边的那个。

    “看你那损出，俺特么又不干啥，给.....吃的太饱，俺这有半瓶啤酒喝不下了，便宜你这老小子了，吃饱喝足，你那脑瓜子也能好使点儿，明天你还要给我们带路呢。”

    陶老大看着手中突然多出来的半瓶啤酒，一时间不知道该说些什么。

    不过他却意识到，这些人看起来一个个凶神恶煞的，和丧尸战斗时凶悍无比，但这些人心里并没有扭曲，依旧是保留着人性和善良。

    看着黑西装要离开的背影，陶老大连忙开口感谢：

    “谢....谢谢...”

    黑西装男子转过头，看着陶老大微笑道：

    “别整那没用滴，要是让俺知道你诓俺们，明天找不到那些地方，那俺还是会把你扔进丧尸群里喂丧尸滴！”

    陶老大一咧嘴，露出一个还算朴实的微笑，主要是那贼兮兮的小眼睛，给他的朴实减了分。

    “保证完成任务，我要是说谎，我自己去喂丧尸！”

    “中！这可是你说的昂！够爷们！”

    “........”        

