    高飞往悬崖下看了看，不高，拍了拍那棵巨大木头，

    这根独木极为粗大，两个成年人环抱般粗细，又有五十米左右的长度。

    “挺结实的，可以过。”

    “这是怎么回事？！”白夜行疑惑的说着，

    “诶？”宫长玥个沐成雪也是咦了一声，

    机甲全部失灵，不在动弹。

    “怎么回事，机甲不会动了？”

    几人说着控制着想移动，机甲却一动不动。

    宫长玥几人从机甲中出来，白夜行扶着千城阳也下了地，宫长玥望着对面的雾气昭昭，蹲下身近距离看着地面的红色野草，揪了一把放在鼻子边闻了闻，随即打开自己的一个黑色皮匣子，与白夜行配合着进行检验，随后得出结论：

    “这一块红色野草生长的地面土壤有一股逆磁场力，导致机械无法正常使用，没看错的话，对面全是这种土壤，也就是说，我们要步行通过这里的独木桥而不能使用机甲飞过去。”

    随即到了千城阳身边：

    “城阳，你怎么样？可以么？”

    千城阳由于一路的颠簸，面容憔悴，佯装无事的样子笑着说：

    “我还可以，没关系的。”

    “部长，我背着你过去就行了，不就是个独木桥嘛。”说着高飞一手从白夜行手中接过千城阳，千城阳一下倾倒在高飞背部，高飞掂量两下，不禁开玩笑的口气说：

    “部长，你这最近都瘦了，等完事了一定要好好大吃一顿，嘿嘿。”

    千城阳对于高飞的调侃只有苦笑回应一下。

    宫长玥忽然看着这根独木桥说：

    “高飞，你能不能不走这个桥跳过去？”

    高飞一听，又看了看这个桥：

    “如果背着部长可能不行，如果是自己的话，助跑一下应该可以。”

    “那好，那你就跳过去，”

    宫长玥说着从机甲中拿出一条钢丝绳，有两指粗细，极为柔滑，说着递给高飞：

    “我在这边固定好，你拿着另一头跳过去，可以么？”

    “可以倒是可以，倒是这不是有桥么？”

    高飞问出大家的疑惑，将千城阳从背上扶下，交给门捷洛夫转扶。

    宫长玥拍了拍这根独木，说道：

    “我怀疑这根独木根本没有实体，或者部分没有实体。”

    “什么？这怎么会呢，这么大，还能拍，长玥姐你怕不是在逗我┐（─__─）┌。”

    宫长玥扬起嘴角，举起配枪，对着独木桥中间就是一枪！

    奇怪的事情发生了，打出的子弹竟然穿过了独木，子弹打在了对面的悬崖壁上，众人皆是一惊，宫长玥随后说：

    “我看出问题是因为，这种树是一种不可能长到这么高大的芥木，又因为这机甲的失灵导致我对这里的雾气产生怀疑，可能会让人产生幻觉，这是禁主的地方，怎么可能随意让人通过。”

    “噢～”在场的人不禁恍然，门捷洛夫笑着对千城阳说：

    “千老弟，你身边有这一位智将了不得啊。”

    “我的队员，都很得力。”千城阳说着。

    高飞扭了扭腰，跳了跳，直跳大概是十米，身上的大剑摘下能跳的更高，沐成雪不禁调侃道：

    “行不行啊，菜鸟飞，要不要我把你扔过去？很轻松的～”

    “别别别，我还不想亲吻大地。”高飞知道沐成雪的能力，也知道她控制不好。

    “好，我要开始了！”

    高飞说着拿着钢丝绳的一边，白夜行将钢丝绳固定在两个机甲上，示意OK。

    高飞倒退数米大概离悬崖边十米开外，弓着身子，眼睛望着另一边悬崖一点，表情严肃，几秒后，开始俯冲向前，速度极快，如风常伴，瞬间到了悬崖边，正以侧面悬崖壁作为依托，脚下一蹬发力，竟在石壁上蹬出一印，腾空跃起，高高停留空中数秒，在施展轻功散力，一脚踏空翻了个跟头，一招云梯雾纵，正正好好的落在对面的地上，门捷洛夫第一次见识z国的武术，十分惊奇，大赞好身手。

    “不错嘛，菜鸟飞。(挺炫的嘛)”沐成雪笑着说。

    几人也是投出赞许的目光，高飞憨厚的摸了摸头，将钢丝绳绑在了一棵靠近峭壁的树上结结实实。

    宫长玥给钢丝绳装上滑索，总共五个，试了试固定与否，安全后，先让千城阳划了过去，千城阳此时如同一个废人一般，高飞顺利接住千城阳，随后是沐成雪，宫长玥，白夜行，门捷洛夫。

    门捷洛夫把大剑交给高飞，拍了拍高飞：

    “高飞老弟，这武术也教教我怎么样？挺厉害啊。”

    高飞一脸黑线：

    “洛夫船长，这武术千变万化，首先最起码是童子功，从小练起的，您都多大了，半路出家的和尚六根不净啊。”

    “？？？”门捷洛夫头上问号，本来也是，毕竟是e国人，不懂得这些含义，不过听起来咯哦挺麻烦，还是作罢。

    “城阳，你怎么样？”宫长玥看见千城阳突然吐了一口黑血，急切的问道，白夜行急忙看千城阳的情况，

    “还好，吐了口血，舒服一点。”白夜行皱起眉头，高飞急说：

    “老白，你别老职业病好不好，你某得搞啦？(白夜行是那个地区的人)”

    “哎呀，部长的情况还好，感觉气血恢复了一些，好像这边，有很多草药的味道，不知道是不是这个原因吐血，部长你觉得呢？”

    千城阳吐完血，眉头也不再紧促，好像恢复了些体力，几人大为欣喜，不过时间不等人，距离毒发的时间不多了，于是没有了机甲的庇护，众人只能步行前进，这一路上芬娆花草香，树木成行，青石板小路，幽静典雅，丝毫没有危险在出现。

    众人也是惊叹这里的美景的同时，千城阳竟然也可以不用别人扶着，自己行走。

    “禁主所居住的地方果然非同一般，这里的药草遍地，竟然有很多我都没见过的珍贵药材。”

    白夜行感叹之余，竟然走出青石路，走近那边上药草地，近距离观瞧，只听得有人说话：

    “是谁敢擅闯禁地！”

    众人突然突然被这一声力喝震的头皮发麻，可是只闻其声不见其人。

    (未完待续)				

