    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度11.6%。】

    初筝麻木的看一眼进度，有气无力的挥下手：朕已阅。

    王者号非常懂事的将她传送到下一个世界。

    -

    初筝醒过来的时候，发现自己躺在木制的地板上。

    手腕瘫在旁边的血泊里。

    蜿蜒着渗进地板里。

    手腕上有一道很深的划痕。

    初筝：“！！！！”

    要死了吗？

    初筝赶紧抬手看一眼，伤口已经止血。

    初筝往四周打量一眼，空荡荡的一个房间，没有任何窗户，空气里只有血腥味。

    距离她三米远的地方，木制地板不知被什么东西砸开，黑洞洞的一片，什么都看不清。

    这里暂时应该没有危险。

    初筝撑着地面坐起来，先研究了下手腕上的划痕，最后确定，这玩意不是自己划的。

    自己划是从外向里划，可这道划痕，明显是从里面往外划。

    也不知道哪个狗东西划的。

    别让我抓到！

    这身体失血过多，初筝感觉自己有点站不稳，她走到墙角，扶着墙坐下接收记忆。

    -

    原主只是一个普通的上班族，某天回家的路上，被一个小孩塞了一张纸。

    那张纸写着‘死亡名单’，字体很特别，瞧着有些恐怖。

    原主当场就扔掉了。

    可是没想到，她回到家里，那张纸又出现在她书桌上。

    不仅如此，纸上还多了一些名字。

    她的名字也赫然在列。

    她不知道那是什么，因为害怕，把纸再次销毁。

    她一晚上没睡，第二天去上班的路上，一辆逆行的车子撞上她。

    等原主再醒过来，她在一个陌生的地方。

    同时在那里的还有好几个人，而经过介绍，这些人正是出现在死亡名单上的人。

    大部分的人都记得自己出了意外，是否死亡不清楚，但很确定，他们出了意外。

    他们都收到过死亡名单。

    经过了解，他们此时正处于一个游戏中，一个死亡游戏，而他们被称之为玩家。

    他们是被挑中的玩家，在游戏正式开始前，玩家抽取属于自己的牌。

    牌分为两种：普通玩家、死神。

    玩家的玩法是：根据游戏提供的线索，活着拿到通关钥匙。但是值得注意的是，玩家还要提防‘死神’牌玩家的猎杀。

    ‘死神’牌玩家的玩法则简单许多：抽中‘死神’牌的玩家，淘汰所有玩家，可进入下一轮游戏。

    从规则上看。

    对普通玩家来说，是有些不公平的。

    他们不仅要面对游戏本身的威胁，还要提防同为玩家的同伴。

    谁也不知道抽中‘死神’牌的玩家是谁。

    当然，找出‘死神’牌的玩家，则可以在进入下一轮游戏前，获得一次抽牌机会。

    抽中的道具牌对玩家都会有帮助。

    现在是原主经历的第三个游戏。

    第一轮都是新人，原主可能是运气好，拿到通关钥匙。

    第二轮有老玩家，原主是普通玩家，所以躺赢。

    第三轮……就是现在这轮。

    原主遇上第一轮的玩家云秋水，在谁都不认识谁的情况下，原主自然和云秋水结盟。

    两人合作得还算愉快。

    游戏中也有可能获得道具牌，原主在游戏中获得一张道具牌。

    那是一张‘命运之轮’，作用是可以直接进入下一轮。

    这相当于多了一条命。

    原主和云秋水说了，但这就是原主悲剧的开始。

    道具牌有不少，然而真正好的道具牌获得条件却极其苛刻，大家都明白保命类道具牌的重要性。

    更别说原主拿到的这张‘命运之轮’，直接多了一个保障。

    云秋水眼热，所以在游戏中途，陷害原主是‘死神’，从她手里抢走了那张牌。

    原主就这样下线领盒饭。

    现在的时间线已经是原主被抢走‘命运之轮’牌，被所有玩家认定为‘死神’，联手将她弄死在这里。

    当她死亡却没收到‘死神’玩家死亡提示的时候，玩家们就知道是怀疑错了人。

    可这个时候谁会同情原主。

    他们自己的命都保不住，大家很快离开。

    初筝接收完记忆，呼出一口气。

    原主也是倒霉，遇上个倒霉玩意。

    初筝先将手腕包扎起来，然后将身上带血的衣服换下。

    “王八蛋这里你要怎么败家？”初筝一边擦拭手上的血，一边问王者号。

    【小姐姐，卡牌套餐随便选！】王者号十分壕气。

    “……”

    初筝沉默下。

    “从你这里拿出来的道具牌，不会造成牌过多，导致这个地方出现问题吗？”

    这可不是钱。

    钱那玩意，多个几亿，在面对全世界庞大的资金来说，压根不算什么。

    可这道具牌不一样啊。

    不管这个地方是怎么样的存在，道具牌这种重要的东西，发行的类型，数量，肯定都有数。

    【小姐姐，这个问题是我需要考虑的哦~】王者号回答得滴水不露。

    “……”

    王八蛋这个狗东西！

    初筝骂完王者号，在身上翻出一张牌。

    牌的背面是六芒星阵，正面是原主的信息。

    姓名：戚初筝（普通玩家）

    积分：39

    通关次数：2

    道具牌：0

    本轮技能牌：过目不忘

    ……

    除此之外，没有别的信息。

    死神……

    命运之轮……

    这有点像塔罗牌。

    这游戏是不是抄袭了人家塔罗牌的设定？

    【小姐姐，你不如想点有用的？】王者号试着提醒。

    初筝在心底给王者号翻了个冷漠表情包。

    她指尖从积分两个字上拂过。

    原主听老玩家说过，这个积分是有用的。

    在通过三轮后，会被传送到一个小屋里，等候下一轮游戏开始。

    前三轮就像正式赛前的海选，没有任何喘息的机会，结束一轮，立即就会被传进下一轮。

    第四轮开始，就有喘息的机会。

    这个地方就是小屋。

    小屋叫小屋并不是因为它小，相反这个小屋非常大，说是一条街都不为过。

    在这里可以用积分买东西。

    不仅仅是武器，还能买到卡牌。

    甚至可以用积分兑换休息时间，推迟进入下一轮游戏的时间。

    初筝：“……”

    王八蛋刚才是不是消遣我？

    很明显，积分更像是‘货币’的存在。

    不过原主这积分也太可怜了吧？！

