    梦玉立即紧张起来。

    卢克神色轻蔑，持续吹响口风琴，精神力瞬间攻向了陈飞宇的大脑，准备将这个狂妄的华夏少年变成一个白痴！

    突然，意料之外的事情发生了。

    卢克只觉得自己的精神力刚接触到陈非，就如水滴进入大海一样，消失的无声无息，而陈非一点事情都没有，依旧持剑向自己冲来！

    “这是怎么回事？”

    卢克神色大变，瞬间出了一层冷汗，这种诡异的情况，他还是第一次遇到。

    他一咬牙，猛吹口风琴，全力催动精神力再度攻向陈飞宇，他就不信真的奈何不了对方！

    就在他的精神力再度接触到陈飞宇的时候，竟然瞬间溃散，而且一股比他的精神力还要强上数倍的精神力汹涌袭来。

    “嗡”的一声，卢克脑袋中一阵闷响，瞬间一片苍白失去了神智。

    突然，周围传来阵阵的惊呼声，卢克这才回过神来，只觉得脖子上凉飕飕的，看清楚眼前的场景后顿时脸色大变。

    只见陈非就站在他的面前，手中的长剑也架在了他的脖颈上，只要陈非愿意，随时都能一件杀了他。

    真的是一招秒杀！

    “你输了。”陈飞宇神色平淡，秒杀一位“宗师中期”的蝼蚁，已经在他心里激不起半分的波澜，淡淡道：“刚刚你制住梦玉……哦，也就是敏敏穗，并没有伤到她，所以我也不杀你。”

    梦玉神色震惊，看着陈飞宇的背影，心中掀起了惊涛骇浪，喃喃道：“原来……原来他这么厉害……”

    乔希脸色难看，两局比试都输了也就罢了，可最后竟然让一个追求秋元雅子的癞蛤蟆出了风头，万一秋元雅子对他刮目相看怎么办？

    一念及此，乔希向秋元雅子看去，只见秋元雅子神色平淡，丝毫没有对陈非惊艳的意思，这才悄悄松了口气。

    他哪里知道，秋元雅子一开始就知道陈飞宇会获胜，既然早已知道结果，自然没有惊喜可言。

    “你……你竟然……也是精神力强者？”卢克脸色难看，通过刚刚交手他已经发现，陈非的精神力远胜于他，如果说他的精神力是一条绵绵小溪，那陈非的精神力就是滔滔河流，完全没有可比性。

    倒是陈非的身手比较一般，从刚刚陈非出剑的动作与速度来看，单纯论武道实力，也就“宗师初期”境界的水平而已。

    “精神力强者？你的眼界也就只能到这种地步了。”陈飞宇收剑，转身向梦玉走去，背对着卢克淡淡道：“先前我说西方教廷黄金骑士团没什么了不起的，现在你信了吧？”

    卢克脸色又是一变，眉宇间怒火上涌，大声喝道：“我们西方教廷强者众多，尤其是教宗阁下，更是西方世界第一强者，你别以为战胜了我，就真以为自己了不起了，你还差得远呢！”

    “手下败将，已经没有了向我叫嚣的资格。”陈飞宇依旧背对着卢克，看都不看他一眼，尽显轻蔑之意。

    卢克脸色难看到了极点，生平第一次感到这么大的屈辱！

    说话的同时，陈飞宇已经来到了梦玉身边，看着她依旧一脸震惊的目光，心中玩兴大起，忍不住捏了下她白皙红润的脸颊，用华夏语笑着道：“我赢了，你不用一辈子留在这座城堡里了。”

    梦玉这才回过神，一下子跳起来，惊喜地喊道：“太好了，真的太好了，想不到你小子真人不露相，还挺厉害的。”

    “那当然。”陈飞宇摇头笑着道：“不过战胜一个黄金骑士，倒没什么值得高兴的。”

    幸好他这句也是华夏语，卢克听不懂，不然的话，卢克非得气的吐血不可。

    梦玉抿嘴而笑，她心情大好，看向乔希，骄傲地道：“我们赢了，现在你该履行承诺了吧？”

    “当然，两位请来大厅就坐，我给两位准备酒宴，一边喝酒一边回答你们的问题。”乔希拍拍手，周围众人顿时散了。

    在乔希的示意下，来了一位管家式的人物，走到陈飞宇和梦玉跟前，恭敬地道：“两位贵客，请跟我来。”

    梦玉点点头，向陈飞宇看去。

    陈飞宇笑了笑，拿着剑向秋元雅子走去。

    顿时，再度吸引了在场所有人的目光。

    乔希眼神顿时凌厉起来，盯着陈飞宇充满了敌意。

    秋元雅子微微惊讶，心里莫名紧张，担心陈飞宇在这里对她做些过分的事情。

    “还你的剑。”陈飞宇将剑递给了秋元雅子。

    秋元雅子接过剑，暗中松了口气。

    陈飞宇转过身，走到梦玉身边，一同跟着管家向城堡的大厅走去。

    梦玉小声在陈飞宇身边问道：“你的实力，应该到了‘宗师后期’了吧？”

    她见陈飞宇一招秒杀卢克，所以才猜测陈飞宇的实力到了“宗师后期”境界。

    “宗师后期？”陈飞宇摇头而笑，意味深长地道：“等你跟我接触的时间长了，就会知道我究竟到了什么境界了。”

    “切，故作神秘。”梦玉撇撇嘴，道：“瞧你一脸不屑的样子，你还能到了‘传奇’境界不行？”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，不再言语，迈步向前走去。

    梦玉跺跺脚，哼了一声，快步跟上。

    看着梦玉摇曳的背影，乔希心中一阵遗憾，敏敏穗不能留在霍伊尔城堡，实在太可惜了，还好有秋元雅子在这里，如果能追求到秋元雅子，也足够弥补遗憾了。

    想到这里，乔希嘴角翘起笑意，优雅地做出了一个请的手势，笑道：“雅子小姐，我们也走吧，看看他们要问什么问题。”

    秋元雅子点点头，一同走了。

    却说陈飞宇和梦玉跟随管家来到了城堡的大厅，只见房间面积很大，装修的金碧辉煌，处处充满了西方贵族的风格。

    梦玉环视一圈啧啧称奇：“难怪世人都喜欢钱，这么豪华的大房子，我看着也心动不已。”

    陈飞宇笑了笑，坐在了桌边的椅子上，旁边一名侍女立即给陈飞宇倒了一杯红酒。

    陈飞宇端起酒杯呡了一口，嗯，酒不错。

    很快，乔希和秋元雅子走了进来。

    乔希很绅士的帮秋元雅子拉开了椅子，请秋元雅子坐下后，他打了个响指，旁边的侍女分别给乔希等人倒了酒。

    “两位，你们想问什么问题？”乔希一边喝酒，一边问道。

    梦玉下意识看了陈飞宇一眼，只见陈飞宇一脸懒散，一点开口的意思都没有，顿时翻翻白眼，问道：“请柬是谁发的？”

