    起码，玄门之中，还有不少大神通者将功德金轮炼至了大成的境界，凝聚出了十二道功德金轮。

    可魔道，除魔祖罗睺之外，也没听说过有谁将罪业宝轮炼至到了大成的境界。

    除此之外，罪业宝轮与功德金轮倒也没别的差别了。就比如，凝聚九道功德金轮之后，只要愿意，随时都可以步入大罗道尊的境界。

    凝聚九道罪业宝轮之后，同样可以如此，一步成就大罗道尊。

    不过，这样成就的大罗道尊，非是仙道的道尊，而是魔道的道尊。

    洪荒的魔道，指的不是无恶不作的坏人，而是一种真正的无上大道，与仙道齐名。

    太古之前，遥远的三族时代，鸿钧道祖采先天灵气而成仙道，魔祖罗睺则是纳天地煞气于一身成就魔道。

    这就是二者的差别，仙道采集先天之气，而魔门则是采集天地煞气。两道之间并无强弱之分，只是天道喜仙道恶魔道，这才使得魔道看起来远不如仙道。

    魔道，同样是门无上大道，能够让人踏足混元大罗金仙的境界。

    “这幅兽皮卷上面，记载的是魔祖罗睺的传承，也就是说，这是魔祖罗睺留下的，为魔道最顶级的传承！”将这兽皮卷死死的捏在手中，姜尘的表情有些阴晴不定。

    魔祖罗喉的传承，当然是洪荒一顶一的，不比上清传承与羲皇传承差，甚至还要更胜一筹。

    若说姜尘不动心，那是假的。可动心归动心，这魔祖传承能不能炼，还需好好考虑考虑。

    魔道不比旁门左道，乃是玄门仙道的死敌，一旦姜尘暗中修炼魔道被人发现，那……

    为此丢了性命倒是不可能，总之会有很多不必要的麻烦，会影响到姜尘未来争夺紫微大帝之位的事。

    但要说有多严重，也不至于，只是麻烦而已，又不是生死危机。这世上，偷偷修炼魔道功法的大神通者也不在少说。

    别的不说，就拿上清圣人手中的先天至宝诛仙剑阵来说，那就是昔日魔门的无上至宝。

    同样的，那佛教祖庭灵山，在以前被称之为须弥山，更是魔道的大本营，祖庭所在。

    这些人都能与魔道扯上关系，可为何没人去寻他们的麻烦？还不是因为他们太过强大的缘故。

    只要够强，那所有的麻烦，就都不是麻烦。偷学魔道功法的事，也只是小事一桩。

    甚至会有人主动为姜尘开脱，修炼魔道功法，不过是研究魔道的破绽罢了。

    所以，姜尘想了想，还是觉得，这魔祖传承他得炼。

    不炼如何能变强？

    更别说，这罪业宝轮于姜尘来说有着大用，能解决他目前所遇到的问题。

    因为拯救蜀地生灵的缘故，姜尘身上的业力，可是每时每刻的都在增加着。不然的话，他身上的那四道罪业宝轮，是怎么凝聚出来的。

    姜尘杀的人虽多，但杀的都是恶人，还不至于积累了如此多的业力。那业力从何而来，还不是从蜀地生灵的身上而来。

    “罪业宝轮对我来说有大用，不能不修炼。不然的话，业力加身，迟早会给我带来大麻烦，还不如修炼罪业宝轮，变废为宝，将这没用的是业力变成神通。”

    罪业宝轮，姜尘是一定要炼的，大不了偷偷的炼，不让人发现就是了。

    至于因为修炼罪业宝轮而产生的魔气，以及其带来的负面影响，这完全不是个事。

    先前不是说了吗？功德金轮与罪业宝轮是互补的。

    只要罪业宝轮的力量，没有强过功德金轮，那姜尘就能以功德金轮的力量遮蔽住它的气息，从而使得天道无法发现罪业宝轮的存在。

    这样的话，罪业宝轮带来的副作用，便不会发生在姜尘的身上。

    “罪业宝轮可以炼，但之后的魔祖传承，就随缘吧。”收起兽皮卷，姜尘默默的想到。

    从这块残破的兽皮卷就能看出，真正的魔祖传承，内容一定非常的丰富，记载于完整的兽皮卷之上。

    至于眼前这块兽皮卷记载的罪业宝轮，只是其中的一部分罢了。

    在那未知的地方，肯定还有别的兽皮卷存在。上面记载的，或许有远超罪业宝轮的神通，或者道经。

    不过，这都与姜尘无关了，他还就不信了，三界这么大，他还能碰到其它的兽皮卷。他可是正儿八经的玄门嫡传弟子，还能与魔门有缘不成？

    ……

    …………

    “云霆，你率领一众天兵以此地为根基建立军营，在此操练人马，顺便熟悉一下小苍山脉的地形，待我归来，再进行下一步的行动。”

    收拾好战利品之后，姜尘朝云霆神将吩咐道。

    此战过后，姜尘感觉自己的积累已经够了，也到了该突破的时候了。

    所以，他打算暂缓攻打小苍山脉的计划，先去突破个境界，等他到了先天道君的境界后，再来小苍山脉也不迟。

    先天道君，就是放在洪荒时代，也能算是小有名气的强者了。而在如今三界时代，说是当世一流的高手，那是绝对没问题的。

    相信，以先天道君之身再次降临此地的姜尘，绝对能横扫此地，便是小苍山脉在大，也无人是他的对手。

    云霆神将上前，领命道：“末将遵命！”

    闻言，姜尘点了点头，就欲离开此地前往东海，去那个上清圣人留给他成就道君境界的机缘之地。

    只是，姜尘刚要动身，突然就想起一事，遂他停下脚步，朝云霆神将问道：“云霆，你此次下界征兵，征到了多少人？”

    云霆神将连忙回道：“末将无能，只征到一万一千余人。”

    一万一千人！

    比他的七千多人，可是多了三四千，这要是无能，那他是什么？

    姜尘的嘴角抽了抽，朝云霆神将说道：“一万一千人，已经不少了，想办法再找几个，和伏魔天兵加在一起，筹齐两万人。”

    云霆神将抱拳：“末将遵命！”

    从身上分出一部分功德，再从宝库里取出数件先天灵物，以及一丝先天之精，姜尘把这些一并交给了云霆神将。

