
江浅三人瞬间起了一身鸡皮疙瘩，连忙环顾四周，想要找出声音的源头。

只是离歌的表情却更加耐人寻味，它仿佛知道发出声音的是谁一般，更多的则是惊讶。

至于林深，他在听到这串声音的那一刻，瞳孔就狠狠一缩，脸上难以遏制地出现了惊恐的表情。

江浅拍了拍他的手臂，关切地问道：“怎么了你，脸色怎么这么差？”

林深猛地回过神来，苦笑着摇了摇头，“我……想起了一些不好的事情。”

“不好的事？”江浅一歪头，突然想起了自己小时候看过的童话故事。

在童话故事中，巫婆或者邪恶女巫出场时，一般就会发出一串奸笑，莫非……

“难道是巫婆……”

林深望着她，神色严峻地缓缓点头。

话音刚落，一阵凉飕飕的邪风吹来，吹得江浅直打颤。

伴随着邪风吹过，一道模糊不清的身影出现在了三人面前不远处。

身影头戴高高的却有些耷拉的帽子，身上披着深紫色的大号衣袍，脚上鞋子的尖头还往上翘着，整个一副巫婆模样。

“嘿嘿嘿，小孩子们，我可以实现你们的愿望哦，有没有人要和我交换的？”

林深头皮瞬间发麻，下意识的把江浅护在身后，“不要听她的，她是个邪恶的巫婆！”

“巫婆只会诱导人们把灵魂交给她，最后成为她麾下的一具傀儡，如若胆敢有人反抗，她就会给那个人下一道诅咒。”

江浅的手忍不住握上了腰间别着的匕首，“你就是这么被下的诅咒吗？”

“对，所以你们一定要小心，最好不要跟她多做纠缠，离歌，你知道怎么走吗？”

从头到尾，离歌一直眼也不眨地紧紧盯着二人交叠的手，目光令人捉摸不透。

林深问了好几遍都没听到回答，忍不住转头去看她。

离歌展颜一笑：“走什么，我正想见一见巫婆姐姐呢，眼下终于有机会了。”

说着，她竟走上前去，在距离巫婆还有十几米的地方停了下来。

“巫婆姐姐，我想问一下，如何才能获得勾引男人的能力？”

巫婆见居然有人肯主动跟自己交易，当即乐得笑开了花，手一挥，干脆把自身的模糊层也给解除了。

去掉了包裹在周深的模糊的黑影团，巫婆的真身便显露出来。

眼前这个巫婆跟平常童话故事中讲的巫婆近乎一样，干枯如木柴的双手，皱纹斑驳的脸上噙着一抹奸笑。

“小妹妹，你想跟我做交易吗？只要你把你的灵魂给我，我就可以给你这个能力。”

离歌一挑眉，刚准备答应，后方的林深就慌忙大喊：“离歌，你绝对不能跟她做交易！巫婆不是好人，她绝对不会信守承诺的！”

“臭小子，话还真多。”巫婆一皱眉，满目疮痍的脸上逐渐变得狰狞起来。

下一秒，她的双手猛地往前一探，一股无形的吸力就喷薄而出，直奔林深而去。

吸力的速度很快，瞬间便冲到了林深面前，虽然看不见吸力的轮廓，但前方蕴含的强大的吸力几乎要把他的身体撕碎。

江浅眼见不好，在巫婆的手往前探去的时候便反应过来，一下子把林深狠狠地撞开去，然而自己却被那股强大的吸力拉扯住。

巫婆一挑眉，哂笑了一声：“哟，这时候上演什么舍身救人的苦情戏码呢，你俩是一对吧？”

后半句话音未落，离歌便骤然攥拳，眼神中瞬间迸发出了一股浓烈的杀意，这股杀意却只在眼底流转了一瞬，紧接着消失殆尽。

它的这点变化，被巫婆完全收入了眼底，她嘿嘿一笑，手呈弓形，吸力在她的控制下瞬间增大，拉扯着江浅往这边飞来。

林深惊呼一声，想要去拉江浅，但却没有够到。

江浅被吸力扯得感觉全身都要两半了，最终撞入了巫婆的怀中。

说来也怪，巫婆看起来足有九十岁的高龄，被她狠狠撞了这么一下，居然什么事情都没有，身体连晃一下都没晃。

江浅被巫婆紧紧禁锢在怀中，不禁抬头愤怒地瞪着她，“你想怎么样？别以为我会跟你作交易，你做梦去吧！”

巫婆盯着她的那双清澈琉璃的眸子，突然在其中感觉到了一丝什么，眼神瞬间一亮。

“小妹妹，你放心吧，我不会跟你做交易，也不会给你下诅咒，你可是我珍贵的宝贝啊！”

江浅皱眉，没有听懂她话中的意思。

林深跌坐在原地，望着这一幕不禁更加急躁起来。

都怪他，他刚刚的反应如果再快一点，江浅就不会被巫婆抓去了！

“提示，目标对宿主的好感度为70，请宿主再接再厉。”

江浅感觉自己的喉咙被吸力紧紧攥着一般，忍不住难受得猛咳了两下。

该死，她用命帮他挡了一次伤害，他对自己的好感度一下子就提升了十五点，也不知道这究竟值不值。

巫婆只顾着一个劲嘿嘿笑着，看向江浅的目光温柔似水，就仿佛是在看心爱的宝物一般，可这样的眼神，却令后者寒毛倒竖。

“小妹妹，只要你乖乖的，我绝不会为难你，现在，你就跟我走吧！”

后半句话音落下，巫婆猛地仰天大笑，转身之际，几道黑蒙蒙的流光把她的身体重新包裹住，待黑芒散去，巫婆的身影也消失不见。

就这样，她揽着江浅，竟然在众人眼皮子底下溜走了。

林深呆坐在地上，足足过了十几秒钟才反应过来，跌跌撞撞地爬了起来。

江浅竟然被巫婆抓走了！

虽然他知道巫婆一般的根据地就在她自己建造的巫婆塔，可那里困难丛生，一般人根本无法进入巫婆塔周围十几公里内。

主要是，巫婆为什么要抓走江浅？

如若是想要给她下诅咒，当时分明就能够得手。

难道说，是江浅身上有什么东西被巫婆看上了吗？

林深瞬间打了一个激灵，他胡乱把身上的杂草拂去，准备回篱笆城搬救兵。

另一边，离歌静静地抬头看向空中，随着一道微风吹过，它突然露出了神秘的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998273"  chaptername="第  160  章  小矮人与夏至王子（22）">加入书签</a>
</div>
