    第276章末世的小奶狗真难养12

    次日清晨醒来。

    容枝在浴室里皱着眉，盯着自己锁骨那处，有点红，还破皮了。

    伸手搓了两下。

    更红了，还起了血丝，冒出几滴血珠。

    等了一会，才用纸巾擦干，用湿毛巾擦了擦。

    今日她换上了一件黑色的露肩紧身上衣，搭配红黑色的格子短裙，一双黑色马丁靴，腿部线条流畅，又白又细。

    头发扎了个侧边发，微露出鬓角的碎发。

    今天的妆容她化的比较淡，眼影跟口红都选了玫红色调。

    她皮肤很好，简单的涂了防嗮隔离，再打上散粉，肌肤白皙无暇。

    眉形是小山眉，她睫毛很长，又很翘，配上眼型惊艳又耐看。

    捣鼓的差不多了之后，容枝又挑了一条简单的项链戴上。

    整理的差不多了，她才打开浴室门，走出去。

    江肆刚刚才睡醒，头发凌乱，睡眼惺忪，奶呼呼的，没有一点凶意。

    容枝看的心里喜欢极了，走过去揉揉他的脑袋，蜜嗓好听又温柔。

    “阿肆真可爱。”

    江肆方才醒来，看起来迷迷糊糊的，眼神茫然的盯了她好一会，伸手把人给抱住。

    在她腰部蹭了蹭。

    “姐姐真漂亮。”

    两个人商业互夸了几句，江肆才起身去洗漱换衣服。

    容枝率先下楼。

    宋君何已经把早餐做好了，粮食是容枝昨晚给他的。

    一人一颗鸡蛋，一瓶牛奶，然后一碗皮蛋瘦肉粥，在这末世，算是极好又丰盛的了。

    宋君何看到容枝，心神一动，连忙给她断了一杯刚刚放凉的温水。

    “容枝姐，喝水。”

    容枝坐在座位上，接过抿了一口，抽了抽鼻子。

    由衷的夸赞道：“宋君何，手艺不错。”

    这句话她几乎每次都会说，宋君何听着也不会觉得烦躁。

    反而她每次说，宋君何心底都有油然而生的高兴。

    宋君何的父母是开饭店的，他自小也是学过做菜，手艺自然不差。

    想到父母，宋君何忍不住伤心。

    当时他从学校冲回家里，看见的就是父母被丧尸吞噬啃咬的画面，那一幕，他这辈子都忘不掉。

    他捏紧了拳头，眼眶干燥的发红。

    容枝注意到他的情绪变化，但没多问。

    宋君何于她而言，顶多算是队友，更何况在这末世当中，人心难测。

    上一次她替几十号人弄来大型公交车，那些人却能转头就忘恩负义，把她丢下。

    倒不是说有多难过，但多少，她心里都会有个疙瘩。

    人性本就丑恶。

    之前只不过被秩序道德所约束，而现在，在这混乱的末世，人性彻底暴露。

    肮脏又自私。

    等到江肆下来，三人一同吃完早餐，又准备上路了。

    容枝刚是打开别墅门，就看见几个男女坐在她的爱车上，有个女人，穿着超短裙，翘着二郎腿，坐在！车头上！

    坐在，她爱车的车头上！

    容枝呼吸一沉，肉痛的紧，她的车，平时，她都没有，那么粗鲁的对待它。

    仿佛天都要崩塌了似的。

    容枝恨不得一个白眼翻起来晕过去，呼吸都急促起来。

    为什么要这样，

    为什么要这样对待美女？

    为什么要这样对待美车？

    容枝不服，扛起红色的斧头，就怒气冲冲的大步走过去。

    那几个人似乎聊的正开心，容枝走进一看，喔，有一男一女是昨晚在别墅客厅打架的。

    容枝先是将那个坐在车头的女人，抓住她的头发把人甩下去。

    心疼的摸摸她的车，心里泪流满面。

    “啊，你干嘛啊！？”被甩下去的女人叫张雅琴，狼狈的从地上爬起来。

    声音很尖锐。

    车里面的两个男人一个女人皆是一惊，从车上连忙下来。

    其中一个寸头的男人叫做李贺。

    而昨晚在打架的那对情侣，男人叫做沈决，女人叫做夏雨。

    “你们，为什么不经过我的允许，动我的车。”容枝捏着斧头的手指紧了两分。

    “不就是坐一下吗？再说，我们也不知道是你的啊？”张雅琴不满的嘟囔道。

    心里也是委屈。

    不就是坐了一下嘛，至于动手，真是没素质。

    粗鲁的女人！

    沈决盯着容枝的面庞，脸上闪过一丝惊艳。

    尔后看到了后面走来的江肆，浑身一顿，不可置信的揉了揉眼睛。

    “肆爷？”

    江肆垂着眸，站在容枝身旁。

    沈决见到江肆似乎有一瞬间的害怕，但只是片刻。

    现在是末世，异能者能力强的才是老大。

    江肆只不过是个病秧子，平时就靠钱吊着命，没了那些权贵，他做不了什么，什么也不是。

    这般一想，沈决的脸色好多了。

    夏雨看到江肆，显然也是稍怔片刻，目光泫然欲泣，上前一步，小脸楚楚可怜。

    夏雨的母亲是江家的佣人，她自小被母亲养在江家。

    也算的上与江肆是青梅竹马。

    末世降临，夏雨还以为病弱的小少爷已经被……

    万万没想到，竟然能在这里，遇见。

    夏雨激动的落泪，惊喜道：“少爷，没想到，雨儿还能再见到你。”

    容枝目光稍顿，漂亮的眼睛蓦然被长睫的垂落遮挡了几分光。

    察觉到身边这人的情绪，江肆动作娴熟的搂住容枝，柔和的脸庞此时绷得紧，下颚线微抬。

    用气音说话，很轻，像是空中漂浮的柳絮。

    “姐姐，我不认识她。”

    夏雨脸上的笑容一僵，江肆当着那么多人的面，说不认识她。

    这不是，在打她的脸吗？

    她红着眼睛，眼中的泪水决堤，猛地掉落。

    沈决心疼的紧，把人往怀里抱，用精神力探测了一下，发现江肆并没有任何异能之后。

    心中不屑的啧笑一声，不过是个废物。

    夏雨抽泣了几声，看到容枝，想起了方才的事，皱着眉头，柔柔的说道。

    “这位小姐，我们并不知道这车是你的，无意冒犯，还请您不要过于计较。”

    容枝神色淡淡，手上提着的斧头挥了挥：“道歉吧。”

    张雅琴不乐意的撅嘴：“不就是坐一下嘛，至于这么斤斤计较，还让人道歉，切。”

    她摇头晃脑的双手抱臂，翻了个白眼。

    看到那把斧头被她轻而易举的举起，又是略微一惊，没想到这女人力气这么大？

    转念一想，她可是有治愈能力的异能者，难不成还会怕一个斧头？

    再说，李贺跟沈决也有强大的火系跟力量型异能，才不会怕这几个弱鸡！

    道歉！？

    不可能！

    ?  ?凌晨273章被审核了，今早才放出来，想要看原版的可以加群看。

    ?      群号：317879353

    ?  

    ????  

    (本章完)

