    宁乡和吴城被关帝军攻陷的消息传到永宁州城时，知州宋权又惊又怒，连忙召集大小官员和守军将领商讨对策。

    　　因为永宁州离秦川的方山堡只有八十里，所以一直驻扎有三千明军，领兵的是平阳参将杨文甫和永宁守备樊章。

    　　不久前，崇祯皇帝下旨让吴甡围攻秦川，于是吴甡立马调山西参将虎大威领两千明军进驻永宁州，由永宁知州宋权统调，准备进攻方山堡。

    　　如此一来，永宁州共聚集了五千明军。

    　　但因为地方贫瘠，城中的人口和豪绅数量并不多，能发动的豪绅家丁只有五六百人，能招募的民壮可能也只有一两千人。

    　　也就是说，如果发动豪绅和招募民壮，永宁州的总兵力也能达到七千人以上。

    　　但，宋权仍惊慌不已，因为昨天刚有两千关帝军从永宁州匆匆经过，往北边而去，也不知要去哪。

    　　而且，不久前哨探回报，方山堡的关帝军也出动了，人数不多，只有五百左右，但携带有十几门大小火炮，还有不少火铳。

    　　这支方山堡的关帝军跟秦贼的两路兵马汇合后，总兵力有六千人左右，大小火炮绝不少于一百门。

    　　据太原和临汾传来的消息，秦贼那些火炮当中，有数十门极其犀利的大炮，最强的几门炮能打三里远，能轻易炸开城墙的包砖，威力极强，太原城北城墙就是被这些大炮给炸成一片废墟的。

    　　永宁城的城墙只有三丈二尺高，城墙厚度、包砖厚度等等，全都不如太原城，若对方炮轰永宁城，城内守军再多也是枉然。

    　　可是，出去野战更不是秦贼的对手，或许只有固守待援一个法子了。

    　　永宁州的大小官员和将领们到齐后，讨论了半天，最终也只商量出了这个法子：固守待援，立即派快马向山西巡抚吴大人和宣大总督杨大人求援。

    　　不久前太原传来的消息，巡抚吴大人已经集结了八千大军，准备攻打交城，如今应该就在介休和汾阳一带，离永宁州不过三日路程。

    　　总督杨大人也正率宣大边军南下，这会儿应该已经到太原一带了，离永宁州也就五六日路程。

    　　只要坚守三日，待吴大人的大军一到，就可以两面夹击秦贼，再过两日，总督杨大人一到，就可以将秦贼歼灭在永宁州一带。

    　　于是，宋权立马下令，让杨文甫守南门，樊章守北门，虎大威守东门，西门由于毗邻山岭，崎岖的地势不适合大军集结，所以守备较弱，只有同知张桂宁率领的两百衙役和五百护院乡勇。

    　　他不知道的是，山西巡抚吴甡的八千大军已经被秦川揍得落花流水，早不知逃散到哪去了，就连吴甡本人，也被秦川给活捉了。

    　　……

    　　第二天，日上三竿之际，秦川就到了。

    　　刘有柱带了两千无当营疾驰兴县之后，秦川手里只剩四千兵力，又在宁乡留了五百人，最终抵达永宁城的只有三千五百人。

    　　东路的山猫儿原有两千虎卫营，在吴城留了五百守军后，抵达永宁城的只有一千五百。

    　　方山堡来的那五百人，只是来接应钱粮的而已，秦川攻城总兵力只有五千人。

    　　但他有炮，打区区一个永宁城，这点兵力足够了。

    　　刚何况，他还有三千多明军降卒，就是临汾城和司盐城投降的那些明军。

    　　行军途中，这些降卒全都被当成力夫来用了，帮着运输钱粮和盐引，如今，得拉出来壮壮声势了。

    　　抵达永宁城当天，骡马车队和百姓们径直绕过永宁城，在方山堡那五百关帝军的护送下，直奔方山堡，由那里回娄烦。

    　　秦川则领着三千五百关帝军和三千明军降卒在永宁城南扎营，山猫儿领一千五百虎卫营在城东扎营，作势进攻东门。

    　　实际上，他是不会打东门的，因为秦川知道，守东门的是虎大威。

    　　营盘还没扎好的时候，山猫儿便领着几个随从，大喇喇朝东门行去。

    　　东门城楼，虎大威面无表情地望着那个身上皮甲戴挂却又稚气未退的少年将领，心情有些复杂。

    　　旁边一名亲兵疑惑地问道：“虎哥，那小子不是秦川手下那啥……叫啥来着？”

    　　“山猫儿。”另一名跟虎大威进过孟家庄的亲兵接过话道。

    　　“对对对，山猫儿，那家伙不是个毛头小子吗？才两年不见，这就独自领兵了？”

    　　“那是打小就跟着秦川的人，有啥可稀奇的。”

    　　“唉，俺还挺怀念孟家庄那大锅马肉汤的，可自从宋大人被贬，咱们虎哥就被调离太原，各地奔波，再也没跟秦川喝过一口酒，一晃两年过去，他都……”

    　　“你找死吗？敢在这说这种话，就不怕别人听了去，在知州大人那参咱们虎哥通敌？”

    　　“俺这不是随口说说嘛。”

    　　“行了行了。”

    　　虎大威不耐烦地摆摆手，打断了几个亲兵的话。

    　　因为，山猫儿已经走到城下了，距城楼只有三十步。

    　　虎大威乃蒙古人，张弓射箭这活是从小玩大到，若取步弓，他有把握将山猫儿一箭撩下马。

    　　他的角弓就在一旁的亲兵手里，可他没取过来。

    　　两军交战不斩来使，更何况，他跟秦川有旧，干不出这种偷袭旧人的事。

    　　“虎大哥，多日不见，别来无恙啊。”

    　　到了城下的山猫儿两手抱拳，老气横秋地朝虎大威拱了拱手。

    　　虎大威拱手回了个礼，道：“小兄弟别来无恙。”

    　　“虎大哥，俺家大当家的说了，待城破之后，定要跟虎大哥来个不醉不归。”

    　　虎大威脸色一变：“你……小毛头，你敢害你虎爷爷？”

    　　“不敢，不敢，俺只是替大当家的传个话而已，俺大当家还说，刀枪无眼，到时候还请虎大哥仔细着点。”

    　　“虎大哥，再会了。”

    　　山猫儿笑着拱拱手，然后调转马头，大喇喇往回走。

    　　“你个小王八蛋！”

    　　虎大威气得脸色铁青，一把抄过亲兵手上的角弓，猛地搭箭张弓，瞄准了山猫儿的后背。

    　　一旁几个亲兵大气也不敢出，只定定望着他扣着弓弦的指套。

    　　虎大威稍一犹豫，便突然一扬手臂，松开了指套的弓弦。

