    第2424章：奇袭陈仓，后宣而战

    听到李靖所言后，在场众人全都惊呆了。

    他们刚刚听到了什么？这次伐唐不但出动了十七万精锐，李靖、吴起、王翦、公孙轩辕等众多名帅，竟然诺还有李存孝、孙灵明、宇文成都、姜松等一众绝世猛将？

    这样的阵容别说是拿下关中了，就是灭亡唐国也绰绰有余啊！

    在场众文武都认为这一战稳嬴了，可李靖却并不这么认为。

    唐国的国力虽弱，军队士气也不高，但顶级的文臣猛将可不少。

    光明面上的战神就有七人，分别是：李元霸、杨戬、马山威、高思继、孔鹏、王师、王象。

    神将更是有一大堆，有：新文礼、尚师徒、康安裕、高思继、高行周、康君立等等。

    至于名帅也不少，有：李世民、李孝恭、赵奢、宇文泰、李嗣源、李牧、李左车等等。

    毫不客气的说，唐国才是除大秦之外，人才阵容最强大的一国。

    若不是夹在秦隋蜀三国之间，得不到多少发展的空间的话，以及被大秦彻底打断了发展势头的，唐国的势力规模绝不会仅限于关西。

    唐国除了这些明面上的东西之外，背后还站着更加恐怖的势力，那就是道家。

    道家是百家中最强，也最神秘的门派，一旦全力支援唐国的话，天知道还会冒出什么厉害人物呢？

    所以，大秦想要打败唐国容易，占领关中更容易，但灭唐却并不容易，起码现在还不是时候。

    嬴昊发动第二次关中之战，打从一开始就没想灭唐，他仅仅只是提前占领关中，同时狠狠的削弱一下唐国的，顺便在试探一下道家的反应。

    “大都督，你就说吧，这一战到底该怎么打？”秦用迫不及待的问道。

    李靖的指尖敲击着桌子，冷笑着说出了十六个字。

    “先夺陈仓，再破散关，封死关中，瓮中捉鳖。”

    吴起、王翦、公孙轩辕等人听到这话顿时眼前一亮。

    李靖说的内容虽少，但信息量却不少，基本指明了这一战的方略。

    关中四大门户之三，都已经被大秦占领，只剩下散关还在李唐手中，而想要破散关就必须先夺取陈仓。

    一旦顺利攻取了散关的话，就会彻底封死关中通往外界的所有道路，其他势力就算想支援关中都没有任何途径，那主动权可就彻底在大秦这边了。

    大秦想怎么对付唐军就怎么对付，甚至生擒唐公李世民，全歼关中唐军，也不是没有可能。

    可想要夺取散关，显然并不容易。

    作为通往外界的唯一通道，李靖知道散关的重要性，李世民自然也知道，所以对于散关的防务极为重视。

    关中唐军共有十二万，其中老兵六万，有三分之一都是散关的守军，而守将更是李唐宗室大将李思源。

    早在第一次关中大战时，李靖就提出过‘夺四关，锁关中’的策略，可都没能打到散关城下，就被李思源挡在了陈仓城外。

    这一次若想夺取散关的话，李思源就是最大的障碍。

    吴起和王翦都没想到李靖会老话重提，再次提出封锁关中的策略，平心而论这个计策很好，但实施的难度也很大。

    王翦站了出来，进言道：“大都督，想要夺取散关，就必须先取陈仓。

    对于我军来说，偷袭的机会只有一次，无论成败，都必将打草惊蛇。

    若是突袭陈仓的话，就算能够攻下陈仓，散关也必定会受到消息，在有所戒备的情况下，在想攻破散关可不容易呀。

    末将认为，与其将这个机会用在陈仓，不如直接出兵奇袭长安。

    长安城破，则关中定矣。”

    “没错没错，副都督此言有理。”

    岳云、薛丁山等将纷纷符合起来，毕竟有机会能直接攻破长安的话，干嘛还要拐弯抹角的去打散关呢？

    李靖笑着解释道：“司州援军尚未抵达，李存孝孙灵明将军他们也没到，只凭雍州将兵，就算能靠偷袭突入，恐怕也难以彻底占领长安城，不如先夺散关困死唐军，如此也能将损失降到最低。”

    听到此言，众人才反应过来。

    司州的十万精锐大军，以及李存孝孙灵明等将军，虽会来参与这次关中大战，但毕竟还未抵达关中，所以前期还是要靠他们自己才行。

    可没有李存孝孙灵明等人在，仅凭司州将领的话，就算攻入了长安，也未必挡住李元霸、杨戬、孔鹏等人的反扑呀。

    李靖的言下之意就是，李存孝孙灵明不来的话，只靠在座十万诸位还破不下长安，不如退而求其次偷袭散关。

    可在众人看来，攻破散关的难度，虽比长安要低，但也没低多少。

    想要攻破散关，就必须先破陈仓，可若是攻破了陈仓，那么大的动静，散关必定会有所防备。

    有了防备的散关，跟没有防备的散关，攻破的难度可不一样。

    在场众将都意识到了这点，李靖自然不可能意识不到，他既然敢再次提出‘锁关中’的策略，自然有把握同时攻取陈仓和散关。

    李靖看向下方一位金发碧眼的异族人，问道：“毕太守，离间李唐内部之事，都是由你的负责，陈仓守将可曾策反成功？”

    “回禀大都督，陈仓县令已决定投靠了我大秦，但陈仓县令手中并无多少兵权，根本不可能打开城门。”

    此人虽样长相不是汉人，但却说的一口流利的汉语，行为举止也都已汉化，正是俾斯麦。

    俾斯麦所植入的身份是汉胡混血，本为唐臣，却遭受高层的歧视，哪怕政绩显著也得不到升迁，不过是一县县令。

    秦军攻唐之后，俾斯麦瞅准机会，开城向清军投降，并说服左冯翎众多县令一起投降，这才被大秦提拔为为左冯翎郡臣。

    成为郡臣之后，这一年来，俾斯麦又接连立下众多大功，于是又被晋升为太守。

    俾斯麦在唐不过是一个小县令，可投降大秦后却成了一郡太守，他这样的经历让很多唐臣都很羡慕，都想着自己若是降秦会不会也和俾斯麦一样。

    李靖正是考虑到了这点，所以才让俾斯麦负责离间之事，专门负责策反李唐的官员和将领。

    这一年来，在俾斯麦的不断努力下，自然也取得了不小的成功。

    唐国在关中的17县中，其实有不少县的县令，都已经被俾斯麦策反，暗中投靠了大秦，一旦秦军出兵的话，这些县也将直接倒戈。

    同时，长安的不少投降派的文臣，以及将领，也被已经俾斯麦所策反，只是缺一个适合的时机倒戈罢了。

    听到俾斯麦说，只是策反了陈仓县令，众人都有些失望。

    和其他的县城不一样，陈仓乃是重镇，易守难攻，有专门的守将镇守，没有兵权凡人县令自然也就不那么重要了。

    “陈仓令虽无法左右陈仓，但通过陈仓令，属下还搭上了另一条线，那就陈仓守将李嗣昭的副将李存进，而他也已经同意弃暗投明归顺我大秦。”俾斯麦不紧不慢的说道。

    “好，有李存进为内应，陈仓旦夕可破。

    等大军攻破陈仓后，完全可以不做停歇的继续奇袭散关，不给李嗣源任何反应的机会，一举攻破散关。”贾复一脸激动的说道。

    众将纷纷点头，显然也都认为此法可行，起码比直接突袭长安要靠谱多了。

    “散关不但有李嗣源，还有孔鹏、王狮、王象三员猛将，所以此次行动不能有丝毫大意。”

    言罢，李靖的目光落到了下方的公孙轩辕身上，下令道：“公孙将军，奇袭散关的任务就交给你了，本督给你两万精骑，另外宇文成都、裴元庆、黄天化、秦用、岳云五位将军也会助你一臂之力。”

    “谢都督信任，公孙轩辕定不负重托。”

    公孙轩辕抱拳沉声道。

    言罢，公孙轩辕直接领命离去，而宇文成都、裴元庆、黄天化、秦用、岳云五将则紧随其后。

    轩辕等人离去后，李靖又道：“我大秦堂堂上国，不宣而战，未免落人口舌，故本督准备遣一人为使，入长安问责唐公，并向唐国宣战。”

    吴起、百里奚等人对视一眼后都露出一抹异样，显然都清楚李靖想搞什么把戏。

    李靖只说遣使宣战，但没说使者怎么去，若是走的慢的话，等使者到长安的时候，散关恐怕都已经拿下了，毕竟轩辕麾下可是全员骑兵啊。

    这就不能叫不宣而战了，应该叫后宣而战，虽只有一字之差，但其中的门道可就大了。

    你唐国指责我大秦不宣而战，可是我明明就宣了呀，只是使者行动慢了点而已，等到了的时候战争都结束了。

    这又应该怪谁？反正不能怪我大秦了吧，要怪就怪你唐国太弱了，连这么区区两天的时间都坚持不住。

    李靖心中盘算着整体计划，随即又问道：“诸位大人，谁愿为使？”

    文官中年纪最轻，资历也最低的班超，第一个站出来了，抱拳道：“在下愿往。”

