    

    良医修收了收手头的东西，道：“既然如此，我过去看看，陶姑娘，你也来吧。”

    推门进去的时候，韩越善醒着，正心酸的给自己倒水喝，动作幅度极小，生怕腹前伤口崩开，这就算了，他还得小心的绕开或是靠床或是俯桌睡觉的师弟师妹。

    良医修回头看了徒儿一眼，爱徒无辜的回望师父，他也不知道这两位师弟师妹居然这么不靠谱。

    陶紫走了进去，将他扶到床上，压低声音开口：“身体感觉怎么样？”

    “疼，但是好很多了。”

    韩越善说着看向门边的师徒，猜出了那位老者应该就是昨天对他们施以援手的医修，开口道谢：“多谢良医者分文不取，出手相救。”

    良医修笑着谦虚道：“哪里哪里，治病救人乃是我的本分，哪能索取报酬。”

    爱徒疑惑的抬头看着师父，道：“师父，你救他们，不是为了让他们搬尸体吗？你昨儿还算着这仙人何时能干活，这难道不是报酬？”

    众人静了静，韩越善有些想笑，又怕牵扯到伤口。

    良医修看着拆自己台的徒弟，郁闷开口：“师父是乐于助人，他们帮忙搬尸体也是乐于助人，知不知道？”

    小徒弟一脸恍然大悟的点了点头。

    他上前检查了韩越善的伤势，道：“不错，伤口没有裂开的迹象，继续修养即可。”

    继而看了一眼自己的爱徒，语重心长的吩咐：“刚刚的情景你也看到了，这个仙人离不了你，你要好好照顾他，别到处乱跑。”

    爱徒认真点头，韩越善却满脸茫然，总感觉这医修的话不太对劲。

    “陶姑娘，我们就不在这打扰你师弟休息了，出去吧。”良前辈将她扯了出去。

    韩越善猝不及防的看着这一幕，他还有事情要问师姐，更何况，师姐也不会打扰到他啊，这医修在想什么？

    在空旷寂静的街道上，两人沉默不语，最后还是良医修最先受不住，开口询问：“陶姑娘，你就不好奇这里是怎么回事吗？”

    她平静道：“肉眼可见，有了瘟疫。”

    “那你就不好奇这瘟疫怎么解决吗？”

    陶紫停住脚步，看着他道：“我不是医修，好奇也没用。良前辈，你是想说什么？”

    良医修叹了一口气，徐徐说道：“最开始，我们和凡人是一体的，并非像现在这样，互相防备。可在五天前，有一个人鼓励凡人杀害医修，传染他人，于是就变成了现在的样子。”

    她诧异的看过去，不得不说，哪怕有刚刚的事情做铺垫，她还是感到不解。

    “他呢？”

    “死了，他是一个大夫，也是最先被传染的大夫。”

    良医修眼眸暗了暗，伤感道：“我不赞同他的做法，但我得承认，他真的在全心为病人着想。他是一个很好的大夫，经常免费为穷人治病。这回感染得这么快，也是因为跟病人接触得太频繁了。”

    陶紫将事情在脑中转了转，直击重点：“你们隐瞒了什么？”

    他沉默着。

    “为什么沉默？你不就打算跟我说这些吗？”

    良医修吐出一口气，道：“你说得没错，我的确打算跟你说这些，只是，我还不太确定。”

    陶紫看着他。

    “事情要从什么时候说起？大概是十天前，我们发现了这瘟疫的不对劲，于是向九转门救助，但换来的只是封镇，彻底的封镇，连消息都出不去。我一次次的询问管事堂派来的守卫，但得到的消息都是九转门腾不出人手，让我们再撑一段时间。”

    良医修苦笑着扫了周围，喃喃道：“可怎么撑得住？十天就死了一半的人，才十天！再撑，怕不是……”

    陶紫明白了，道：“所以那位大夫在撑了五天后，绝望了，鼓励百姓对管事堂和医修动手，企图靠这些换来九转门的关注。”

    他无奈的开口：“他想得很好，只要九转门注意到这边，派人过来，于情于理，都不能不管。至于这些事情，领头人死了，剩下的都是凡人，法不责众，九转门也拿他们没办法。他告诉我，这是没有办法的办法。可是，哪有这么简单。”

    “后来，局势就渐渐不受控了，一部分人有小聪明，猜到他的意思，跟着做了；一部分人不甘心自己死，也照做了；还有一部分人，实在是绝望了，麻木了，别人怎么说，他就怎么做。这当真是……诶。”

    陶紫听着他的絮叨，没有开口，在这种绝望的情况下，哪怕只是一线希望，都会让人疯狂。

    等他说够后，她才问道：“这瘟疫的不对劲在哪？”

    “你跟我来。”良医修领着她到了停尸处。

    他们不过才休息一小段时间，这里的尸体又增多了，其中有穿着普通衣服的凡人，也有守卫。

    “你细细瞧着这些尸体，看有没有什么奇怪的地方。”

    陶紫打量起来。

    这些尸体暴露出来的地方都长满了尸斑，带着浓郁的腐肉气息，让人作呕，有些早上就看到的尸体，甚至已经露出了骨头。

    等等！

    她神情一凛，这些尸体是新搬来的，怎么可能这么快长尸斑？又怎么可能在一个中午都不到的时间里化出骨头？

    回头，良医修冲她苦笑，道：“发现了？”

    她点了点头。

    “进去说吧。”

    两人走进了药房。

    药房里的医修都在制药，没有在意他们的到来。

    良医修领着她去了后院，里面摆着一口棺材，他道：“这棺材里原先装着一具尸体。”

    “那现在？”

    “空了。没人知道尸体去了哪，或许是跑了吧。”

    寻常人或许觉得良医修是在开玩笑。但陶紫敏锐的发觉了他话中的害怕，也就是说，这尸体，还真是自己跑了。

    “尸魔……”她低声说了一句。

    后面的话良医修没听清，问道：“陶姑娘，你在说什么？”

    “没什么。”她走向那具棺材。

    打开棺材的时候，一股若隐若现的魔气传了出来，而后消散。

    “你们之前没打开过棺材？”

