    

    张铭驾驶着装甲车，开离了怀柔县五十多公里才敢降低速度在路边停车。

    他现在的模样还有尴尬，全身赤果的开车，这种行为换在以前足够他被警察叔叔带走好几回了。

    张铭仓促的在车上找了一套衣服换好，因为自身能力的特点，张恒是早就有所准备的，甚至是特意的多备了几套衣服。

    匆匆的喝了几口水后，张铭继续在高速公路上急速行驶，现在已经过是下午，等他回到小桑山安全区时，怕是已经日暮西山，走一遍安全区内没事么意义的流程之后，再寻求到愿意去救援的进化者小队，估计就已经是夜色降临了。

    夜晚因为诸多的限制，在丧尸密集的市区，县城，需要承担比天多出一倍的风险，稍有不慎甚至会将前去救援的进化者小队全部葬送在那里，所以选人必须谨慎。

    而张铭的本意是尽可能的求助于军队，身为进化者小队的一员，他清楚安全区至多只会派出一到两支进化者小队前去救援，但这些是远远不够的，为了确保稳妥最好是可以带上一个班的精锐士兵。

    就算是一切顺利，救援怕也是要等第二天的清晨开始行动，那样李云飞他们就必须在医院的地下二层过夜，随时都要面对那些变异丧尸的威胁。

    现在张铭只能祈祷，神风小队，或者是狂龙小队执行任务归来了，有这两支强大的进化者小队随行，基本上就相当于是救援成功了一半。

    张铭只想着尽可能快的赶路，完全忽略了他可能会遇到的危险，好在小桑山的那次尸潮之后，高速公路上并没有多少丧尸，这才能让张铭一路畅通无阻的用最短的时间返回安全区。

    装甲车到达小桑山安全区前最后的盘山路时，已经是下午六点多，正是昼夜交替的黄昏，翻过盘山路小桑山安全区高耸的围墙就出现在张铭的视线中。

    张铭的目光一凝，尽管此时因为黄昏的原因周边一片昏暗，但是他还是能够看到安全区围墙下的那一片激战之后的狼藉。

    大地因为那些丧尸的污血已经分不清其原来的颜色，空气中还残留着腐肉燃烧的难闻味道，虽然丧尸的尸体已经被士兵们集中焚烧处理了，但是战斗中留下的那些弹孔和爆炸在地面留下的一个个坑洞，依旧在极力的回忆着当时战斗的惊险和激烈！

    安全区遭遇大规模尸潮的攻击了？

    张铭几乎是在第一时间就联想到了这些，表情下意识的变的更加紧张，他还能够看到在围墙顶端巡逻士兵的身影，这基本可以证明，安全区并没有被尸潮给攻破，但是战斗的一些复杂的问题，和安全隐患的暴露，会让士兵们变的比平还要繁忙。

    张铭心中一凛，他要和军部求援的想法，八成是没有多大机会了，现在他只能寄希望于神风小队和狂龙小队。

    “外来者报上你的身份！”

    还没有到围墙的下方，装甲车上的对讲机就响起了核实身份的询问声。

    “我是云之队的，张铭！

    重复！

    我是云之队的，张铭！

    我们的队伍在执行任务时遇到危险，成员们被困，我是回来求援的，请求快速放行！”

    张铭这边刚汇报完，对讲机中就给出了回应。

    “身份核实完毕，对于你现在急切的心里我们可以理解，但现在安全区全面戒严，上头有命令，任何车辆和人在进入安全时都要例行检查，希望你也可以理解我们，协助我们完成工作。”

    听到回应，张铭的面色很难看，他恨不得直接开车冲进去，可他也清楚这样做对他没有任何的帮助和好处，反而会因为触怒高层，从而导致他寻求救援的事情受到什么阻碍和影响。

    基本上除了依言照做，张铭没有第二个选择。

    不仅仅张明本事，就是车辆都经过了仔细的检查后，张铭和他的装甲车才被允许放行，这让他又耽搁了十分钟的时间。

    一进入安全区，张铭就拿出了进化者小队的专属对讲机，在进化者小队全天待命的对讲机频道中，发布了求助消息。

    “我是云之队，张铭！

    重复，我是云之队张铭，

    我们的队伍在执行任务时被困在县城的医院的地下，我需要帮助，需要大家的帮助，我现在去任务点登记递交援助申请，希望大家能够积极的响应，你们的恩情我们云之队绝对不会忘记！

    重复！

    我是云之队，张铭！

    .......”

    在张铭喊道第三遍的时候，对讲机中传出了回应，不过却不是进化者小队，而是平日里负责调度进化者小队的安全区官方负责人，也是管理人。

    “云之队，张铭，你的情绪我可以理解，

    不过一切都必须按照流程来办事，不允许用紧急通讯频道，处理私人事件....”

    对讲机中传出的男子声音，话时还不忘着拿捏着自己的腔调，要不是有所顾忌，张铭会忍不住要爆粗口的冲动。

    张铭握着对讲机的手紧紧的攥着，因为发力的原因他手背上的青筋已经微微凸起。

    “对不起，我知道了！”

    因为要求到对方允许增援，张铭只能忍着愤怒道歉。

    “好.....下不为例！先去任务点递交救援申请，之后再为你们安排合适的进化者小队！

    哦！对了！

    我要提醒你一句，最近安全区人手很紧缺，所以你只能申请一支进化者小队的救援，至于具体哪只队伍，等你的将申请提交后，在酌情选择。”

    一支！！！

    张铭气的咬牙切齿，只允许一支求生者小队！

    救援成功几率会很低，要知道医院里的可是一只三级变异丧尸和两只二级变异丧尸，其中还有数只一级变异丧尸和周围数不清的游荡丧尸。

    就算是得到神风小队，或者是狂龙小队的救援，成功率也要低于五成！

    “可恶！！！”

    张铭猛的一拍方向盘，以此来发泄心中的不满。

    更让张铭气氛是，来到任务点后，才发现任务点已经下班了！

    日渐秃顶的王科长，正指挥着身边一名年轻的男子锁门。

    “等一下！我要申请救援！”

    张铭将车子直接开到任务点的门前一个急刹车将车子停下，打开车门人还没有出来，他就已经大声的喊出口。

    王科长看着从车上下来的这文弱的青年，眉梢微微一挑。

    ‘这些进化者的素质还真是低！

    觉醒了一个破能力，就不把别人发在眼里，不过就是一些结合病毒基因突变的怪物而已，是安全区的工具，是一群辣鸡！’

    王科长心中鄙夷，表情变得不悦，他已经确认过来的人不是，三大进化者小队的队长，除了这三个人，其他的都不需要在意。

    “很晚了，已经下班了，我们还没有吃饭呢，有什么事情明天早上再来吧！”

    王科长不耐烦的挥了挥手，语气中充满了不屑。

    “你说什么？？？

    我人命关天，你居然让我等！！！”

    这句话让心中焦急愤怒纠缠在一起的张铭，终于是忍无可忍。

    瞪着一双因为怒火攻心而变的赤红的眼睛，厉声喝问道。

    王科长迫于张铭的气势下意识的回退了一步，当意识到自己在手下面前的糗态后，他恼羞成怒的向前迈了一大步，指着张铭的鼻子质问。

    “请注意你说话的语气，和你的态度！

    我们是在按照规矩办事，我们是人又不是机器，就算是现在给你批下来救援申请，你还需要调度部门的一个审批，怎么也要等到明天的！

    还有我警告你！

    我们是安全区的管理层，我有权利根据你的态度拒绝你的申请，进化者难道就可以无视安全区的规章制度了？

    哼！狂妄！”

    王科长感觉到自己挣足了面子，才一甩头大步的离开.....        

