    《喜欢你》上线不到七个小时,五大音乐app平台总销量近千万张，销售额达到了恐怖的近四千万,一跃成为年度电子唱片第五名，并且保持高速增长，有在二十四小时内问顶的趋势。

    星境在官博公布了中奖粉丝名单，这100名歌迷将获赠凌澈的亲笔to签,以及凌澈私人品牌的限量版香水and联名潮牌的棒球帽,可以说为了回馈粉丝支持,星境这次十分有诚意,难怪歌迷们抢破头。

    说来也巧,公布中奖名单后，歌迷们原本纷纷化身柠檬精在官博底下嚎叫,不知是谁眼尖挨个去看中奖名单，一下子就看见了熟悉的名字：许棠舟zz。

    天知道许棠舟怼着按键一顿疯狂乱摁,竟真的被系统抽中了。

    [只有我一个人觉得这位中奖者和名单格格不入吗？]

    [我要举报,星境暗箱操作！哼！！【狗头】]

    [？？天,这也行？【柠檬】【柠檬】]

    [qaq真的被你拉低中奖率了！许棠舟zz你就不能私底下去问澈神要吗？说不定本来可以抽到我的，1551]

    [崽崽好欧啊！！这是什么神仙抽奖！]

    [别问，问就是姨母笑【点烟】。]

    公布这条消息后不久,尚在睡梦中还完全不知情的许棠舟就在官博下疯狂被。因为有一位歌迷在官博下面发了一条带图片的转发评论,被顶上了热评。

    圆乎乎的小西瓜：呜呜呜呜我自首,我昨晚深夜在影视城烧烤摊逮到舟舟和秦宝吃烧烤，是我提醒他去抢首发的。【图片】【图片】【图片】

    这条转发被赞了3万多次，回复也多达九千多条。

    [该死的,我竟不知道该嫉妒许棠舟还是嫉妒你？？？]

    [破案了，这位粉丝你自己看着办吧【机智】]

    [你怕不是个假歌迷，这种事怎么能让他们内部人员知道？！]

    [来呀，轮起来，我们将这位姐妹叉出去（我也想和崽崽合影啊啊啊啊啊]

    [所以同样是半夜吃烧烤，明星们却那么瘦，胖的还是我们【闭嘴】]

    [我家宝宝和舟舟的关系真的很好呀]

    [o蜜手拉手一起吃宵夜耶2333]

    [两个人都好好看，舟舟好像有点累啊，眼尾红红的，看起来都没那么冷了呢【口水】]

    早上，凌澈或许是发现了这条深夜还在吃烧烤的热评，并且从中奖名单发现了许棠舟，便转发了他的flow。

    许棠舟懵逼。

    第一个念头是：他中奖了？！

    连买一瓶饮料都没中过再来一瓶的他竟然真的中奖了？！

    还有，凌澈这个语气……为什么他有种他们已经公开了，并且在秀恩爱的错觉？这样真的没问题吗？

    许棠舟看着“说好的早点睡”这几个字，凌澈从来没在微博这样对他亲密地喊过话，给他的感觉太过刺激，害他都忽略了“你签名没了”这个结果。

    [啊啊啊啊啊被管得好舒服！哥哥也管管我！【可怜】]

    [这威胁，这语气，要不是在谈恋爱，我把头拧下来让你们踢。]

    [舟儿子别怕，签名没了可以签身上（不是，别打麻麻]

    [早、点、睡？！听起来嗯，很宠是怎么回事？！]

    [哈哈哈哈哈崽崽做梦都想不到一觉醒来签名没了]

    [啊啊啊啊我刚才专门去看了看，澈神注册flow以来，好像每一次发flow都和崽崽有关啊！]

    可是，害许棠舟的flow下面炸开锅的原因并不是这个而已。

    因为是深夜，粉丝和他在烧烤摊的合影光线条件并不好，有不少噪点，可还是有人发现了盲点，将这张图放大到了极致。

    初夏，许棠舟还穿着一件长袖的宽松t恤，脖子搭配了稍显突兀的薄围巾，配着他的高级脸，乍一看有些街头范儿。

    而被放大的地方恰巧是围巾底下，项链的吊坠露在外面，即使看不清细节，也能让熟悉这款项链的人一眼就认出来。

    [宝芬尼星球001系列，四年前的凌澈同款，买不到的，鉴定完毕]

    [以前从没见戴过，所以是凌澈身上那条吗！！【尖叫】]

    [项链谁都可以买，凭什么一定是哥哥送的啊（无语……能不拉我哥哥吗？]

    [演唱会还见澈神戴过！]

    [等等，【捂嘴狂哭】，朋友们，今天是520！【捂嘴狂哭】]

    [解码！！《喜欢你》！所以今天发歌一定是有原因的！！]

    [崽崽你们是不是恋爱了！！！是真的对不对！！所以哥哥才管你对不对！！]

    [啊啊啊啊啊太好嗑了太甜了！！]

    [爱你就送你我的项链！我现在什么都说不出来只想疯狂尖叫！我死了啊啊啊]

    [我！再！说！一！遍！零糖是真的！！！]

    [那哥哥前几天说身体不适，缺席活动，是不是去影视城了……]

    [求高手修复图片，我想康康糖粥粥脖子上有没有腺体贴！！！]

    许棠舟脖子一凉，下意识用手往后颈的腺体贴摸去，这一下不仅摸到了腺体贴，还摸到了那条被体温捂热的项链。

    这些粉丝是魔鬼吗！

    他们就像长了天眼，什么都能猜对！许棠舟的私信都快被塞爆了……很好，这一次又一次的，他和凌澈的cp变得越来越好嗑，他的flow就越来越膨胀，搞得在他们公开之前，除了开启窥屏模式，他都完全不敢再出现在flow上了！

    装死是个好选择。

    凌澈的转发，许棠舟不敢公然回复，只是用叮讯给凌澈发了信息。

    他们偷偷的用私人软件发，总没人能发现端倪了吧！

    许棠舟：[我的签名啊啊啊啊【可怜】，我中奖了，你不是官方，不可以取消我的资格。]

    凌澈回得挺快：[梦里什么都有。]

    许棠舟：[我有好好睡觉！精神抖擞！一点也不犯困！把前几天都补回来了！]

    凌澈：[那不疼了？]

    许棠舟：[……]

    这位alpha，我要是不假装喊疼你能停下来吗？

    许棠舟转移话题：[他们好像发现我们在一起了。]

    迟疑了下，他昧着良心补了一条：[要不要黄哥请人删评论？]

    现在他们还没公开，他就已经得到了褒贬不一的评价。

    除了八卦与祝福，也有不少人在嘲讽他抱着凌澈的大腿炒作，要是真的公开，他能想象那劲爆场面。

    凌澈：[你怕被发现？]

    许棠舟不怕。

    和喜欢的人公开恋情，宣布这个人是自己独占的，试问谁不想呢？

    可祝福往往伴随着其它杂质……总体来说，这个时机并不好，虽然凌澈与他的差距他永远都追不上，可是他是也是男性，他还是想要以一个更近的距离，在公众面前与神一般的凌澈并肩出现，而不是现在这个什么都不是的小小综艺咖。

    许棠舟是有些自卑的。

    凌澈没有追问他，而是发了两条信息过来。

    凌澈：[不用解释，顺其自然。]

    凌澈：[我想让他们从现在起，就知道你是我的omega。]

    许棠舟将这句话看了好几遍，凌澈的意思他看得很清楚、很明白，凌澈不会回避、也不会否认他们的在一起的感情。

    让他们知道你是我的omega。

    这句话让许棠舟心中猛然一阵悸动。

    甜、涩交杂在一起，将他的心填得满满的，只想立刻就扑到对方怀里去。

    似乎洞悉了他所想的一切。

    凌澈发了一条语音：“许棠舟，有我在你不用怕。”

    不怕。

    许棠舟想。

    他只需要全力往凌澈身边飞去，就好。

    最闪亮的那颗星星，一直在等他。

    许棠舟重新打开自己的flow，回复了凌澈的转发，没再犹豫。

    许棠舟zzv：高价收购《喜欢你》签名纪念版，出售者可以获得深夜吃一顿烧烤不被发现buff一份，隔壁孩子都馋哭了【狗头】

    评论区一片哈哈哈哈哈。

    ［澈神在提刀赶来路上！］

    ［神操作啊！学习了哈哈哈哈］

    ［可爱，但是不想给你签名【傲娇】］

    有人紧追不放，询问项链是不是凌澈送的。

    第二天，凌澈出席杂志拍摄，亲自回答了这个问题。

    花絮中记者采访，问凌澈对这次粉丝们的无限猜测和项链事件，他只淡淡地回复了四个字，迅速席卷热搜。

    #凌澈：想送就送#

    与凌澈分开了大半个月，明明天天都度日如年，恨不得马上就奔回首都。

    可真正等到戏份杀青那天，许棠舟又觉得时间简直是一晃而过，一不留神就没了。

    宋摇死在卢修手中，被下了毒七窍流血而死。

    许棠舟躺在地上听到导演喊了一声：“卡！”

    紧接着场记提示：“宋摇，第一百零三场戏份完，正式杀青！”

    许棠舟得了一个死者有份的红包，哭笑不得。

    恭喜声四面八方而来，他顶着一张满是血浆的脸，和每个人拥抱，做片场的道别。不知怎地他哭了，眼泪混着血浆，画面实在是惨不忍睹，拍花絮的摄像师很没有人性，镜头对着他这张丑脸就没离开过。

    离开剧组那天大家都在拍戏，秦宝和肖扬还要拍半个月，他是独自离开的，大家约好回首都了就聚一聚。

    两个月了，许棠舟的行李比来时多了很多，乌娜娜全都办了托运。

    两人上飞机后，空乘总是来问他有没有什么需要，好像就是为了多看他两眼一样。

    这段时间许棠舟很少上网，他知道他与凌澈的恋情属于“全天下都猜测我们在恋爱但是我们还不承认”的状态，所以不太愿意去看一些外界的干扰。

    黄千与司徒雅对此睁一只眼闭一只眼，只让片约雪花般飞来，挑了好几个剧本让他看。

    那位空乘是为人很礼貌，许棠舟对她也很客气。

    她自称是凌澈的粉丝，还询问许棠舟和凌澈是不是真的。

    许棠舟：“你不要告诉别人。”

    空乘猛点头：“嗯嗯。”

    那感觉很奇妙。

    反正没镜头不会留下证据，就忍不住想炫。

    他承认有点飘。

    许棠舟第一次对着陌生人承认这件事，小声道：“是真的，凌澈……是我的alpha。我们在认真交往。”

    空乘忽然捂嘴低笑起来，肩膀抽搐。

    许棠舟：“……”

    他说的不像实话吗？

    有点尴尬地，他自打圆场：“哈哈哈哈我只是开个玩笑！”

    忽然头顶一重，被人用大手按了下。

    许棠舟回头一看，不知道什么时候他的alpha出现了在他身后的位置，难怪他总觉得这里的气息有点熟悉！

    当着外人在，凌澈只是挑眉：“傻了？正好没事，来接你。”

    许棠舟：“！！！”

    这可是飞机上！！

    这人从天而降吗？！

    许棠舟的眼神太亮了。

    接他？专程坐过来，再坐回去吗？！

    凌澈淡淡道：“喜欢坐飞机不行？”

    如果不是坐过去和坐回去都遇到同一位空乘的话，就更好了。

    作者有话要说：　　不好意思晚了点。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：liumianmian、醉后不知天在水、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：岁岁花相见、阳光和盐2个；ello、是雁不是燕、琦酱、少侠腿软吗、景景、宋诩、雨景、_西北两枝花、人生就是条咸鱼、阿沈、顾小猫儿、yaooao、绿谷出久必须拥有姓名1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    雁野93瓶；抱走穆玄英28瓶；寥寥25瓶；至秦、233、刹那、朱颜不改20瓶；3639932219瓶；人生就是条咸鱼12瓶；晓得啦、elisa、陆离、。、樱花散落悇哋╰゛悲伤、怪可爱的叭、七月流火、不甜没钱、lilily10瓶；婉约的菠萝蜜6瓶；给我追的cp都搬民政局、点绛唇、初月小爱、auro_rainbow、咖喱和蘑菇、凌儿、世间皆甜5瓶；今天烧锅炉了吗、321287063瓶；熊掌小汤圆、寒衣、编号613、多加香菜2瓶；羽月梦蝶、溪栖树、方笑笑今天也在为藕饼、絶体絶命、折小折、寂月、林无隅养鸡、盐盐盐粒儿盐盐盐、就爱宅宅、被榨干的小葡萄、薛定谔、咸鱼爸爸、神兽、沉迷薛洋美色、爱吃糖的皮卡丘、肆1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

