    ……

    大凌河。

    石桥边。

    守桥的建虏猛烈开火，鸟铳和弓箭齐放。

    “砰砰砰砰！”

    “簌簌簌簌！”

    走在第一排，举着圆盾的明军在箭雨和鸟铳之中，不时有人倒下，箭矢碰撞铁甲的叮叮当当之声，不绝于耳，但后排随即有人补上，一阵急射过去，虽然建虏弓箭猛烈，但倒下的明军士兵却并不多，不止是因为明军甲胄精良，防护得体，更因为阵型严整，训练有素，随着鼓点，个人动作几乎一致，密不透风，直射的鸟铳打不透盾牌，曲射的弓箭也难以造成大的杀伤。

    罗洛浑脸色变了。

    因为在遭受鸟铳和弓箭攻击之中，两个明军方阵没有反击，也没有停止进军的脚步，依然踩着鼓点、顶着箭雨继续向前攻。

    就好像，遭受攻击的不是他们，而是别人一样。

    “放箭，放箭！”罗洛浑大叫。他意识到，两个明军方阵的反击，马上就在眼前了，就不用说，紧随其后的另外两个步兵方阵，以及更后面那些无穷无尽的明军骑兵了。

    进入五十步。

    鼓声戛然而止，两个明军方阵忽然停止了前进的脚步，随即响起口令声，人影晃动，除了前排的盾牌手之外，其他人都取出了腰间的短把鸟铳，一起举臂，对向了守在石桥边的建虏，然后，“滴！”的一声尖锐刺耳的哨子猝然响起，随即，白烟弥漫，砰砰砰砰，几百枚的铅弹呼啸而出，射向建虏。

    “啊……”

    和刚才的建虏鸟铳不同，明军骑兵所使用的鸟铳虽然是短把，但威力却好像更胜过，砰砰砰砰密集如雨的鸟铳声之后，正对明军方阵的建虏惨叫着倒下了一片，血雨飞溅，出现了一个缺口，防守的建虏出现慌乱。

    这时，明军鼓声再一次的响起。但不再是不紧不慢的轻鼓，而是密集如雨的快鼓。

    “咚咚咚咚~~”

    鼓声震动人心。

    两个原本密不透风的明军步兵方阵忽然变阵，从密集的防守阵型变成冲锋的零散队形，刚刚射击完毕的明军士兵将短把鸟铳别回腰间，手持各自的武器，齐声呼喊一声：“杀虏啊~~~”随后，冒着枪林弹雨，向石桥猛冲过来。

    冲到十五步之内后，明军掷弹手在盾牌手的保护下，点燃手炸雷，猛的投掷了过来。

    “轰，轰！”

    有倒霉的建虏被炸的血肉横飞，没有被波及的，也是心惊肉跳，为手炸雷的威力所骇。

    如果说，明军的鸟铳和弓箭，建虏还能抵挡，但面对明军的手炸雷，他们却是有点手足无措了，除了弓箭手拼命张弓，想要定点射死那些掷弹手之外，他们再无其他的办法。

    “砰！”

    明军两个步兵方阵，在各自损失五六十人之后，成功的冲到了石桥前，砰的和建虏厮杀在了一起。

    刀剑互砍，直面搏杀，大呼鏖战。

    而后，明军后面的两个步兵方阵也冲到。从另一个方向，向建虏的防守发起猛攻。

    双方人数相当，两千对两千，大部分也都是骑兵改步兵。

    激战中，李定国纵马奔驰，亲自到了前方，冒着箭矢指挥。

    明军士气大振。

    如果是过去，明军肯定不是对手，因为今日和他们对战的，是真正的建虏八旗，而不是汉军蒙古旗，但时过境迁，现在的明军不是过去的明军，建虏也不再是过去的建虏。

    尤其镶红旗是重组的新架子，是为八旗之中最弱的一旗。

    “轰轰轰~~”

    鏖战中，手炸雷不住的落在建虏阵中，每一声都会掀起血肉和惨叫……

    如果说，刀剑互砍，近身肉搏还能旗鼓相当，但明军的手炸雷却是一个改变战场僵局的所在，令建虏无法结阵，但使结阵，两个手炸雷扔过去，立刻就炸开了花。掀起一片血肉。

    而冷兵器搏斗，最有力的战斗方式就是结阵，没有结阵，只是单打独斗，根本不是训练有素的明军的对手。

    很快的，罗洛浑就愤怒的发现，面对明军汹涌的攻势，己方好像有些支撑不住，一眼望过去，竟然出现了两到三处被明军突破的缺口，镶红旗的勇士已经出现了畏惧。

    这一刻，罗洛浑后悔死了，原来，多尔衮在盛京火器厂也仿制了不少明军使用的手炸雷，虽然威力不及明军的原版，但总可以拿来使用，但他和硕塞两人担任前锋，全部轻装简从，谁也没有携带，不然用在此时，说不得能遏制明军的攻势。

    ……

    镶红旗阵型不稳，和明军撕开口子之后，明军将旗之下，李定国右臂一挥，向前一指----“哒哒哒哒”一直静默的那一千明军骑兵，骤然发动，铁骑滚滚，向石桥冲去。

    再然后，又有一千明军骑兵翻身上马，做好了攻击的准备。

    ---步兵打开缺口，骑兵突入，正是大清惯常使用的战术啊，明人怎么学去了，又怎么敢在镶红旗的面前班门弄斧？

    罗洛浑又是愤怒，又是恐惧，因为他没有退路，一旦被明军骑兵突入，他们就非是要被赶到大凌河里面去了。

    “没有的狗奴才，给我顶住！”

    罗洛浑大叫，不顾亲卫的指挥，亲自冲到最前，挥舞长刀猛砍。

    但整体的溃败岂是一人可以阻止和挽救的？

    “哒哒哒哒~~”

    随着缺口的扩大，明军骑兵滚滚而来，镶红旗就更是不能阻挡，眼见的各部溃败，镶红旗死伤惨重，已经是不能阻挡，罗洛浑身边的亲卫拼死抱住他，哭喊哀求：“主子，撤吧，再不撤就来不及了……”

    此时，镶红旗的防线还没有被完全突破，罗洛浑还有撤回大凌河堡的可能。

    但罗洛浑怎么能撤？

    他大叫：“都滚开，谁撤我就杀了谁，上，给我上！”

    用力一甩，将抱着自己的两个亲卫甩在了一边。

    但因为用力过大，他自己也控制不住平衡，站立不稳，踉跄的向后退了两步，脚下又一滑，想要抓身边的旗杆却是抓了一个空，身体更加不由控制，一个翻滚，竟然是摔到了河中。

    河面浅薄，罗洛浑又全身甲胄，里外两层，极其的沉重，他这么一摔，直接就炸开了冰面，“砰！”脚下一凉，冰水四溅，整个人直接就进入了河中，虽然河水并不深，只是到了胸口处，但因为摔的突然，猝不及防，河水更是冰凉彻骨，整个人摔在河中之后，根本无法站立，直接就往后倒，一下就淹过了罗洛浑的头顶。

    “主子！”

    河岸边的几个亲卫大吃一惊，护主心切的他们一起跳了下来，想要将罗洛浑拉出来，但他们同样披着铁甲，身体沉重，又不识水性，伸手在水下一阵乱摸，虽然摸到了罗洛浑，但却提不起来，稍微一用力，几人脚下不稳，也都摔在了河里……

    河水荡漾，除了一个胆怯的亲卫，因为进入的浅，侥幸爬回了河岸，其他人连同罗洛浑，都是消失在冰冷的大凌河中。

    大清禧郡王，代善之孙，岳托之子，就这么糊里糊涂的死在了河中。

    ……

    罗洛浑一死，镶红旗的溃败更是无法抑制，所有人都哭喊，主子死了，主子死了，明军顺势猛攻，全面出击，除了几个幸运的败兵侥幸逃走之外，镶红旗的残余不是战死，就是被赶入了大凌河中，一时，大凌河的冰面连续破裂，冰冷的河水被染成了血红……

    ……

    大凌河堡城头上。

    硕塞惊恐无比的看着眼前发生的一切。

    虽然他在城头亲自督战，并且命令弓箭手和鸟铳手拼力支援驻守石桥的罗洛浑，但两千镶红旗还是这般切瓜砍菜一般的被明军击溃了，更令他惊恐和不能相信的是，禧郡王罗洛浑竟然是在死在了河中。

    完了。

    镶红旗骑兵全军覆没，大凌河堡守不住了。

    禧郡王的下场就是我的未来……

    硕塞扶着墙垛，脸色苍白，双手颤栗。

    不止硕塞，大凌河堡中的所有建虏都是惶恐，即便是最愚笨的人也能知道，明军大队骑兵忽然出现在这里，乃是为了截断大军的退路，现在石桥被明军夺去，大军的粮草车马无法通行，接下来的战事将如何是好？

    “王爷，你快看！”

    此时，天色已经近黄昏，硕塞一直在向西观望，他期望辅政王的援兵快点到来，击溃明军，以挽救危局，这时，身边的亲卫忽然大叫。

    硕塞转头看去，只见明军在快速清理战场之外，先是五百步兵在桥头组成盾阵，防御城头的弓箭和鸟铳，接着，几百人的明军急急而来，从驮马之上卸下了一些箱子，然后两人抬一个，小心翼翼，连续不停的往石桥运送。

    城头上的建虏都不明白，明军运送的是什么箱子？又是什么用意？

    这期间，李定国在石桥一百步之外驻马，传递命令不断，好像正在亲自指挥着什么。

    “挖，再挖深些！”

    “放，再放！”

    “密闭，石头压好了！”

    隐隐听见明军将官不停的吼。

    硕塞呆愣了片刻，忽然叫道：“不好，明军要炸桥！”

    --虽然年纪轻，胆子小，但硕塞的脑子却极其聪明。他稍微一想就明白了。

    虽然明军击溃了镶红旗，占领了石桥，但石桥就在大凌河堡之下，须时时承受城头射下的弓箭和鸟铳，不利防守，如果建虏援兵赶到，两面夹击，石桥未必就能守住。

    要想真正守卫石桥，非的连大凌河堡一起夺下不可。

    但李定国显然没有这样的打算。

    或者说，时间也是来不及。

    最好的办法，就是破坏。

    硕塞虽然不常领兵，但毕竟是建虏亲贵，对于明军的炸城术有一点的了解，因此当他见到明军搬运箱子，又有相当数量的明军聚集在石桥上，在盾牌手的掩护下，挥舞镐锹和榔头，拆除桥上的砖石，又低头忙乎什么的时候，他立刻就猜到了明军的用意。

    但明白归明白，硕塞却不敢带兵出城，也就无力阻止。

    他只能祈祷石桥够坚固，明军不能炸塌。

    ……

    天渐渐黑了下来，硕塞和城头的建虏都眼睁睁的看着明军埋设完所有炸药，所有的军士从石桥边撤离远远，最后一个明军士兵举着火把，点燃了地上的一根引线。

    “嗤嗤嗤~~~”引线迅速燃烧，跳跃着，成为夜色降临大地之前的最后一抹光亮，直往石桥而去。

    引线燃尽。

    但却没有立刻爆炸，而是久久无声，就在硕塞惊喜的以为，明军炸桥失败，石桥得以保全的时候，耳朵里猛听见一声“轰”的一声巨响，城墙摇晃，土石飞溅，硝烟弥漫，隐隐有些站不稳，等到硝烟散去，他睁开眼睛看-----大凌河上唯一的一座桥梁，轰轰然的消失了半截，只剩下另外的半截，孤零零的横亘在河面之上……

    “万胜！”

    明军发出震天的呼喊。从河的两岸，从占领的浅滩，准备作战的将士，一直到李定国的将旗之下，所有人都是欢声雷动。

    石桥的轰塌，意味着建虏主力大军撤退的道路，已经是被截断了。他们绕道奇袭的战略目的，也就是达到了。

    ……

    城头上却是死一般的静寂。

    所有建虏都是脸色发白。

    完了。

    现在不止硕塞这么想，所有建虏都感觉到了绝望的气息……

    “主子，援兵来了，援兵来了~~~”

    死寂之中，有白甲兵忽然叫。

    硕塞扭头望去。

    只见大凌河西岸的滚滚原野中，忽然出现了大批的骑兵，虽然夜色已经降临，火把光线昏暗。但两白旗的白衣白甲和镶白旗的白色军旗，却是隐约可见。

    是援兵。

    只可惜，来的有点晚了。

    ……

    “快，快！”

    多铎快要疯了，他原本就性急，路上又一连两次遇见了硕塞和罗洛浑的求援信骑，知道李定国率领大军出现在大凌河东岸，大凌河危急，因此他就更是着急了，一路不住的催促，但最后还是慢了一步。

    夜色降临之下，他看见大凌河对岸燃起了火把，有骑士奔驰，又有明军旗帜，但却不见战斗，心中顿时涌起不妙的感觉，更不用说，刚才他隐隐也听到了那一声巨大的爆炸声。

    唯一庆幸的是，大凌河堡城头飘扬的旗帜，依然是大清的龙旗，

    也就是说，虽然有万余明军出现，虽然河边没有战斗，但大凌河还没有完全失守。

    只要没有失守，只要罗洛浑和硕塞还在坚持，等他援兵一到，内外夹击，夺回大凌河的控制权，多铎还是有这个信心的。

    “报~~~”

    前方的探骑惊慌的转了回来：“主子，不好了，石桥被炸断了……”

    “什么？”

    多铎大惊。

    ……

