    千年之前，上古碎片之上，立着一位女皇、还有一位老和尚。

    “陛下建国有成，那老僧也可以功成身退了。”

    老和尚一脸笑眯眯，眼角充斥着狡诈之色，正是燃灯。

    “想走，哪有这么容易，”女皇冷哼一声，手中金棒拍到老和尚肩上，顿时间，虚空传来重物砸落的声音。

    老和尚眼角抽了抽，强笑道：“五帝已退入先天之源，天帝又在千年后出世，陛下既无远虑，又无近忧，老僧呆在这里也无用啊。”

    ‘这怪物怎么能吞噬三千天条天律，这不是独属于天帝的力量么。’老和尚心里想。

    女皇淡淡道：“本皇在未来注定是殒落的命运，但是既然事做了，便就要做好，千年之后，天帝再度出世，本皇又早已殒落，这一批钟吾国民又该何去何从？”

    “陛下的意思？”老和尚感觉到了一丝不妙。

    “拿出来吧，当初本皇和主人大闹天宫时，你不是趁机偷了假道祖的一具躯壳么。”

    ……

    观自在菩萨！！

    佛门四大菩萨之一，与地藏齐名的‘观世自在’，当然，她在中土更有名气，唤作——观世音！

    观世音，不，云玉真第一次真正惊讶了，好奇道：“主人是怎么知道的？”

    “我以前差一点点就成地藏了，对于这种大菩萨业位，自然有所感应。”

    戚笼没全说实话，还有一点，他在对方身上感受到了‘大自在神光’的气息，那是《大自在心经》中的最强神通。

    云玉真惋惜道：“可惜主人没成地藏，不然地藏和观音，多么般配，我们可以一同参修欢喜禅呢。”

    戚笼无语，证就了‘观自在’，这一位撩骚的性子似乎也没有改变多少，不过想到当初地藏六大化身已证其五，结果为了摆脱死劫硬生生爆了全部，他多少也有些惋惜。

    “言归正传，以你的本事，就算度化了百鬼夜行戒中的所有鬼女，也不可能证就观自在，她帮你证就了观世音，你又答应她什么？”

    云玉真笑道：“若无六道轮回，岂有地藏王，若无观世音，岂有观世音菩萨，主人，您也太小瞧玉真了。”

    戚笼一愣，然后摇头道：“是我糊涂了，若无净土之意，你也修不出这西方三圣的业位来。”

    净土宗中，西方三圣分别是观世音菩萨、阿弥陀佛、大势至菩萨，其中观音菩萨是表大慈悲。

    而对方之前帮助自己脱身，很显然是掌握了一部分净土权柄，若非真正的观世音，是做不到这一点的。

    “现在能告诉我，长公主的复国计划，到底在谋划什么了吗？”

    “自然是普渡众生。”

    云玉真双手合十，一脸慈悲。

    “从钟吾苦海中，解救众生。”

    “有志气，只是如今之天地，怕是也没多少活人了吧，”戚笼扬眉道。

    “主人误会了，众生并未亡，只是藏于黑暗之中，正如当初古佛镇压亿万外道生灵，也没有将之灭尽。”

    “为什么？”

    “沧澜江本就是佛魔合一的演化，缺一不可，少了一个，此方天地便不成天地，所以众生只是被大劫所吞，而不是被大劫所杀，”云玉真缓缓道：“而按照妖皇一脉自上古以来便流传的寓言，佛魔之力终会失调、众生沦丧、到那时，需要一叶扁舟，将众生送到苦海的彼岸。”

    戚笼突然道：“彼岸不是在此界？”

    “不是，彼岸到底在哪里，其实我们并不知道，但那一叶扁舟，便是福堂，而福堂，则是道祖躯壳。”

    “道祖躯壳——”

    好似有一道闪电突然划过戚笼脑袋，虞老道的神秘出没，假道祖扶持恶道宗，佛门的大劫中，似乎有更深层次的道门因果。

    “古佛留下的气运便藏在福堂中，所以木叉公必须进入其中，而波旬需要一副容纳亿万外道生灵的躯壳，否则单凭一缕妄念，最后的下场只是被万魔吞噬，而我们也需要福堂，把亿万众生送去彼岸。”

    “所以你们都有默契推动此事。”

    “八难是众生进入福堂的唯一条路，所以波旬必须加入，而只有木叉公的本体能分离古佛气运，所以他必须吞噬无心如来、杀佛，积累足够大的法力，而长公主要想让众生入内，即需要八难、也需要佛门气运。”

    “但这三条路最后只能有一个人最后走通！”

    “没错，”云玉真浅笑道：“长公主用万神大阵吸纳所有神族、王族血脉，并通过逆转二者血脉，再造破界之力，让众生从黑暗中分离而出，通过八难入福堂，波旬必定会阻止。”

    “波旬要释放外道生灵进入福堂，同样要借助木叉公之力，那菩提树身上结的千千万万人参果，便是外道生灵的胎盘。”

    “所以杀佛必须死，无心如来、药师如来也必须交给木叉公，这是代价，也可以称之为过路费。”

    “可以这般说。”

    戚笼淡淡道：“那我那个便宜三师弟死的还真是不值，他是被出卖了？”

    “主人误会了，参与这个计划的每个人都是自愿的，长公主、杀佛、妾身，都是如此。”

    “我很佩服你们这些人，至少我是做不到这一点，但是你少说了一点，融合了药师如来、无心佛、杀佛之力的木叉公，至少是三个如来级别的大僧人，你们和波旬有办法解决这节菩提木？”

    “嘻嘻，波旬的手段我们不清楚，但我们的确有对付这节菩提木的手段呢，”云玉真笑嘻嘻道：“到时还要主人助我们一臂之力。”

    “但在这之前，你们要先解决波旬，夺回八难，想必波旬也是这么想的。”

    “就请主人拭目以待吧。”

    “不对，”戚笼突然道：“还缺了一环，人皇的人道早已融入此界之中，他绝对是变数，若按照你们计划，众生入福堂，等于彻底断掉了照灯笼的力量之源，这哥们本来就半疯不傻，一旦众生离去，人道断绝，这小子必疯无疑，你们必定安排了人对付他，至少是拖住他，对不对！”

    云玉真笑道：“嘻嘻，主人您要知道，三十六计中，最难缠的是美人计，最让人不屑的也是美人计，不是计划有问题，而是往往美人自认为的美，并没有想象中的那么美。”

