    “师父，我送你回去吧！”苏灵儿看向徐青云说道。

    “好。”徐青云点点头。

    苏灵儿开车，送徐青云回家。

    行至半途，徐青云的手机突然响了。

    他拿出来一看，是王东来打来的电话，两人刚分开，这时候他突然打来电话会是什么事情呢？

    徐青云带着疑惑，接听了电话。

    很快电话里传来王东来的声音。

    “青云，你忘记告诉我装帝王玉这个盒子的密码了。”

    徐青云闻言，脸色微变。

    “你现在在哪儿，我直接过去告诉你密码吧！另外我这里还有两块毛料，本来打算交给你，让你带回去一并解石加工的，被我搞忘了。”

    手机里迟迟没有传来王东来的回应，过了足足五秒，王东来的声音才再次传来：“好，你过来吧，我在金云路这边。”

    “好，稍微，我很快就到。”徐青云说完，直接挂断了电话。

    刚一挂断电话，苏灵儿就有些奇怪地转头看了徐青云一眼，疑惑问道：“师父，你不是已经将密码告诉王老板了吗？”

    “灵儿，掉头，去金云路！”徐青云神色凝重的看向苏灵儿说道。

    苏灵儿见徐青云如此神情，像是突然间想明白了什么，没有丝毫犹豫，立刻猛打方向盘掉头，一脚油门，车子飞驰，快速往金云路而去。

    徐青云明明已经将密码告诉了王东来，但现在为何王东来却突然打来电话说自己没有告诉他密码呢？

    手机里传来王东来那明显比平常时候更加粗重的呼吸声，证明事情不对劲。

    很有可能，有人盯上了那块极品帝王玉。

    十几亿的东西，足以让一些人彻底失去理智，无论做出怎样疯狂的事情都不会让人感到意外。

    那装着帝王玉的盒子是特制的，需要密码才能打开，当然使用暴力也可以打开，但那需要时间和工具。

    盒子里面还安装有定位装置，可以随时查找盒子的位置。

    如果连盒子一起将帝王玉带走，分分钟被追查到。

    “师父，你觉得会是什么人？”苏灵儿一边开车，一边问道。

    “不好说，什么人都有可能。当然也可能是我猜错了。”徐青云说道。

    十几分钟后，苏灵儿开车来到了金云路这边。

    这里是老城区，比较乱，而且晚上九点之后，就没什么行人了。

    隔着很远，徐青云就看到了王东来的那辆黑色奔驰。

    “灵儿，停车！”徐青云说道。

    苏灵儿依言停车，她刚想和徐青云那般下车，却被徐青云制止了。

    “我自己过去，你在车里等我。”徐青云说道。

    “可是……”苏灵儿一脸担忧之色。

    “你在这等我，若是真如我想的那样，你再冲进来救我也不迟。”徐青云知道苏灵儿的心思，他只能这么说。

    闻言，苏灵儿点点头：“那，师父，你小心些！”

    徐青云点点头，下车的时候，顺手将装着另外两块毛料的盒子拿在了手上。

    这个盒子就比较普通了，没有密码，也没有定位功能。

    徐青云拿着盒子，缓缓朝王东来的车子走去。

    王东来坐在驾驶位上，正朝徐青云挥手，看上去似乎一切正常。

    但徐青云看到王东来坐在驾驶位上的那一刻，就已经知道不正常了。

    王东来喝酒了，两人分别之时，是他的那个小助理在开车的，此刻小助理不见了，王东来却坐在驾驶位上。

    烛龙之眼开启，一切黑暗无所遁形。

    徐青云清晰地看到，王东来那个小助理已经被打晕放在了汽车的后备箱。

    而在黑暗中，两个男子正躲在汽车的后排位置，其中一人手里拿着手枪，黑洞洞的枪口正抵住王东来的后腰。

    王东来尽管极力装作神色如常，但其额头上的冷汗却早已经出卖了他。

    徐青云假装若无其事，脚步如常地朝王东来走了过去。

    左手手指却悄无声息地捏住了两根银针。

    徐青云来到王东来身旁，随口问了一句：“你的小助理呢？”

    “她先回去了。”王东来微微笑着说道。

    “哦。”徐青云点点头，“这两块毛料你也带回去，一并解石加工吧！”

    徐青云将装着从赌石大赛上买来的另外两块毛料的盒子，穿过车窗递给了王东来。

    “好。”王东来微微一笑，伸手接过盒子。

    徐青云可以看到王东来的手在颤抖，但他假装没有发现。

    “我把密码写下来给你吧，免得你忘了。”

    “你这有纸笔吗？”徐青云问道。

    “有，有，在副驾驶下面那个小柜子里面，你自己去拿吧。”王东来连忙说道。

    从车前绕了过去，徐青云来到了副驾驶，打开车门，似乎是想找王东来说的纸笔。

    但就在打开车门的一瞬间，躲藏在车后排的两个男子突然动了，但与此同时，徐青云也动了，并且他的速度更快。

    左手手指一直捏着的两根银针，被他用力一弹，两根银针极速飞出，准确无误地刺入了两个男子握枪的右手。

    银针之上被徐青云涂抹了一种特殊且强力的麻药，银针刺入他们手臂的瞬间，两人只感觉右手一麻，整只右手无力垂下，再也无力握稳手枪。

    手枪掉落的瞬间，徐青云星眸之中亮光一闪，再度出手，冲入车内，并起两根手指，迅速在两人身上连点几下，身上几处要穴被封，两人短时间内再也无法动弹。

    这一切都发生在电光石火之间。

    待到王东来反应过来之际，徐青云已经将两名歹徒制服了。

    徐青云打开后面的车门，直接将两个无法动弹的歹徒拖拽下车。

    两人一脸惊恐万状地看向徐青云，他们不知道自己为什么竟然无法动弹了，甚至连说话都做不到。

    一副见了鬼的表情。

    “青云，这……这......”王东来还兀自坐在车上，一脸震惊的看向徐青云，结结巴巴一句完整的话都说不出来。

    “没事了，你先下来吧！”徐青云看向王东来说道。

    王东来的身体还在微微的颤抖，但也慢慢从车上下来了。

    “师父，你没事吧！”

    苏灵儿也跑了过来，一脸关切地问道。

    她远远地看到徐青云从车上拖下来两人，就猜测事情应该已经解决了。

    “我没事。”徐青云轻轻摇头。

    徐青云蹲下身，在两人身上各点了一下。

    “说说吧，是谁派你们来抢帝王玉的？”徐青云看着二人，沉声问道。

    两人发现自己竟然可以说话了，但仍旧无法动弹。

