    “那么作为王队长的工作伙伴，你对他这两年的德甲生涯有什么评价呢？”

    “这也是采访前的沟通？”

    “当然。”贺炜说了一句见雷奥妮不信，只好道：“也有可能把这段剪进片子里，或者作为以后什么时候的素材，毕竟这两个赛季……我现在就感觉到它近乎永恒了。”

    雷奥妮大惊小怪：“那我是不是应该重新化妆？几十年后再看今天也许我会为今天缺乏准备而痛苦？”

    “几十年后，应该只有温暖的回味吧？”贺炜也笑道：“我坚信原始的、生态的才是最好的，这是王队长告诉我的，今天上午告诉我的。”

    “好吧。”雷奥妮放弃了搞怪：“这两个赛季，我大致同意外界的看法，确实很美妙，很辉煌，除了国家赛事之外在职业赛场的表现……天下第一这个词行吗？”

    “在足球领域内，确实是，金靴、冠军本来就是第一，他的金炮车、超巨战争更是如此。”

    “从工作的角度来看，他的业绩超规格、报表很漂亮。但是我并不赞许这样的工作方法，在我看来最好的工作是持久的发力，而不是兴之所至，那会导致链条和环境的不稳定。”雷奥妮平静的道：“作为一个管理者我并不赞同他和梅西争的死去活来，因为再怎么争，市场就那么大，他能接的早已经到了极限，剩下的都是不适合的。他再怎么变，也都是中国和亚洲最知名的球星、运动员，他已经第一了，现实中不存在第零，他已经没有上升空间了。”

    贺炜不反驳、不赞同：“那你劝过他吗？”

    “没有，我劝不了。”雷奥妮摇头：“任何人也劝不了，除非组织给他下命令。争强好胜是这一行的基本素养，挑战是这一行人无法回避的命运。所以他的工作外边评价非常高，但我这里评价一般。我很担心他下赛季的表现，在没有超巨战争的刺激下，日常的联赛也许会变得平平无奇、打不起精神来。”

    “既然你想到这些了，有什么方法吗？”

    “他自己想了一个，这个赛季他经历过好几次坚持不下去的情况。”

    “坚持不下去？”贺炜惊讶的道：“我怎么从来不知道？”

    “你当然不知道，他怎么可能让你，包括所有外人知道？他是明星，必须永远昂扬的明星。”雷奥妮讥讽道：“商业体育就是这样没人性的，当一个人拼尽一切、身心疲惫到极点，提起射手榜、提起比赛就皱眉头，就想放下一切甚至去流浪的时候……没有人放纵他、允许他，都在把他死死的圈在这里让他一动不能动，让他去做我们大家的囚犯。说起来，连我们这些人都没有站在他一边，不断的跟他说他现在的一切多么重要，对他自己、对我们、对团队、对大家、甚至对国家、对民族……”

    说到这，雷奥妮摇了摇头：“如果我们顺从他那些想法，等他缓过来了他一定会责怪我们。出名了这么多年，他现在擅长做强、不擅长甚至不会做弱了。”

    “会爬山不会下山？”贺炜皱着眉想了下才跟上雷奥妮的思路。

    “嗯，总之在那么几次困境中，他自己腾挪出了一个信息隔离的办法，就是俗称的闭关，现在来看还不错，总算渡过了这个煎熬的赛季。”

    “刚才听你说似乎对他下赛季的表现不看好？但你似乎又认为他的方法有效？”

    “基本上，我认为他下赛季不可能重复本赛季。除了对新球队的适应、新球队的实力等外在因素之外，他内在的哪怕用各种方法，在我看来也顶多能维持。”

    “维持在一个什么标准线呢？上赛季、上上赛季还是？”

    “我估计88个这种是绝不可能重新出现了，但场均2球，我觉得是可以的。一来他的身体没有任何问题，技术也没有任何问题，二来他能闭关的前提是他本质上喜欢足球这项运动，而前锋喜欢的结果就是进球，所以一场两三个进球应该是可以保证的。”

    “如果下赛季梅西或者C罗继续发动战争，会怎么样呢？”

    雷奥妮深吸了一口气缓缓吐出，摇头道：“我不喜欢这个假设，但又不得不承认这种假设的可能性，一旦出现那种情况，恐怕博士还是会绷紧了去迎战，只是胜负难料。我们很幸运的是过去这一年他虽然在巨大的身心负荷之下，却没有什么伤病，这让他有足够的选择权和调整空间。我想，有个数据你们可能没注意，就是他一个赛季里的联赛出场次数。”

    说到这，雷奥妮望着贺炜和林龙很严肃的道：“从03年他加入拉科正式从事职业足球以来至今10个赛季，过去这个赛季他的联赛出场次数是最高的，28场比上赛季多了5场，比上上赛季就是在国米一个赛季38场比赛的情况下，还多了1场，比0910赛季也多了5场。这不是简单的多几场比赛的事情，而是涉及到整个赛季的工作节奏调节，毕竟每一场都差不多是最高水平的赛事都需要他全力以赴，说是战斗一点错也没有，确实需要像战斗一样全力付出、周密安排、多日准备才行。”

    “这倒是个我们没注意的地方，这说明王队长还是被逼的比以往都付出了更多是吗？”

    “嗯，更早一点说，0809赛季他在国米只踢了22场联赛，0607，切尔西踢了20场，0506，18场，0405，拉科，13场。0304，14场。”雷奥妮如数家珍：“只有0708特殊，前半段他为了完成承诺在切尔西拼命进球，踢了17场比赛，下半段到国米为了尽快适应新球队所以才踢了13场，但这个赛季是特殊情况。”

    “那个赛季进了多少？两个金靴我记得，这个谁也忘不了，但多少球？”

    “英超35个、意甲24个。”

    “这么说……”贺炜吃惊的道：“早在4年前他就做到了一个赛季进59个球？比上赛季还高？”

