他确实还没打算打死王玄清，他要打跑他，然后跟踪他，再杀进玄霄门，将玄霄门扼杀在洞天内。

　　要是现在打死王玄清，玄霄门指不定会派出大量高手出来复仇，万一绑了他老婆啥的，那个时候他就被动了。

　　所以他要化被动为主动，哪怕灭不了玄霄门，也要给予玄霄门重创。让他们知道他叶北冥不是那么好惹的。

　　"单挑就单挑，谁怕谁！"王玄清回应道："你以为斩了金刚，搞出这倾天一剑就能吓退我吗？"

　　"如果你这么想，那你就大错特错了！"

　　"因为，我还没有释放大招！"

　　"噢！"叶辰笑道："我好像也没有释放大招。要不，咱们用碰一碰，看谁的大招硬？"

　　"你简直是在作死！"王玄清懊恼道，自认为活了五百年，还从未遇到过如此猖獗挑衅他的人。

　　更可恶的是。还是个年轻人。

　　从他的外貌判断，哪怕他是修士，顶多也就一百多岁的样子，修士看似长生不老，其实也会随着年龄渐渐衰老的。

　　就好比他王玄清，一百多岁的时候也是他叶北冥那样年轻，到了五百岁的时候，就成现在这样了。

　　五百多岁的修士要是被一百多岁的修士吓退，传出去的话，他王玄清还不得被天下修士笑掉大牙。

　　何况，他还是玄霄门的二长老。

　　"现在我就让你见识见识，我玄霄门镇派秘法玄雷掌的威力！"

　　话落，王玄清闭目沟通天地之灵，催动玄雷掌秘法要诀。

　　"你徒儿早对我用过玄雷掌，垃圾的要死，你可别再用了。"叶辰忍不住吐槽。

　　短暂的施术过后，平地起狂风，黑云压境来，王玄清的双目也猛然睁开。

　　"别用我徒儿去辱没玄雷掌，他修为低贱，只掌握玄雷掌万分之一的威力，与我施展的玄雷掌完全是云泥之别。"

　　说罢，他仰头朝天大喝一声：

　　"九天玄雷赐我力量！！！"

　　轰！

　　一声雷暴在冬日的午夜悍然炸响。

　　霎时间，一条手腕粗的雷电撕裂虚空，携带着煌煌天威径直落在王玄清头上。

　　眨眼睛的功夫，王玄清就被滋滋电流吞噬，但那道雷电被未消失，在给他输送源源不断的能量。

　　"这这这..."看到这一幕，在场上百人全部骇然欲绝，颤抖不已，简直不敢相信被这么粗暴的雷电击中，王玄清竟然一点事都没有。

　　太不是人了！

　　"哈哈哈！！！"

　　这个时候王玄清完成玄雷掌施展的各种事宜，大肆狂笑了起来。

　　"叶北冥！你吃我一玄雷掌！"

　　话落，他一掌隔空打向叶辰。

　　然后就看到一个布满电流，闪烁蓝光的巨大掌影迸射而出。朝叶辰覆盖了过去。

　　"卧槽！"

　　所有人都忍不住爆出粗口。

　　在夜间，这个掌影实在太华丽，太耀眼了，他们都见过吕斌施展的玄雷掌，与王玄清的一对比，吕斌那个就是菜鸟级别，王玄清这个才是王者级别。

　　"哼，跟我玩仙法，你还嫩很多。"叶辰不屑的冷哼："让你尝尝我焚天掌的威力！"

　　说罢，他将焚天决的能量转化到掌心，一掌击了出去。

　　霎时间，一道赤色掌影横空乍现，翻滚着熊熊烈焰迎向玄雷掌，照的遍地火光。

　　一火一雷凌空一碰，玄雷掌瞬间就被焚天掌吞噬。而焚天掌依旧翻滚着火海碾压向王玄清。

　　"我的天！"

　　这个时候在场的人才发出惊呼，只觉这焚天掌太可怕了，他们在几十米之下，都能感觉到冬日的午夜气温突然骤升到至少四十度，令他们不禁冒出一身大汗。

　　"草！"

　　哪怕是王玄清这种人们眼中很牛逼的角色，也不禁爆出粗口，一晃百米远，奇迹般的避开焚天掌的攻击。

　　他有些颤抖，但并不服气，双手齐上连击数十掌。然后就看到密密麻麻的幽蓝掌影铺天盖地的碾压向叶辰。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　同样，叶辰也连击几十掌，用赤焰翻滚的焚天掌将玄雷掌尽数吞噬，漫天火海覆盖向王玄清。

　　"不好！这是个高手！"

　　王玄清终于知道害怕了，战意瞬间全无，企图逃跑时不料被一只焚天掌擦到边，身上的素衣瞬间燃起了大火。

　　"啊！"

　　他怪叫一声，下意识就用手去拍，由于火焰温度过高，给他的手掌都烧伤了，顿时就一个俯冲而下，一头扎进地表，没入十几米深。

　　"妈呀！爷爷！王仙师败了！我们该怎么办啊！"朱伟华终于奔溃的叫了起来。

　　朱海山也是身躯一颤，他知道王玄清一旦败逃，那么等待他们爷孙俩的将会是死亡。

　　这时候，他突然灵光一闪，一个箭步冲向对面的沈安琪，在叶辰准备将打地洞逃跑的王玄清揪出来时，他趁机控制了沈安琪，然后就带着朱伟华和一众手下往他们来时的方向撤退。

　　他想用沈安琪做人质，找个地方先躲起来，等王玄清逃回玄霄门，叫一众帮手出来报复叶北冥，那个时候他朱家又可以风光无限了。

　　"叶大师，不好了，安琪姐被劫持了！"任雨菲惊叫出来。

　　叶辰闻言，扭头看去，果见沈安琪被劫走。

　　于是乎，他暂时也不管王玄清了，身躯一晃，朝朱海山逃离的方向追去。

　　"不好了爷爷，叶北冥追上来了！"朱伟华回头一看，发现叶辰疾速追来，就吓得惊呼出来。

　　朱海山狠狠咽了口吐沫，壮着胆子停下脚步，掐住沈安琪的脖子，转身对已经追上来的叶辰喊道："叶北冥，不想你女人死，就让我爷孙走，等我安全了我会放了你女人，你要是强来，我会掐死你女人的！"

　　"就凭你，辣鸡一个，也敢威胁我，简直不自量力！"叶辰果断的划出一指。

　　就看到一抹金光骤射出去，在朱海山都没来得及反应过来时，斩向他掐住沈安琪脖子的那只手，瞬间就将他那只手臂截断。

　　而后，叶辰快若鬼魅般掠过，在朱海山来不及惨叫时。一脚踹在他胸口上，直接就将他踢死在几百米之外。

　　"爷爷！"

　　朱伟华歇斯底里的尖叫。

　　"叫什么叫，下个死的人就是你了。"叶辰从沈安琪的脖子上掰下朱海山的断手砸向朱伟华，没好气的说道。

　　朱伟华身躯猛地一颤，举起双手朝叶辰跪了下去。

　　"叶大师。不，叶爷爷，饶了我，我知道你喜欢美人，只要你饶我一命。今后我就去世界各地给你寻找美人，保证个个都比你怀里的美人还要好看！"

　　"你这个狗东西！我打死你！"沈安琪闻言当即就炸了，恶狠狠的冲了过去，一顿拳打脚踢伺候。

　　"哎呀！别打了！哎呀！"

　　一阵惨叫之后，朱伟华这个阉人愣是让沈安琪活活给打死。

　　"你沾染上人命了。"叶辰好笑道。

　　"哼。"沈安琪琼鼻一歪，哼道："谁让他敢说给你找女人，必须打死！"

　　"够狠！"叶辰竖起大拇指。

　　恰在此时，砰的一声巨响传来。

　　叶辰寻声看去，就见到不远处的地表炸开，一道身影冲了出来，然后如鹰一般掠过，抓起任雨菲就朝南边方向极速逃去，还不忘留下一句话：

　　"叶北冥，你的女人够多，不想他死就别追来。我可不是辣鸡，你敢追来我就敢掐死你女人！"

　　叶辰："......"

　　"雨菲不是叶辰的女人好不好！你快放下她！"沈安琪急忙喊道。

　　"不要骗我，我可不是三岁小孩。"王玄清回应道。

　　沈安琪："......"

　　雨菲真不是叶辰的女人啊！

　　她心中咆哮不已。

　　"怎么办叶辰？"但见王玄清劫持任雨菲越飞越远，沈安琪担忧道。

　　"我估计他要回老巢搬救兵，你先跟杜月华他们回沪海。我去救任雨菲，顺便把他们老巢给端了。"叶辰说道。

　　"啊？"沈安琪连忙抓住叶辰的胳膊，急道："这个老头那么厉害，他的老巢肯定有很多他那样厉害的老头，你一个人去我害怕。"

　　"没事，打得过我就打，打不过我就撤，他们奈何不了我，说不定还能搞几枚空间戒，到时给你一枚，让你放姨妈巾用。"叶辰咧嘴一笑，剥开沈安琪的葱长玉指，沿着王玄清遁逃的方向追去。

　　沈安琪："......"

　　空间戒连那么大的棺材都放的下，要是放姨妈巾，得放多少啊。

　　"放到发霉都用不完吧？"她心中想着。