
汤好后，老菲尔连问都没问，便直接将一碗古怪的浓汤端到了巴里特面前，“你这次来有什么事么，臭臭猫？我不记得让我侄子去找过你们。”“小镇最近还算安静，蝴蝶和蜜蜂也都回到了自己的巢穴里。就是几个熊孩子鬼鬼祟祟的想要进到我的屋子，被我用番茄打破了头。鲜血淋的到处都是，当然，也可能是番茄汁。”

说完之后，他又给自己盛了一碗浓汤，又切了几片风干的全麦面包，坐在了巴里特对面，“快点喝吧，捉住蝴蝶的猫咪，这里面的很多东西是特地为你加的，尤其是‘沙漏’的那部分。”他用勺子指了指趴在餐桌中间，正在小憩的黑猫。

巴里特看着乳白色的汤内漂浮着的七彩‘食材’，伸手拍了拍自己的肚子，微笑婉拒着，“那个，其实我来之前就已经吃饱了，而且是吃的很饱！这个，可能有点喝不下你给我盛的这碗浓汤了。我相信它的味道一定很好，只是……”

“汤？什么汤？”老菲尔有些疑惑，“谁给你汤了？”

“这里面的难道不是汤么？”巴里特看向面前绘有抽象花纹的木碗。

“哦，你的那个并不是汤，我的这个才是汤。”老菲尔喝了一口自己碗中的液体，咂了几下嘴后，喃喃自语着，“有点淡了，为什么会这样呢？奇怪。”老人皱着眉头，很是苦恼的思索着。

就是盐加少了啊，再去加点不就得了？巴里特忍住了想喊出这句话的冲动。

“你我碗里的东西难道不一样么？不都是从同一个锅里取出来的？”他问道。

虽然巴里特知道眼前的老人神经不太好，很可能只是说了一句毫无意义的胡言乱语，但他总是不可避免的想要寻求那古怪逻辑之下的，古怪答案。

“确实是同一个锅里的，但是盛到我面前的，是汤……”老人慢条斯理的说道，“盛到你面前的，是药剂。”

“药剂？”巴里特完全糊涂了，“我为什么要喝药剂？我身体好好的。”经过了这么多天的安心休息和有益运动，他确实感觉自己状态相当的好，再去负能量位面中盘桓一、两个月也没问题。

“这碗‘药剂’是为了保护你不被蝴蝶的鳞粉伤害到的。”老菲尔解释，“有只蝴蝶注意到了你，它用自己的大眼睛一直在盯着你，所以你要小心！”

这难道又是某些不明所以的奇怪呓语么？说实话，巴里特没太听懂。

还是抓紧把东西送了，然后离开吧。他从空间指环中取出那罐风干的小魔鬼心脏，将其放在了餐桌上，又朝老菲尔推了过去。

就在这时，黑猫‘沙漏’从慵懒的小憩中一瞬间惊醒过来，它扭头看向那罐心脏，又抬头望了下巴里特，随后起身靠近，用自己的爪子拨弄着面前的陶瓷罐子。

“这是我送给……”巴里特不知道应该具体送给谁。猫，还是人，“送给你们的……”

“希望？”

“礼物！”

老菲尔撇了下嘴，起身喃喃自语，“我倒是很期待这里面装的能是‘希望’，自从我三岁以后，便再也没有人送给过我这东西。”

他掀开罐子，朝里面看了看，“哦？虽然不是‘希望’，但这种礼物也算不错，‘沙漏’一定很开心，它已经很久没吃过这么好吃的东西了！自从……，算了，反正是很久。”老菲尔舔了舔手中叉过面包的叉子，将其伸入罐中，叉出一枚暗褐色的小型风干心脏。

“一天只能吃一个！”老菲尔将心脏放到黑猫面前，郑重其事的叮嘱道，“吃光后就又没有了，除非，叫我们这只善良的猫咪再去抓一些。”

“这些东西只是我冒险时碰巧得到的，并非我亲手抓的。”抓？巴里特感觉这个动词用的有点古怪，但话又说回来，老人的那句话不古怪呢。

黑猫趴在餐桌上，两只前爪环抱着风干的小魔鬼心脏，歪着脑袋像吃鱼干似的一口一口撕咬着，并且像普通猫咪一样，发出了愉悦的‘呼噜呼噜’声音。

“我希望有一天它吃掉我的脸时，也能像此时这样开心。”老菲尔莫名其妙的感叹着。他又下意识的舔了舔手中的叉子，整个人随之剧烈的颤动了几下。

但是没等巴里特反应过来，这位近百岁的老人便像什么事情都没发生一样，很随意的坐回椅子上，继续喝着眼前的“浓汤”。

“快喝吧，凉了就……，就不热了。”老菲尔说。

这不废话么？

“相信我，你一定要把它喝光，这对于你有好处。”老人木然的表情变得郑重了些，“等某一天你去往蝴蝶的领地，周围的空间满是蝴蝶的鳞粉，它能保证你在鳞粉之下安然无恙。”

“也许我不去呢？”巴里特试探的舀起一勺浓汤，放在鼻子下面闻了闻，“有没有能让精灵对我产生好感的药剂，我过段时间倒是要去精灵的领地。”

“精灵？精灵是什么？”老菲尔好奇的问。

“就是那种有着长耳朵的……”

“兔子？”

“……，……，对。”

“兔子没什么可怕的，不会伤害到我们。但是蝴蝶能！”老菲尔再次用眼神示意巴里特快喝，“你是要我为你唱歌才肯喝么？说实话，我还真知道不少优美的歌谣。”

他放下餐具，煞有介事的思索着，“那些歌谣有赞美伟大鳟鱼的，有宣扬番茄与马铃薯爱情的，哦，这首歌可是有点下流，但你我都已经成年了，所以并没有什么问题。我最喜欢的那首歌谣是讲述一个名叫布兰登的冬瓜，是如何排除千难万险，最终喝上啤酒的故事。只是我并不知道它为什么那么想喝啤酒，难道牛奶不行么？不过，这首歌的曲调还是很优美的。”老菲尔兴致盎然的哼唱了起来。

于是，巴里特开始喝眼前木碗中的古怪浓汤，他喝的相当迅速，一口接着一口，甚至浑身都冒起了热汗。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9939876"  chaptername="第三百四十一章  古怪的浓汤">加入书签</a>
</div>
