    夜已深，一灯如豆。

    草原这边没有电，晚上照明完全靠烛火、油灯，极其昏暗。

    大部分时候，到了夜里，黄昏都无所事事，太昏暗不好看书，至于那啥男女都喜欢的事情，也有个限度，男人终究是不如女人那般天赋。

    肾好才能一切都好。

    外面依然大雪飘飘。

    黄昏的帐篷里，权氏几乎是完全蜷缩腻在黄昏的怀里，赶也不走，各种撒娇，黄昏倍感无奈，一旁的唐赛儿和阿如温查斯一脸尴尬。

    黄昏白天在布政司那边吃瘪后，回到帐篷里就再没出门过。

    他发现自己面对被架空的情况无能为力。

    连写章折送递出长平都做不到！

    这对于一个布政司使来说，是何等尴尬的局面，而且也凶险。

    于是在思忖了两个时辰后，找来阿如温查斯和唐赛儿，看是否能让她俩去搜集一下证据，只要能找到那群人营党结私的证据就好办。

    刚把想法说给两女听，唐赛儿一脸不耐，“这么复杂干什么，直接砍了他们不行么？”

    黄昏摇头，很是无奈的叹气，“砍了？哪有那么简单的事情啊。”

    简单倒是简单，但这事传出去后，以后谁还敢在自己手下当官。

    帐篷外忽然传来咳嗽声，旋即传来谢客温润的声音，“黄使，下官谢客，和税课司大使刘絮前来拜访，不知道黄使是否方便？”

    黄昏一惊，旋即大喜。

    推开权氏，正襟危坐，“请进。”

    权氏不敢再腻，毕竟在唐赛儿和阿如温查斯面前腻，是她想独占大官人的小心思，现在面对的是官场人，要办正事。

    权氏急忙整理了衣衫，然后去一旁准备热茶。

    刘絮和谢客进入帐篷，也带来一阵寒风，两人见礼之后，目不斜视的坐下，既不看唐赛儿和阿如温查斯，更不看权氏。

    非礼勿视，君子气节濯濯然

    刘絮坐下就直奔主题，“天色已晚，我和谢理问见所有同僚已经两位参政参议和经历等人都已睡下，这才敢来见黄使。”

    这是摆明身份，说自己和其他人不是一个战线。

    黄昏点头，“我知晓。”

    这些天在长平布政司也不是白呆的，至少知道了哪些人是和自己站在对立面的，又道：“我也敞开天窗说亮话了，当下的局势两位比我更清楚，说句实在的，我确实有些无能为力。”

    布政司使，虽然大权在握，可当下的状况已经被架空。

    没人听话，这就很尴尬了。

    刘絮道：“其实我和谢理问也有些意外，黄使你还没和他们撕破脸皮，他们就已经下先手为强将你架空，估摸着还是忌惮黄使你在京畿那边建立下来的赫赫威名。”

    黄昏嗯了一声，“所以如果我不反击，并且赢下他们，那么他们一定会想办法在开春之前，让我这个布政司使也像范文端先生一样，‘累死’在案牍之上。”

    开春之后，道路通畅，当一位布政使的章折可以送出去后，尤其是黄昏这种见天子和喝水一样频繁的人而言，对于这群营党结私的人就意味着是世界末日。

    谢客叹道：“其实黄使根本不用着急，他们现在的营党结私并不会对布政司造成多大的伤害，反正现在已经大雪封路，布政司这边的日常事务基本上也处于停滞状态。”

    黄昏欲言又止。

    刘絮笑道：“谢理问有所不知，黄使担心的不是这一群跳梁小丑，而是在东边奴儿干那边的赵王殿下，所以黄使必须将布政司掌控，才能应付赵王殿下带来的威胁。”

    谢客一副恍然大悟的神态。

    黄昏心里暗暗好笑，这两人是在给自己演双簧呐，不过倒也还行，至少这两人看得出来，自己最大的威胁不是这群营党结私的人，而是奴儿干那边的赵王朱高燧。

    也算是人才。

    笑道：“所以两位有什么好的计策，可让我摆脱这种困境么？”

    谢客和刘絮对视一眼。

    刘絮道：“擒贼擒王。”

    黄昏懂了，“你们的意思，想办法弄死李友边、王魁、梁道和赵彦杰四人，问题就迎刃而解了？可问题在于，我并不确定这四人是否该死。”

    营党结私对于朝堂而言是死罪，但对于自己而言，屁大点事，不过是仕途上政见不合的对立罢了，这种事在官场上屡见不鲜。

    关键是不敢确信刘絮说那群人的贪污之事是否属实。

    谢客沉默一阵，“那就需要黄使不走寻常路了，李友边几人是群什么样的人，黄使一试便知。”

    黄昏懂了，“这倒是个不错的谋略。”

    确实，现在自己被架空，如果此刻对那四人抛出橄榄枝，他们十有八九会相信自己走投无路，不得不和他们合作。

    也就是说，自己需要假扮上巨贪，然后和他们打成一片，这样就能掌握他们的品行，再下手时就不会担心杀错了人。

    相当于钓鱼执法。

    于是微微点头，“这个主意不错，我决定试试。”

    刘絮问道：“黄使试不试，结果都只有一个，不过下官还有个疑问，当你确定这四人该死之后又怎么应付，您已经被架空，在开春之前，您现在无法和外面取得联系，而布政司这边已经全是他们的人，近靠政治权力没办法让他们伏罪，甚至还会逼得他们拼死一搏，到时候死的恐怕就是黄使了。”

    黄昏哈哈一笑，“一群读书人的拼死一搏？”

    能强过纪纲？！

    我锤子都不信。

    继续道：“这事两位就不用操心了，我能相信两位么？”

    刘絮和谢客笑了笑。

    意思很明确，你爱信不信，我们能做的事情就这么多，剩下的事情都看你这个布政司使，反正咱俩位卑言轻，影响不了这边的大局。

    唯一能做的，是帮你游说吏员。

    黄昏懂了，道：“我需要你们尽可能的笼络吏员，让他们迷途知返，免得到时候动手，整个布政司的吏员都被牵扯进去的话，后续收尾工作太复杂，至于那四人，你们不用担心，交给我便是。”

    这两人也不是一无是处。

    至少眼光毒辣。

    甚至也提醒了自己可以钓鱼执法来破这个局——

    这俩人应该是有才华的。

    可惜没有舞台。

    无妨，等自己解决了这一堆堆的事情，这两个有良心且有一定能力的人，将来就是这长平布政司的栋梁。

