
“竹侍卫，你跟上妻主。”有琴川对身后站着不动的竹二说道。

竹二本来也有点担心浮光，听有琴川这么一说，立即额首点头追了上去。

现在有琴川身边就只剩下平妗一人。

有琴川环视一圈，发现身边有个面摊子，于是他走过去坐了下来。

“客观，要吃点什么吗？”面摊子的老板走过来笑眯眯的说。

有琴川想了想，他对老板说道：“来两碗牛肉面吧。”

“好嘞，二位客观，您稍等哈。”

有琴川看了一眼平妗，说道：“平妗也坐下吧。”

平妗摇摇头，这奴婢怎么可以和主子一同坐下呢？

有琴川倒也明白她的心思，于是含笑说道：“那边坐在那边的位置上吧。”

平妗看了过去，不远的桌子，就挨着这边，于是她行了行礼，说道：“多谢夫郎。”

她走过去坐了下来，目光却始终警惕的看着周围。

平妗是宫中的大总管，能坐到那个位置的，也不是个简单人物。

陛下不在，她就必须照顾好凤君。

“客观，您的面好了。”老板端上两碗热腾腾的牛肉面，“您慢用。”

有琴川点点头，他取来筷子刚刚放到碗里，一根银针从天而降，也就比筷子慢了一步。

银针取出，无明显变化，身后的平妗才说道：“夫郎慢用。”

有琴川无言以对，他含笑摇头，有一搭没一搭的吃着牛肉面。

他并不觉得饿，只是觉得坐了人家的位置不买点东西挺对不起人家老板的。

忽然，他听见身后有异动，扭头看去，平妗已经倒在桌子上。

他脸色顿变，立即站起来去查看，好在人还有气。

“有琴公子，我们主子有请。”

熟悉的声音立即让有琴川蹙眉，不过他倒是没有太多的慌乱，而是转过身，说道：“你家主子是谁？我不认识，也不去。”

此人有琴川自然是认识的，那是朱鸠王的贴身侍卫，他是不可能跟她走的，暗羽卫就是暗处，他要是露出破绽，一切就都败露了。

那人没想到有琴川拒绝的这么干脆，她讽刺道：“有琴公子现在是有陛下撑腰，所以不惧我们王爷了吗？”

有琴川听了这话，心里瞬间就慌了。

此人这么说，可以说已经在暗羽卫那里坐实了他和朱鸠王有勾结。

“你胡说什么？！”有琴川炙口否认，声音难掩的慌乱了些。

“有琴公子，你若是不去，你的兄长可就……”

有琴川心里慌乱极了，此番一来，所有的事情都败露了。

他深吸一口气，脸色煞白，没什么血色。

他说：“我知道了，走吧。”

那侍卫嘲讽的一笑，转身就走。

她不知道，保护有琴川的暗羽卫已经跟上了，而且只要有琴川有危险，他们会随时出手。

早先浮光有过命令，只要有琴川不愿意，他们就可以出手，可眼下很明显有琴川是愿意的，自己也答应了，他们就不能出手，只能暗中保护。

在有琴川走后不久，平妗从桌子上起来，她面无表情的吐掉嘴里的牛肉面，又吐了几口唾沫，这才缓过来。

她的牛肉面里面有迷，药。

平妗作为从小就被培养长大的孩子，这些小伎俩她不是不知道。

一个暗羽卫走出来，对平妗说：“平妗姑娘，现在怎么办？”

平妗说道：“你去通知陛下，就说朱鸠王抓走了凤君。”

暗羽卫立即应下。

他们都清楚，凤君暂时不会有危险，毕竟身后还跟着那么多的暗羽卫。

平妗走到面摊子老板面前，说道：“牛肉面里面有迷，药。”

老板一听，瞬间否认，“怎么可能？姑娘，话可不能乱说。”

她想了想，怀疑的看着平妗，“姑娘，你找麻烦不是这么找的，你说牛肉面里面有头发，或者说蚂蚁蟑螂之类的都比迷，药靠谱。”

平妗注意老板的面部表情，最后下定结论，这个老板是不知情的。

“不信的话，你把我那碗牛肉面拿去药铺鉴定一下就知道了。”

平妗不欲多说，她坐在凳子上，盘算接下来该怎么做。

老板皱眉，不相信平妗的话，但是看见不少客人都注意到这边，他只好把平妗的那碗牛肉面倒在一个碗里。

一条狗闻到香味立即跑过来，刚吃几口就倒了下去。

老板：！！！

顿时几个客人面色就不好看了。

他们纷纷来找老板要说辞，老板是百口莫辩。

最后吵到平妗，平妗说道：“迷，药不是老板下的。”

一句话瞬间给老板脱了困。

“要是你们碗里有迷，药，你们确定自己现在还能站着说话？敲诈勒索，按照琉安国法律……”

平妗的话还没说话，一群人瞬间灰溜溜的回到自己的位置上。

老板感激的看了一眼平妗，又端上来一碗香喷喷的牛肉面。

“姑娘，抱歉，刚才误会您了，不过您知道这迷，药是怎么回事吗？”老板是老实本分的生意人，从来没想过有一天会天降大锅，就砸在她面前。

刚才她可是差点就被拉去见官了。

平妗淡淡的说：“这和你没关系，少问。”

老板一听，立即闭嘴，她只是个小老百姓，可不想摊上什么事情。

不多时，平香拿着买来的幕篱找来，这一看发现只有平妗，于是上前问道：“怎么只有你了？主子和夫郎呢？”

平妗有一搭没一搭的吃着牛肉面，还真别说，这味道甚是不错。

“主子说有事，离开了，夫郎被朱鸠王的人带走了。”平妗一句话简单概括。

平香蹙眉，她坐了下来，说道：“朱鸠王胆子也太大了一点，难道她就不怕事情败露，让主子知道？”

平妗挑了挑眉，说道：“朱鸠王让手下给我下了迷，药，只是他可能没想到那玩意儿对我来说太低级了。”

平香呲了一声，说道：“这下子朱鸠王可惨了，不过你说陛下会原谅凤君吗？”

平妗不说话，这事儿她拿不准。

一边的老板听着这边的谈话，心肝儿都在颤抖了。

朱鸠王，陛下，凤君，败露……

果然，还是少知道为妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66671411"  chaptername="第51章  女尊：凤君是病娇21">加入书签</a>
</div>
