    净莲妖火，榜上第三。

    这种在斗气大陆只存在唯一一朵的异火，有着净化万物的特效。

    无论任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无。其威力之恐怖，即便放到大千世界，也是绝对的不容小觑。

    但是, 想想净莲妖火每隔千年才会出现一次的境况，唐凌心中不由轻轻的叹息一声。

    “仔细算算，距离妖火的下一次现世，还有着不短的时间啊……”

    虽然他不知道原书中异火现世的准确时间，但是想想此时的萧炎还只是一个大斗师，也能够知道绝对不是短时间的事情。

    想到此处，唐凌看着被他摆到桌面上的四份地图，眼中闪过一抹期冀。

    净莲妖火与他来说是没有什么用处的，可是, 无论是妖火本身的火灵，还是其本身能够带来的好处，都不得不让他对其抱有十分的重视。

    而且，也不知道到了那时，他所预定的那个人，会不会达到那个让他满意的程度……

    房间中陷入一片沉寂，饶是高傲如美杜莎女王在听到关于净莲妖火的讲述之后，呼吸都不由的粗重了许多。

    无他，这可是关乎整个大陆唯一一朵异火的地图，虽然唐凌话中的意思这地图仅仅是一种选择，但它所代表的东西，也足以让任何一个人心动。

    所谓的这些人，或许连那站在大陆巅峰的斗圣强者，都包含于内！

    “唐凌，你还是把这东西收起来吧！”

    良久之后, 美杜莎狭长的眸子盯着唐凌, 语气幽幽的再次开口：“这份地图的事情，以后还是不要再向旁人讲了……”

    “不错, 唐小子，净莲妖火啊，哪怕老夫是冰属性的体质，都难以按住心中的那份渴望！”海波东听到美杜莎的话，亦是赞同的点了点头，不无感慨的说道。

    闻言，唐凌也没有再多说，笑着对两人点点头，便将那地图重新收回纳戒。

    与此同时，海波东沉吟片刻后，张了张嘴明显是想说些什么。但是，话到嘴边，又似是有些犹豫的没有开口。

    瞧见海波东的异样，唐凌带着几分好奇的说道：“海老想说什么，但讲无妨便是。”

    海波东摇摇头，道：“算不上什么大事，我也一时不知到底该不该告诉你。其实前几日在帝国一座小城中发生了一件事，显得有些奇怪罢了。”

    “哦？海老说来听听……”唐凌道。

    一件奇怪的小事，海波东居然会心生告诉他的冲动，这不得不让他确实起了几分好奇之心。

    沉思了片刻，海波东却是反问唐凌：“你还记不记得萧炎这个人？”

    “萧炎？”

    唐凌心中猛的一动，但脸上却是带着少许的困惑道：“海老指的是嫣然那丫头的未婚夫？”

    “不错，就是那个萧炎！”海波东肯定的点了点头，继续说道，“就在月许前，远在乌坦城的萧家一夜之间消失的无影无踪。而在数日之前，萧家的一群小辈在一位族中长老的带领下来到了帝都，并且带着你的信物来到了米特尔庄园。”

    唐凌微微点头，心中已是明白了海波东想说的事情是什么。

    萧家手里他的信物应该是真的，因为那是在云岚宗一战之后，他交到萧炎手里的。本来只是想与对方结个善缘，倒是没有想到萧炎会将信物交给了萧家。

    只是他疑惑的是，加玛帝国本应发生的事情早已变得面目全非，可为什么萧家还是被人找上了门？

    “难不成，萧家此次的暴露是因为其他的原因吗？”

    心中掠过这道念头，唐凌眼底突然间闪过一道精光。

    他突然想起来了，原书中萧家是如何暴露在魂殿眼中的呢？

    难不成只是因为云棱不忿萧炎，带人前往萧家的时候暴露的吗？

    可是，在之后的讲述中，当时随同云棱出手的，或者说跟在云棱身后的，还有着魂殿的人存在。

    那么，这足以说明，当时的魂殿或许已经注意到了萧家的存在，不然的话，萧战当时的失踪根本解释不通！

    “总不会是古族那个小丫头的原因吧？”

    一种猜测出现在脑海中，唐凌心中有些哭笑不得。

    海波东在看到唐凌点头后，已是知道萧家的信物没有问题，心中一松之后，便是再度说道：“按照那位萧家长老的话说，萧家在一个月前被一群强者找上了门。若非是族中高手相拼，护着他们逃了出来，恐怕萧家在那一夜就被人灭门了！”

    闻言，唐凌嘴角微微抽动。

    族中高手以死相拼？而今萧家的高手，最强的也不过是突破到斗灵的萧战吧……

    就凭萧家的高手，若不是魂殿故意留手，这些人怎么可能会跑的出来。

    他也有些疑惑魂殿这番举动的缘由，总不会是为了他而来的吧？不过在没有暴露冰族的底细之前，唐凌自问在魂殿的眼中，他还真的比不过萧炎来的重要。

    思及此处，唐凌突然想到了，在海波东的话中，可是一直未曾提过萧炎的情况，旋即开口问道：“萧炎呢？”

    西北域的事情，因为他的存在被搅得一团糟，唐凌现在也有些不太确定萧炎还会不会如同原书一般，已经前往了迦南学院。

    所幸，海波东接下来的回答，让他松了一口气。

    “萧炎早在数月之前，云岚宗的事情落幕之后，便独自离开萧家前往了迦南学院，所以这次萧家的事并没有波及到他。”

    唐凌闻言仔细的琢磨了片刻，蓦的扭头看向海波东，问道：“海老，即便萧家拿着我的信物而来，你应该也不会如此犹豫才是，想来你是知道了对萧家动手的那些人的身份了吧？”

    海波东面带笑意的点了点头，道：“还真是什么都瞒不住你，按照萧家长老的讲述，虽然那些人的实力不高，但是手段大多都是役使黑色的锁链……”

    “魂殿？”

    谷奌

    “应该是！”海波东点了点头，但很快一怔，疑惑的看向了一旁。盖因适才出言相问的并不是唐凌，而是一直坐在一旁，对他和唐凌谈话毫无兴趣的美杜莎。

    唐凌倒是对于美杜莎有此问不感到奇怪，数日前后者还与他联手灭了两个魂殿的斗尊。这种役使黑色锁链的手段如此熟悉，她自然会有此一问。

    “魂殿诺大的一个势力，为什么会找这个萧家的麻烦，难不成这个萧家的实力很强？”美杜莎好奇的开口，一双美眸若有若无的瞟向了唐凌，显然是想从后者的口中得到答案。

    不过，唐凌还未开口，海波东却是率先解释道：“女王陛下误会了，萧家的最强者，也不过是萧家的族长萧战，而他的实力也只是斗灵罢了。”

    “那为什么？”美杜莎瞥了一眼海波东，道。

    “这……”海波东一声苦笑，神色无奈的看向唐凌，“这就是我说奇怪的地方，我也想不到魂殿为什么会对萧家动手。唐小子，你……”

    “此事暂且作罢吧！”知道底细的唐凌自然不会再让两人在这件事情上继续说下去，摆了摆手，道，“萧家的那些人，就劳烦海老把他们安置下来吧。”

    见唐凌开口，虽然海波东和美杜莎心中还有着好奇，但知道唐凌不远多说的他们，也就没有再度多问。

    不过就在这时，唐凌却又开口说道：“对了，让我们的人也注意一下魂殿，若是魂殿的手再度插手到了黑角域附近，记得找人通知我。”

    闻言，海波东先是点了点头，沉吟片刻后，面色无奈的说道：“虽说如此，但是想要找到魂殿的踪迹，实在是太难了。”

    自云岚峰顶一战后，他们便一直寻找着势力范围之内的魂殿踪迹。可是一直以来，很少有所斩获。

    对于海波东的话，唐凌心中也是有所了解。

    魂殿这个被无数人称为老鼠一般的存在，其行踪之隐秘，还远远不是海波东他们可以发现得了的。

    西北域作为他的根本，现在的唐凌也不想再在西北域看到太多的魂殿护法行走。

    但对于如何拔除这些魂殿在西北域的钉子，他也并没有什么好的方法，只能是走一步看一步，尽量的留意发现了。

    不过，想到西北域魂殿最强的两个斗尊已经被他灭杀，短时间内在西北域翻不起什么浪花后，唐凌心中稍稍的轻松许多。

    “海老尽量留意一些便是……”

    唐凌笑着对海波东道了一句，心中一动，脸上噙着一抹笑意说道：“对了，此番我去寻女王陛下，也正好与蛇人族谈及了结盟一事，其中的一些细节，还要劳烦海老前往慕兰草原商谈了。”

    “和蛇人族结盟？”海波东轻呼一声，眼神下意识的向着美杜莎女王瞄去。

    “哼，我劝你不要有什么其他的心思！”察觉到海波东偷瞄过来的目光，美杜莎冷哼一声，狠狠的瞪了一旁的唐凌一眼。

    后者的意思，她自然知晓。但是一想到自己妹妹又要同海波东这个老家伙相处，就无法控制心中的火气。

    反观唐凌，被美杜莎瞪了一眼后，神色虽有些尴尬，但还是向着海波东点了点头。而海波东在察觉到美杜莎的怒气之后，再与唐凌草草交谈一番，便选择了起身告辞离去。

    待到海波东离开，美杜莎幽幽的一叹，道：“为什么非要让海波东去见蝶？”

    “咳……”

    听到美杜莎话语中的不满，唐凌轻咳一声，却也不好多说。

    海波东与蝶的事情，他虽然知晓，但是在美杜莎女王这个当事人的姐姐面前，他自然是没有什么说话的立场。

    但想到海波东同他的交情，他的心中总是偏向海波东一些的。两个心中有彼此的人，总不好永远的拆散吧？

    何况，他的这番话也并非他的本意，谁让当时在蛇人族圣城之中，受到了某个人的暗示呢……

    “动身还要几天，这几日你可以在这山谷附近转转，我去看看我的弟子……”

    被美杜莎一双紫色的眸子注视着，唐凌终究还是选择了败退，留下一句话后，便直接走出了房间。

    而前者在看到他离去之后，也不知想到了什么，脸上带着笑意的摇了摇头，双眸向着木楼之后的远方望了望，娇躯一晃也自房间中缓缓的消失。

    走出木楼，感知到后方的空间波动，唐凌并未多做理会，抬脚向着木楼后方走去。

    既然将对方带到了这座山谷，那么他自然不会在过多的限制对方的行动。

    实话实说，在与美杜莎返回加玛之时，他对于带后者来这座山谷心中也曾经犹豫过。可是再仔细考虑过后，他还是把美杜莎带到了此地。

    其中的原因很多，但更多的还是对于美杜莎的信任。

    毕竟朋友两字，并不只是他随口说说。而且以对方同白漓两女的关系，这座山谷的存在，其迟早也会知晓。

    心中思考间，唐凌前进的脚步未停，视线却不自觉的落到了远方的崖壁之下，脸上浮现一抹柔和的笑容。

    “老师！”

    小医仙的脸上永远带着尊敬的神色，在见到唐凌距离她已经不远之后，连忙小跑着向前几步，欠身行礼。

    “这段时间还好？”望着这位几人当中最让自己满意的弟子，唐凌柔声问道。

    “仙儿很好，让老师担心了。”小医仙听到唐凌的问话，脸上也是展现出一个发自内心的笑容。

    随着炼化了幽冥毒火，并且按照唐凌提供的方法，将修行而来的毒气灌输道异火之内以后，虽说她的实力几乎陷入了一个停滞的状态，但是小医仙却感觉到了很长时间都未曾感到的轻松。

    瞧见那真心的笑容，唐凌欣慰的点点头：“几日之后，我就会前往中州，嫣然也正在闭关，你准备怎么办，要不要随老师一起走？”

    闻言，小医仙愣了愣，但片刻之后她还是默默的摇了摇头：“不用了，仙儿的实力低微，而且毒体也并未完全克制，还是留在这山谷帮老师看家好了。”

    “你啊……”还是没有忍住的伸手揉了揉小医仙的头发，唐凌望着远方神色有些感慨，“菩提化体涎的消息，我已经让海老留意了，想来几年之内必会到手，到时你就可以彻底的放心了。”

    而小医仙感受到头顶传来那熟悉的温柔之后，脸上的笑意愈发多了些，鼻尖轻轻耸动！

    “嗯！”

