    拥有混沌初始样貌的伽罗小禁天中，一道迷蒙的幽光闪烁而过，所过之处，一切空间风暴都被割裂，甚至连附近的一些神国结界，都裂开一道道口子。

    仔细望去，那迷蒙的幽光，实际上乃是一件不世神器。

    其通体幽黑，形似巨大的圆盘，也不知道用什么材质打造而成，其飞行速度超越了伽罗小禁天的极致，一闪而过间，连神主都无法捕捉。

    而在这个圆盘之上，还屹立着两道身影。

    为首乃是一头神勇无比，羽翼丰满的青色神鹰，一双鹰眸桀骜无比，流露出冷酷之芒。

    另一位乃是黑衣黑发的人类男子。

    他们，正是古神神奴阿卑和萧叶。

    “这速度还真是可怕，即使不催动，仅靠边缘的锋利，一次冲击，就能把神主强者切成两半吧。”

    萧叶望着四周飞快掠过的各大神国，满脸的震惊之色。

    以他现在的境界，不到十息的时间，大概也能横穿一个超级神国。

    但神奴阿卑的道神器，带着他一息时间，最起码能横穿数十个超级神国。

    这差了多少倍？

    “按照这样的速度，横穿整个伽罗小禁天，都不需要多久啊！”

    萧叶满脸的感慨交加。

    神奴阿卑，立足于中位道神境，到底有多强，根本不是他可以揣测的。

    “我的‘无间道盘’的飞行速度，只能算作一般。”

    “混沌大道中，你只领悟了剥夺和返源，两者都并未触及速度领域，你自然只能展现道神境的基本速度。”

    “要知道，在混沌世界中，一些可怕的先天神灵弟子，甚至一年时间，就能横穿一个小禁天。”

    “更可怕的上位道神，一天就可以了，更别说先天神灵了。”

    感受到萧叶的情绪，顿时神鹰阿卑嗤笑了一声。

    萧叶在伽罗小禁天中，能有多高的眼界？

    萧叶闻言，顿时苦笑不已。

    他为下位道神，相当于整个混沌世界，还是太弱小了。

    “不过，若是当我掌控了时间主宰传承，可以逆转混沌世界的时间，任何极速，在我面前，都不值一提吧。”

    萧叶想到这里，微微一笑。

    在无间道盘的带动下，无数神国在萧叶眼前一一掠过。

    转眼间，当五十年的时间过去，萧叶再也看不到任何一个神国乃至于遗迹了，四处光线一片昏暗。

    这是一种很纯粹的本源黑暗，是因为没有任何物质造成的，即使释放出神阶意志，也捕捉不到任何东西。

    “站稳了，马上就要抵达禁天瀑布了！”

    在这片本源黑暗中，不知道飞行了多久，神奴阿卑突然一声大吼。

    轰隆隆！

    与此同时，萧叶只感觉气壮山河的奔腾嘶吼声，遥遥传来，让他双耳嗡鸣，站立不稳，差点跌倒。

    只见前方本源黑暗之中，出现了一片迷蒙的光芒。

    那是壮阔无边的混沌气，从至高之处垂落下来，像是瀑布悬挂在那里，不知其源，亦不知其终。

    随着无间道盘的临近，那声响不但巨大，且蕴含了一种极为可怕的节奏，让萧叶的神格都随之跳动，像是要炸裂了一般。

    “禁天瀑布？”

    “要穿越这里，才能离开伽罗小禁天吗？”萧叶心神欲裂。

    他能察觉到，这挂瀑布垂落的冲击力太可怕了，他若置身其中，分分钟就会被轰成虚无，根本就坚持不住。

    “你想的太简单了。”

    “混沌世界，七小禁天都处于低位，五大禁天，处于高位，这等高低位的气势差，才会形成这等禁天瀑布。”

    “从高位大禁天，抵达低位小禁天，很容易。”

    “要从小禁天，前往大禁天，并非穿越，而是逆着禁天瀑布而上。”

    神鹰阿卑道。

    同时，以阿卑为中心，竟然撑开了一片混沌大道结界，将他和萧叶笼罩在内。

    “这是阿卑前辈的道域吗？”

    萧叶心神一震，仔细感应，果然察觉到了剥夺神域，和这道域，有着诸多相似之处。

    不过，差距也是极大。

    且这道域笼罩于他，并非攻击，而是庇护于他。

    这个时候，两者脚下的无间道盘随之一震，一个闪身，直接朝着那瀑布逆流冲了上去。

    轰隆隆！

    刹那间，无穷无尽的壮阔混沌气，一下子冲击而下，让无间道盘疯狂颤动了起来，一阵哀鸣。

    但所幸有阿卑撑开的道域，将其守护，将所有混沌气都抵挡在外，这才逐渐稳定了下来。

    而置身于道域中的萧叶，却是没有受到一点伤害，但他却明显察觉到，这无间道盘的逆行速度，也是被削弱了百倍不止。

    “难怪伽罗小禁天中的神主，几乎走不出这里了。”萧叶暗道。

    没有达到中位道神境，想要前往大禁天，等同做梦。

    想必封尊等四位天才离开，也有先天神灵神奴前来接引。

    当下，神奴阿卑，立身在无间道盘之上，全神贯注，不敢分心，带着萧叶逆行而上。

    “看来要抵达转生大禁天，还需要漫长的时间。”

    萧叶见此，当下盘膝而坐，神阶意志疯狂涌动，朝着眉心处的印记冲刷而去。

    随着一阵咔嚓之声爆发而出，顿时这印记被破开，万道瑞光弥漫了开来，让无间道盘之上，瞬间长满了一百零八根藤萝，郁郁葱葱，每一根上都有烙印闪烁，带起一股魔性的波动。

    唰！

    同时，萧叶的双眸之上，也是浮现了一层紫色的光芒，亦在查看自身血统中蕴含的大道，和这些藤萝上的神通烙印，进行印证。

    这是古神血统神通，真我道眸，一旦修成，可以洞彻自身血统蕴含的大道奥秘，乃为古神群族不传之秘。

    他曾闭关一万五千载，道行的日益精进，真我道眸威力也在不断提升。

    唰！

    这一刻，在萧叶眼中，他血统中蕴含的大道气息，好似一下子扩大了许多。

    “希望在抵达转生大禁天以前，我还有所突破。”萧叶暗道，沉入到参悟之中。

    “看来主人，对这小子，还真是够看重啊，竟然连真我道眸都传授了。”

    “如此待遇，也不知道到了古神群族，是福是祸。”

    正在催动无间道盘，迎着禁天瀑布而上的神鹰阿卑，看了萧叶一眼，心中暗道。

    {第一更到！}

    。

