    “哥，先把这些叶子收起来，说不定会有用。”时之珩建议道。

    “好。”时之顷将叶子全都收集起来，刚做完这些，就闻到了什么味道，蹙眉要问时之珩，天空就像是塌下来一般，两人身形一晃！

    再出现的时候，竟被一条大蟒蛇给缠住身体，蟒蛇的大口张开，下一秒就要把他们给吞咽腹中！

    时之珩和时之顷力竭，挣脱不开，便让战宠上！

    时之顷的舒小晖，在派它变成老鼠出去时，就已经不见，现在也联系不上，因此时之珩的战宠舒小莫上场，黑色的小树变大，直接撑在蟒蛇的血盆大口，甚至将其给撑个对穿，并用枝桠取了晶核。

    两人落在地上，舒小莫把蟒蛇给吃掉，欢腾的来到时之珩身前来邀宠，等时之珩给了它一颗丹药，这才扭动小树枝消失。

    “舒小晖有消息了，东北方有人。”时之顷这般说道。

    “去看看。”时之珩话音落下，两人一前一后的向东北方而去。

    这一路上，并未遇到什么太大的危险，可两兄弟都很不安，他们从小就运气好，很能趋利避害，但这一次总有一种危险的感觉。

    可周围，明明没有什么威胁的东西或者人，那又是为什么呢？

    不等他们想明白，找到舒小莫后，看到那些人的背影，两兄弟毛骨悚然的感觉又升腾起来了，下意识的后退，在那些人转身后，豁然晕了过去。

    被抓着的舒小晖，懊恼不已，变成巨兽，脱离掌控，跑到时之珩和时之顷身边，又化成火凤，将两人叼起来，飞走。

    嘭通——

    那几个有着人的面容，却全身发青的存在，随手几个绿色石子扔向空中，瞬间形成巨网，把舒小晖化成的火凤给收拢困住。

    此时的时之珩和时之顷处于昏迷，若是醒着，看清楚那些人的模样，必然会非常惊讶！

    因为，他们竟然是变异丧尸，且形象与正常人无异，只除了浑身青白泛绿，其他的皆恢复了人的模样，就连龅牙一般的牙齿，也不再凸显，随着时间的过去，或者是随着他们的强大，躯体也恢复成原本的模样……

    舒小晖化为各种动物的形态，是有时间限制的，再加上先前被那些变异丧尸折磨一通，能量早已耗尽，现在不过是强弩之末。

    在巨网困住的时之珩和时之顷掉落在地上后，舒小晖化为无形，回到了时之顷的识海之中。

    ……

    “奇怪，到这里就消失了。”

    黎秋化为雾状形态，虽说这般很是耗费异能，但也胜在安全，因此在周围飘荡许久，也没找到时之珩和时之顷两人的踪迹。

    “罗白！”凄厉的声音传来，黎秋被唬了一跳，她正专心致志的找人呢，忽然来这么一下子，别提多吓人了。

    “不要！我不走！”那人犹如上演八点档一般，还在说着台词：“要死一起死！”

    黎·雾状·白云·秋恶寒的抖了抖，还是决定去看看什么情况。

    她在这里转悠许久，都没碰见什么人，眼下有人的存在，或许可以找他们了解下情况。

