    因为破解了第一个棋局，大家对林无月的期望高了很多。

    直播间内也因为这个事情而变得沸腾。

    这就是月神说的略懂吗？

    上一秒说略懂，下一秒把棋圣准备的棋局给破了！

    【你们还是没懂月神的意思，月神都告诉你们了，略懂亿点点。】

    【听完月神的解释，我发现这个确实是挺简单的。】

    【废话，答案都放在你面前了，能不会吗？】

    【就算是这样，我还是看不懂。】

    【围棋并不是适合所有人，看不懂的还是多玩玩五子棋吧。】

    【期待月神把剩下的也都破解了，直接挑战棋圣！】

    直播间的人气不断增加，越来越多的人进入。

    一般白天的直播间人数都不会很高，毕竟很多人还是有工作，不可能一直看直播。

    但是只要有林无月出现，那直播间的人数就不会少。

    就算是上班，也要把直播间打开挂着！

    很快林无月走到了第二个棋局面前。

    这里的动静也引起主办方的注意，尤其是在听说林无月把棋圣准备的棋局给破解了，激动的差点跳起来！

    虽然只是破解了一个棋局，这也是非常不容易的。

    “快、快去解说！”

    负责人连忙寻找主持人。

    冰冰了解之后，便立刻前往。

    来到这里正好见到了苏月灵和林无月。

    “还真的是你们啊。”

    冰冰感叹一句。

    刚听到这个事情的时候，听人家说是一堆夫妻。

    她当时还再想该不会是苏月灵和林无月吧，不过心里又否认。

    苏月灵说过他们对围棋了解的不多。

    可是来到这里后才发现，真的是林无月破解的。

    “你不是说你老公也不怎么了解围棋吗？”

    听到冰冰的话，苏月灵尴尬的一时间不知道该说什么。

    “看来你老公还有很多事情瞒着你，没有说呢。真是个宝藏老公，期待你把他的全部秘密都扒出来。”

    冰冰说完便走到了棋局前面进行现场结束。

    直播间的观众们听到刚才冰冰的调侃，也忍不住的调侃起来。

    【苏月灵就是个主播，怎么可能了解月神啊。】

    【苏月灵：我扒光了他的衣服，却扒不出他的秘密。】

    【哈哈，当年苍老师退出文坛，我是坚决反对的。】

    【后来下海，你小子笑的最大声！】

    【苍老师都太老了，现在神田老师。】

    【兄弟们跑题了啊！再说直播间要被封了!】

    与此同时，林无月已经准备开始破解第二个棋局了。

    “林先生，请问第二个棋局，您已经有思路了吗？”

    冰冰脸上带着笑容询问。

    林无月点了点头，道：“是，其实第二个棋局也不算难，只要用心观察就会发现其中的端倪。”

    听到这话，在场众人都忍不住的想对他翻白眼。

    不难？

    要不是看你破解了第一个棋局，高低得喷你两句！

    他们已经看了半天，什么都没有看出来。

    这也太让人没面子了吧？

    冰冰注意到大家的情绪不太好，连忙再次开口：“那请林先生为我们讲解下吧。”

    她对围棋还是有些了解。

    面前的棋盘上面，黑子已经将白子包围，几乎是一种必死的局面。

    她知道自己的水平一般，肯定是看不出什么问题。

    现在只能期待林无月的解答，看看到底应该如何破局。

    “老公加油！”

    苏月灵握紧了拳头，非常相信他。

    林无月笑着点头，随后解释道：“黑子看似占尽了优势，似乎胜利已经在握。但白子也并不是一旦机会都没有。”

    他伸手指着棋盘上面的一点，继续道：“这就像是一个火山口，在这里落子，将火山引爆。包围的局面就破了，白子可以从中出来。”

    说完，林无月顺手从旁边拿起白子朝着刚才他说的那个点放下。

    众人看到此时的棋局，只觉得眼前一亮，思路被瞬间打开。

    原来是这样！

    冰冰也瞪大了眼睛，惊讶的看着这盘棋局。

    白子真的顺利冲破了黑子的包围，原本必死的局面被林无月盘活了！

    本来还对林无月有些颇词的人，此刻都闭上了嘴。

    难怪人间刚才说话有些嚣张，这确实是有本事。

    或许大佬说话本就是那样，是他们太菜了，所以听起来觉得是在嘲讽。

    “老公你真厉害！”苏月灵开心的搂住林无月的脖子。

    她虽然看不懂什么意思。

    但是见到大家在欢呼，就明白林无月成功了。

    还剩下最后的三盘棋局。

    众人心里面非常激动，今天有幸看到棋局被全部解开！

    ...

    某个小区内。

    一个斯文儒雅的中年男人也看到了苏月灵的直播间。

    如果他出现在现场，一定会引起很大的轰动。

    这个男人是龙国曾经的棋圣，孙良！

    龙国现任棋圣是他的徒弟。

    本来他对直播没太大的兴趣，但看到标题是破解棋圣的五个棋局，便毫不犹豫的点了进来。

    这个棋局是他交给自己的徒弟，摆出去让大家看看，尝试破解。

    现在有人直播破解，显然是非常自信。

    孙良倒向看看对方有什么本事。

    “嗯？这个主播不是女孩吗？怎么她不去破解？”

    孙良进入直播间后发现这个女孩只是在拍摄，并没有去破解棋局。

    他有些失望，现在的标题党可真是可恶。

    孙良自嘲的笑了笑，当初师父让自己破解这五个棋局，用了半天的时间！

    这可不是一般人能够轻松解开的。

    就在他准备离开直播间的时候，听到里面再次传出欢呼声。

    孙良心中不解，然后跟随镜头看到了已经有三盘棋局被破解！

    “这、这是什么人做的？！”

    直播间里面都在呼喊月神，从他们这里了解到，这个月神只用了几分钟的时间！

    这个速度实在是恐怖！

    “他到底是谁！”

    孙良情绪非常激动，一个大胆的猜想浮现在自己的大脑中。

    终于镜头移动到了林无月的身上。

    当看到了林无月的样子后，表情瞬间凝固！

    无数的记忆瞬间涌上心头，让孙良鼻尖一酸。

    声音中带着不舍和激动的情绪。

    “师父，果然是您！”

