
　　乔燕踩着点回了宿舍，何薇松了一口气。

　　“我还以为你真的回不来了呢。”

　　乔燕也松了一口气，把带回来的饼干递给她。

　　何薇惊喜：“真给我带好吃的了。”

　　说着捏起一块，咬了一口表情逐渐扭曲：“这哪里买的，怎么味道这么奇怪。”

　　乔燕怔了一瞬，沈斯年递给她的她也没问，难道是……

　　想着拿起一块，咬了一口瞬间明白了。

　　这是他亲手做的……

　　看她表情怪异何薇挑眉：“怎么了？”

　　乔燕抿嘴：“这个……可能不能送给你了。”

　　何薇恍然大悟：“这不会是沈斯年亲手做的吧？”

　　乔燕含笑，把饼干重新封了起来。

　　何薇在一旁看得不由瘪嘴：“怪不得那么难吃，原来是恋爱的酸臭味。”

　　乔燕斜了她一眼，拿出手机给沈斯年发了一条信息，然而好久没有收到他的回复。

　　不过第二天收到了程虎的信息。

　　沈哥出国了，你知道吗。

　　乔燕愣住，以为自己看错了，反反复看了好几遍，这才回神。

　　沈斯年出国怎么没跟她说一声？

　　给沈斯年打却没人接。

　　心里着急，乔燕只好给程虎打了过去。

　　“怎么回事？”

　　程虎也疑惑：“不知道啊，早上就没看见沈哥，我给周家打了电话，他们说沈哥昨天晚上就上飞机了。”

　　乔燕脸色越发难看。

　　昨天晚上就上飞机了，却一声都没跟她说。

　　乔燕挂了电话，给周芸打了过去。

　　显然周芸是知情的：“乔乔你别生气，他有难言之隐，而且也不能跟人透露他的行踪，你别多想，最多一个星期他就回来了。”

　　乔燕心下一沉：“他去执行任务了？”

　　电话那边的周芸好一会儿没说话，显然是被她的话惊讶到了。

　　“你……你知道年糕的身份？”

　　乔燕闭了闭眼：“危险吗？”

　　周芸叹了一口气：“做他那一行的能不危险吗？”

　　“不过乔乔你别担心，他很厉害，一定能平安回来。”

　　乔燕沉默了，心里七上八下，怎么也平静不下来。

　　她知道沈斯年的身份，也知道会有这一天，但是这一天真的来了她有些接受不了，这不仅仅是几行字的信息能体会到的危险。

　　乔燕挂了电话，整个人像是丢了魂，吓得一旁的欧阳木都不敢跟她说话。

　　碰了碰何薇的胳膊：“她怎么了？”

　　何薇摇头：“早上接了一通电话就这样了。”

　　说着皱眉：“难不成沈斯年跟她分手了？”

　　“可是昨天他们两个还出去一起过纪念日了。”

　　欧阳木瘪嘴：“或许吵架了。”

　　说着怂恿道：“你去问问到底怎么了。”

　　何薇蹙眉：“你怎么不去问。”

　　“我不敢。”

　　“那你以为我敢啊。”

　　何薇不屑，刚想继续说下去，桌面突然被敲了一下，顺着那只骨节分明的手抬头看去，就见王碑正居高临下看着她。

　　“课堂上不许交头接耳。”

　　何薇抿嘴：“知道了王教授。”

　　等他转过身去，愤愤瞪了他一眼，然后给欧阳木使了一个眼色。

　　欧阳木连连摇头。

　　乔燕现在心情不好，他可不敢往枪口上撞。

　　本来以为她很快就好了，只是没想到她这状态一直持续了三天。

　　何薇实在憋不住了，抓住她的手：“你到底怎么了，跟我们说说，别一个人憋着啊。”

　　乔燕摇头：“我在等消息。”

　　何薇误会了，眉心紧皱：“还真吵架了？”

　　“这男人有时候可不能惯着，他不给你发信息你不会找别的男人给你发信息吗，天底下男人多的是，难道非得在他一棵树上吊死吗。”

　　“你可是虞家大小姐，随便招招手比他好看的男人随便挑，为了他一个不值得。”

　　乔燕叹了一口气：“不是你想的那样。”

　　说着拍了拍她的肩膀：“别担心，我没事。”

　　“真没事？”

　　乔燕强行挤出一个微笑：“没事，已经放学了，快点回家吧。”

　　她这样何薇怎么敢扔下她一个人离开。

　　“你先走。”

　　乔燕无奈，收拾了行李跟她一起出了宿舍。

　　车上。

　　虞敏志一眼就看出来了女儿有心事。

　　“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事。”

　　她不想说虞敏志也没继续问下去，只是给蔺良使了一个眼色，蔺良马上点了点头下了车。

　　车子缓缓启动，朝着虞家的方向驶去。

　　虞敏志全程盯着乔燕看，希望从她的脸上看出来一些蛛丝马迹，可是乔燕始终闭着眼，根本不看他。

　　乔燕怕他担心，于是整理了一下心情，挤出一个笑容看向他。

　　“你和周芸最近怎么样了？”

　　虞敏志果然转移了注意力，表情不屑：“别跟我提那个疯女人。”

　　乔燕挑眉：“怎么了？”

　　虞敏志冷哼：“前几天她带了几个女人去家里。”

　　说是让他相亲！

　　乔燕已经想到了那个场面，不由觉得好笑。

　　这个未来婆婆真的……

　　“那你怎么做的？”

　　虞敏志冷哼没有说话，倒是前面开车的齐宴说道：“先生连门都没有让她们进。”

　　这确实像是她老爹能做出来的事。

　　“然后呢，周芸没说什么？”

　　虞敏志冷笑：“她能说什么，那是我家，我想让谁进就让谁进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕挑眉：“她没有跟你表白心意？”

　　虞敏志蹙眉，不悦瞪她：“胡说什么呢。”

　　“看来周芸是没有告白，不过这种事还得男人主动。”

　　虞敏志脸色更难看：“我对她没有意思！”

　　“哦。”

　　明明是认定他的话，但是在虞敏志听来却觉得异常怪异。

　　“别阴阳怪气说话！”

　　乔燕含笑：“我只是实话实说，我和沈斯年都能看出来你和周芸两个对彼此有意思，可你们两个死活不松口，只能有我来捅破这层窗户纸了。”

　　见他蹙眉乔燕又说道：“我的直觉和眼睛不会骗人，周芸真的喜欢你。”

　　虞敏志沉默了，手指摩挲着衣服。

　　周芸喜欢他？

　　突然意识到自己在想什么，冷哼：“她喜欢我又怎么了，我可不喜欢她！”

　　“幼稚。”

　　被女儿说幼稚的虞敏志瞬间皱了眉：“臭丫头胡说什么呢！”

　　“是你不敢直视自己的内心。”

　　乔燕表情认真，拍了拍他的肩膀：“别端着了，等人被盛瀚抢走了有你后悔的。”

　　虞敏志轻哼，表情不屑。

　　乔燕暗暗摇头：“小说中的女主任由男主怎么折磨依旧对男主死心塌地，那是自虐，现实生活中的女人是会被深情男二感动的。”

　　虞敏志一怔，偏头看向窗外，倒是没反驳她的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第250章 他走了免费阅读。https://xs.23sk.com 