    或者说，不单单是恐惧，还有其他的情绪。

    不过无论如何，只要能够引起噩梦的，就是好情绪，就是宋洛所需要的情绪。

    如此一来，宋洛直接倒吸一口凉气。

    这个觉醒的新能力……好像和自己目前的身份有些格格不入啊？

    但凡需要人恐惧情绪的，大部分都是反派。

    宋洛虽然不觉得自己是什么正面角色，但……这个新能力，也太像是炮灰反派了啊！

    妈的，该不会自己真的是个反派吧？

    宋洛不由心怀疑虑，宋洛看了不少小说，可是见过不少弱智脑瘫作者，给反派也写个系统金手指，让反派和主角互打的。

    把反派写成人生赢家，无数迷妹崇拜，然后被不知从哪儿来的主角击败，宋洛可不想成为这样的一员。

    不过无论如何，自己既然得到了这样一种能力，自然也要把这能力运用好，总不能因为这个那个的原因，而将其抛弃吧？

    琢磨清楚自己的身份之后，宋洛倒也放松了起来，游刃有余的伸了伸懒腰，打算先去吃饭，然后买个车。

    目前自己游戏里的体力也不多，顶多只能进行一次低等级副本，倒也不用着急，先把车安排上了再说。

    等买完东西回来，也就差不多可以来一把三四级的副本了。

    想到这里，宋洛当即站起身来，开始准备今天的晨练。

    天空澄碧，纤云不染。

    高海市的空气质量最近有所提高，虽然宋洛也不知道空气质量会受到哪几方面的影响，但一个好的环境，无疑是可以令人心情愉悦的。

    今天附近晨练的超凡者有些少，大概都去调查港口问题了。

    宋洛也表示理解，人少一点享受这里的情况，自然也是极好的。

    晨练结束之后，宋洛又拐弯去了非安局吃了顿免费的早餐，坐在餐桌前，随手查看着自己目前的余额。

    宋洛这几天任务完成度有点高，奖金噌噌的发，看了一眼银行卡余额，已经有七十多万了。

    看到余额，宋洛不由感叹自己不用为钱财发愁。

    自己这还是在官方，如果在一些企业或者去国外，凭借自己的本事，身价上亿不成问题。

    只不过宋洛的认知还是比较清醒的。

    钱财在未来的作用并不太大，真正能够做到决定性成果的，还是要靠着超凡物品。

    钱？满足生活需要就可以了，而且随着自己超凡等级的上升，未来如果缺钱了，接点私活就可以了。

    对于这一点，官方也是会睁一只眼闭一只眼，不会说些什么。

    超凡者可以说是一个已经游离于正常情况之外的集体了，若是超凡者心思不正，开始了为所欲为的情况，那么后果不堪设想，因此对于一些不违反原则的问题，也就只能听之任之了。

    当然，私活也得看具体情况，只是一些普通的处理超凡事件，官方巴不得超凡者多接一点这样的私活，但如果是谋杀某某仇人的，那就直接把他列为通缉名单，变成让官方的超凡者可以接到的‘公活’。

    一边想着，宋洛一边打开手机，百度搜索十万二十万的代步车辆。

    宋洛倒也没什么追求，来个自动挡能开就行。

    学车时：自动挡就是废物开的，正经人谁不开手动挡啊？

    考完驾照后：我是废物。

    一边看着车，一边吃着早餐，忽然间，宋洛觉察到似乎有人看着自己。

    对于这样的情况，宋洛并不感觉有什么奇怪：自己现在都是超凡者中的名人了。

    虽然没有达到明星那种级别，走在大街小巷里都能引起阵阵尖叫，但在非安局中自己可是正儿八经的天王级待遇。

    只不过……

    这次盯着自己的时间有点长了吧？

    想到这里，宋洛抬起头来，朝着注视自己目光的方向望去，却见到了一个老熟人。

    伪梁山好汉·特保局第一行动组组长·李立！

    见宋洛的目光注视而来，李立有些不好意思的笑了笑，而宋洛也挥了挥手，招呼李立过来吃饭。

    李立托着餐盘坐了过来，不过看样子有些拘谨，小心翼翼地问道：“宋组长，最近忙什么呢？”

    见到李立这样的态度，宋洛不由乐了起来：一个月前李立可是称呼自己为‘小宋’的，现在怎么叫起‘宋组长’了。

    “李组长怎么变得这么客气，接着叫‘小宋’就行了。”宋洛乐呵呵地笑道，“这不休假吗，想要找个机会买辆车，但还不知道买什么。”

    “之前是我没看出宋组长真人不露相，现在看来，宋组长简直就是及时雨宋公明，我这个地煞星自然要以宋组长马首是瞻了。”李立笑呵呵地开口，“不过宋组长要卖车……不妨让我给宋组长参谋参谋？”

    听到李立把自己比做宋江，宋洛其实一开始还是有些膈应的。

    宋江最后是个什么下场？

    懂得都懂，你这是咒我死是吧？

    不过听到李立想要帮自己参谋着买车，宋洛也就不再计较这些小事儿，当即开口道：“李组长太过看清自己了，不过若是李组长可以为我参谋一二，那也是极好的。”

    李立问道：“宋组长预算有多少？”

    “四五十万吧。”

    宋洛想了想，回了李立一个数字。

    其实宋洛打算买个十来万的就行，不过既然有外人掺和了，那还是多报一些，好好选一辆吧。

    “四五十万吗？宋组长是三级超凡者，补贴之后应该能买个百万上下的……都这么多钱了，我建议宋组长直接豪车安排上。”李立道。

    听到李立的话，宋洛倒是想起来自己还有补贴这回事儿。

    “既然如此，那就买个豪车吧。”

    都说车对男人至关重要，宋洛但并不怎么觉得，对于宋洛而言，车不车的无所谓，只要好看能开就行。

    “好。”

    其实李立对价格将近百万的豪车也不知道买些什么，对于低价格性价比高的车李立倒是知道，但价格低的有些配不上宋组长的身份。

    如今思来想去，李立也就只能带宋洛去买他最喜欢的……宝马7系了。

    “依我看，还是宝马7系比较合适。”

    见此，李立便对宋洛道：“那我们先去三楼办公室报备一下吧？”

    “如果宋组长觉得麻烦的话，可以和我去三楼提一嘴，剩下的我帮宋组长都搞完。”

    李立顺口又提了一嘴。

    听到李立的话之后，宋洛不由一愣，紧接着便不好意思开口道：“这……合适吗，李组长还有自己的工作要做。”

    “宋组长，行动组的任务并不是那么重，更何况我还是特保局行动组的。”李立笑道，“而且也不单单是帮你买，这两天我也打算看看能不能换个新座驾。”

    “这次帮你，顺便给我自己也看一看，正好一举两得。”

    见李立这么说，宋洛便点了点头：“那就麻烦李组长了。”

    什么宝马奔驰玛莎拉蒂的，宋洛也不太感冒，百度了一下图片，这个宝马X7确实有点正经的样子，那就买这个吧。

    给李立转了五十三万，一切都安排给了他，之后的宋洛也就没什么压力，一身轻松。

    至于李立会不会卷款而逃？

    宋洛相信李立不是什么傻子，这种只有傻子中的傻子才会做出来的事儿，绝对不会发生在李立身上。

    既然买车的事儿有人代劳，宋洛自然也乐得清闲。

    正好，回去用点体力打个难度低一点的副本，让指挥官宋洛亲自出手，看看自己最新觉醒的这个噩梦能力，到底有什么作用。

    如果真的很强力的话，他将会成为宋洛‘虚无’马甲最常用到的能力。

    当然，如果不是那么强力，宋洛也不会感到有什么问题。

    毕竟只是额外多出来的能力，谁又能说些什么呢？

    又扒拉了两口豆浆，宋洛称赞完非安局的早餐之后，便站起身来，活动了一下手脚，打算回宿舍开始今天的副本挑战。

    “宋组长。”

    忽然间，又有人叫住了宋洛，宋洛有些无奈，回过头来看向叫住自己之人，竟然是汪婷。

    “汪主任？”·

    宋洛感到有些惊讶，不由问道：“汪主任找我有什么事吗？”

    “没什么。”

    汪婷意味深长的看了宋洛一眼：“希望以后我们能多联络一二。”

    说罢，汪婷便提着餐盘，离开了宋洛的视线范围之中。

    这突如其来的打招呼倒是让宋洛感到有些莫名其妙，不过紧接着便是心里咯噔一声。

    汪婷绝不可能无缘无故的和自己打个招呼，其中一定有什么原因。

    以后多联络？

    什么意思，自己接下来要调到教育岗位去了？

    这个不太可能吧，毕竟自己的实战能力都已经展现出来了，他们没理由把自己调走啊。

    想了想，宋洛也没想出什么所以然来，便不再多想什么，做好自己该做的事情就行了。

    一路上也没人烦自己，倒是看到了叶耀，只是点头打了个招呼，倒也没有其他什么事儿了。

    万事皆休，自己总算可以认真的开始一次副本了。

    虽然自己体力不太足，开始的是2级乃至1级副本。

    但无论如何，也是副本，也有奖励！

