    陈凯之只是很淡然地道了这么一句话。

    所有人却都驻足了，皆是不约而同地屏住了呼吸，很一致地将目光都聚焦在了陈凯之的身上。

    此时，陈凯之则是不露声色地继续道：“三日之后，夜里子时，会有一群人袭击飞鱼峰，大家做好准备。”

    陈凯之完全能想象得到，这些丘八，若在从前，你让他们欺负良善百姓，他们或许还能叫嚣一番，可真正遇到了成群结队的贼人，到了拼命的时刻，他们便胆怯了，一个个的像缩头乌龟似的躲了起来。

    可现在却不同了，不但没有人胆怯，反而有人露出了几许兴奋之色，眼眸里甚至闪过了一抹光彩，开始摩拳擦掌起来，完全是做好了恶斗的准备。

    这就是操练的好处啊，就如上一世，若只是一群放养的学生一样，他们若听到要测试，顿时呜呼哀哉，恨不得想死。可若将这些人俱都关起来，每日盯着让他们做题，白天做晚上做，随时有人拿着鞭子在那守着，他们刷了一道又一道的题，自觉地这个时候，自己已成了刷题小能手，若是这时宣布要进行考试，这些人必定会磨刀霍霍起来。

    为何？因为熬了这么多日的苦，每日都在打熬身体，几个月的时间，忍了常人所不能忍，此时给他们一次证明自己的机会，反而没有人会觉得害怕，而是会满心的期待。

    当然，陈凯之同样也有期待，他打了个饱嗝，舒舒服服地喝了口茶。

    这个王养信一次次的给他制造麻烦，他和王养信的恩怨，是该在这个时候，有个了解了。

    他陈凯之从不是好欺负的主，怪就怪他王养信敬酒不吃吃罚酒！

    今夜，他难得的没有睡着，心里则是一直思索着，脑海里想到了许多的事，一直到了次日清早，他依旧还是精神奕奕的，简单的洗漱之后，便动身下山去了。

    《文昌图》给了陈凯之一个变态的身体素质，即便一夜未睡，陈凯之却依旧觉得精神饱满。

    他下了山，直接到了翰林院。

    刚刚见了自己的师兄，也就是现在的邓侍读，却见邓健走了向自己，一脸正色地说道：“凯之，去陈学士那里，陈学士要见你。”

    这大清早的，陈学士要见自己做什么？

    于是他眉头一挑，很是好奇地追问邓健：“陈学士他……”

    邓健微微耸了耸肩，一脸不解地摇头。

    “师兄也不太清楚，你快去吧，估计是有什么急事。”

    有急事？

    陈凯之倒是不敢怠慢，便匆匆往陈学士的公房而去。

    到了陈学士的公房，进去一看，却见陈学士正低头看着公文。

    倒是知道陈凯之来了，随即便抬起头，一脸认真地问道：“你来文史馆多少日子了？”

    陈凯之沉吟了片刻，便道：“一个多月了。”

    “哎……”陈学士叹了口气，才接着道：“恐怕在这里，你也学到了不少东西，养了心性，吴学士历来看好你，本就只是让你暂时来此，方才他来了手令，让你自此之后回待诏房上值。”

    终于可以回去了，陈凯之倒是吁了口气。

    可看陈学士不舍的样子，陈凯之觉得，这一定是陈学士装的，只怕这个时候，他一定巴不得自己赶紧从文史馆滚出去吧，毕竟……自己到了文史馆，就惹出了事来。

    陈凯之朝陈学士一脸正色地道：“下官在文史馆，多得大人的照拂，不过大人，下官能够告假几日，过几日再去待诏房吗？”

    陈学士倒是很乐得卖这个人情，反正人都要走了，送个顺水人情没什么不好的，于是没有多想，便很痛快地应道；“这没什么关系，其实……你能这么快回去，倒要多亏了一人。”

    陈凯之一呆，整个人有些怔住了，不过他很快便反应过来，露出好奇的表情，问道：“怎么，不只是吴学士的意思？”

    “是赵王。”陈学士笑了笑，看着陈凯之的目光里透着淡淡的安抚之意：“宫中的事，老夫也听说了，陛下年幼，难免被一些宦官不知教唆什么，好在太后及时制止，不过赵王殿下实在有容人之量，他非但没有见罪，还特意打了招呼，说是你是才子，将来前途必是不可限量的，还是让你去待诏房比较适合些。”

    想到那个傲慢的小皇帝，陈凯之的心里就有吐不完的槽，可是即便心里不满，这个时候，他也不会露出一丝破绽。

    因此他朝陈学士笑了笑，言不由衷地道：“赵王殿下真是贤明。”

    陈学士也点点头道：“正是。”

    陈凯之便作揖，他之前还真没想到，自己能这么回到待诏房去，最后竟是因为这个赵王的缘故，还真是……见了鬼了。

    不过……这样也好，他得一个美名，自己呢，得一个实在，在这文史馆，也确实是淡出个鸟来，还不如去待诏房鼓弄风云呢。

    陈凯之告辞而出，因告了假，所以一身轻松。

    于是他自翰林院出来，骑着他的大白马，又回到了学宫。

    只是刚到学宫门口，却见一身戎装的王养信竟刚从学宫里出来。

    还真是仇人见面分外眼红，陈凯之却见这王养信居然朝自己笑起来，一脸不要脸的凑到他的跟前。

    “见过陈修撰，陈修撰今日不是要去翰林院上值吗？怎么这么早回来了？”

    陈凯之心里想，这家伙，莫不是事先来踩盘子的吧，是想来试探自己？

    于是他似笑非笑地看了一眼王养信，淡淡道：“身子有所不适。”

    王养信闻言，便又笑了，他的心情似乎格外的好，虽然脸上还有陈凯之殴打的印记，可他却依旧很得意，朝着陈凯之徐徐说道。

    “马上就要年关了，卑下在五城兵马司也是忙碌得很，特来学宫这里看看，交代他们要小心，不要在年关之前，闹出什么火情。陈修撰……”说着他面上突然变得真挚起来，一脸诚恳的样子：“从前，卑下对陈修撰可能有一些得罪之处，是卑下不懂事，冲撞了陈修撰，陈修撰一定不要见怪。”

    陈凯之心里想，这家伙多半是已经布置好了一切，索性说一些便宜话，为的其实只不过想要借此来麻痹他罢了。

    这手段真是下作到了极点。

    不过他也没为难王养信，而是依旧云淡风轻的，王养信见陈凯之不为所动的样子，继而又笑着道：“陈修撰，卑下是真的知道错了。”

    陈凯之只朝他似笑非笑的样子：“噢。”

    “正好，现在日上三竿，不妨卑下过几日请陈修撰吃顿饭，算是卑下赔罪如何？”王养信一副小心翼翼的样子，不知道的人，还以为他当真是悔过了，也只有陈凯之才知道，过几日之后，若是不出意外，在这王养信心里，自己应当已经成为一具冰冷的尸首了，这顿酒，是这辈子也吃不上了。

    想到这里，陈凯之的心里越发的冷然，只敷衍道：“好啊，若有机会，我会去。”

    “这便好极了。”王养信喜上眉梢，朝陈凯之又拱了拱手道：“卑下还有公务，有闲再来叨扰。”

    不咸不淡地说了几句，陈凯之便动身进学宫，而王养信则从学宫中出来。

    只是他走了几步后，却是忍不住的回眸，却是满眼阴冷地看了陈凯之的背影一眼，陈凯之似乎感受到了身后不怀好意的目光，却是没有回头。

    走着瞧吧！

    既然已经告了假，陈凯之上了山，便不准备再下山了，这几日都老老实实的在山上呆着。

    他发出了几封书信，在两日之后，便有人登山来了。

    臻臻亲自上了山，随即将一封密密麻麻的便笺交给了陈凯之。

    这是关于五城兵马司的布置图，尤其是夜防，王养信是东城的校尉，辖区便是学宫所在的东城，整个东城兵马司的兵丁总计有近千人，本是由都尉辖制，不过下头有两个校尉，分别领着人巡守上半夜和下半夜。

    子时，正是王养信巡守下半夜的时候，因为不只是防火，这些人还负责了捕盗之类的职责，相当于上一世的消防加上警察的双重职责，所以他们也携带武器，用的是长棍。

    至于他们巡防的路线，又分多少小队，里头都记录得详尽无比。

    陈凯之认真地研究了这里头的信息，方才恍然抬头，心里大致计算着什么，口里道：“多谢臻臻小姐了。”

    臻臻笑盈盈地看着陈凯之，娇美的面容上却显露着不解之色，最后还是耐不住好奇地问道：“却不知公子要调查这个有什么用？”

    陈凯之吁了口气，却没如实相告，而是笑着说道：“明日你就知道了，臻臻小姐辛苦上山，还没有吃饭吧？”

    “嗯。”臻臻颔首点头。

    臻臻是个聪明人，既然陈凯之不愿相告，她也不再追问，而是巧笑着转移话题道：“我也是尽力抽了空来的，这几日，一直有个北燕国的贵公子总是去骚扰，我……哎，真是避无可避，一直都称病不出。”

    