    几个人零散的聊了一会儿之后，木钟便让他们去跟那些布置陷阱的人玩。

    出于好奇，木钟没有马上离开，而在留在原地观察了起来。

    这里是魔法世界，说起捉兔子，木钟首先想到的方法是：用地面冲击系魔法冲击地面，将洞里面的兔子统统震出来。

    想想是挺奇幻的，但在这里，整个镇子就只有两位正式魔法师，正式之下的质量更是直接一个断崖式下降。

    能学会地面冲击系魔法的，至少也是具有见习资格的魔法师，有那种身份的可不会屈尊来这儿震兔子。

    这些捉兔子的人用的是普通人用的办法，找兔子洞、布置捉兔子的陷阱、准备烟熏材料……

    好了，确定是烟熏兔子洞。

    ——木钟倚靠在树边，他召唤出了一杯黑咖啡，一边喝着，一边饶有兴致地观看起了这场兔子的丰收……

    在欢呼声最热烈的时候，他悄然离开了这里。

    “再待下去，万一他们送给我一只多耳兔就不好了。”

    兔兔那么可爱，要他吃还好说，要他处理就有点为难了。

    “目测有四十多只，加上后续再跑出来的，至少六十只起步。”

    “那个坡受得了这么多兔子吗？”

    他平时观测到的兔子数量，最多的那一次也就二十六只。

    ………

    因为普莱·菲尔卡在木屋那儿教导安，所以木钟中午并没有回去，而是跑去森林无聊摘果子玩。

    他艰难的爬上果树，在某个稳固的树干处坐下，然后就近拉过一把树枝，摘了几颗长在上面的坚果。

    这种坚果有点像老家的榛果，只不过这个看上去更漂亮些，果子上面遍布着粉红色的斑点，看着就不像是人类能消化得了的。

    木钟用物理手段敲开一颗，一脸狐疑的样子：“刚刚有只奇怪的松鼠在吃这玩意……”

    “一般来说，松鼠能吃的，都不会有毒…吧？”

    他也不敢肯定，毕竟那只兀世界版的松鼠看上去比这果子还奇怪。

    “算了……”

    “大不了吐出来就是。”

    木钟把果实扔进嘴里，当时脸就酸成一团：“呸呸，好酸啊，为什么坚果会这么酸，这不科学。”

    ——在有魔法的世界寻找科学……

    有一句话叫做‘福’不单行，还有双至。

    【魔法描述：消耗一定数量的豆类果实以及2刻币，能够特异性召唤出与消耗品契合度最高的豆腐。可食用。】

    “……”

    木钟得到了传说中的‘豆腐召唤术’。

    可惜的是，他口袋里没有豆子，无法当场召唤一块豆腐试试味道……

    木钟有了个灵感：“不知道豌豆可不可以……”

    现在是中午，借口回去吃饭应该没问题吧……?

    ——林间木屋——

    不久前，木钟把木屋前的空地‘改造’成了菜园，虽然主要的蔬菜就是那棵巨人豌豆，但是，单就那棵巨人豌豆，就把这片空地布置得绿意盎然。

    长茎密叶，窝踞一角，在周围普通环境的衬托下，这棵豌豆附近，俨然一处雅致的植物小园。

    普莱·菲尔卡看中了豌豆植株前的一小块草地，便搬了桌椅，在这儿教安学习。

    木钟回来的时候，刚见到他们，就互相对上了眼。

    连躲的机会都没有。

    他说出来早准备好的说辞：“中午好，你们吃午饭了吗？”

    普莱·菲尔卡点了点头：“吃了。”

    “哦，那就好。”

    木钟走了过来，随手摘下一个长臂长短的绿色豌豆荚，不好意思地笑了笑，“我还没吃呢。”

    然后转过身就又走了，“我还有事，再见。”

    “？？？”

    “？”

    ——两脸迷惑。

    普莱·菲尔卡捏了下下巴，不解道：“这家伙又在搞什么名堂？”

    特地回来摘巨人豌豆？作为午餐？

    他看不透木钟的想法。

    ………

    小溪边。

    木钟感觉脸上有些燥热，‘召唤豆腐’这种魔法，他真不好意思告诉别人。

    “总觉得我会的魔法都好丢脸，没点魔法师该有的威严……”

    ——他已经习惯了。

    熟练地架好一口锅，然后从豌豆荚里取出一颗巨人豌豆，放入锅中。

    意念锁定好魔法的使用对象，释放魔法：“豆腐召唤术。”

    嘭！

    ——只见这颗巨人豌豆爆成一团青绿色的浓烟，浓烟迅速散尽，出现在锅里的是……一摊浓稠状的豌豆豆腐。

    “……”这玩意也算豆腐？

    无语了几秒，木钟取出勺子，提起勇气，舀了一勺豆腐。

    “感觉像绿色的鼻涕……”

    恶心归恶心，但是只要抱着吃果冻的心情，闭上眼睛总能咀嚼两下。

    “……”

    木钟不知道该怎么形容豌豆豆腐的味道，就是那种看上去恶心，咀嚼的过程更恶心，但味道却异样的正常。

    他叹了口气：“用豌豆做豆腐，果然是邪门歪道。”

    然后他便把豌豆倒进了小溪了……

    先前说过，溪里有鱼。

    他这一倒，没过多久，溪里的鱼就都过来觅食了。

    “诶……”

    木钟觉得自己终于收获到了有用的东西，他可以换鱼饵了。

    ——钓鱼——

    当天傍晚，换了豌豆钓饵还是没能钓上鱼来的木钟在连续空钓了五个小时后突然蹦入水中四处拍打泄愤结果意外的拍晕了一条傻鱼。

    此时，他正提着那条二两重的大鱼得兴而归。

    钓鱼还是蛮有趣的。——他心想。

    回到林间木屋，木钟看见安一个人在‘菜园’里看书。

    普莱法师回去了么？

    走进了，他发现安看的是一本有关魔法基础的书籍。

    当前页面上写的是……本源符文。

    “你在记忆本源符文吗？”

    “嗯。”安没有勇气抬起头说话，她一直低着脑袋：“普莱大人说越早记住越好。”

    “不是这样记的。本源符文不是一般的符号，你可以这样理解，它是魔法的文字。魔法的文字得用魔法的方式去记，按照学习的顺序来说，第一步，你得先拥有魔力，第二步才是用魔力去记忆符文。”

    木钟这是简化之后的说法，实际上的要复杂许多。

    安听得有些迷糊，她摊开一只手，手掌上很快亮起了柔和的绿光：“大哥，魔力是这个样子的吗？”

    “……”

    沉思了一会儿，木钟感觉自己好像又‘多管闲事’了。

    “你明天问问普莱法师吧。”一句话把这件事带过，他晃了晃手上的小鱼，微笑道：“今晚终于有鱼汤吃了。”

