    “破了他的护体内劲？”小乙闻言愣了愣。

    “没错，你应该有办法吧。”宋仲文紧紧盯着自己这个随从。

    小乙露出了一抹苦笑，“公子你未免太高看我了，我在追随您之前不过是一落魄江湖人，哪有这种手段啊。”

    “是吗？”宋仲文冷笑，他那要吃人一样的目光让小乙感觉浑身都不自在。

    但也只能硬着头皮道，“公子对我的知遇之恩，小乙没齿难忘，这些年一直尽心辅佐公子想必公子也看在眼里，若真有办法又怎敢藏私？”

    “好一个落魄江湖人士……”宋仲文玩弄着手里的马鞭，“三年前，悬空寺的慧闻大师身中万毒谷的奇毒眼儿媚不治身死，而万毒谷此举也犯了众怒，引得正道围攻，一番大战后，江湖人称鬼见愁的东门无策谷主死在了逍遥山庄庄主吕轻候的手里。

    “一起被杀的还有万毒谷的三毒王，五毒候以及谷内的其他弟子，只有一些外出执行任务的人侥幸逃过一劫，但很快，那些名门大派针对这些漏网之鱼又展开了一场搜捕与追杀，逼的那些人到处逃窜，死的死藏的藏，没记错的话，你也是在那时候来投奔我的吧。”

    小乙的后背被冷汗给浸湿了，他哭丧着脸道，“公子这是误会啊……我真，真不是万毒谷的弟子。”

    “我知道你不是，否则也不会收下你了。”宋仲文淡淡道，“为了一个武功不入流的随从，得罪所有江湖正道，我又不是傻子。”

    小乙闻言终于松了口气，然而他还没来得及说什么，就听宋仲文又接着道，“但是你的手上是有万毒谷流出来的毒药对吧。”

    小乙的神色再次僵住了。

    “万毒谷一战覆灭，但是东门无策最小的女儿，一直到现在都下落不明，你来投奔我之前，邬江城附近有人发现了她的踪迹，结果追杀她的四个高手，一夜间全都莫名奇妙的失去了内力，反被她杀死。”

    小乙的后背湿的更快了，而且牙齿也忍不住开始打颤。

    “别奇怪，我叔父是邬江城的主薄，这个案子当时可是很出名的，皇城司的察子还有那四个高手的不少江湖朋友都来了，但是他们的目标都是东门无策唯一还活着的那个女儿，或是为了斩草除根，或是为了报仇，这其中也有些人在暗自打她身上那些毒药方的主意。

    “但是衙门这边该做的例行调查还是要做的，结果这一查才发现，那四位高手中有一人还带了个小厮在身边，然而那人死后他的小厮却是活不见人死不见尸，当然，因为那只是一个小厮，没什么人在乎，衙门里的人也不想没事儿给自己找事儿，最终也就没人再提。”

    宋仲文望向小乙的目光愈发诡异，“我一开始也没把你往这方面联想，直到我随从里有个叫宴石的人死了。

    “他是个脾气火爆性格又糟糕的家伙，偏偏武功最好，跟我的时间最长，所以总喜欢欺负其他人。

    “而你恰好又是新来投奔我的人，那段时间想必也没少被他给欺负吧，你倒是也挺能隐忍的，一直等了快一年，等到当年的案子被人快忘干净了，东门无策的女儿也彻底销声匿迹，你才动手投毒。

    “然后又伪造出他酒醉意外坠井的假象，要不是我多了心眼，事后偷偷找了仵作验尸，还真要被你给骗过去了。”

    “我……”小乙只觉得口中苦涩无比，却是一句完整的话都说不出来了。

    “别怕，我没有怪罪你的意思，人不为己天诛地灭，宴石已经死了，而小乙还活着，我也没什么兴趣帮一个死人出头。”

    宋仲文却是忽然一改先前那副咄咄逼人的态势，转而宽慰起小乙来，然而紧接着他的话锋又是一转。

    “你看我对你还是不错的吧，发现你杀人什么都没说，甚至还帮你善了后，宴石的尸体我换了个地方埋，保证不会被人发现的，连同你的真实身份，和宴石之间的矛盾，还有我的一些猜测一起交给了一个信得过的人保管。

    “我为你做了这么多，那接下来你是不是也该投桃报李，为我做些事情了？不要再前怕狼后怕虎了，小乙，我也不会派你去亲自投毒，你跟那个姓陆的又不熟，一看到你出现他肯定会生出警惕之心。”

    宋仲文这番话也彻底熄灭了小乙最后一丝反抗的希望，他知道自己已经完全落入眼前这个男人的掌控之中，只能颓然道。

    “毒药我没有，毒方我确实有一张，是当年东门无策的小女儿给我的，那副毒药的名字叫坠入凡尘，只要饮下这毒药，丹田里的内力就会不断被消融，直到一丝不剩，最终沦为一个普通人。”

    “好一个坠入凡尘！”宋仲文一拍桌案，眼中闪烁着阴毒又兴奋的神色，“这名字实在是太贴切了，哈哈哈哈，这可比杀了他还好，我要亲眼看着他从云端坠落，辛苦修炼的内力全都付诸东流！

    “那姓陆的不是喜欢做苦力吗，那我就让他做个够！让他这辈子都在炭窑劈木头，还有顾采薇那个贱人，我也要亲手碾碎她最后的希望！”

    小乙擦了把头上的冷汗，望着狂笑的宋仲文，却也不得不再次提醒道，“那姓陆的还有个师父……”

    “我知道，先解决了那姓陆的，接下来就轮到他师父了。”宋仲文阴恻恻道，“有这毒方在手，我看还有谁能敌我。”

    小乙点头，“公子说的是，那我这就回去把毒方拿来献给公子。”

    “不用，我不要那张毒方，你自己按照方子配毒就好，配好了也别拿给我，我会告诉你该给谁的。”宋仲文却是又道。

    小乙的心中再次升起了一股寒意，他已经明白宋仲文的意思了，如果他手上有万毒谷毒方的事情传出去，被江湖正道知道，那宋仲文就会毫不迟疑的把所有事情都推到他这个随从的身上，然后把他杀了灭口。

    对外还能宣称是大义灭亲，即便之后有人来查，所能得到的线索也全是和他有关的，宋仲文依旧干干净净。

