    “呵呵，你这眼睛还真精啊！”凌凤舞笑了笑。

    “主人，有什么话你就直接说好了，反正这里都是自己人，也没什么不好说的。”红衣说道。

    “现在的灵国确实可以自给自足，但是这么多年的封印，感觉上让的灵国落后了太多了。”凌凤舞说着自己的感觉。

    “主人，其实这些你不说我们也知道，不过现在好了，你的出现会改变这些的。”红衣高兴的说道。

    “嗯，会的，一切都会好起来的。”凌凤舞点了点头。

    “宴会什么时候开始啊！”凌凤舞又问道。

    “差不多了，其实我们来的时候我已经通知过了，基本上一些重要的家伙都来了。”青源回答道。

    “额，重要的家伙？”这青源的回话还真是……

    “行了，主人，我们先去上吧！”红衣指了指不远处的主座，这边要稍微的高处其他地方很多。

    “嗯！”凌凤舞点了点头，然后跟着红衣而去，青源本来也想去的，不过正好来了个家伙叫住了他。

    主座上，凌凤舞端坐在那里，一旁红衣在给她介绍着下面的各大势力。

    “主人。那边是虎族，他们的本体都是老虎。”红衣指了指不远处，那边一群高大魁梧的大汉围坐在那里，凌凤舞看了看，点了点头。

    “那边是狮族，本体就不用说了，狮族的人数是最少的。这个还是因为多年前的一些意外。”红衣又说到，凌凤舞随着指的方向看了看。

    “还有虎族旁边的那些，那是猴族，猴族现在是化形人数最多的部族，脑子很好使，不过武力上面稍微的差了点。”凌凤舞看去，猴族还真有猴族的特性，一个个都是长的瘦瘦巴巴的。

    “那边是熊族，熊族比较好战，但是挺实在的。”红衣微微笑着。凌凤舞看去，刚好看到了送自己过来的熊长。

    “那边是鹰族，鹰族是灵国两只飞行灵兽之一的大族，他们攻击力也非常的犀利。”红衣又指了指不远处一堆身上布满羽毛的家伙，凌凤舞看去点了点头。

    “鹰族旁边的是鹤族了，刚刚说的两只飞行灵兽的队伍还有个就是鹤族。”红衣又说到，凌凤舞看去稍微一愣，因为这鹤族看去一个个的都如修士一般。真的犹如仙人一样。

    “呵呵，主人，你可别被他们的外形给迷惑了，鹤族其实是这些种族中最猥琐的。以后有机会你接触下就知道了。”红衣就这样把鹤族给出卖了。凌凤舞微微一笑，然后又点了点头，随着红衣的介绍，凌凤舞发现这灵国中，各种种族还是蛮多的。

    “好了，差不多就是这些了。”在半注香差不多过去的时间，红衣拍了拍手，然后说道。

    “主人，都记住了吧！”红衣又说到。凌凤舞点了点头，对于这些个东西她要记起来还是快的。

    “各位，今天欢迎大家来参加这个宴会，在这里，我先介绍一位美女给大家认识下。”正在凌凤舞和红衣在聊着的时候，一个声音响彻在广场的上空。

    广场上哄闹的声音立刻安静了下来，然后一个个的都看想了青源。

    “凌凤舞，来自人类世界，是我们灵国现在最尊敬的客人。”青源随即指向了坐在主座上的凌凤舞。

    “啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”也不知道是谁开的头，紧接着一阵热烈的掌声响起。

    “大家很多人可能很疑惑，一位人类怎么就成了我们灵国的最尊敬的客人了。”青源再次大声的说道。

    “下面我给大家说说。”青源故意摆了摆架子。

    “大家也知道我们灵国是什么样的存在，这么多年了我们一直都跟外界失去着联系，因为灵国的特殊性，我们也没有办法。可是这位凌凤舞姑娘，她不是一般的人，她是我们灵国这个特殊区域的主人，再多少年后她又回来了，虽然她现在的修为还低，但是不代表不能带我们走向以前的辉煌。”青源的话中带着些许的煽动。

    “下面我们再次用热烈的掌声欢迎她的到来。”青源首先带头拍起了手掌，紧接着又是一阵轰鸣的掌声。

    凌凤舞看着眼前的这些人，心中微微的动容着，没想到会有这么的化形境界的灵兽在这里，这以后如果自己带着真的一只军队的话，那么这皓月大陆上还有什么势力可以抵挡自己的进攻，不过想归想，凌凤舞起身，然后对着广场上的众人说道。

    “大家好，我是凌凤舞，西北之地，秦国之人，其实说真的，我也不知道自己怎么就跟着灵国搭上关系了。”凌凤舞认真的说道。她不喜欢说什么大话，但是必须是真话。

    “进灵国之前，其实我挺害怕的，因为我不知道我这样的修为在灵国中可以活多久，不过还好，碰上了熊族的熊长，他带我见了青源和红衣，我也得到了我的身份，这些对我来说还是挺惊喜的。”凌凤舞慢慢的说着，下面的众人也认真的听着。

    “这次到灵国我也按照我最大的努力，给大家开启了灵国进出的权限，不过我希望大家好好的使用这份权限。”其实凌凤舞这么说是怕灵国的这些灵兽出去后会骚扰到周边一些国家的平民。

    “知道。”下面众人一听灵国的权限开启了，都开始激动起来，因为在这些化形灵兽中，很大一部分人都没有见过外面的人类世界。

    “其他的我也没什么好说的了，希望大家好好努力，争取让我们灵国重创辉煌。”凌凤舞也越说越激动起来。

    啪啪啪，下面又是一阵热烈的掌声。

    “好了，下面大家就尽情的喝酒吧，今天机会可是很难得的，明天开始，灵兽中阶境界的就可以出去活动了，不过希望大家别忘了凌凤舞大人说的话。”青源提醒着众人。

    “是……”下面一群大汉齐声的回应着，当然了，也有美女。

    宴会一直到凌晨才到尾声，接近尾声的时候，凌凤舞还交代了下青源。

