    电视中和屏幕前，嘉宾们和观众们都对杨北的这首新歌不太感冒。

    毕竟要说这首歌的质量能比得上《红尘来去一场梦》和《山外小楼夜听雨》，那就太不现实了，除非那种歌坛最顶级的音乐创作人，不然谁能保证自己每一首歌的质量都是顶尖？

    而杨北出道也好几年了，真正拿得出手的作品，貌似只有这两首，以前唱的那些歌，对特意去了解过杨北的听众来说，实在是不能让人满意。

    嘉宾们即使心里对杨北这首新歌不看好，但现在对杨北的印象好了许多，也不会直接打杨北的脸，只能等着杨北开始唱。

    而观众们却和杨北没什么关系，说话就直接了，大多都是说杨北有些飘了，这么重要的节目上，居然不唱质量最好的《山外小楼夜听雨》或者《红尘来去一场梦》，要唱什么新歌？

    如果这首新歌质量不如前面的两首，绝对会被人嘲笑。

    不过，当电视中，杨北接过大华递过来的吉他之后，开始弹起了《农夫渔夫》的前奏。

    很舒缓的前奏。

    弹幕上的评论少了许多，大家也开始听了起来。

    雨还在下着，但并不妨碍杨北的唱歌，反而还给了他的歌声一种另类的伴奏。

    “如果有一天我能够拥有一个大果园......”

    “......”

    对于绝大多数人来说，唱功这个东西很飘忽，对其没有一个准确的认识，只知道某某某唱功很强，但要问他唱功是什么？他还真说不上来。

    所以，现在屏幕前的观众们，一个个听的很是沉醉。

    而用电脑观看这个节目的观众，则是在杨北唱完之后，开始用弹幕刷屏！

    “好听！”

    “天呐，这首歌也太好听了吧！”

    “给杨北点赞，这首歌我觉得比《山外小楼夜听雨》还要好听！”

    “啧啧，确实是出乎意料的好听！”

    “这是一首很有意境的歌，难怪杨北给这首歌取名叫《农夫渔夫》！”

    “这才是我向往的生活啊。”

    弹幕上，几乎都是网友在刷着对这首歌的评价，清一色的“好听”。

    不是观众们词穷了，而是这一刻，对于被《农夫渔夫》打动的观众来说，只有这两个字能形容此刻的心情。

    当然，一些听的不是那么沉醉的观众，也没去刷弹幕的动力。

    不过从密密麻麻的视频弹幕上，就可以看出，这首歌绝对是成功了，打动了非常多的观众。

    其实对于这首《农夫渔夫》能有这样的出色效果，《美好的生活》节目组是有过预测的，如果把这首歌放在其他综艺节目上，或许不会产生特别大的动静，但放在《美好的生活》中，那就产生“化学反应”了。

    究其主要原因，还是《美好的生活》这个节目的受众和《农夫渔夫》这首歌的受众重合度太高了。

    来看《美好的生活》的观众，都是那种向往农村田园生活的人，而这首《农夫渔夫》不管是曲还是词，都踩在了这些观众的心坎上。

    可以说，《美好的生活》是《农夫渔夫》最好最大的宣传平台，而《农夫渔夫》也帮助《美好的生活》提高了收视率和观众的口碑。

    杨北的这首新歌唱完，也赢得了节目中嘉宾们的赞叹。

    接下来，嘉宾们就开始陆续的离开了。

    对于黄石的挽留，杨北征求了经纪人的意见，不过镜头外传来经纪人冷冷的拒绝，后期给高芒打上了一个带着“冰冷”字样的标签，让许多观众莞尔一笑。

    杨北和黄石、何久等人聊了几句，他来这里是陪朋友拍摄影顺便散散心的，短短假期结束了，他今天就要回京城。

    何久邀请杨北以后有时间再来，而黄石虽然没怎么说话，但却也亲自把杨北送到了院子外。刚才赵丽雅、陈赤、马强等人走的时候，黄石只是摆了摆手，可没亲自走出来相送的。

    许多观众都看出了黄石对杨北的态度。

    杨北是最后一个离开的嘉宾，所有嘉宾离开之后，就剩下黄石、何久、大华这三个主人收拾院子了。

    节目的每一期，到了这个时候，都是很伤感的。

    之前还很是热闹的节目，这时候归于平静，既让观众们怀念刚刚离去的嘉宾们，又期待下午即将到来的新嘉宾。

    不过，这都是下一期的故事了。

    而时间到了这里，《美好的生活》第三季第三期，也终于落下了帷幕。

    “如果有一天我能够拥有一个大果园，”

    “我愿放下所有追求，做个农夫去种田。”

    “......”

    许多观众本来打算离开，突然节目的片尾曲响了起来，不再是之前的那一首了，而是换成了杨北在节目中唱的那首《农夫渔夫》。

    刚才觉得《农夫渔夫》好听的观众想着要返回去再听听的，没想到节目组突然把这首歌变成了片尾曲。

    同样的歌曲，和第一次听的时候，感觉又有了一些不同。

    第一次听的时候是惊艳，而这一次听，配合着电视中播放的农家生活，别有一番打动人心的魅力。

    ......

    杭州，杨家。

    《美好的生活》在《农夫渔夫》的片尾曲中结束。

    听着老哥唱的这首歌，杨岚脸上满是不舍，“我哥太棒了，居然能写出这么好听的歌。”

    说着，杨岚脸上浮现崇拜之情，“我有一种感觉，我哥以后也一定会成为一线大明星的！”

    杨岚满心期待的时候，老妈李淑兰却叹了口气，摇头道：“唉，你哥现在还只是一个三线，就有了那么多的是非，吃了不知道多少苦，要成为一线大明星还不知道得经历多少坎坷呢，我可不想你哥这么辛苦。”

    顿了一下，李淑兰继续道：“你看你哥在电视上会做饭会做菜的，还被那个黄石说厨艺好，唉，以前他哪里会做什么饭。”

    想到这里，李淑兰心里就有气，儿子的厨艺这么好，还不是从佘亚那里磨炼出来的？

    为了老婆连妈都不要了，现在看看，谁才是最爱你的人？

