    太平公主带着薛崇胤回来了，还给张昌宗也带了吃的。吃了东西，趁着天还没黑，被放到院子里散步消食。

    薛崇秀还是亦步亦趋的跟他一起，然而，对上张昌宗疑问的目光，除了笑眯眯还是笑眯眯，完全没有解惑的意思，可怜张昌宗要费脑筋猜谜不说，还好分心哄孩子--

    薛崇胤也不知是不是平时没什么玩伴的关系，一直叽叽喳喳的在跟张昌宗说话，不止把他所有的玩具都翻了出来，甚至还拉着张昌宗去看他的马，一匹温顺的小母马。

    顺带一提，驸马府不止有一个占地好几亩的池塘，还有一个马球场。平时可以打马球，还可以跑马……这操蛋的有钱人生活！突然又想仇富了！

    张昌宗觉得，为了保持他的心理健康，有必要换点平民化的活动。于是，拒绝了仆人再牵马驮着他转圈的提议，改玩陀螺。玩这个他擅长，说白了就是力量与技巧的使用，论这个张昌宗有优势，自然陀螺就玩得好。

    薛崇胤看陀螺在他手中都快被玩成一朵花儿了，心里那个崇拜啊，看张昌宗的眼神那叫一个火热，忙不迭的就缠着他请教。张昌宗哈哈大笑，倒也耐得下性子教薛崇胤，手把手的一个教，一个学，倒也相得其乐。

    太平公主母女俩儿，一个在上首房檐下坐着，一个就小手托腮的蹲在旁边看两人玩，脸上还挂着笑容。

    太平公主低声跟春晓道：“这般看着，六郎也不过是个孩子，倒比噎人时可爱多了。”

    春晓“噗嗤”一笑，被她娘瞪了一眼后，这才收了笑颜。嬷嬷宽慰太平公主道：“约莫是聪明的孩子多难缠，六郎怕也是如此。”

    太平公主不禁一乐，点头：“嬷嬷言之有理！我就不信了，我居然还说不过一个孩子……本宫定要说赢他，噎他一顿！”

    脸上竟然是一副跃跃欲试、斗志昂扬的模样。

    嬷嬷不禁一笑，暗自里悄悄感叹，这主子都已经快是三个孩子的母亲了，还有这般孩子气的时候，不过，这也是主子的福气不是？嬷嬷脸上挂着不自觉的慈祥微笑。

    忙着哄孩子玩儿，张昌宗居然暂时的忘记了猜谜的问题，可见也是个神经大条的，等兴高采烈的玩到天黑，春晓过来招呼小孩子去睡觉才后知后觉的想起来，僵硬的扭头看薛崇秀，结果，依旧什么提示都没有，只得到一个萌萝莉的微笑。然后，萌萝莉抬头满脸天真的望着春晓，嘴里说出的话却差点吓死张昌宗。

    萌萝问春晓：“小哥哥一起睡！”

    张昌宗瞬间斯巴达了，很想疯狂摇她肩膀，问她“小姐姐你是不是忘记你是伪萝莉啊”，还好春晓不糊涂：“不行呢娘子，娘子是女孩儿，六郎是男孩儿，不能一起。”

    萌萝莉有些失望，想来也做不出哭闹耍赖的事情来，只难过的低下头。一旁方才跟张昌宗玩得好高兴的薛崇胤跳着道：“我是男孩儿，与六郎一般，六郎跟我睡！”

    不用春晓和太平公主摇头，张昌宗就自己摇头：“不要！我喜欢自己睡，不喜欢与人同睡！”

    “为何？六郎如果你与我一起睡，我们晚上还可以再在一起玩。”

    薛崇胤一脸失望与急切。张昌宗残酷无情的继续拒绝：“不要！睡觉的时候就当好好睡觉，该睡觉的时候不睡，明天会没精神的。”

    太平公主这会儿似乎想起她是做娘的人了，终于有了点儿母亲的样子，哄她儿子：“六郎说得对，玩耍的时候尽情玩耍，睡觉的时候便该好好睡觉，如何能乱来！大郎不许闹，快乖乖去睡觉，六郎明日才回，明日还能一起玩耍。”

    “真的吗？阿娘不骗儿子？”

    “骗你作甚，快去睡吧！”

    薛崇胤这才跟着奶娘一步三回头，依依不舍的走了。打发了儿子，剩下的女儿就不太好打发，也不哭也不闹，就那么低着头站着，一声不吭的样子便十足的让太平公主头疼，最后无法之下，只得妥协道：“春晓在秀儿隔壁收拾间屋子出来，让六郎睡她隔壁去，终归还小，也无须太严格。”

    “喏。”

    春晓立即安排人去收拾，太平公主走到女儿身前，严正道：“阿娘只能让步于此，若还不乐意，便把六郎移到客房去！”

    薛崇秀抬头看她一眼，看看张昌宗，最后终于点头，然后走过去朝张昌宗伸手：“小哥哥，我们回房就寝吧。”

    然后，伪萝莉牵着一脸生无可恋的伪正太一起回她的小院。身后有春晓和薛崇秀的贴身婢女跟着，张昌宗心头再有疑问也只能憋着，耐着性子跟着婢女洗漱，洗漱完了盘腿坐在木地板上，看着婢女们给他铺床，脑袋里却不停地在想一个问题--

    薛崇秀到底是真看出他是谁了，还是只是诈他？

    讲真，他前世的样子与现在的样子简直相差十万八千里。且不说成人与小孩儿的区别，就是相貌也是不同的。前世最后的一个任务对象曾促狭的喊他黑炭头，戏言晚上若是把灯关了，他连伪装都不用做，基本上想凭借肉眼找到他是不可能的。

    这一世，他可是个玉雪可爱，颜值超高的萌正太！这样子巨大的差别，到底是哪里看出来他的身份的？！

    出于职业需要，张昌宗以前也修过一些心理学的知识，知道一个人会有一些不自觉的、习惯性的动作和行为习惯，但是，凭借这个识别，一个是需要出色的观察能力，二个还需要熟悉度。薛崇秀与他就见了一面，到底哪儿看出来的？！所以，薛崇秀其实是在诈他吧？

    不过，所谓一颗红心两手准备，退一万步讲，就算薛崇秀真认出他来了，那么，她又是怎么笃定他也认识她呢？难道他俩儿以前很熟悉？

    作为一个光棍，张昌宗只有女性朋友，并且，数量还极其的稀少，若不是上厕所的时候去的方向不同，有时候都能忘记对方性别的那种--

    感觉每一个都跟薛崇秀对不上号。

    张昌宗叹了口气，仔细回想薛崇秀说的话……对，她问了他是否喜欢写诗。初时他以为她是在笑话他抄诗，现在想来，似乎带着深意。能与写诗联系到一起，又是他认识的--

    莫不是……莫不是学姐？！

