    “就在三天以前，我听人说，只要搞定了鼎爷，就能搞定整个九龙城寨。”郝仁走到了聚光灯下，开始侃侃而谈。

    “结果我昨天来的时候，这个叫阿健的又告诉我，他能做你们城寨的主。想拆迁，直接让我跟他谈就行，他说让拆我就能拆，他说不让拆我就拆不了。”

    “可是我就纳了闷了，这城寨里一共有五万多人，同样都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么你们就让他们做主？你们不是人么？！”

    顿了顿，郝仁继续道：“一提起城寨，全港市民都是什么印象？他们说这里是罪恶的温床，说你们都是渣滓、是流氓、是罪犯，一提起城寨，这里就是藏污纳垢，就是肮脏、恶臭！为什么！难道就因为我们穷么？就因为我们没有港岛身份证么？”

    “就是因为这些无视法纪的害群之马！就是这些流氓！土匪！无耻败类，仗着历史遗留问题，整天在外面作奸犯科！他们干尽了坏事，赚着昧良心的钱，败坏的却是整个城寨的名声！”

    “你们出去做工，有没有受到过歧视？你们出去考学，有没有被区别对待？你们想好好找个对象，是不是总是被另一半所嫌弃？因为城寨外面的人都当你们是罪恶的，为什么？就是因为他们！”

    “市民朋友们，旧的殖民时代已经过去了，崭新的新时代就要开始了！我知道，曾经你么就像是野孩子一样，没人管，没人问，所以你们只能自己组织起来，自己保护自己，但是现在不同了，黑暗的日子就要过去，明媚的阳光就要照进来了！你们，可以和正常的市民一样，享有安定的生活，享有，尊严！”

    “我宣布，从现在起，西九龙重案组正式入驻九龙城寨，所有在外面犯了事，躲进城寨里的渣滓，都将受到法律的审判，主动自首者可享减刑，坦白从宽，抗拒从严。我们把那些罪大恶极的渣滓挑出来，摘掉歧视的帽子！”

    “同时，我也会上报我的上司，在九龙城寨增设临时的九龙城区分区警署，从此以后，你们的生活，将有警察为你们提供保护。”

    “至于城寨的拆迁，目前内地政府与港英政府正在紧锣密鼓的进行着谈判，不过我可以跟你们保证，只要把那些真正的人渣都抓出来，所有的良好市民，都会得到应得的补偿和安置。如果港英政府不同意！”

    郝仁突然拍了两下胸脯：“我，超级警察郝仁，以我的性命对关二爷发誓，将替你们冲在最前面，与你们同进，同退，同生，共死！还请大家给我一个信任，也给你们自己，一个真正走向阳光的机会！”

    说完，郝仁背着手往那一站，看起来既高大，又伟岸。

    而下方黑压压的人群，则陷入了诡异的安静。

    直到突然有人带头，大吼一声：“警官，我举报，他是从外面逃进来的通缉犯！他在外面背了人命，还好几次想要侵犯我的女儿！”

    被举报的汉子勃然大怒：“放你妈的臭屁啊！你个扑街！大家邻居一场你居然这么对我！”

    周星星却已经在郝仁的示意之下，带着两名伙计冲入了人群，三下五除二的控制了起来。

    “身份证是多少号。”

    “没有！你妈的，我要是有身份证，怎么可能还待在城寨里，这里这么多人有几个人有身份证！”

    “内地来的？”

    “是！”

    “户籍，还有内地身份证号。”

    “…………”

    “既没有港岛身份，也没有内地身份，难道你是越难来的？讲两句越南话给我听听。”

    “呃……萨瓦迪卡？”

    “带走！”

    郝仁见状，不失时机地道：“不要企图蒙混过关，如果既拿不出港岛身份，也拿不出内地身份，又不能证明自己是外籍华人的话，统一当做通缉犯进行处理。当然，如果你们不愿意的话，我也不会把你们遣回原籍，毕竟你们已经融入了港岛。”

    此言一出，顿时，下面的人潮开始此起彼伏的争相举报了起来。

    一个，又一个通缉犯，以及犯下滔天罪恶的恶棍被揪了出来，二话不说直接就上了铐子。

    毕竟那些真正的恶人，即使在城寨里也不会是善类，平时也少不得要做些欺负老实人的事儿，积攒了不少的怨气。

    不过这些居民都很默契的将举报的范围仅局限在了大奸大恶上，像类似于小偷小摸之类的罪行，则选择了放弃。

    那样的话打击面就有点太大了，贫民窟里受生活所迫的底层市民，有不少都干过类似的事情。

    不查不知道一查吓一跳，仅背着明确通缉令的通缉犯，这一晚上就抓了足足八十七个人。

    毫无疑问是大功一件。

    不，是八十七件！

    包括鼎爷在内，所有的老流氓也全都被绳之以法，不过考虑到他们当年所处时代的特殊背景，以及他们在城寨内还有着不算低的威望，郝仁将他们统统都算作了自首，而且打算全部移交给粤省的老任来处理他们。

    毕竟严格意义上，九龙城寨的行政权力是归属于内地的么，而内地的法律虽然比港岛其实严苛得多，但是当年他们干的许多事儿，在内地都是可以归类在“反帝反殖”里去的，量刑上反而可以灵活的多得多。

    部分老大不但不会获刑，甚至还能得到表彰。

    至于那些跟随着阿健造反闹事儿，妄想上谈判桌，甚至妄想出卖城寨利益，投靠鬼佬的那一波人，则同样打算移交内地。

    嗯……话说在内地，通敌卖国是怎么判得来着？

    当然，这次郝仁搞出这么大的事情，那个导火索，也就是骆驼生前购买，又在水灵的设计下转交到乌鸦手里的那批白粉，自然也就成了郝仁的囊中之物。

    已经没有十八吨了，只有十六吨多一点，也算是大功一件。

    但更重要的是，这里除了是乌鸦的货仓之外，还是许多港岛黑帮储存不法物品的大货仓，仗着这里三不管的特殊性，‘保管费’一直都是鼎爷等老流氓最大的收入进项之一。

    除白粉之外，走私的精密电子类产品、汽油、军火，郝仁足足抄出来十几个大仓。

    这功劳立的，都已经没法量化了。

