
　　马红俊和冷霜儿也没有接这些所谓的邀请函，那都是索托城的富豪或者贵族的邀请。

　　多半也是看中他们的天赋，想要依靠这个在大斗魂场下注或者是想要改变通过他们控制斗魂的输赢。

　　这些盘口，很多时候都是由大佬操控着，普通人来下注一大部分贡献出来给他们。

　　今天史莱克八怪的运气也比较好，全部在一对一和二对二的斗魂中取得胜利。

　　马红俊、戴沐白，还有唐三的实力毋庸置疑，一般来说在魂尊这阶段还是很难遇到对手。

　　而小舞在成为魂尊以后也获得比较逆天的魂技瞬移，虽然只有五米的范围，但这个魂技和她的第一魂技配合下越级战斗也是很容易。

　　毕竟她的第一魂技腰弓也是一个成长性的魂技，比如说小舞现在是三十二级，他的腰弓的腰力增幅就变成了百分之一百二十二。

　　同为二十八级魂力的朱竹清还有冷霜儿也不用说，在大师魂师这一档中也算是佼佼者。

　　全部取得胜利，给史莱克八怪一个完美的开局，不过他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场团战等待着他们去完成。

　　大家集合在一起后，奥斯卡的作用又体现出来，每人给了一根恢复香肠。

　　再次念叨那句老子有更小腊肠的时候众人也不会觉得那么恶心，反而觉得这是及时雨。

　　弗兰德、赵无极，还有大师看着这八位少年天才都不禁暗自点头，里面最大的也不过十五岁，能够在斗魂场地上取得这样的胜利，他们也非常满意。

　　大师首先说道：“该去参加团战了，因为前面参加了一对一和二对二的斗魂，所以你们的出场应该比较靠后，不过你们要记住，你们将要和一群三十级以上的团队斗魂，一定要注重配合，这远比单打独斗更重要。”

　　戴沐白道：“大师，这段时间我们天天在一起合练，难道你还不放心么？小三你是控制系魂师，等会动手的时候你来指挥大家，我们都听你的。”

　　唐三一愣，在他们合练的团战中，以他为中心大合练一次也没有赢过马红俊，便开口道：“我看还是俊哥为中心点吧，我来进行辅助。”

　　马红俊也没有想到，唐三竟然主动去当辅助，把自己当团队中的灵魂。

　　听见唐三这样说，大师也是一愣，他一直以来都是培养唐三如何成为一个团队的核心。

　　平时的合练也是让唐三占据主导位置，用心良苦的为唐三制造机会，那知道唐三居然让给马红俊，这不是违背了他的培养路线吗？

　　这时候弗兰德也开口道：“我看红俊担任这个位置可以。”

　　弗兰德肯定要为自己的弟子说话，铁三角里面是大师中心点，难得他有一个优秀的弟子有这方面的潜质，综合实力都在唐三之上，在平时的训练中也都是马红俊取得胜利。他当然要为自己的弟子说话了。

　　“我也觉得可以。”冷霜儿道。

　　“俊哥和三哥两个都合适，我觉得相比之下同时在场的时候还是俊哥合适吧。”宁荣荣道。

　　说完朱竹清也点点头。

　　“我觉得我哥完全可以胜任呢。”小舞不满道。

　　“小舞，还是让俊哥来吧。”唐三开口道。

　　“我随便，都可以，大师你决定吧。”马红俊道，他是想要看看大师的态度。

　　“恩，这第一场就让马红俊来吧，队伍初建，而且实战和训练是不一样的，就先让马红俊试试，若是不行我们在调整。”大师分析道。

　　就在大师说完，戴沐白忽然神情迅速转变，好像很难受的样子，单手摸着着胸口。

　　“戴沐白你怎么样了？”大师问道。

　　戴沐白故作难受道：“刚才一对一的时候，那我三十九级的魂师打了我这一拳，现在感觉有点痛，需要休息一会，可能参加不了第一场团队斗魂了。”

　　心想，在三十级以上的对战，没有我，看你怎么和对方战斗。

　　没错，戴沐白在看见马红俊成为团队主导的时候，他就酝酿了这一出。

　　总之他不能让马红俊在这团队中建立威信，马红俊的回归让他感到了前所未有的危机感。

　　大师道：“那戴沐白你这一战就休息吧，反正我们一场都会有一人不能上场，到时候大家轮着来就行。”

　　此刻马红俊大概也知道了戴沐白的意思，明显是在针对他。

　　而作为人精的弗兰德还有大师又怎么看不出来？

　　弗兰德当即走过去，将手放在马红俊的肩膀上道：“这一战能行吗？”23sk.Com

　　马红俊笑道：“院长，男人就不能说不行，我们肯定能赢。”

　　“好，有股真男人的劲，不过等赢了再说。”说完弗兰德凑在马红俊的耳边小声的说道。

　　“小子，团战我可是押注了五千金魂币，输了看我怎么收拾你。”弗兰德道。

　　“院长，那就放心好了，包在我身上。”马红俊自信道。

　　他可是在星斗大森林连杀了几位高手，对于一个普通的三十级以上战队，说真的马红俊还真没放在心上，况且他也有一群优秀的队友，肯定没有问题。

　　接着，马红俊道：“等会竹清和霜儿你们两个在后策应顺便保护荣荣和奥斯卡，我还有小舞唐三直接主功对手，你们四人跟上就行进行辅助就行，不过这只是初步的想法，到时候情况有变我们在变化就行。”

　　听见这话，大师一愣，这什么战术？难道要三人直接碾压过去吗？

　　“马红俊，你这战术和你之前合练的时候完全不同啊？是不是有些轻敌了？”大师有些质疑道。

　　只见马红俊笑道：“大师，怎么可能轻敌呢？到时候我们只要保护好荣荣和奥斯卡，管他什么主功或者助攻的，只要有战机，有机会统统都是主攻，我们要在攻击中发现战机，并且及时把握，就可以轻松取胜利。”

　　“而且有唐三的控制，我们进可攻退口守，没有必要打的那么保守，不过我这也只是说说，一切还是要看了对手才知道，也不要太死板，要学会随机应变。”马红俊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十五章 谁是团队的核心？免费阅读。https://xs.23sk.com 