    4月14日晚上8点。

    东方卫视准时播出《我们领证了》第一期。

    “春暖的花开，带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息。”

    伴随着主题曲和序幕，收视率开始就直飚到百分之三。这还只是开始而已。

    “叮铃铃~”

    而随着风铃声响起，正片开播。特别有感觉的那种风格。

    但是韩为此刻是没法关注的，自己公司的戏，加上自己和郑雪都有很多事耽误了进度，有时间就要补戏。

    郑雪在第二天也回来了，韩为也回到横惦剧组。拍摄到晚上八点也没收工，还要拍摄到晚上十点。

    大多数群演没问题，尤华在那呢。其他大多数就是配角了，说起来这部戏也在讨论。星空视频之前表示有兴趣，韩为也让尤华和顾天成接洽一下。

    只是如果能上星，谁愿意只是在网络播出？虽然如今几乎年轻人没有谁看电视了，都是自己有时间就抱着手机平板自己看，电脑都很少用。但是电视终归还是主流，覆盖面积更大，受众也更广。

    因为实际上上星的电视剧也会在网上播出，但是在网上播出的电视剧却不一定上星，你知道这个道理就全明白了。

    所以还要等宋洪回来，如果可以的话，目前韩为和东方卫视关系还是不错的。天兵传虽然投资没多大，团队也没多知名，可是剧本过硬，加上韩为把关没有那些乱七八糟的投资商塞人又改剧情，只要给机会绝对经得起考验。

    但是有时间进度就要赶上。

    当他收工的时候，第一期已经播完，电视上是没有弹幕的，所以他正好就用手机在网上看了第一期。

    不过看着看着也就睡着了。毕竟已经拍过了嘛，他知道情节。

    第二天再次醒来之后，宋洪已经来到横惦。包括林妃岚居然也在，韩为才想起她说会一直跟着的。

    “你真的是……”

    宋洪见面就埋怨：“我走了交给你掌控你的那对拍摄节奏，结果就你那对出事。”

    韩为笑没等说话，林妃岚面容平静看着他：“宋导演。我发现你们怎么谁都先埋怨他？明明是对方惹事，这也能怪到韩为。我不觉得您在现场就有什么办法？如果不是他处理得当……”

    “哦？”

    宋洪惊讶看着两人：“我离开也就一两天，你们这关系私下好像有什么变化？”

    “炒呢？”

    韩为调侃：“还炒CP？对了第一期什么成绩？”

    宋洪斜眼看他：“自己看网上热度吧。”

    林妃岚接他刚刚的话：“还就是你走这两天发生的事，让我和他暂时绑在一块。”

    皱眉开口：“我怎么觉得你们遇事都一个逻辑和方式，一个大学生导演系还没毕业刚大一，就因为他爸是程导演。谁逮谁说韩为惹事？你们不去说他们？！惹不起就认怂！？就知道……”

    “哎？！哎哎？！”

    宋洪哭笑不得打断：“岚岚你情绪这么激动呢？”

    看着呵呵笑的韩为：“怎么了这是？以前也这么说话有什么问题啊？也没见……”

    看着林妃岚：“也没见你这么激动大多数都是笑。”

    韩为带点得意：“我老婆。”

    宋洪拍手：“好，特别好。”

    看看资料：“行吧。第一期已经出来收视率，全国百分之四点六。”

    赞叹开口：“真是好久没有这么高收视率的综艺了，尤其恋爱类的。网络点击率截止目前破7亿，估计还会持续增长。”

    眨眨眼看着韩为：“知道另一档也是新一季开播第一期成绩吗？差远了。首播才百分之三点三，网络点击刚刚破5亿。”

    韩为笑：“对。被我家岚岚怼了一通这又开始转移话题说收视率了？刚刚不还让我自己看吗？”

    “呵。”

    林妃岚笑，对着尴尬瞪他一眼的宋洪表情严肃：“宋导演。我不管之后你剪辑不剪辑。你把程旭东打篮球那段前后给我? 我要用。”

    宋洪皱眉：“岚岚。你看形势已经这样? 就别惹事了。”

    林妃岚轻笑：“宋导演，别来这套。我不是韩为? 你们自己认怂就劝他收敛? 总说他莽。我可不是他。”

    起身开口：“这件事我一定要做。不然什么于琅陈枫程旭东都看我好欺负直接怼过来。你们和我说过娱乐圈就是这样的，退一步就退无可退。我年纪轻轻又是影后? 没有绯闻黑点待人和善凭什么就受他们的气？！我不服！！”

    示意宋洪：“你怕程导演没关系，那就说明章导演你不放在眼里。我你也可以得罪得起? 那我还和你说什么？”

    迈步就要出门。

    “岚岚！！岚岚你别走！！”

    宋洪赶忙拦着? 瞪着韩为：“过来啊！！”

    韩为笑着起身：“我是发现了。以前都说我莽，我还觉得可能真是我性格问题，现在一对比真的是，原来都是欺软怕硬趋利避害而已。”

    “你就别说风凉话了。”

    宋洪无奈看着韩为：“岚岚玩得起? 人家家世背景好咖位也高。咱们都刚起步就是应该趋利避害。”

    韩为拉着林妃岚坐回去：“你先坐下。”

    林妃岚没回应? 韩为对着宋洪：“不过她想怎么做是她的自由。你要是不赞同就站队。人家是要怼一下的，我们怼不起不代表人家也怼不起，再说这次的确就是那个不知天高地厚的程旭东搞事。怎么每次搞事的都要纵容，受委屈的要宽容？”

    宋洪想了想，看着林妃岚：“好。给你。但是我说明肯定后期剪辑掉。不会放在正片。这不只是我? 也是东方卫视的意思。反正你们两位大导演也都不可能把电影放在卫视台播放，放也是已经上映结束很久而已。”

    “这就够了还有。”

    林妃岚开口：“我不想再听到任何谁因为这件事埋怨韩为！！你们应该感谢他? 是他救场没有让事情当时就爆发，对节目? 对我，对他自己? 甚至对你们东方卫视对你宋洪导演都仁至义尽。”

    宋洪忍着笑：“岚岚你怎么换人设了？”

    看着呵呵笑的韩为：“你俩是真的互换灵魂了？”

    这还是先导片的梗? 那个小调查。

    宋洪对着韩为：“你是一直呵呵笑装超然? 这回岚岚是非要莽过去。你们之间到底发生什么？”

    林妃岚看看韩为，对着宋洪：“没发生什么。是你们自己觉得以为我是平时表现出来的那样，谁都可以随随便便欺负一下。我什么都能退让。”

    韩为点头：“没错。是你们觉得我平时很莽总是和人家硬顶，其实我也挺聪明的，还会控场还会力挽狂澜。”

    “你一边去吧。”

    宋洪对韩为没好气，但是对着林妃岚只能叹息：“可是岚岚。开弓没有回头箭，你确定程导演章导演怼起来能控制住局面吗？包括他们自己都够呛。你小心别成为推波助澜引起动荡的那一个。”

    林妃岚语气一滞，应该是听进去了。

    只是看看韩为，韩为摊手：“不背锅谢谢。”

    林妃岚白他一眼，开口道：“我也知道不是小事，尽力控制吧。”

    宋洪开口：“反正大家合作一场，这刚第一期。你自己怎么做都好，希望不要因为这件事影响节目尤其……”

    看着林妃岚：“你不是护着韩为吗？别让他受牵连，你也看到了，他如今自己公司拍摄电视剧，而且还要和我打算制作综艺。”

    林妃岚看着韩为，平静开口：“我一定不会让他有一丝一毫的损伤。”

    韩为呵呵笑：“满满的安全感和被呵护的温馨。”

    林妃岚没笑，看着宋洪：“我知道给你们的印象是，那天明明一起谈解决问题，可是我还能和陈枫谈笑风生好像不关我们事一样。我自己的事可以，可是为了我，或者因为我而受牵连的人，我不能让人家为我背锅受罪。”

    韩为慢慢收起笑容，每次林妃岚保证什么韩为都插科打诨混弄过去。但是她越说越真，韩为内心会有对比。

    如果因为两人有私情她这么做反而没什么稀奇。正因为两人没有男女之间的情感，反而更多是对对方的好奇和欣赏。她对他好奇，他对他欣赏，甚至佩服。

    这样一个18、9岁还是一个女孩，这么敢作敢为。

    和对错无关，有一个人可以愿意这么维护你的感觉，谁如果是神经病才会觉得排斥。

    韩为甚至有些不适应。

    于是他不再插科打诨了，让她和宋洪去谈，自己上网看着这第一期《我们领证了》的反响。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “锁死了！！”

    “我去骗人嘛！！这哪是恋爱综艺……”

    “所有都被一笔带过~”

    “韩为真的，一生粉。”

    “我怎么觉得郑冰洛尘更甜。”

    “所以是被骗了。我以为是看男女年轻艺人甜蜜互动，没想到看着这么接地气而且这么真实。”

    “感触良多。”

    “韩为真有才，原来他说唱也可以啊。”

    “这算说唱吗？”

    “你见过纯粹的说唱作品吗？一首歌全是rap？那都在地下。”

    韩为微勃，东方卫视微勃，还有林妃岚的微勃，下面全是评论点赞转发。尤其韩为也让丁雨诗和曹嫣发了微勃和短视频去宣传。

    如今反响热烈，根本评论你也看不完。

    官方建立了韩为和林妃岚的CP网站，一天入驻32万，而且持续增加中。是官方粉丝应援团，斗弟主和林妃岚的皇妃应援团共同联合创建的。

    虽然他们不是多希望自己的本命和其他异性艺人有什么接触，但是韩为不一样。他很另类的同时，其实皇妃做为林妃岚官方应援团也收到消息，至少尚峰影业和大V打过招呼，这个综艺对林妃岚后影后时代的发展极为关键。

    而韩为的微勃粉丝已经突破3500W，林妃岚的也早就突破3000W。这些数据是最明显的火热证明。

    今天一天前十的帖巴，搜索还有微勃以及短视频的热搜，都是韩为林妃岚还有我们领证了相关的排在前列。

    还有一件好事。

    刚刚正式，4月14日首播，截止4月15日，韩为的那本杂志就将下架，因为马上要出下半月的新刊。

    而韩为刷新了记录，以他做封面的2017年4月开刊最终销量定格在32万3529这个数量。

    销售额20块钱定价，就是六百多万。

    做为时尚杂志五大刊之一，许多国内外的时尚奢侈品牌都在盯着。也预示着韩为进入时尚圈的第一步，不但成功，而且起典高。

    许多大牌，在朝着韩为招手。

