    自从第一次试飞成功之后，飞艇就进入了实质性研发阶段。

    更大更长的气囊，蒸汽机，螺旋桨……

    在秦峰以及系统指导下，飞艇工厂每天都有新的变化。

    不过，

    就在这种紧要的关头，秦峰却不得不停了下来。

    因为，

    他要结婚了！

    ……

    公元186年，

    开元元年，

    六月初，

    拖了小半年的婚事，最终还是提上了日程。

    这次不仅仅是刘伯温和众多大臣在催，

    就连李秀宁和穆桂英等女也有些等不及了。

    皇后不立，她们又怎么好意思要名分呢？

    可一直没有名分也不是那回事啊！

    于是，

    在李秀宁等女的柔情攻势下，秦峰果断的投降了。

    他倒不是不想结婚！

    尤其是，

    结婚的对象还是那个名传千古的才女。

    想必没有哪个男人会抗拒这种事情。

    可问题是，

    太小啊！

    想到那个刚满十六，身材略显纤细的小丫头，就要成为自己的新娘了。

    秦峰心中充满了……咳咳，那什么。

    尽管如此，该做的事情还是要做的。

    于是，

    这一天，

    刚刚年满十六岁的蔡琰，披上了凤冠霞帔。

    三书，

    六礼，

    祭天，

    拜地。

    经过一番繁琐到了极点的仪式之后。

    秦峰看着面前头戴凤冠，身披大红色喜袍的少女，忍不住伸手抬起了她那白皙的下巴。

    “昭姬，耽误了这么久，你恨为夫吗？”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，原本脸上还染满了红晕的蔡琰，美眸中顿时流出两行清泪。

    恨吗？

    怎么能不恨！

    任谁被男方一次次毁约，心里也不好受啊！

    不过，

    当蔡琰抬起臻首，看着秦峰那比平日里苍白了许多的脸色，一颗心不由自主的软了下来。

    他毕竟是一国皇帝，平日里忙起来也正常。

    嗯，

    不能怪他！

    然而，

    在蔡琰自我安慰的同时，秦峰却下意识摸了摸自己的老腰。

    或许是羡慕，又或许是嫉妒，反正……

    昨晚李秀宁、穆桂英、黄舞蝶等女罕见的联手，硬是没让他下床。

    要不是他体质特殊，估摸着今天就要出个大丑了。

    当然！

    这些事肯定是不能让蔡琰这丫头知道了！

    而不让她知道的最好办法是什么？

    公粮交足呗！

    因此，

    趁着蔡琰还没反应过来，秦峰直接欺身而上。

    “琰儿，良辰苦短，让为夫来陪你吧！”

    “唔……”

    ……

    又是一夜春风吹满整座大汉皇宫！

    翌日，

    清晨，

    心满意足的秦峰在婢女的服侍下穿好衣服。

    低头，

    俯身，

    看着面色略显苍白的蔡琰，有些心疼的嘱咐道：

    “昭姬，你今天好好休息，有什么事吩咐婢女去做就行了。”

    “嗯……”蔡琰轻轻嗯了一声。

    不休息不行啊！

    昨晚秦峰为了证明自己，硬是拉着她来了好几次。

    可怜的小丫头现在对那事都有些恐惧了！

    见状，

    秦峰在心疼之余，不免也有些好笑。

    小丫头太不会拒绝人了！

    不行就说不行呗，咬着牙啥话也不说。

    现在好了吧？

    都说只有累死的牛，可那也要看情况啊！

    一块未被开垦过的地，遇上经验十足的老牛……

    好吧！

    就是目前这种情况了！

    原本他还准备今天去城外看看呢。

    可现在？

    看着蔡琰那微簇的黛眉，他脚步有些迈不动了。

    怪不得人们常说君王不早朝呢！

    面对着如此的尤物可人，谁还想去上朝啊？

    算了！

    反正该交代的都交代了，自己不去也没事。

    给自己找了个借口后，秦峰再次回到了塌上，伸手把蔡琰那纤细的娇躯抱在怀里。

    “小丫头，朕今天那都不去，就在这陪你好不好？”

    “不、不好……”

    躺在秦峰那宽阔的臂膀中，蔡琰有些弱弱的道：

    “陛、陛下，妾、妾身实在是不行了，您还是上朝去吧……”

    秦峰：“？？？”

    ……

    当秦峰陪着蔡琰躲在寝宫中卿卿我我的时候，

    后宫，

    某处宫殿，

    身着一袭宫装的李秀宁，正眺望着窗外的花园发呆。

    身后，

    同样换上了宫装的穆桂英，面色略微有些担忧。

    她很清楚，

    虽然表面上看起来没什么，但李秀宁对于皇后的人选，心里还是颇有意见的。

    毕竟，

    在没有公布人选之前，陛下最宠爱的人就是她了。

    可谁知，

    却被一个没什么存在感的蔡琰给抢了过去！

    别说一直谋划着这件事的李秀宁了。

    就连她都有些不太理解陛下的选择。

    不管是从哪方面看，蔡琰都没资格做那个位置吧？

    可惜，

    再多的不解和疑惑，都随着一场婚礼而消散。

    事情已成定局，再多想也无益！

    “唉～！”

    深深的叹了口气后，穆桂英上前两步，来到李秀宁身旁。

    “秀宁，你都在这坐一上午了，回去休息会吧！”

    “唔？”

    “一上午了吗？”

    回过神来的李秀宁，轻轻眨了眨眼。

    “桂英妹妹，你说，陛下会给咱们个什么名分呢？”

    “这……”

    穆桂英愣了一下，有些跟不上李秀宁的思路。

    而李秀宁显然也没准备让她回答，自说自话的道：

    “一后，四妃，九嫔，咱们的陛下倒也还算克制！”

    “不过……”

    “即便加上新来的貂蝉，也凑不够那么多人啊！”

    “看来……是该进行一次选秀了！”

    “？？？”

    听着李秀宁的嘀咕，穆桂英脸上写满了茫然。

    什么情况？

    以前不是你盯得陛下最紧，生怕他多找姐妹吗？

    怎么现在反倒主动想要给他选秀了？

    “咯咯……”

    似乎的看出了穆桂英的疑惑，李秀宁轻笑了两声，若有所指的道：

    “桂英妹妹，以前是以前，现在是现在！”

    “妾身倒是想要看看，皇后她能不能管好这个后宫！”

    “……”穆桂英这下有些明白了过来。

    她下意识觉得有些不妥。

    可张了张嘴，却不知道该从何说起。

    给陛下选秀有错吗？

    没有！

    陛下既然制定了嫔妃制度，说明他心里就是这么想的。

    而且，

    身为一国之君，就这么几个女人怎么行？

    可是，

    一想到年芳十六的蔡琰，要管理整个后宫，穆桂英的心底就有些叹气。

    难搞哦！

