    林京惊了好几秒，才缓缓地将视线从盛况写完的那八个大字上移到了他的脸上。

    少年看起来好像对自己写下的这八个大字还挺满意，欣赏了两秒，啪的一声扣上笔帽。

    他往后退了两步，打算转身按电梯，一歪头看到了站在旁边林京。

    他愣了下，收住动作。

    他刚想问“大半夜不睡觉，跑楼道转悠什么”，话到嘴边，他发现女孩看他的眼神泛着点诡异。

    这姑娘该不会还有梦游的习惯吧。

    盛况寻思了下，伸手在林京面前晃了晃，他见她眼珠子随着自己动作转了两下，放下心来：“不是梦游就好。”

    林京：“……”

    咱俩此时的行为，谁更像是梦游。

    林京微抖了抖唇角，没说话，慢慢地把头又扭向墙壁挂着的硬纸板上。

    她越看那八个大字，越觉得自己像是误入了某个洗浴中心。

    贵宾重地，男士禁步。

    女士澡堂，男士止步。

    你瞅瞅这多对称，多相近。

    林京闭着眼睛深吸了一口气，然后面无表情的睁开眼睛，抬起手指了下硬纸板，平静的问：“这是什么意思？”

    盛况：“为你好的意思。”

    林京用一种“你仿佛有什么大病”的眼神，和盛况对视了两秒，“你为人好的方式，还挺奇特的。”

    盛况盯着自己洋洋洒洒写下的八个字，没觉得哪儿不好，他寻思了会儿，想到小姑娘戴个口罩都要印着史努比的图案，大概率是嫌弃他这八个字太素了，不够花里胡哨。

    想着，盛况往前踏了一步，拔开了笔帽。

    那八个大字写在硬纸板的正中间，两边还有挺多空地，林京亲眼看着盛况在左边写了四个字，在右边又写了四个字。

    从左到右，这八个字连起来是：勇敢京京，不怕困难。

    林京：“……”

    写完的盛况，把笔帽按回去，转头冲着林京挑了下眉：“现在呢，满意了吗？”

    林京看着盛况的眼神，从“你仿佛有什么大病”，逐渐变成了“你就是有什么大病”：“你……”

    她脑回路总算反应快了一次，抢在嘴快之前，止住了差点就紧跟着说出来的“能不能带着这硬纸板立刻麻溜的消失”。

    她闭着眼睛平缓了下情绪，面带微笑的睁开眼，真心实意的建议道：“麻烦你下楼的时候，能不能把这个硬纸板一起带下去？”

    盛况：“不能。”

    他拒绝的特别干脆，林京下意识地张口。

    她什么话都还没说，他就好像是猜出来她要说什么一样，紧接着又出了声：“比心也不能。”

    林京：“……”

    我日啊。

    谁他妈要给你比心了。

    林京觉得自己距离心梗只差那么一丢丢的刺激，她深吸了口气，沉默了几秒，看着盛况严肃的问：“你是不是因为那个应援词，故意的。”

    盛况被她这前言不搭后语的话，说的一愣，他反应了下反应过来她指的是那句“为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙”。

    盛况心想这位姑娘还挺敏感，“不是。”

    都快凌晨三点了，还没合过眼的盛况，真有点困了，他懒洋洋的打了个哈欠，不想在这儿耗下去了，他指了指墙壁上那硬纸板，留了句“别摘啊”，转身按了下电梯。

    电梯就停在三楼，门打开，林京下意识地出声：“诶。”

    盛况没回头，一边困倦的打着哈欠往电梯走，一边头也不回的说：“真是为你好，明儿你就知道了。”

    眼看着盛况要进电梯，林京眼疾手快的伸手拽住他的衣服。

    往前走着的盛况，感觉到后腰处的有一抹很轻微的拉扯力，他本能的收回埋进电梯里的脚，侧头往后看了一眼。

    她只用了两根手指扯着他的衣服，她手指白白细细的，指甲修剪的很整齐，不像是其他同龄的女生那样做一些花里胡哨的美甲，她手腕很细，戴着个纯黑色的细发圈。

    盛况垂着眼皮顿了会儿，视线往上抬了抬。

    他以为她要跟他继续纠缠挂在墙上那硬纸板的事，正想着跟她强调一遍他真是为她一小姑娘考虑。

    视线碰到她的眼睛，他还没开口，小姑娘眨了眨眼睛，出了声：“那个，狗呢？”

