
星期五晚上。

半岛酒店，岩崎峰龙入住的豪华套间中。

林佰诚和岩崎峰龙在一起吃过晚餐后，统计各自的买入数量，以及后续怎么操作比较好。

岩崎峰龙先道：“期权方面，6港币的行权价我们接了2.2亿港币的单子，剩下的一些单子绝大多数都是后面股价大跌后放出来的，不过量就没有2.2亿港币那么多了，只有1.4亿港币，平均行权价在4.2港币。也就是说，期权方面，我们总共接了3.6亿港币的单子。”

“股票方面，因为买的比较早，不过总的来说是越跌越买，如今总共买了4800万股，成本价是4.1港币，一共花了将近2亿港币，占公司总股本的12%，可以说已经不少了。”

“确实是不少了。”

林佰诚赞同的点了点头，然后道：“和记黄埔回购的资金买的比较晚，所以买的股票数量没你多，不过同样的成本价就会相对低一些。股市收盘不久后我就得到汇报，和记黄埔总共回购了2300万股，成本价是3.56港币，一共花了将近8200万港币，如今需要回购的资金只剩下1800万港币左右了。”

其实林佰诚还有没说的是，他让成宇峰从各家公司抽调的一亿港币资金，今天差不多完成了所有买入，总共买入了2650万股，成本价在3.54港币，花了将近9400万港币，只剩下六百多万港币需要买进了。

岩崎峰龙说道：“那和记黄埔的回购差不多就要完成了，不到两千万港币而已，以现如今和记黄埔的成交量，不用多久就能买完。”

点了点头，林佰诚道：“岩崎君，虽然你带来的8.4亿港币才花了不到6亿港币，但我觉得差不多了，周一我们再买一些，周一晚上对外公布投资真相，剩下的资金正好用来拉升股价，以免空方不死心要继续打压股价。”

“就按林君你说的办。”

岩崎峰龙点了点头也不反对，他笑着说道：“我相信空方不会那么傻的，在有大利好的情况下还打压股价，那完全是在和自己的钱过不去。只要他们有足够的理智，那就应该认输，进行对冲，让自己少亏一些。”

“岩崎君说的对。”

林佰诚赞同的点了点头，正常情况下确实应该这样，认输就要挨打，死不认输只会输掉更多。

岩崎峰龙出声问道：“林君，你觉得我们把股价拉升到多高比较合适？”

林佰诚说了个数字：“最少15港币，岩崎君你说呢？”

“林君，你这也太保守了吧。”

岩崎峰龙听了却是不由摇头，他道：“过来之后，我让人调查了和记黄埔这几年的经营状况，前面重组的时候就不说了，我们就说去年吧，公司的盈利是一亿港币多一些。今年公司的经营利润肯定会比去年多一些，起码不差，再加上这边至少5亿港币的利润，够公司赚三四年了，炒作炒作，股价怎么也能在大跌前的基础上涨个两三倍。”

林佰诚听了道：“能涨那么多当然好了，我说15港币是保底，最好在这个价位撑住，实在不行也要在12港币的价位撑住，我们的利润不能太低。”

“林君，我觉得你说的价位根本就不是问题。”

岩崎峰龙虽然不是专业的，但他有专业人士帮他分析过，因此他道：“现在股价因为错误的负面新闻而大跌，等真相公布之后，现在跌的有多狠，后面反弹起来的报复性行情就有多高。别说15港币了，我觉得20港币甚至更高都有可能。”

“岩崎君，你可不要忘了一点。”

林佰诚闻言不由摇头：“和记黄埔的总股本有4亿股，股价要是涨到20港币上方去的话，那市值就相当于往百亿港币冲刺了。要知道，在负面新闻没有出现前，和记黄埔的总市值也就二十六亿港币多一些，越往上涨压力越大，最高能冲到20港币的价位就相当不错了，还想更高。”

“林君，就让我们拭目以待吧。”

岩崎峰龙笑了笑，他毕竟是在三菱银行上班，也是做金融的，非常清楚炒股的人都是什么样的心态。当很多人看到和记黄埔的股价大涨之后，一开始或许会迟疑，但随着股价不断上涨，理智会渐渐消失，情绪将成为主导，然后股价在情绪的推动下不断走高。

当然了，这种股价走势一旦出现崩盘的话，涨的有多疯狂，后面跌的就有多疯狂，甚至需要用很长一段时间来消化前面的过山车行情，因为有太多人的资金被套在高位出不来了。

出现这种走势的股票，如果公司业绩不是非常好，或是没有大利好，那么很多资金就会被套住走不掉。股价每次走到前高附近，都会遇到极大的压力，然后被打压下来，如此反复。

岩崎峰龙并不关心和记黄埔这只股票后面半年、一年甚至更长时间中会怎么走，他只需要这只股票在短期的一个月内大涨就可以了，这样他就有足够的获利。

“好，拭目以待！”

林佰诚笑着点头，股价涨的越高，对他的好处当然越大了。虽然说他不会减持和记黄埔的股份，但首先股价涨的越高这次赚的就越多，其次股价越高和记黄埔在融资方面就越容易，好处多多。

离开半岛酒店后，林佰诚回到浅水湾的别墅。

回到家的林佰诚打电话联系了沈粥，和沈粥谈了谈关于到时候一同发力拉升股价这事。

经过磋商，沈粥同意到时候大家合力将股价拉升到15港币上方。这么做，股价低于15港币大家就默契的不要大量出货，高于15港币后大家想出货就出货，自己决定，相互合作才能够赚取到更大的利润。

否则要是没有一定的默契，各干各的，等股价涨到一定程度后就一起跑，必然会导致股价立马下跌，这对大家都没有好处。

大家约定在某个价位不要大量卖出，这样上涨趋势就不会崩盘，可以根据各自的判断卖出股票，赚到更多利润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67814004"  chaptername="第一百七十六章  拭目以待">加入书签</a>
</div>
