
齐家在江宁县有三座大宅，其中主宅位于东城，是一座占地三十亩的大宅，十几年来，宅内一直冷冷清清，只有几名看护宅子的老人，但自从齐家从京城返回后，齐家老宅立刻恢复了往日的生机。

齐家变化最大的却是老家主齐万年，自从他恢复了爵位后，他心情大好，整个人都变得容光焕发，仿佛年轻了十岁，不仅是恢复了爵位，而且皇上还在朝会上公开褒奖齐家为大宁朝做出的贡献，这些都是从前没有过的，这说明齐家选择的道路完全正确。

离开京城官场，成为单纯的商行，这条路显然得到了皇上的肯定。

但凡事有利有弊，齐家虽然重新走上商途，但它的前路并不平坦，一种未知的阴影开始笼罩在齐家的头上。

房间内，齐万年正在听取维扬县八仙桥齐大福钱庄刘总管的汇报，五天前，维扬县八仙桥齐大福钱庄遭遇了一起异乎寻常的大规模挤兑事件，短短两天内，便有近百万两银子被客人提走，尽管这件事迅速平息，但这件事的怪异之处，还是引起了齐万年的注意。

“老爷，我事后调查过，不算闻讯赶来提银的小商家，真正来挤兑一共有十三户客人，都是做日本和高丽贸易的大海商，而且都是我们的老客户，他们就像约好一样，同时来兑银。”

“那他们有说是什么原因吗？”齐万年很认真的问。

坐在一旁的次子齐玮却对父亲的关注不以为然，发生挤兑对钱庄来说是很正常的事情，父亲为什么要看得这么重，但他又不敢多说什么，在旁边坐立不安。

刘管事小心翼翼道：“我问过他们中的三人，但他们都不肯说，一口咬定是做生意需要，每个人的说法都是一样，后来我想办法打听到了一点点消息，听说是一个叫朱二爷的人，以高息向他们揽银。”

“什么样的朱二爷？”齐万年抓住了问题的要点。

刘管事摇摇头，“我反复打听，知情人就只肯说出朱二爷这个名字，还说这已经是给了我天大的面子，不肯再多说一句。”

“那他用多高的利息揽银？”

刘管事羞愧地低下了头，“老爷，我已经想尽一切办法打听了，真的一无所知，我无能，请老爷处罚！”

齐玮终于忍不住道：“父亲，孩儿觉得这种挤兑事件很正常，以前经常发生，而且百万两银子也不是什么太大的数额，父亲为什么要这样看重此事？”

齐万年不高兴地瞪了儿子一眼，便柔声对刘管事道：“你先回去，这件事我不处罚你，但你要提高警惕，有任何异常的情况发生都要立刻向我汇报。”

“老爷，那上个月亏损的事？”

“那件事等三丫头看完帐再说吧！你等会儿直接把帐交给她。”

“是！”刘管事退下去了。

齐万年这才对儿子冷冷道：“你知道我为什么以前不关心这种事，而现在关心了？”

齐玮不敢抗辩，低声道：“孩儿不知，请父亲训示。”

“因为现在的局势不妙。”

齐万年叹了口气道：“自从上次皇上晕倒后，整个朝廷的局势变得十分诡异，你可能还不知道吧！太子的东宫六率府军权已经被皇上收走了。”

“啊！”齐玮吃了一惊，“这是什么时候的事情？”

“就在三天前，你大哥用鸽信把消息传来，皇上任命羽林军将军方毅为新六率府大将军，现在这支军队依然叫东宫六率府，但已经改驻雍京，去保卫雍京的东宫，一座空荡荡的宫殿，这就是皇上的手段，让太子哑巴吃黄连，还有一道圣旨，是不允许民间再进行生铁冶炼，全部由官方统一控制。”

“可是以前不是也不允许吗？”

“以前是不允许民间进行生铁贸易，但实际上屡禁不绝，而这次是动真格，不允许民间冶炼，从源头上断绝了民间的生铁来源，你知道这是为什么吗？这就是控制各大势力招募私军。”

齐玮想了想道：“但是还是有漏洞，国内不准冶炼，可以从海外购买，一样难以禁绝。”

“会有办法的，我估计皇甫无晋的水军就要开始忙碌了。”

齐玮沉默了片刻，还是终于忍不住问道：“父亲，我们齐家不是不干政了吗？父亲为何还要这么关注？”

齐万年脸顿时沉了下来，“你怎么如此糊涂，我齐家是不参与官场斗争，不是不关注政事，齐家这么大的生意，如果不关注时政，恐怕是怎么死的都不知道，正因为朝廷局势诡异，我才会这么重视维扬县挤兑存银之事，你以为我们齐家不干政了，就会过得很太平吗？申国舅和太子就会把我们忘记吗？你的头脑不要太简单！”

齐玮擦了擦额头上的汗，不敢顶嘴，他觉得自己越来越看不懂父亲了，父亲口口声声说退出官场，可他却又拼命讨好那个皇甫无晋，要知道，皇甫无晋也是凉王系，这不同样是在和官场打交道吗？

这时，门口传来老四齐环的声音，“父亲，我回来了。”

“进来！”齐万年精神一振，他又对齐玮道：“你去吧！西市那三家绸缎店可以买下来，这件事你去办。”

齐玮愣了一下，他是管齐大福钱庄，怎么让他去过问绸缎店，那应该是老四的事情。

但他不敢多问，只得慢慢退下，齐万年望着他的背影摇了摇头，这个次子对政局变化太不敏感，甚至有点愚蠢，不适合再管钱庄，他决定让老四齐环来接手钱庄。

门开了，齐环走了进来，跪下向父亲行礼，“参见父亲！”

“不用这么行大礼，坐下吧！”

齐环坐下道：“父亲，孩儿已经把东西送给皇甫无晋了。”

“很好！”

齐万年点点头笑道：“那三丫头呢？她见到无晋的新婚妻子了吗？”

“见到了，她们好像谈得不错，真的交上了朋友，凤舞也回来了，父亲要见她吗？”

“不用了，让她随其自然，那丫头不喜欢做虚伪之事，索性就让她真的去交朋友，我不会再过问她。”

齐环又道：“请柬我已经给无晋了，他说他一定会来，另外，他让我们再同时请张少尹，今天我在无晋的府上也见到他了。”

“哦？”齐万年很有兴趣，这是个意外收获，他一直就想和张少尹建立关系，却没有机会，没想到居然通过无晋和张少尹搭上了关系。

“好！你马上就去给张少尹送一份请柬，你亲自去，请他们夫妇同来。”

“是！孩儿马上就去。”

犹豫了一下，齐环又道：“父亲，孩儿有句话，不知当讲不当讲？”

“你有话就直说，在我面前还有什么讲不当讲？”齐万年训斥了儿子一句。

齐环脸一红，低下头道：“孩儿有种直觉，皇甫无晋很可能会和张少尹结盟，共同对付申家，据孩儿所知，皇甫无晋和张少尹在维扬县时关系就非常好，很明显，张少尹受到余曜江和申渊的排挤，他肯定会拉皇甫无晋为他的助力，皇甫无晋也是来者不善，可以说他们不谋而合，而明天我们齐家请客，很可能就会成为他们结盟的场所，这样我们齐家会不会也由此卷进江宁府的官场斗争？这和齐家淡出官场的宗旨不符，父亲以为呢？”

齐万年也陷入沉思，儿子的担忧不是没有道理，朝廷权力斗争诡异，这个时候无晋来楚州赴任，真正的动机不明，如果朝廷的权斗卷到江宁官场，无晋和张容结盟的可能性就很大，这样一来，齐家若和无晋关系过密，确实容易被卷进官场斗争，以皇上的耳目，他不可能不知道，他就认为齐家出尔反尔，使他对齐家产生恼恨，自己确实要当心这一点。

齐万年只是想齐家和无晋建立个人交情，而不想卷进江宁府的官场斗争，他想了想便道：“这样吧！张少尹就不用请了，再请几家祖籍东海郡的大乡绅来作陪，咱们就当是开一个同乡聚会，这样也不会让其他人多心。”

齐环暗赞父亲果然高明，轻易地化解了请客带来的麻烦，他又道：“如果请不熟悉的外人来，那皇甫无晋的妻子是不是就不太方便出席了？”

“这个无妨，女眷去内宅，我让凤舞招待，这样就解决了。”

“孩儿明白了，孩儿不打扰父亲的休息，这就退下。”

“你等一下！”

齐万年叫住了他，“我还有一件事要对你说。”

“请父亲训示！”齐环垂手站在父亲身旁。

齐万年笑了笑便缓缓道：“我打算调整一下每个人的分工，这也是惯例，年初就应该调整了，我一直拖到现在，我打算让你二哥管丝行，齐大福钱庄这一块，就由你来接手。”

齐环大喜，齐大福钱庄是齐家最重要的生意，父亲交给他，足见对他的信任，“孩儿一定努力，不让父亲失望！”

齐万年摆摆手，又语重心长道：“你不要把事情想得太简单了，你其实是临危受命，最近钱庄有点不太平，尤其是维扬县八仙桥钱庄的挤兑事情，几十年的商场经验，让我总觉得这件事背后的水很深，你可以着手调查，我的意思是说，如果咱们齐家的力量不够，不妨向皇甫无晋求助梅花卫出手。”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474979"  chaptername="第一百四十四章  齐家的忧虑">加入书签</a>
</div>
