
“这里就是乾坤问情谷湖底吗？看来这里的乾坤问情就要开始了。”

此时此刻，玄墨似乎来到了一个通透的世界，周围的一切都像是用金银双色水晶做成的一般。

他现在依旧在那个气泡之中，但此时的落脚处，却是一个巨大的圆形平台。

这个平台通体呈献为淡金色，直径大约在二十米左右。边缘一共有两个直径一米的圆圈，他落脚的圆台，就是其一。

至于另一个…

当然就是穆林了。

他们两人都处在一个金银双色的气泡之中。玄墨尝试着呐喊了一声，但却发现，自己的声音似乎传不出去。

同时，穆林也都在仔细的观察着周围的情况，从口型来看，他也在呼喊，可这里的一切却都寂静的可怕。

不过当穆林和他对视的那一刻，两人则是相互招了招手，示意相互之间都能看见。

在这之后，玄墨又往头顶上看去，上面是金阳银月光芒照耀，周围则是一片迷离光影，除了这平台上之外，视线无法再极远。

也就在这个时候，他们两人脚下的金色圆台散发出氤氲光雾。

突然间，一道狭长的金光以圆台圆心为起点射了出来，同时快速围绕着圆台旋转，光束的末端就是指向周围这两个小圆台的。

“乾坤问情，真心冒险。现在开始。”

一个听起来十分平和，却无法辨别男女的声音几乎同时在他们两个人耳中响起。

两人闻言，也立刻都安静了下来。

因为他们都惊讶的发现，眼前变成了一片金银光幕，相互之间也都已经看不到了。

不过这时，玄墨的脑海里突然浮现出一个念头，那就是这里竟然是乾坤问情，那么问的基本上都是有爱人，或是有喜欢的人。

但是穆林的话…

玄墨下意识地看向了穆林的方向，要是他没有记错的话，穆林他不仅是个单身狗，而且他好像也没有喜欢谁来着。既然如此，乾坤问情谷到底会选择怎么样来考验他呢？

就在玄墨这个念头刚刚落下，圆台中央那道光束就开始快速的旋转起来。也不断的从两人所处的气泡处来回闪烁，闪过的一刹那，他们的气泡会亮起，之后又恢复原样。

仿佛，这是在他们两人中来回选择。

突然，金光一定，停了下来。

那道光束正好指在了玄墨对面的圆台上。当然，玄墨并不知情。而这个小圆台上的，正是穆林。

此时此刻，穆林被金光点中，也是微微一愣，因为他所在的气泡整体竟亮了起来。

然后不等他反应过来，他身上的气泡就消失了，一道金光从脚下圆台处升起，覆盖他她的身体。在金光中，她的身体徐徐上升，到了离地三尺的地方才缓缓停了下来。

穆林惊讶的感受着自己的身体变化，他发现自己没任何不适，就是身体无法移动。

正在这时。

先前那毫无情绪可言的声音突然响起，而这一次，也只有他一个人能够听到。像是玄墨，只能在原地发愣，压根不知道情况。谷

“你有爱人吗？”

穆林心头一震，却是并不开口。因为这个问题，使他的脑袋突然间变得混乱起来。

见穆林没回答，那个声音再次道：“你有爱人吗？如果问三遍不回答。那么你的惩罚，将为死亡。”

这一刻，穆林懵了。爱人？这个问题对他来说，好像有很高的难度呀！但他最终还是迟疑地说道。

“这…我好像没有吧？”

这话说出口，一阵光芒突然照在了他的身上，同时那道声音再次道：“请实话实说，否则欺骗我的话，你的惩罚，将会是死亡！”

话音刚落的一瞬间，穆林就感到自己身上，一股压力骤然降临。

“等等！我是真没有爱人呀！你这让我怎么回答！？我总不可能随意捏造一个吧！喂！你有听到吗？”

此时此刻，神界。

问出这个问题的爱神顿时和九彩神女面面相觑，然后俏手一划，穆林的心中所想顿时被爱神了然于心，而她的眼神也这时变得怪异。

“真是的，这么大了还是个单身的，而且竟然还没有喜欢的人？是个木头吗？不过既然没有爱人，那刚刚问的时候，你怎么还迟疑！”

爱神俏手扶额，一阵抱怨。

同时九彩神女在旁边出声，“那姐姐，既然他没有喜欢的人，这里也没有人喜欢他的话，那你接下来的话，还应该怎么考这小家伙呀？”

“这…”

对此，爱神也是不由得一阵语塞。毕竟正如九彩神女所说，这情况，就算她是神，也压根没法考。

“算了算了，反正我们的目标也不是他。既然他没爱人，这也没人喜欢他，那就直接给他奖励，让他过吧。就算我们可怜他了。”

“不知道他找不到爱人到底是出在谁身上的。唉！既然如此，那奖励只能选择增加他的实力了。要不…就让他武魂再进一步吧。”

说罢，爱神的俏手随之一挥。

而此刻，同步的下界。

穆林突然感觉刚刚施加在自己身上的压力骤然消失，而那道声音也在他耳中响起。同时，他的身躯也再次被覆盖在了一个气泡之中。

“没有爱人，难以问情。过关。”

话音落下，穆林的心中出现了一些奇异的感觉，似乎抓住了一些什么，好像自己的武魂也在这个时候，发生了什么特殊的变化一样。

这让他感觉这个地方，似乎也不是那么可怕似的，但那声音最后那句话，却令穆林感到无比扎心。

不过管穆林到底扎不扎心，乾坤问情谷可不管他，在他所在的气泡上方，多了一个金银双色光环。

同时，金银色光幕再次升起，隔绝了穆林的目光。先前那道金光再次出现，并且转移指向了玄墨。

而神界的爱神见状，脸上微微洋溢起了一抹微笑。

“好了，接下来就让我看看，你小子到底有没有爱人，而且到底是谁？有没有资格继承我的神位吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631201"  chaptername="第650章  乾坤问情（下）">加入书签</a>
</div>
