    段鹏小心翼翼的来到了林锐身边，说道：“小鬼子已经进来了。”

    林锐微笑着说道：“咱们现在可以自由发挥了。”

    “能多打死一些小鬼子，那就尽量多打死一些小鬼子。”

    “没有机会的话，咱们随时可以撤退，也没有任何的顾虑了。”

    李云龙那边已经完活了，林锐确实没什么可顾虑了。

    林锐接着说道：“传令下去，让战士们自由行动。”

    “让这些小鬼子们见识一下，什么叫游击战。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    正在这时，赵参谋突然找到了林锐。

    说道：“老大，团长他们到了。”

    林锐问道：“你是说电报到了？”

    赵参谋摇了摇头说道：“不是，是团长亲自过来了。”

    “团长？”

    林锐忍不住皱起了眉头，问道：“他们人呢？”

    赵参谋连忙说道：“就在后山那边，正往这边赶呢。”

    林锐连忙起身，说道：“走！去看看。”

    林锐说着起身，向着东泉镇后面的山上走去。

    刚走到半山腰上，正好看到李云龙带着几个人正向着这边走来。

    林锐连忙迎了上去，说道：“团长，您怎么来了？”

    李云龙说道：“我担心你们，所以过来看看。”

    “你们这边现在什么情况？”

    林锐抬头看了一眼，附近的山林倒也茂盛，他们待在这里，应该不至于被小鬼子的飞机发现。

    所以这里应该算是安全的。

    自从战斗打响之后，小鬼子的飞机来的是越来越频繁了。

    林锐连忙回答道：“一切正常，这股小鬼子战斗力实在不怎么样。”

    李云龙笑着说道：“你小子的口气，倒是越来越大了。”

    林锐微笑着说道：“这股小鬼子，确实是精锐，关东军也算是名不虚传了。”

    “但是可惜的是，他们缺乏和我们的战斗经验，因此对付他们还不算太难的。”

    李云龙想了想，赞同的点了点头，说道：“这话倒也不错。”

    “这股小鬼子确实没什么经验，不然的话他们也不会这么轻易的就上了我们的当了。”

    林锐微笑着说道：‘看来团长你们那边进行的也很顺利。’

    李云龙嘿嘿一笑说道：“还是你小子筹划的好，这个梨树沟确实不错。”

    “是个好地方，特别适合给小鬼子当坟墓。”

    “那骑兵联队毫无防备，一头撞进去了，那自然是死路一条。”

    林锐接着问道：“收获如何？”

    李云龙有些失望的说道：“鬼子全都打死了，战马也死了一多半。”

    “剩下的也就几十匹，连一个骑兵营都装备不了。”

    “不过武器损毁的倒是不算太多，弹药消耗的也不多。”

    “其余的物资倒是不多，看来小鬼子也是打算速战速决的。”

    “总体来说，也算是小赚了一笔了。”

    “只是可惜了那么多的好马，全都被打死了。”

    林锐微笑着说道：“打死了，那就吃肉吧，物尽其用。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑说道：“我们带走了一批，但是太多了，不好携带。”

    “而且你们这边……我也担心你们的安全。”

    林锐微笑着说道：“就他们？我们还能再坚持一段时间，是完全没有问题的。”

    “这帮小鬼子不是一般的废物。”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“这样的话，我倒是有了一些新的想法了。”

    “新的想法？”

    林锐皱着眉头问道：“您所指的新的想法是什么？”

    李云龙故作神秘的笑了笑。

    不过看到李云龙这副表情，林锐突然明白了过来。

    “你的意思是想要再干一仗？”

    林锐说着转身看向了山下的东泉镇。

    此刻镇子内响起了一阵枪声和爆炸声。

    显然小鬼子已经和林锐的部队再次交手了。

    李云龙看着山下说道：“这到底是什么情况，听这枪声很杂乱呀。”

    林锐微笑着说道：“我只是让战士们分散开来，和小鬼子闹着玩罢了，让他们也见识一下，我们的游击战的厉害。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：‘关东军的这帮家伙，毫无经验，面对咱们的这些战术，肯定是要吃大亏的。’

    林锐接着问道：“刚才团长说，要再干一场，那团长肯定不是一个人来的呀。”

    李云龙点了点头说道：“我带来了大约一千五百人，应该够用了吧。”

    “不够的话，我还可以再调集部队过来。”

    “若是有机会的话，咱们就干掉这股小鬼子。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“团长这口气也是越来越大了。”

    李云龙哈哈笑着说道：“这还不是因为你林锐吗？”

    “有你在，老子还有什么可担心的。”

    林锐微笑着说道：“多谢团长信任。”

    “不过小鬼子有五千余人！”

    “想要干掉他们，确实不太容易呀。”

    林锐他们只有区区几百人。

    就算是加上李云龙带来的这一千五百人，对上五千小鬼子，也实在没什么优势。

    独立团在附近也没有太多的兵力，所以即便李云龙再调兵过来，也调集不了多少了。

    想要一口吃掉这五千小鬼子，也没那么容易的。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“凭我们这点兵力，自然是不够的了。”

    听到这话，看着李云龙的表情，林锐知道事情有了转机了。

    连忙问道：“团长，难道还有其他的援军不成？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你小子还真是聪明呀！”

    “老子话都没说完呢，你小子就已经猜到了。”

    林锐连忙问道：“哪里来的援军，有多少？”

    若是有其他援军的话，这事儿没准还真有搞头。

    小鬼子虽然有五千人，但是他们不知道八路这边的情况。

    以有心算无心，要想干掉这股小鬼子，也不是没有可能。

    不过前提是这帮小鬼子自己不会跑路。

    李云龙笑着说道：“还能有谁？整个根据地也就那两个混蛋，鼻子灵着呢，都快赶上猎狗了。”

    “这两个狗东西跟着咱们发了财了，吃馋了，始终盯着我们呢。”

    “这次闻着味儿了，悄悄的带着部队过来了，现在距离这边只有大约二三十里的距离了。”

