    朝韩联军在冰城联盟对神鹰帝国开战后，立刻加大了攻击的力度。

    　　他们不仅继续派出玩家军团消耗着神鹰军的有生力量，更是将精锐的原住民军团也派出来参战了。

    　　为了进一步压缩神鹰军的防线，他们对一些要地上的城堡，派出了重兵进行围攻。

    　　面对着朝韩联军的多点开花战略，兵力不足的白泽主动选择了战略收缩，他果断放弃了一些前线阵地，将那些地方的军队撤到了后方，让那些军队距离自己的主营地更近。

    　　选择在其它防线进行战略收缩后，白泽在主营地则主动攻了出去。

    　　利用重装步兵的无解，神鹰军连续攻破了朝韩联军十八道营寨，将正面战场上的敌人击退了上百里。

    　　朝韩联军那支精锐的精灵弓骑兵军团在白泽的算计之下更是损失惨重。

    　　在付出了上万名鸱战士和狼人战士的代价之后，神鹰军成功围歼了那支精灵弓骑兵军团。

    　　由于实在是打不过神鹰军的重装步兵，朝韩联军在正面战场上被迫采取了守势，他们在营寨的前方挖掘了无数的壕沟，阻止神鹰军的进一步推进。

    　　眼见战局不利，日本第二远征舰队不得不将与神鹰海军的决战给提前了，因为他们现在成为了能够扭转半岛战局的最关键因素。

    　　地面军团打不过神鹰军，朝韩联军现在唯一的希望就是能够切断神鹰军的后勤补给线了。

    　　现在载宁平原上的神鹰军，后勤补给主要来自于海路运输，所以朝韩联军只能将全部的希望都寄托在日本玩家的第二远征舰队身上了。

    　　只要第二远征舰队能够切断神鹰军的后勤补给，那么凭借着主场之利和人海战术，他们就有机会活活耗死载宁平原上的这支神鹰军。

    　　在见识到神鹰军的实力之后，他们十分清楚想要正面击败敌人有多么的困难，所以他们已经准备好要与神鹰军打一场持久战了。

    　　面对着发起全面进攻的日本第二远征舰队，神鹰海军没有任何的犹豫，他们直接迎了上去。

    　　神鹰海军的身后就是海上运输线，每天都有大量满载着各种物资的船只从那里经过，所以他们别无选择。

    　　面对着舰船数量庞大的日本舰队，神鹰海军吸取了上次失败的教训，他们将魔能战舰的速度直接提升到了最大，坚决不给敌人合围的机会。

    　　在一望无际的大海上，到处都是互相追逐的战舰，火雨、箭雨就如同是不要钱一般，到处乱飞。

    　　大海上不时就会传出一声巨响，每一声巨响都代表着有一艘舰船遭到了剧烈的撞击，很多战舰更是被当场撞碎，海面上到处都是舰船的残骸和海军士兵的尸体。

    　　在海面上进行着碰碰船游戏的同时，海面下双方的人鱼军团也展开了激烈的厮杀。

    　　日本玩家虽然在日本岛上进行了异族大清洗行动，但有一个种族却不在大清洗的名单之中，这个种族就是人鱼族。

    　　人族可以替代矮人族、精灵族和兽人族，但他们却替代不了人鱼族，考虑到人鱼族在海战之中的重要性，日本玩家们对人鱼族实行了以招抚为主的种族政策。

    　　除非是遇到一些顽固不化的人鱼部落，否则他们轻易不会对其进行屠杀。

    　　只不过因为人鱼一族大都生活在远离陆地的海岛上，想要讨伐他们并不是一件容易的事情，所以真正被日本玩家征服的人鱼部落并不是很多。

    　　日本玩家手中的这些人鱼战士都是宝贝疙瘩般的存在，他们本来是不愿意将这些人鱼战士带出来参战的。

    　　可是神鹰海军里面有一支精锐的人鱼军团，如果他们不带人鱼军队，这场海战根本就没法打，所以他们别无选择。

    　　因为这条海路运输线对神鹰军实在是太重要了，所以为了确保海路的万无一失，在经过宁远的同意之后，谢雨直接将后方的人鱼战士全都调了过来。

    　　神鹰海军的战舰数量虽然没有敌人多，但他们的人鱼军团却要比敌人强大得多。

    　　再加上日本玩家这支人鱼军团中实力最强的就是六臂人鱼战士，没有人是谢雨的对手，所以这场海面下的战争从一开始便已经有了结果。

    　　日本玩家没想到神鹰军人鱼军团的规模一下子变得这么大，所以当他们手下的人鱼军团被击溃后，他们顿时陷入了两难的境地。

    　　虽然在舰船数量上他们占据着绝对的优势，但随着海面下人鱼军团的失利，这场海战他们已经没有打下去的必要了，因为只要给敌方人鱼军团足够的时间，他们所有的战舰都会被敌人给凿沉。

    　　现在他们最正确的选择就是应该趁着人鱼战士还没有攀上他们的船底赶紧离开。

    　　可是如果就这么撤走了，朝韩联军就将陷入全面的被动之中，他们又无法和自己的美国老大哥交代。

    　　可如果要是不撤走，他们最终很可能会全军覆没。

    　　眼见着有战舰开始莫名的沉入了海中，日本玩家的指挥官立刻做出了选择，通过旗语，他命令所有战舰全速驶入大同江。

    　　进入大同江就代表着他们彻底没有了退路，所以在做出了这个决定之后，日本玩家就已经做好了全军覆灭的准备了。

    　　神鹰海军一路追击着敌人，一直追到了大同江口才停了下来。

    　　望着驶入大同江的日本舰队，牛巩立刻想起了海州湾发生的惨剧，为了避免重蹈覆辙，他立刻让舰队停了下来，然后将追击的任务交给了谢雨率领的人鱼军团。

    　　日本舰队进入大同江后，立刻一字排开，然后船上的士兵们用铁索将战舰一艘一艘的连了起来。

    　　日本玩家再次在大同江上上演了一出铁索连舟。

    　　与上次的铁索连舟不同，他们这次的主要目的不是为了对付神经海军的军舰，而是为了彻底堵死大同江航道。

    　　有了铁索的连接之后，即便是战舰最终都被凿沉了，它们的残骸也不会被冲走，到时候神鹰海军不清理干净江里的战舰残骸，那些大型的货船根本就无法通行。

    　　日本玩家这是准备给神鹰军来一出水里面的破釜沉舟，而且他们这还是真正的沉舟。

    　　在看到敌人的怪异举动后，追击过来的谢雨果断的制止了手下人鱼战士的攻击，他浮在水里面冷眼看着日本玩家的一举一动。

    　　在进入大同江后，这支日本舰队已经彻底成了瓮中之鳖，除了弃船登陆外，他们无路可走，所以谢雨并不急着消灭敌人，他准备先弄明白了敌人想要干什么再行动。

    　　没办法，他这也算是吃一堑长一智了。

    　　虽然他没有赶上上次的海州湾战役，但对于这支和海州湾敌人来自同一个地方的舰队，他还是给与了对方最大的重视。

    　　在大同江口等候消息的牛巩得知敌人再次玩起了铁索连舟的战术之后，他也是满头的雾水。

    　　考虑到敌人已经成为了瓮中之鳖，他也没有急着做出决定，他让人给载宁平原上的白泽送去了这个消息，他准备听听白泽的建议。

    　　然而还没等到白泽给他们回信，日本玩家又有了新的举动。

    　　在看到神鹰军没有马上进攻之后，日本玩家担心夜长梦多，他们在将所有战舰都连在了一起之后，果断的自己凿沉了战舰。

    　　在日本玩家嘹亮的口号之下，他们随着战舰一起沉入了大同江中。

    　　随着上千艘战舰沉江，大同江与海洋之间的航道立刻被切成了两段，不清理干净这上千艘沉入江底的战舰，神鹰军的运输舰就休想行驶过去。

    　　在看到上千艘战舰一起沉江的壮观景象时，浮在水里面的谢雨彻底傻眼了，他做梦也没想到敌人竟然如此的决绝。

    　　现在好了，不用白泽给他解惑，他也知道敌人想要干什么了？

    　　游到近前，看着江底那堆积如山的战舰残骸，谢雨是一个头两个大。

    　　都不用想，清理航道的任务肯定会落在他们人鱼一族的头上，这么多的战舰残骸要想完全清理干净，恐怕至少需要小半年。

    　　日本玩家用一整支舰队为朝韩联军争取了半年的时间。

    　　在这半年的时间里，神鹰军的运输舰将无法进入大同江及其支流，他们只能将运送过来的物资卸到一些海港，然后再由陆地运输队将物资运送到军营。

    　　这个倒手的过程就给了朝韩联军无限的机会，他们完全可以凭借着兵力上的优势去袭击神鹰军的陆地补给线。

    　　而神鹰军如果不想补给物资被朝韩联军袭击，他们就只能派出重兵进行护航，这样一来，他们的防线就会被无限的拉长了，而朝韩联军在兵力上的优势就可以得到更加充分的发挥了。

    　　在得知敌军舰队在大同江上摆下铁索连舟大阵之后，白泽立刻就猜到了敌人想要干什么。

    　　将信使打发回去之后，白泽立刻率领着主战军团退回了原来的防区。

    　　在退回防区之后，白泽也让士兵们挖起了纵横交错的壕沟，他知道神鹰军接下来要进入防守模式了。

    　　补给舰队无法进入载宁平原上的大同江支流后，他们的补给就要完全依赖于西面海港和北面海港的陆地运输了。

    　　以神鹰军现在的兵力，他们根本就不可能防守住所有的区域，所以在河道恢复通航之前，他们和敌人将会围绕着一些沿海海港进行陆地上的争夺战了。

    　　兽人军团不仅战斗力强悍，他们还各个都是大胃王，一旦物资补给线被敌人破坏掉，他们很可能就会饿肚子。

    　　如果吃不饱饭，兽人们的战斗力不仅会受到很大的影响，就连军心都会变得不稳起来，这也是为什么白泽在洞悉了敌人的阴谋后，立即撤退的主要原因了。

    　　在大同江恢复通航之前，物资补给线将会成为神鹰军的命门，所以白泽只能忍痛放弃了好不容易才攻下来的营区，因为他不敢将补给线拉得太长。

    　　对于神鹰军的突然撤退，朝韩联军一头的雾水，很多玩家都纷纷猜测是不是日本舰队取得了压倒性的胜利了，否则敌人不可能就这么轻易的撤退。

    　　不过当他们得知日本玩家牺牲了整支舰队为他们争取了半年的时间之后，所有人都感受到了深深的压力。

    　　就在这时，冰城联盟战败的噩耗也传来了。

    　　当朝韩联军得知神鹰帝国真正的实力之后，他们知道留给自己的时间不多了。

    　　一旦留在本土的神鹰军解决掉冰城联盟和鹰蹄王国，然后大举支援朝鲜半岛时，他们就危险了。

    　　现在他们之所以可以和神鹰军僵持在这里，主要是占据了兵力上的优势。

    　　当这个优势也消失不见时，他们还能拿什么来阻挡神鹰军的兵锋呢？

    　　如今冰城联盟和鹰蹄王国肯定是不行了，所以他们必须要在他们彻底完蛋之前击败面前的这支神鹰军。

    　　本来这支神鹰军除了兵力比他们少之外，没有任何的缺点，但随着日本玩家的铁索沉舟，他们人为的给这支神鹰军制造了一个弱点，而且这个弱点还是相当致命的。

    　　古语有云，兵马未动粮草先行，粮草对一支远征军的重要性简直就是不言而喻，粮道对这支神鹰军来说就是生命线。

    　　只要他们能够成功截断神鹰军的粮道，然后进行严防死守，那么用不了多久，这支神鹰军就会因为断粮而彻底崩溃。

    　　到时候，都不用他们动手，神鹰军就会自己土崩瓦解掉。

    　　因为知道留给己方的时间已经不多了，所以朝韩联军这次也完全豁出去了，日本玩家来了一出铁索沉舟，他们同样也来了一招破釜沉舟。

    　　为了包围住神鹰军，彻底切断他们的粮道，朝韩联军发布了战争动员令，他们不再阻止玩家们前来助威，彻底向各国玩家敞开了传送阵，当然了，华夏区玩家不在此列。

    　　为了应付接下来可能出现的粮食短缺问题，他们将后方囤积的所有食物都运送到了前线。

    　　这些食物足够千万大军消耗半年的时间了，而他们的时间也只有半年。

    　　现在的朝韩联军已经完全豁出去了，半年之内，不胜则亡。

    　　

    　　

