    其他人绝对感受不到的是那来自旋涡之中恐怖存在的怒意。

    项宁只觉得天旋地转一下，旋即在他眼前浮现出一头犹如星辰般巨大的身躯，那身躯，比项宁的具象体还要恐怖，而那被斩断的触手，也不过是他的一根手指一般。

    一种恐惧从项宁的内心生出，但拥有天道引擎的他立刻将这情绪给压制了下去，项宁知道，他不可能出来，而这，只是他的精神力而已。

    他什么也没说，但是那凶历中带着不屑，戏谑，玩耍般的眼神，让项宁极为不自在，这种层次的强者，恐怕也只有祖神和亘古他们才能抗衡对付的了。

    或许只有等项宁达到永恒之躯才能抗衡吧？但或许项宁一辈子都无法企及。

    “我还以为是那位洪荒神灵躲过了抹杀，原来不过是一个蝼蚁，还是一个连灵魂都不完整的蝼蚁，这一次，我倒要看看，没有洪荒神族的庇佑，这个宇宙你们要怎么守。”那恐怖存在的意志穿透项宁的识海。

    在其他人眼中，项宁在斩出那一刀后，陷入了某种未知状态，停在原地不动，而后好似脑袋中了一枪，整个人往后仰去。

    虎疆王见状，冲上前来将其护住，圣王展开仅存的力量为项宁叠加各种抗性，而原本还在激战的前线，好似受到了什么召唤，那些怪物纷纷退去。

    不过可见的，那旋涡之外，已经有了要塞的既视感，出现的鳞角体已经达到了十万之多，拥有钥匙的神灵很容易就能发现，在那，出现了一层层的护盾。

    丝毫不怀疑，只要靠近，没有钥匙的，不管什么生灵，都将会被直接分解化为粒子飘散在这宇宙。

    此时此刻，整个宇宙都震动了起来，项宁那一击的能量威力，没有人会去怀疑，而那能轻松接下来的触手，亦是说明在旋涡背后有恐怖的存在。

    这个宇宙有没有强者能挡住另说，现在可以看到的，就是那些侵略者，可不像当年的虫族那般毫无组织纪律，也只是为了去抹杀海诺帝国这个文明而已。

    而这个新出现的，显然有组织有纪律多了，并且就这一次，就给他们这个宇宙造成了不小的损失。

    而这，只是刚刚开始，看看那些构筑要塞一样的鳞角体，就知道，若是让他们离开这潘多拉星域，那后果可想而知。

    就在所有人都开始猜测各种情况的时候。

    项宁这边已经被带回了舰船之上，他并非昏迷失去知觉，而是受到强悍的精神力冲击，导致短暂的失去意识。

    在虎疆王和圣王一同上前拱卫他的时候，他就已经醒来了，只是头痛欲裂，做不出什么反应。

    而现在，脸色略显苍白的他已经坐在了会议室的桌上。

    而在他面前的，除了众多妖族和猩红一族的神灵之外，还有的，便是那潘多拉星域之中五大文明的强者的投影，为首的，便是天使一族的圣王、魔族的尤姬、婆罗的卡罗、天衍的星瞳以及死亡文明的启骸。

    他们都看着脸色略显苍白，靠在椅子上的项宁，圣王率先开口道：“很抱歉如此突兀的请求开这一个会议。”

    项宁摆摆手道：“不，鳞角体的强大，超过了我的想象，现在越快将一切谈好，越好。”

    他已经没有丝毫的掩饰了，其他五大文明的代表也是露出有些异样的神色，但也没说，人家既然已经明明白白的说出来，那也没必要在去追问追责什么的了，那样会显得他们很沙雕，毕竟有些东西，心知肚明即可。

    看看跟人族有多大过节的魔族都在场就知道了。

    不过，该问的，还是要询问清楚比如那鳞角体的一切。

    这些项宁自然不会隐瞒，将知道的，毫无隐藏的告诉了他们：“你们自己亲身感受过他们的强大，包括我们，别看起来我们对付起来好似很简单的样子，实际上，只是出其不意罢了。”

    “而我们能够对付他们的原因，便是我们拥有一种能够植入人体内的东西，你们可以理解成疫苗，药物，或者一种精神装备都行，而这种东西，我们称之为钥匙，具体效果如何，你们看了便知道。”

    说着，虎疆王适时的将数据传到他们的每一位手中之后，项宁开口道：“你们看完，容我先休息五分钟，五分钟后，才问。”

    项宁说着，闭上双眸，脸上苍白的脸色有些痛苦，那来自鳞角体的精神冲击可不好受，项宁能活下来，感觉都是多亏了自己异于常人的强大精神力外加天道引擎的帮助。

    否则现在八成直接变成痴呆或者植物人了。

    众神点点头，心中所想也是看完再问而已，但是在看到开头的一些数据之后，他们整个人都傻了，瞪大双眼，开口说话，但却发现没人理他。

    这才反应过来，是被项宁这边单方面的关闭了联系，此刻的项宁脸色可不好，他也不会说什么，人家之前就先提醒了。

    在众人眼中，那数据一分钟都不用就能看完，每一位脸上都流露着不可思议的表情，这可不光光只有能够抗衡那鳞角体那么简单啊，这是可以改变整个宇宙格局的东西。

    他们看向那个此时靠坐在椅子上皱着眉头的男人，人族至圣啊···回忆一下，他年纪轻轻，在他们看来就跟小孩子一般的存在。

    也确实，在场的神灵，最年轻的，都有三百多岁，最高的，如圣王，都已快四千岁了，项宁在他们眼中，可不就像是小孩么。

    而就是这样的人，已经站在了跟他们一样的高度之上，对于他的机遇，或许有人会眼馋，但只要知道具体情况，也知道在眼馋也没用，他们这些人年纪轻轻的时候展现天赋，要么去历练要么等文明倾斜资源。

    哪里有如项宁这边，为了一个文明的生存奔波，独自一人去跑了半个宇宙？

    五分钟过了，没人去吵醒这个青年，直到十分钟后，项宁才悠悠醒来，看了下时间：“抱歉，超时了。”

    项宁一开口，对他们的语言禁言也重新开启。

    他们没有什么责怪和不耐烦，倒是挺心急的。

