    回归峡谷，温良知道，真正的考验降临了。

    当杰顿茧进入进化阶段，漫天的黑雾和黑暗触须都将消失。

    失去了黑雾的遮掩，他所需要面对的是真正的正面战斗。

    但不进化，失败则是必然！

    在战斗空间中直接对杰顿茧使用自选卡，温良选择了EX杰顿。

    虽然其他的杰顿似乎也很厉害，但想要发挥出温良自身的天赋和战斗仪系统内的卡片，EX杰顿是最合适的。

    如果不是使用多张卡片会导致进化时间增长，温良会直接使用两张，让杰顿茧具备多种形态。

    好在后续也可以继续完成多形态的觉醒，温良也不失望。

    进化之光在整个峡谷深处弥漫，伴随着黑雾的消散，散发出耀眼的光芒，仿佛一轮闪耀明月。

    在外面已经蓄势待发的学员也终于看到了峡谷内的全貌。

    一头金色的巨兽在雷云下蓄势待发，仰天怒吼。诡异的紫色猫妖慵懒地舔了舔爪子，紫色的眼瞳不时地掠过众人，眼中漠视一切。

    温良则站在高高的山峰上，俯瞰大地，背后峡谷内四射的光芒让他宛如神明一般。

    “大猫，你去守护杰顿进化吧。”温良在意念内传出命令，目光再度望向那些学员。

    此刻已经意识到局势出现变化的众人没有立刻出动，而是犹疑地看着戈尔德拉斯、猫妖以及那……

    进化之光！

    三只宠兽？！

    有不少人已经惊呼出声，在原地争论起来。

    不过众人也不是傻子，很快便看出了目前是一个很好的机会，那个掌控黑雾的宠兽陷入进化是他们联合作战的最好时机。

    一头头宠兽被召唤起来，庞大的身躯每一次落地都会引发大地震颤，仿佛整个星球都在摇曳。

    一头头散发着惊人气势和压迫感的怪兽发出怪异的叫声，杂乱的声音让这里喧闹异常。

    突然，一道悠扬的旋律在每个人的心底响起，温良就这样平静地屹立在山峰上，肆虐的狂风带走了他的音符，将平静与抚慰带向每一个生灵。

    随着音符静止，金色的戈尔德拉斯四周雷光乍现，光芒与它的鳞甲交辉相应，显得英武非凡。

    “吼——！”

    一声愤怒的嘶吼在安静的天空下不断肆虐，宣告着霸主降世。

    戈尔德拉斯率先发动了攻击！

    一百多头宠兽连带着021星球的怪兽，合计有三百多怪兽，看起来非常多，但和纵深极长的大峡谷相比，还是有些不够看。

    不过，为了不让大猫有太大的压力，温良必须要戈尔德拉斯吸引更多的注意力。

    “正好，还没有试过当前的最强战力呢！”温良心中想着，自身已经化作一道璀璨的光芒射向戈尔德拉斯。

    这道光芒一经诞生就仿佛吸收了四周所有的光，哪怕是杰顿的进化之光都无法遮掩它的璀璨。

    周围的空间似乎都变得黑暗虚无，只余下这缕光芒不断穿梭，仿佛那才是世界的中心。

    光芒没入巨兽身躯，合体完毕！

    戈尔德拉斯的威势似乎更盛了，温良瞄了一眼戈尔德拉斯的当前信息。

    【戈尔德拉斯王（伪），地陆高阶（巅峰）】

    时空界的增幅，加上温良自身天赋所带来的合体加持，戈尔德拉斯已经进入了当前阶段的绝对巅峰。

    尤其是在时空界的笼罩范围内，温良和戈尔德拉斯都有一种无所不能的感觉。

    仿佛，这里就是他们的主场！

    实际上也的确如此，在时空界笼罩范围内，戈尔德拉斯已经成了星球意志的主宰。

    超力天赋加持，温良的奥特念力让戈尔德拉斯的技能短暂得以进化，一直处于领悟状态的哉佩利敖光线也在这一刻点亮。

    让怪兽拥有奥特曼的技能，温良感受着这怪异的状态，心中却是豪情万丈！

    “闪光雷击！”

    随着温良的意念落下，覆盖天空的时空界中雷云密布，一道道电光在空中穿梭，朝着怪兽群覆盖而去。

    说是两三百头怪兽，但这种战况很明显是所有人第一次经历。

    哪怕是那些本土怪兽都有些不适应，行进之间甚至有一些怪兽被重重地撞倒，发生踩踏事件。

    消除敌意，但并不意味着伤害豁免。

    仅仅是突袭，已经有了两三头怪兽死在了行进之中。

    似乎是意识到这种情况对他们不利，几十个学员也冷静了下来，纷纷选择让自己的宠兽慢下来，落在后面。

    “让它们先上，消耗一下那头宠兽的体力。”有人提议道。

    这种想法不可厚非，众人也立刻意识到了这样做的好处，纷纷让自己的宠兽缓下来。

    但也有人注意到了天空中依旧在不断蔓延的雷光，心中升起警惕之意。

    这种手段常有，借着对宠兽发动攻击的方式，连带着将光灵师也笼罩进攻击范围内，迫使宠兽无法避开攻击，反倒必须要帮助光灵师硬抗攻击。

    当雷光已经蔓延到了距离他们不远的地方，一堆人才立刻反应过来，作鸟兽群散！

    第一轮的战斗自然不会有人直接投入所有实力，一是场上的局势看起来没必要，二是这里的所有人都算是新手，还没有同时指挥两只宠兽作战的能力。

    一些简单的指令倒是可以，但想要形成配合，需要不断的战斗和学习。

    散开的人群开始下意识的召唤自己的第二只宠兽进行防御，因为第一宠兽远在数百米之外。

    除了一些速度快的宠兽有机会赶回，更多的人想要防止自己被雷击肆虐，只能召唤第二只宠兽硬抗。

    他们也无法界定温良的攻击是否违规。

    而且，如果力度合适，他们被电晕，会直接失去战斗能力。

    这也是光灵师到了行星阶之后才算是真正中坚力量的关键。

    在这样大型的战场中，如果无法合体，光灵师将会缺乏保护自身的能力。

    这导致近年来有不少对光灵师自身进行加持的宠兽大行其道。

    实际上温良就是这么想的。

    不过他的目标其实并非那些御兽师，而是他们所召唤出来的第一头宠兽。

