
　　“蟒蛟内丹？”

　　有人面露疑惑之色。

　　凌云神色嘲讽：“蟒蛟，是一种有着稀薄蛟龙血脉的蟒蛇，说是蟒蛟，其实就是异种蟒蛇，与蛟没多大关系。

　　当然，因为蟒蛟毕竟有一点蛟龙血脉，所以它的内丹，多多少少长得像龙珠，很容易让人被蒙骗。”

　　在凌云说话时，他注意到，这大殿周围，有高高在上的几个大人物，眼神都骤然阴沉下来。

　　这让凌云眼里的戏谑之色更深。

　　很明显，这几个大人物，必定是之前黑市里的人。

　　这些大人物，绝对都是老狐狸级别。

　　听凌云这样一说，他们哪里还不明白，范家这是在用蟒蛟内丹骗人。

　　“该死的范家，居然骗到我们头上来。”

　　其中一个大人物心中就怒火冲天。

　　这大人物是个方面男子，虽非古月洞天的人，但在外面也是一方豪强。

　　他也以为，这是真的龙珠，在黑市时还报价四十万灵晶。

　　还好最终这龙珠，被凌云用四十七万灵晶拍走。

　　否则，这龙珠很可能就会落入他手中。

　　那样的话，被骗的人岂不是成了他？

　　唰！

　　又有一名大人物，来到凌云身前。

　　“薛掌柜。”

　　四周众人神色都一肃。

　　这个大人物，是个美艳贵妇，身材丰满，人间尤物。

　　但没人敢打她主意。

　　因为，她就是这大酒楼的掌柜，同时也是一名太虚高阶灵师。

　　“小友，此物能否给我看看？”

　　薛掌柜对凌云道。

　　“当然。”

　　凌云点头。

　　薛掌柜诧异的看了他一眼：“小友，你很有意思，就不怕我强行夺走你这宝物？

　　要知道，就算它只是蟒蛟内丹，同样价值不菲。”

　　“我相信，如薛掌柜你这样的人物，是不屑于做这种事的。”

　　凌云淡淡道。

　　当然，实际情况是，他自信这里没人能抢走他的东西。

　　薛掌柜看向凌云的目光，则更是欣赏。

　　紧接着，她用灵识感应起蟒蛟内丹。

　　其他人也都盯着她。

　　半分钟后，薛掌柜沉着脸道：“有幸的，我曾经也机缘巧合下，得到过蟒蛟之血，所以可以肯定，此物的确是蟒蛟内丹，而不是什么龙珠。”

　　有了薛掌柜这话，再无人怀疑凌云。

　　范瘸子脸色无比阴沉。

　　他死死盯着凌云。

　　这件事发展到现在，无疑完全超出了他的预料。

　　他怎么都想不到，蟒蛟内丹的龙影会消失。

　　这样一来，他之前说过的那些话，无疑像是在打他自己的脸。

　　“你很好。”

　　顿时范瘸子不禁咬牙切齿。

　　他不知道这究竟怎么回事，但可以肯定，绝对与凌云脱不了关系。

　　“范瘸子，老娘不管你究竟打的什么主意，可你若想跑到老娘的底盘上来搞事，老娘只能送你一个字，滚。”

　　薛掌柜毫不客气道。

　　薛掌柜同样智慧不凡。

　　她岂会看不出，范瘸子多半是不知为何，在针对这个黑衣少年。

　　若范瘸子这局做的完美也就罢了，她也懒得插手。

　　偏偏，范瘸子如此愚蠢，做的局漏洞这么大，还被一个少年玩弄于股掌之间。

　　这种情况下，她若再让范瘸子呆在这，那就是落她自己的面皮了。

　　范瘸子面庞抽搐。

　　事到如今，他再留在这，也只能自取其辱。

　　“走。”

　　当即，他只能阴冷的盯了凌云片刻，挥袖就要带人离开。

　　“慢着。”

　　就在这时，凌云的声音响起。

　　范瘸子脚步一顿。

　　他还没说话，他身边一个范家护卫就忍不住：“小子，你想做什么？”

　　凌云幽冷道：“怎么，你们气势汹汹跑过来污蔑我，现在污蔑失败，就想这样走了？”

　　范瘸子那双毒蛇般的眼睛骤然一缩，变得更为阴毒。

　　之前那范家护卫，更是勃然大怒：“小子，你不要得寸进尺，我们范家不和你计较，对你来说就已经是祖坟冒青烟的大好事了。”

　　话音未落。

　　一道金色残影，忽然在空中一闪而过。

　　接着，就听砰的一声，那范家护卫的身体当场就倒飞出去，坠落在百米开外。

　　其他人见状都一惊。

　　这范家护卫，实力虽不强，但也是窥虚武者，这么轻松就被击溃？

　　片刻后，那金色残影回到凌云身边，人们就看到，那是一个浑身宛若黄金铸造的魁梧男子。

　　让人们呼吸微窒的是，这黄金男子散发的气息，赫然是太虚级别。

　　护法！

　　在场众人都见识不凡。

　　看到这黄金男子，他们立即想到那些大势力才有的护法，或者说是护道者。

　　往往，各大势力都会给有潜力的核心弟子，安排护法来守护核心弟子。

　　人们没想到，这个凌云看起来平平无奇，修为也只是非天人，居然会有护法守护。

　　看来他们之前的猜测都错了。

　　先前，在场众人都以为，这凌云是个没有背景，纯粹靠夏微微撑腰的软饭男。

　　所以吕昭和范家，才敢那么肆无忌惮的谋算这小子。

　　现在看来，他们的判断都有误。

　　能拥有太虚级护法的人，显然不可能是什么没背景的人。

　　范瘸子的脸色，更是阴沉到极致。

　　下意识的，他凶狠的盯了吕昭一眼。

　　是吕昭告诉他们，这小子是个毫无背景的肥羊，他们这才毫无压力的出手。

　　可现在，这小子竟有太虚级护法，怎么可能毫无背景。

　　他们这是被吕昭坑了。

　　吕昭的表情，同样无比难看。

　　怎么可能！

　　他实在难以接受这事实。

　　本以为，这凌云只是个寒门小子，可以任他揉捏。

　　可是现在，他的一切想法，都随着凌云这太虚级护法的出现，给冲击得支离破碎。天籁小说网

　　四周，很多人脸上，都露出释然之色。

　　在他们看来，似乎这才是正常的。

　　毕竟一个没有背景的寒门小子，怎么可能随身带着几十万灵晶。

　　“范瘸子，这件事，你打算怎么给我一个交代？”

　　凌云慢悠悠道。

　　范瘸子看向凌云的眼神，已不再如之前那样轻慢。

　　他也是个人物，面对不同的人，就有不同态度。

　　“这位公子，今日之事是我弄错了，不知道公子想要什么？”

　　范瘸子收敛了阴狠，客气的拱手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第985章 金丹力士再出手免费阅读。https://xs.23sk.com 