    白幼幼拿身体说事，中年男人表示理解：“原来如此，倒是我们考虑不周了，不过那边正在熬粥，一会儿老师您可一定要赏脸喝一碗，要不然咱们心里是真过意不去。”

    “那当然是没问题的，我也正想喝点儿稀粥呢。”

    白幼幼毫不心虚的点头微笑，中年男人又看了骆成溪莫寻南一眼，却并不开口劝他们吃东西，又跟白幼幼说了两句后，才转身离开。

    白幼幼看着他们的背影，若有所思的垂下眼眸。

    “幼幼，这些食物看着真香，我真的不能吃吗？”

    等到中年男人走后，馋了很久的骆成溪终于忍不住问道。

    白幼幼微微一笑，压低了声音：“若是这些肉，都是用人肉做的，那你还会吃吗？”

    骆成溪：……

    脸色一变：“不、不能吧。”

    “我也是猜测而已。”

    确实也是猜测。

    不过即便是猜测，也有百分之八十的可能。

    从村长有恃无恐的态度可以看出这场宴会毫无疑问的是鸿门宴。

    既是鸿门宴，那宴会上的吃食又怎会没有问题？

    再加上这些女人的灵魂。

    冲天的阴气。

    对面玩家吃肉时那痴迷的表情…

    人肉几乎上是没得跑了。

    只是令白幼幼感到不解的是，村民们为什么会让他们吃人肉，这会跟水里的那个月宝娘娘有关吗？

    那就让她大胆的猜想一下。

    月宝娘娘本身就属于邪魔妖怪。

    却被村民们奉为神明。

    这说明，她一定做了许多帮助村民的事情。

    再看今晚的宴会上，这些女人作为灵魂出现，可是场上依旧没有一个女童。

    反而是那些男童到处奔跑。

    这是不是说明…月宝娘娘能让这个村子里的女人只生男孩儿呢？

    毕竟，越是落后的地方就越是重男轻女，仿佛男人可以自生自灭一样，而这个水生村更是将这一点发挥到了极致，连女人白天不许出来抛头露面的话都能说出来，所以在他们心中，女人基本是没什么地位的。

    月宝娘娘是邪魔妖怪，肯定不会白白的帮助村民做事，而水生村女人的地位如此低下，村民们肯定会把女人作为祭品，献给月宝娘娘。

    献完了本村的女人，那就轮到了外来的女人，听之前那些小男孩儿所说的话，以前这里也来过支教的女老师，只是那些女老师全都被献祭给了月宝娘娘，至于男人——

    男人的下场基本是永远的留在这里了。

    毕竟，这些村民可是要吃人的呢！

    想到此，白幼幼抬眸看了村民们一眼。

    这样想来的话，

    月宝娘娘的道行虽然高深，却也不能直接对其他人下手，而是需要借助村民之手，

    而村民人多势众，却没有在第一时间翻脸，这说明他们也有忌惮之处，

    这是个鬼怪世界，

    可是村民们却没有遭到报复，

    女鬼们更乖乖做事、身上没有任何怨气，甚至还对着村民们言听计从，就可以知晓，这其中的关键之处，或许正是这一餐鸿门宴了。

    也许，正是因为这一餐鸿门宴，所以这些被害者，才会成为月宝娘娘的奴仆，所以这一餐不管是对于月宝娘娘还是村民来说，都是至关重要。

    也就是说。

    不出意外的话。

    一会儿他们一定会过来逼着她吃掉他们所谓的解腻稀粥。

    …

    想到这里的时候，白幼幼坐不住了，她看了一眼脸色微微有点难看的骆成溪，叮嘱道：“你也别想太多，一会儿我让你做什么你就做什么，千万要看我的眼色行事。”

    骆成溪不解：“幼幼，你想做什么？”

    白幼幼就道：“现在不是说话的时候。”

    说着，她又看了莫寻南一眼：“我察觉到有些不对的地方，我们必须离开，一会儿就要靠你配合我了。”

    莫寻南比骆成溪聪明，跟他说话就要换一种方式，果然，莫寻南没有多问，直接点头说了声好。

    白幼幼心里一松，轻轻吐出一口气。

    既然都知道这饭有问题了。

    那她当然不会吃了。

    但如今的她还没有找到月宝娘娘的弱点，那就暂时不要跟这些村民翻脸，也不要让他们察觉她已经知道了真相，这种时候，就必须找一个替罪羊了。

    有哪个替罪羊，能比李超更合适呢？

    白幼幼看了对面吃得非常香的李超，抿唇一笑，起身朝着他走了过去。

    宴会上有许多村民注意着白幼幼，她一从座位上站起来，就有人眼中散发出精光，有的人还用一种极其猥琐的目光将打量着白幼幼。

    白幼幼并不在意别人的目光，从小到大想要对她动手动脚的人多了去了，但是从来没人能在她身上占到便宜，这些村民——

    呵。

    等她找到月宝娘娘的弱点之后，她就会让他们体会一下什么叫求生不得求死不能。

    人又怎样？

    她又不是没杀过！

    再者说了，他们虽然是人，但心却比鬼还要可怕，他们不配活在这个世界，还是早早的下地狱比较好。

    她这也算是替天行道了。

    白幼幼跟李超的距离本就不远，没几步就走到了李超跟前，彼时李超吃得正香，猝不及防感觉自己的光线被挡住了，便下意识的抬头，入目的便是看着就孱弱又乖巧的白幼幼。

    “幼幼啊，你有什么事吗？”

    一开始李超的确对白幼幼心生警惕，但是随着时间的流逝，他逐渐又觉得自己是想多了，白幼幼纵然有几分心机，那也不可能对他造成什么威胁啊。

    这般想着，在看见白幼幼的时候，李超的态度十分随意。

    白幼幼抿着唇，有些为难的样子：“我的确有话想跟你说，但是又不知道怎么说。”

    李超一挥手：“哎呀，有什么就说什么，这有什么不能说的？”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    白幼幼轻轻吐出一口气：“其实也没有什么别的事，我就是想问问，你说的计划什么时候开始？”

    白幼幼说话的时候压低了声音。

    现场喧闹，周围人当然听不清楚。

    但白幼幼面前的李超却是听得一清二楚。

    他先是一愣。

    接着脑子突然嗡的一声。

    懵了。?

