    “怎么是他？”

    吕树轻声喃喃道。

    映入眼帘石壁下方的二人，正是一路寻来的阎王的贴身保镖和林海。

    见此，吕树把一切都想通了，看来那个杀手冷锋是阎王派来杀自己的。

    这时候，金叶子刚好醒了过来，见自己身在一处陌生之地。

    随即，一双眼睛四下探望过去。

    见到石窟入口处的吕树，起身一脸欣喜的走了过来。

    “吕树，这是哪儿啊？”

    金叶子来到吕树的身边轻声问道。

    闻声，吕树赶紧做了个“嘘”的动作，并用眼神示意金叶子。

    见此，金叶子随着他的目光向下望了过去，看到来人，随即赶紧捂住嘴巴。

    “他们……是谁啊？”

    金叶子小声询问道。

    “仇家。”

    吕树盯着下方二人面无表情的说道。

    而此时的石壁下方。

    林海靠在一块石头上，点燃了一根烟猛抽一口说道：“我说，他会跑哪儿去呢？难不成已经回了家？”

    “而且你看看，我们这一路走来连一点血迹都没有发现。”

    “会不会是我们找错方向了？”

    此时的林海也很纳闷儿，他明明在刚才的激战现场发现了很多摊血迹。

    而且他也敢肯定，那些血迹绝对不是来自一个人的，吕树肯定也受伤了！

    就算是他及时处理伤口，可在这么短的时间内也做不到让伤口愈合吧。

    如此着急逃离现场，路上总要留下些血迹，不然不符合常理。

    闻声，阎王的贴身保镖摇了摇头，随即说道：“不会，方向没错，就算地上没留下血迹，也会留下其它线索，你看。”

    说着，阎王的贴身保镖指了指吕树和金叶子待着的石窟下方的地面。

    见此，林海赶紧掐灭手中的香烟，并顺着他指的方向走了过去。

    来到阎王的贴身保镖指的地方，林海蹲了下来，一双眼仔细观察着地面。

    脚印！

    很深的脚印！

    就像是在沙中起跑时留下的脚印，特别的显眼，应该是起跑或者起跳的着力点。

    这时候阎王的贴身保镖也走了过来，低头看了看地面上的脚印。

    “我想他就在这里。”说着，阎王的贴身保镖抬头望向了石壁上方。

    与此同时，正好对上了正观察着他的金叶子的目光。

    “啊——”

    金叶子被他的眼神吓了一跳，忍不住张嘴喊了一声。

    见此，吕树摇了摇头，表情一脸的无奈。

    既然如此，这个时候他再不现身的话，毕竟也没继续躲藏下去的必要了。

    “什么意思……”

    林海正想说话，忽然他听到头顶上方传来了一阵响动。

    紧接着，一些青藤枝条掉落了下来，差点就砸到他，对此他也是暗骂一声。

    这时，忽然一道身影从天而降，稳稳的落在他面前。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声。

    吕树的身影从石窟内跳了下来，出现在了阎王的贴身保镖和林海二人面前。

    “我们又见面了。”

    吕树稳住身形后，一脸微笑的对着阎王的贴身保镖说道。

    见到吕树，阎王的贴身保镖脸上没有丝毫诧异之色，只是站在原地面无表情的淡淡说道：“没想到你能在冷锋手底下活下来，我以前还真是小看了你。”

    对于吕树，他没有表现出丝毫惧意，显得是如此从容淡定。

    一旁的林海看着吕树小声问道：“我说，这就是你说的那个人吗？”

    闻声，阎王的贴身保镖点了点头。

    见此，林海脸上阴冷一笑。

    随即，对吕树说道：“小子，得罪了阎王，你就该想到会有今天这个结果，现在是你自己动手，还是我来？”

    林海见是吕树从石窟内跳了下来，以为他是受了重伤才藏身石窟。

    虽然他武力不高，甚至比冷锋还稍逊一筹，但对付受了伤的吕树，他自认为完全没有任何问题。

    再说了，毕竟还有阎王的贴身保镖在身边，他们两个一起上的话，吕树根本就没有活下来的可能。

    “呵呵。”

    对此吕树只是淡淡一笑。

    并没有说话，不过此时在吕树眼中，林海已经是一个死人了。

    而这个时候的金叶子，则是躲在石窟内不敢露面，就连向下看一眼都不敢。

    “小子，我不得不佩服你，都这个时候了竟然还笑得出来。”

    林海一脸玩味的盯着吕树说道。

    闻声。

    吕树再说什么废话，体内灵力爆发，直接一个闪身来到林海面前。

    “唰！”

    仅眨眼间吕树便来到了林海眼前，没等他反应过来，直接一把掐住他的脖子。

    感受着吕树手掌上传来可怕的力道，林海顿时喘不过气来，脸瞬间涨成了猪肝色，眼皮不断外翻。

    似乎下一刻就要憋死，见此，吕树大手一挥就将他像只死狗似得扔了出去。

    嘭！

    林海的身体砸在了石壁上，接着重重落在了地上，挣扎几下吃力的站了起来。

    “咳咳——”

    起来之后，林海一阵剧烈的咳嗽。

    他刚才差点就被吕树掐死，幸好吕树在关键时刻将他扔了出去。

    不然，他非被吕树掐死不可。

    见此。

    阎王的贴身保镖一脸严肃的来到林海面前，对他说道：“你不是他对手。”

    随即，他一双眼盯向吕树。

    想要找吕树的破绽，可观察了好一会儿，他都没能再吕树身上找出任何破绽。

    见此，他不由皱了皱眉头。

    “看够了吗？”

    吕树口中淡淡的说道。

    随即，整个人突然向他们二人迎面跑了过来，见此，阎王的贴身保镖和林海赶紧摆开架势，不退反冲向吕树。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三人一个照面，竟平分秋色！

    “好……好强！”

    二人猛的心中一惊。

    本来，阎王的贴身保镖上次和吕树在夜总会时简单交过手。

    虽然他承认吕树的武力在他之上，可也差不了多少，更可况现在他身边又多了一个林海。

    想着怎么都应该压吕树一头，可没想到仅一个照面，他就看了出来，上次吕树应该是对他故意留手。

    现在的吕树别说是对上他和林海了，就算加上已经被杀的冷锋。

    他们三个人，也不是吕树的对手！

    因为他看的出来，就刚刚他们那一个照面，吕树也没有尽全力。

    就算是在相互试探，吕树也是一脸从容，应付他们二人竟然也还游刃有余。

