    这一刻寇封是什么想法，没人知道，但是张勇是真的一副想死的表情，尤其是当其他人的全自动的鱼尾巴，甩着亚热带温暖的海水拍打在张勇脸的时候，张勇内心之中产生了一种冲动——我真的是信了你们的邪，太坑了，你们就不能当个人吗？

    那当然是不能做人了，总之给寇封等人一人安排了一条鱼尾巴之后，李傕等人突然就进入了狂笑状态，可能他们也觉得这条全自动鱼尾巴实在是有些太过喜人了。

    “咳咳咳，这样你们就能自己游到扶桑了，尤其是经由我等调整，这鱼尾巴可是全自动的，你们可以省很多的事情。”李傕一副我们这些当叔父的真的是为了你好。

    寇封则是一副想死的表情，他觉得自己最好还是离西凉铁骑远一点，这些人根本就是神经病。

    “出发！”郭汜等人就像是没有看到寇封那副被玩死的表情一样，只是轻咳了两下，然后就在李傕的领导下，朝着他们认为的扶桑的方向冲了过去，而寇封等人，则在自动鱼尾巴的操作下，也跟了上去。

    不得不承认，这鱼尾巴其实真的挺好用的，虽说就这么按在寇封等人的身上实在是有些诡异，但你不得不承认这玩意儿真的很省事。

    最多是五大三粗的糙汉子不太适合这种玩意儿，但人类都是具备自我调整和安慰能力的，故而没过多长时间，寇封就觉得这全自动鱼尾巴其实真的挺不错的，至少非常省力，完全不需要自己动手。

    好吧，这也算是一种苦中作乐的方式。

    然而李傕和郭汜等人只跑了半天之后，就扑街了。

    唯心是一种很强大的状态，但这种状态并不是一直都能维持的一种状态，毕竟这种堪称诡异的输出，其实更多是相当于自身的意志直接扭曲现实造成的结果。

    西凉铁骑的意志确实是很强，在水面上行走，靠的也不光是意志扭曲现实，还有部分飞熊的遗产。

    可这并不是西凉铁骑将海面当陆地使用的原因，再加上强行镀膜版本的半人马，这种高消耗的能力，维持了半天之后，西凉铁骑就在海上团灭了，然后这群人之中的绝大多数都不会水。

    没办法，西凉那边河道并不多，能游泳玩水的时候很少，又不是江南人，射箭和游泳乃是生存本能，可在北方，连河都没有，你怎么训练游泳，所以目前西凉铁骑已经进入了团灭倒计时。

    “加大输出，维持住平台！”李傕大声的下令道。

    在这个前不着村后不着店的地方，李傕终于认识到自己之前可能真的是智障了，唯心姿态的铁骑虽说号称无所不能，哪怕是飞行，也能维持几秒，可这种姿态也不是一直都能开启的。

    谁家唯心开启时间按照小时计算，就算没有和对手进行对抗，唯心状态也不是这么玩的，总之李傕终于认知到了自身的智障之处。

    故而在发现部分士卒已经无法维持唯心之后，李傕赶紧抽调云气在海面上布置了一层云气固化道路。

    虽说这种方式的路并不稳，而且很脆弱，但对于能西凉铁骑来说已经能作为一种降低消耗的方式了。

    寇封甩着自动鱼尾巴绕着李傕做出来的平台绕来绕去，绕的李傕心烦，没办法，这平台要是沉了，那部分不会游泳的西凉铁骑肯定完蛋，而目前西凉铁骑能选择的方式并不多。

    奇迹化状态，也能无所不能，强冲猛干，但是由于之前的现实的状况让李傕认识到，就算是奇迹化，自己能顶住，自己麾下的士卒也未必能一路冲到扶桑，而奇迹化的消耗更大，更离谱。

    李傕随意的一探手，将寇封的鱼尾巴给解除了，习惯了全自动鱼尾巴，全程不需要自己游泳的寇封直接沉进海水之中，之后玩命的甩着膀子可算是游了上来。

    “咳咳咳，叔父，您解除的时候能不能给我说一下。”寇封怨念的看着李傕说道。

    “一边玩去，叔父还有事。”李傕的态度就像是敷衍几岁的小孩子一样，寇封闻言翻了翻白眼，他们为什么成了这样，说白了不就是李傕他们三个作死吗？

    “叔父是担心无法跑到扶桑吗？”寇封平静的说道，他又不是傻子，西凉铁骑的表现虽说已经非常神仙了，可再怎么神仙，西凉铁骑这么玩也搞不定的，唯心状态不是这么用的。

    实际上寇封都觉得自己等人运气很好了，之前出海的时候，李傕问没问寇封不知道，但是寇氏的护卫是问了，最近海上有可能出现极端气候，然而这一路风平浪静，尤其是船翻了之后，更是全程晴朗，说实话，寇封真的觉得运气挺不错的。

    “就你话多。”李傕没好气的说道，他和郭汜那群人肯定跑到，但问题是普通的士卒肯定跑不到，所有的能力都有一个入门和入土的区别，三傻在这一方面是非常厉害的，能顶住这么折腾，但绝大多数的士卒是肯定顶不住这么玩的。

    哪怕西凉铁骑已经是天下最精锐的几种兵种之一了，他们的唯心姿态也不是这么使用的。

    毕竟西凉铁骑本身是不具备水面行走这种能力的，之所以能行走更多是因为西凉铁骑用唯心姿态强行扭曲了某种现实，将海面认定为大陆路面，才得以打成了这种行为。

    可这种行为的消耗，远远高过盾卫和刹帝利武士特有的足以在水面上行走的天赋，甚至说的实在一些，这种行为说白了就是拿自身超高的属性强行怼出来一个近乎天赋的情况，可想要一直维持下去，那就需要一直投入足够的力量。

    三傻自然是能顶住，但这种消耗，就算是精锐的西凉铁骑也是顶不住的，以至于现在只能站在平台上缓缓了。

    然而制造平台是需要消耗云气的，西凉铁骑的数量太少，云气太薄，甚至该说是能使用出来这种玩意儿，都是因为这群人够拽，但这同样不是能长久使用的秘术，规模太小了。

    “叔父为何不尝试一下，抓捕北冥大鲲。”寇封看着李傕询问道。

    “北冥大鲲？”李傕不解的看着寇封说道。

    “东海本身也被称之为鲲海，有很多大鲲，其体型巨大者堪比小岛，抓几只不就好了吗？”寇封一副我很聪明，听我指挥的表情。

    李傕好歹还是读了几天书，勉勉强强也知道有这么一回事，左右问了问，然后张勇也表示东海多有大鲲，其中巨大者甚至会有百米。

    李傕对于寇封不太了解，但是对于张勇很了解，这么一来还有什么说的，虽说这一路他们不知道是因为什么原因，没有见到过任何一只大鲲，但没关系，接下来只需要引诱大鲲过来就可以了。

    “这边有很多大鲲吗？”李傕看着寇封和张勇询问道。

    “是的，这边大鲲其实是非常多的，而且我听我们那边渔民说，他们甚至见到过一群一群的大鲲，这也是为什么东海这边的捕鱼船越造越大的原因，因为有些鲲脾气比较暴躁。”张勇开口解释道，他在奉高住了这么多年，也见过一些国营渔船的船工。

    “这样啊。”李傕点了点头，原本有些慌的内心彻底平静了下来。

    “阿多，让兄弟们列队，准备打几条大鲲。”李傕对着郭汜招呼道，然后回头李傕就对寇封和张勇询问道，“你们两个可否知道大鲲喜欢吃什么，接下来我们就要抓大鲲了。”

    “很多触手的那种乌贼，以及一些鱼。”张勇一副想死的表情，他已经知道接下来会发生什么了，而寇封完全一副傻不愣登的表情给李傕回答道，李傕很满意。

    于是寇封和张勇就被李傕拿幻念凝形变成了大型乌贼，并且抓了很多小乌贼打爆，将血啊什么的甩到这俩玩意变成的大型乌贼身上。

    这一刻寇封玩命的挣扎，而张勇就像是已经习惯了一样，翻了翻白眼，根本没有什么太多的动作，西凉铁骑偶尔会变成混沌恶这种操作，作为在这个圈子混了很多年的张勇可是心中有数的。

    “走起！”李傕和郭汜等人兴奋的将捆好的两只大型乌贼扛起来，然后用奇迹化状态发力，又用幻念凝形的方式制作了一条绳子将两只大乌贼捆好，像发射炮弹一样狠狠的丢了出去。

    这一刻寇氏的护卫拼命的挣扎，惨烈的高呼，然而没有任何的意义，因为他们也被这群混蛋变成了乌贼，然后丢了出去，毕竟寇氏的少主都被拿去钓鲲了，那么护卫也应该一起啊，西凉铁骑开始钓鲲。

    “这样应该就可以了吧。”李傕再将十二只大乌贼丢出去几百米之后，左右看了看，颇为随意的询问道。

    “大概是没问题了，接下来就是钓鱼了，来来来，都看着，别真让大鲲将我们的乌贼给吃了。”郭汜毫无人性的说道，“都准备好奇迹化，一旦大鲲出现，就给我往晕了打。”

