    龙行，是华夏十三座基地市联合在一起，创建的一个组织。

    算起来是灾变前的银行体系。

    龙行的总行长，就是【帝都】基地市的帝主担任。

    而龙主则是担任了副行长的职位。

    全华夏明面上唯二的两名7阶封号强者，坐镇整个龙行。

    龙行的总行，就设立在【帝都】基地市内的青龙区。

    跟轩辕学院就隔着一道墙的距离。

    身为华夏经济命脉的核心组织，龙行在华夏十三座基地市内。

    都有一座龙行的分行。

    楚云面前的这座龙行，就是【海龙】基地市里的那一座！

    此时的他，早已使用那间得自敖羽的【变化之心】改变了身体结构。

    配合上彩云对刘子浩的身体结构，尽量还原了对方的一切。

    不管是从头发上还是其他的体重身高等等。

    他都一一用【变化之心】复刻了过来。

    甚至为了更为的保险，他还让彩云在自己身上设置了一道幻境欺骗。

    能无形中影响别人对他的感官，从心底自然的认同他“刘子浩”的身份！

    “您好，欢迎光临。”

    等楚云一脚踏入龙行比星港大厅还要大上几倍的办理大厅。

    迎面就有一名身穿职业装的龙行女性职员，走了上来。

    先是朝着他微微躬身行了一礼，脸上挂着一抹让人暖心的笑容。

    “我是龙行的理财顾问--周梨，很高兴为您服务。”

    “嗯，我来取个东西！存储柜号是：XXXXX”

    楚云看了她一眼，很是敏锐的发现了眼前女孩的不同。

    身前的这个所谓理财顾问，居然是一名生化机械人！

    从对方眼睛中闪动的电子光芒，是分辨自然人跟生化机械人之间的关键！

    “好的，您请跟我来。”

    生化机械人周梨微笑着点头，侧过身子，做出一副请跟我来的姿势，说道。

    “需要您在这边等待片刻。”

    说着，引导楚云来到了一间贵宾休息室。

    楚云才坐下，就有人端来了茶点水果。

    来的两名龙行人员，一看也是生化机械人。

    这些外表跟人类没有区别的生化人，龙行似乎很是喜欢招用她们。

    楚云一路走进来，看到的龙行工作人员中。

    十个里面起码有八个都是属于这种生化机械人。

    正常的自然人类，也不过占了两层而已。

    龙行这边没有让楚云等待多久，只是坐下十分钟不到。

    那边休息室的大门就被人在外面敲响了起来。

    “进。”

    在得到楚云的允许后，休息室的门被人从外朝内推了开来。

    原先的那名理财顾问--周梨跟在一名身材发福的中年男子身后。

    手中托着一个悬浮在半空中的菱形保险柜走了进来。

    “您好，刘先生。这是您存储在我行的保险柜，请您查收一下是否有误！”

    发福男子看到坐在里面的楚云，急忙微笑着走了上来。

    恭敬的朝他微微躬身，行礼说道。

    “嗯！”

    楚云看了他一眼，点头起身从柔软的沙发上站了起来。

    几步间来到那个菱形保险柜前。

    随着他的到来，双手虚拖着保险柜的周梨，急忙操作着手中的重力系统。

    将悬浮着的保险柜固定在半空中，然后才一脸恭敬的躬身退了下去。

    “没有问题！”

    楚云绕着转了一圈，朝着那名发福的中年男子满意的点了点头，说道。

    “您确认无误就好，这边麻烦刘先生。您在这里输入一下秘钥，做一下最后的交接！”

    王寺掏出一个虹膜检测装置，笑看着对面的青年。

    “嗯！”

    楚云点了点头，很是干脆的将脑袋凑了过去。

    将左眼对准那台虹膜检测装置。

    “嘀~检测中......已确认顾客身份信息！”

    “刘子浩先生您好，很高兴您使用本行的存储服务！”

    “欢迎您的下次光临！”

    随着检测器传来确认的机械声，发福男子王寺笑了笑。

    将其重新收好，朝着对面的青年躬身行了个礼，“刘先生，很高兴为您服务。后续如果还有需要，您可以联系我！”

    “这就不打扰您了！”

    说着，王寺带着身旁的周梨，直接退出了休息室。

    将这里的空间让了出来。

    身为一名在龙行混了几年的客户经理，他很清楚一个来领取存储物品的客人。

    可不会喜欢有外人在场，打开自己的储物柜！

    楚云默默的看着他走了出去，随着休息室的门被关上。

    他才缓缓收回目光，重新落在了眼前悬浮在半空中的菱形保险柜。

    伸出有些粗糙的手臂，他轻轻按在保险柜的掌纹识别口上。

    “嘀~扫描中......第一重锁已解除！”

    随着一道机械声响起，原本掌纹识别口上猛然裂开。

    朝着里面收缩了进去，不到两秒的功夫。

    一个虚拟投屏投射了出来。

    “请输入数字秘钥！”

    “8915777！”

    楚云很是自然的将前面得到的密码输了进去。

    “嘀，秘钥错误！您还有两次输入机会！次数结束，本终端将会启动自毁程序！”

    让他没有想到的是，对面的保险柜中智脑居然提示秘钥错误！

    楚云脸色一沉，在脑海中回忆了一遍。

    确定自己输入的号码，没有错误！

    就是这个“8915777”！

    他沉吟了一会，看着眼前的虚拟投屏下方，乱码一般的数字。

    其中阿拉伯数字和华夏数字的繁简两种字体都在上面显示。

    他想了想，在简体华夏数字上面，连续按下了“**一五七七七”七个字。

    最后点下确认。

    “嘀，秘钥错误！您还有一次输入机会！次数结束，本终端将会启动自毁程序！”

    同样的机械声，再次从眼前的保险柜中传来。

    楚云却是一点都不慌，没有丝毫的犹豫，他直接在上面点击起用繁体书写的数字号：

    “捌玖壹伍柒柒柒！”

    然后，果断的在确认键上按了下去。

    “嘀......”

    ps:咳咳，不知道有没有人注意到，白白这两天开始日更三章了？

    如果可以，银票投投？？（害羞.......）

