    青芜承认，自己内心受到了不小的震撼，记忆中可以完全复刻另外一个人的，

    在此之前，她只认识一个叫阮含的女人，

    而面前这个有着和她一模一样脸蛋，精神混乱的女人，绝对不是阮含。

    被关在底层那么久，和她住一起的人都死了，就她逃出来了，用脚趾头想，都知道她是靠什么活下来的......

    青芜耐心等了很久，等到女人再次安静下来，才尝试着开口问道，

    “你，是谁，叫什么名字？”

    “我是谁.......我是赫瑟雅.阮含，对！我是阮含！”

    女人的声音由低喃变得高亢，最后眼中闪过一抹亮光，精神世界也因为这个名字而得以重塑，

    “你是阮含？可我认识阮含，你不是她。”

    青芜语气笃定，错误的精神认知，会让这个可怜的女人彻底变成疯子，

    “我不是阮含....我不是....那我是谁？我是谁......”

    女人又一次抱住脑袋，缩回角落里，

    青芜看一眼她藏在角落里的身影，仿佛看见了曾经的自己，无尽的迷茫，永远都不完整，

    “好好想想，这对你来说很重要，若想起来了或许我将来出去，还能给你找到家人。”

    能想起来，也是一种幸福。

    “若是想起来....若是....若....若若....小含....阮含.....若若，我是若若，赫瑟雅.若若！我是尊贵的家族嫡女，赫瑟雅若若。”

    女人再次抬起脑袋时，眼神已是一片清明，

    “你又是谁？怎么会认识阮含？你是她派来杀我的，没关系，没关系，反正你也不是第一个，既然来了，就别回去了！”

    青芜挑眉，现在的世家小姐，性格都这么泼辣的吗？

    “我不是来杀你的，至于我和阮含的关系....大概就是她觉得我抢了她男人，还把她男人害死那种，

    我的宠物还顺便卸了她一条胳膊。”

    “一条胳膊...一条胳膊怎么够！抢男人好，抢男人...那你抢了吗？”若若问，

    青芜摸了摸下巴，思索了几秒钟，认真道，

    “应该是没有的，那男人从没说过对她没有兴趣。”

    若若撩开挡住视线的长发，端详青芜一番，随即发出沉闷的笑声，然后，笑声放大，甚至开心到地上翻滚，

    一边笑，一边流泪，

    “哈哈哈哈，哈哈哈，阮含，阮含竟然也有得不到的东西！哈哈哈，她也有得不到的东西！得不到.....哈哈哈！”

    “赫瑟雅.阮含，你不是你配得上所有的好东西吗？只要是你看上的，就一定是你的，不择手段都是你的！哈哈哈，看来你也不过如此！”

    若若对阮含，恨之入骨，青芜从她几近癫狂的表现中，不难得出这个结论，

    她到底是小看了阮含，一个外界传言无依无靠的私生女，竟然有本事将家族嫡女送入这水牢之中，甚至，险些丧命，

    若若问，“你叫什么名字？为什么会进入这里。”

    青芜勾唇，放松了坐姿，“墨青芜，因为叛国骗婚，顺便扎了我丈夫一刀，不巧，他还是个执行官。”

    若若讶异，却露出满脸的不解，“你是说凡诺南.辰西？不对，凡诺南家族出身的长官，一生未曾婚配，不可能！”

    青芜凝眉，若若的眼神，变得很奇怪，像是认知中既定的事情被推翻，不可置信，

    “一生？辰西现在，还不到一百岁，你就能断定他的一生？”

    青芜再一次看若若，的确不是灵体，有血有肉，但是.....

    “赫瑟雅.若若，不如你先告诉我，你身上为什么有鬼魂的气息？”

    若若脸色冷了下来，眼神警惕，

    “我不知道你在说什么，人类文明发展至今，星际时代，哪里有什么鬼魂！我看你是疯了。”

    呵，她疯了？青芜简直要被这女人逗乐了，刚才是谁像个疯子一样又哭又闹又笑的？

    青芜起身，仔细嗅了嗅若若身上的味道，

    “我从七年前来到联邦，那时候就认识阮含，后来因为某些关系，也参加了不少高端宴会，

    但从未见过你这位家族嫡女，所以你至少在这水牢里待了七年。

    我见你底层牢房的水渍，至少已经被海水覆盖了半年之久，半年，你说牢房里有人断了你的饮食，没有吃的，就算你把杀你的人反杀了，吃肉喝血....

    情况再好一点，或者你吃得少，靠着腐肉撑得更久，我们就算四个月，

    四个月后，没有吃的，又有那海底日日夜夜的低温，就算你原本是个S级的强者，也该死掉了，我说得对吗？”

    若若反问，“可笑！你怎么知道食物断供就是从半年前开始的？”

    青芜靠在墙壁上，“不难判断，这管子里的东西，我吃过，虽然难吃，但有基本的营养保证，

    你头发干燥，脚踝浮肿，四肢还会颤抖，显然已经很长一段时间没有摄入足够的营养物质。

    我直白一点说，你现在其实，还没有鬼魂精神饱满。”

    若若眼神幽深，怒道，“你到底想说什么？”

    青芜轻啧一声，“你看，情绪不稳定也是一种表现。

    不管你信不信，我能见鬼，也能感觉到你身上鬼魂的气息，

    但你不是鬼，不是灵体......让我猜猜.....我曾在古籍上见过一段记载，讲了什么就不用说了，

    简单总结一下......你，是死而复生之人吧？"

    这个猜测很大胆，不过青芜捕捉到了若若眼中一闪而过的心虚，于是继续说，

    “抱歉，我说错了，你不是死而复生之人……像你这种拥有上辈子记忆的，应该叫，重生？”

    青芜说完，看着若若本就苍白的脸一点点变得难看，

    若若摸了摸自己的脸，似乎要确认什么，然后说，

    “无论如何，我活着，你管我怎么活下来的，和你有关系？

    你这个根本就不该存在的人又算什么，没有资格来质疑我！”

    青芜挑眉，“你还真是过河拆桥，忘记刚才是谁收留你了？”

    被这么一问，若若气势软了一大截，“我说的实话，我就没听说过你这号人物……”

    青芜想，玉华和若若，还是有些区别的，

    “北洛青芜，我用过的另一个名字。”

    若若看她一眼，

    “做什么白日梦，北洛青芜我见过，根本就不长你这个样子。”

