    “这个结局……”

    潘磊苦笑：“说到底，楚门的人生对他们而言只是一档娱乐节目而已，电影里真正关心楚门有几人？”

    “电影里的观众何尝又不是我们？”

    叶红鱼轻声道：“哪怕于你我乃至整个影厅而言，这也只是一部电影。”

    两人没能继续聊。

    周围有掌声响起来。

    两人很快也加入了鼓掌行列。

    星芒电影部这边，老周等人击掌庆祝。

    不用担心排片问题了。

    现场的反应已经说明了一切。

    而外界并不知道《楚门的世界》看片会上发生的一切。

    接下来几天。

    随着星芒加班加点的宣传，《楚门的世界》讨论度逐步提高。

    另一边。

    林渊则是抽空做好了《植物大战僵尸》的配乐，并将之交给了孙耀火。

    “收到！”

    孙耀火拿到配乐后，忽然问道：“学弟要去看电影吗？”

    “什么电影？”

    “当然是学弟自己的电影，《楚门的世界》。”

    “也行。”

    林渊想了想，答应了。

    自己的电影上映，林渊一般不会去电影院看，毕竟在公司就看过成品了，但偶尔也想体验一下在电影院观影的感觉。

    “那我包场！”

    “不用。”

    “明白了！”

    孙耀火开口道。

    就这样。

    三月十号，正式来临了。

    暌违已久的观众，终于走进了《楚门的世界》！

    苏城。

    市中心。

    卢米埃影院。

    林渊和孙耀火全副武装。

    口罩，墨镜，帽子，把脸围了个严实。

    这就是明星的烦恼了。

    走在路上，很容易被人认出来，从而引发一些不必要的事情。

    检票时。

    孙耀火笑道：“学弟先进去，我一会到。”

    林渊点头。

    进入电影院，林渊坐在了第八排中间位置。

    票是孙耀火买的，两张都在第八排。

    让林渊感到意外的是……

    明明影厅观众很多，但第八排似乎只有他一个观众。

    蓝星观众看电影不喜欢第八排吗？

    在正规的影厅内，对于视力正常的观众而言，第七排和第八排应该是观影效果最佳的位置。

    结果林渊所处的影厅，其他几排都坐满了观众。

    但第八排，只有他一个人。

    或许是第八排其他观众还没到吧。

    林渊也没多想。

    两分钟后，孙耀火拎着几个鼓鼓囊囊的大袋子进来了。

    “学弟。”

    孙耀火落座在林渊的右手边，放下几个大袋子：“你要喝什么，奶茶，可乐，果汁还有咖啡之类随便选！”

    “可乐。”

    “可乐。”

    孙耀火给林渊拿了瓶可乐，又把袋子里其他东西陆续拿了出来，放在两人左右的空椅子上。

    爆米花，薯片，饼干，鸭脖，鸡翅，烤肠，好像还有果冻以及蛋黄酥……

    各种零食一应俱全。

    后面几排观众目光诡异的看着第八排。

    这俩人是来看电影，还是来野炊的？

    “难怪我没买到第八排的票，第八排好像被这两人包了。”

    “看个电影这么奢侈。”

    不怪大家没见过世面，他们真是第一次看到有人看电影摆出这种阵仗。

    瞧瞧椅子上那些小零食。

    这两人该不会把小卖部搬过来了吧？

    “妈妈，我要吃！”

    后面一个小朋友馋哭了，好像是跟家长一起来的。

    “要吃什么？”林渊回头问了句。

    “烤肠！”

    小朋友毫不犹豫道。

    “给你。”林渊把烤肠递给孩子。

    “这怎么好意思……”

    小朋友的妈妈连忙拒绝。

    “要吃！”

    小朋友急了。

    “没事，无毒的。”林渊自己咬了一口烤肠，然后递给小朋友：“你看，没事吧。”

    妈妈：“……”

    小朋友：“……”

    孙耀火注意到这一幕，连忙笑道：“还有还有。”

    说着，又拿了根烤肠出来，这玩意儿他买了十几根。

    “快谢谢叔叔！”

    妈妈这会儿也不拒绝了。

    “谢谢叔叔！”

    小朋友美滋滋的接过烤肠。

    “也谢谢哥哥。”妈妈看向林渊。

    “谢谢哥哥！”

    小朋友有的吃，什么都好说。

    孙耀火：？？？

    学弟是哥哥，我怎么就成叔叔了？

    我俩这年纪不都是叔叔吗？

    “我也要……”

    后排不止一个小朋友，似乎都看到了第八排那密密麻麻种类各异的零食。

    “分了吧。”

    林渊看向孙耀火。

    孙耀火当即站了起来，把零食前前后后的递：“大家都有份，不够我在去买！”

    “谢谢！”

    其他观众都愣了愣，旋即纷纷感谢，只是脸上有些茫然。

    这是电影院在搞活动？

    这时。

    大屏幕暗了下来。

    电影要开始了。

    大家的目光投向前方。

    偶尔小朋友吃东西的声音响起，不过动静并不大，显然都有家长们的提醒。

    林渊也在看电影，不过心不在焉。

    他更多是在观察观众的反应。

    孙耀火看的倒很认真，只是没有忘记给林渊举着爆米花。

    电影里。

    当明白这个世界其实是一个综艺的时候，林渊看到现场观众都瞪大了眼睛。

    当楚门发疯般想要逃离的时候，林渊看到斜侧的观众皱起了眉头。

    当妻子快要露馅时还不忘打广告的时候，有人笑出了声。

    楚门的一切，都时刻吸引着电影中那群观众的心神。

    同时也牵引着这个影厅的气氛。

    而影厅最大的高潮，无异于楚门出海那段。

    风浪肆虐中，楚门疯狂的喊：

    “杀了我！”

    林渊看到前排的那个女孩竟然悄悄抹了把眼泪。

    而当楚门拒绝制作人，毅然选择离开桃源镇的时候，影厅内响起了窃窃私语。

    直到电影正式结束。

    耳边的窃窃私语，终于化为无数的讨论！

    “这是我今年看过最震撼的电影！”

    “电影最后的保安对话真的好讽刺。”

    “如果你是楚门，你会选择义无反顾的逃离吗？”

    “我不知道。”

    “我要是楚门我就不走，只要老老实实的待在桃源镇，楚门过得其实非常幸福，比我们绝大多数人都要幸福。”

    “那要看你对幸福的定义是什么。”

    “如果幸福的代价是失去自由。”

    “可我们现实的世界就自由吗？”

    “……”

    观众们退场的时候，这些讨论陆续传到林渊的耳朵里。

    林渊轻轻笑了笑。

    他知道，这部电影的目的已经达到了。

    等等。

    第八排除了自己和耀火学长外，还是没人。

    看来是买了票的观众没来。

    真浪费钱啊。

    林渊有些心疼的想着。

    ——————————

    ps：感谢【割了动脉喝脉动ai】大佬的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，继续写下一章，有月票的拜托投一下哦。

