    叶长青不留痕迹的瞄了眼李玄天，并没有多说什么。

    只是扬起脑袋，眺望远方，一副置若罔闻的样子。

    因果这个东西。

    叶某人知道。

    不就是做了坏事，日后会有仇家找上门报仇雪恨？

    可你堂堂玄天界之主，自己做了坏事，却让叶某人帮你背锅，这算什么？

    宁是认真的咩？

    不得不承认。

    叶某人装哔绝对专业，可这化解因果？

    不好意思。

    叶某人很忙，没有时间，也没有能力帮你化解，还是另请高明吧。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    李玄天由于得不到回应，再次抬头瞄向叶长青。

    可当他看到那张完美的侧脸时，又不禁怔然一愣。

    这位前辈的侧脸简直堪称完美啊！

    不对！

    呸！

    李玄天啊李玄天，你怎么又走神了！

    而今背负如此恐怖的因果，你前来是请这位前辈化解因果的，怎么能时时刻刻被前辈的绝世容颜所惊艳呢！

    恍然回过神来。

    李玄天倒提了一口气，然后又小心翼翼地涩声开口道。

    “尊上，晚辈之前真的孟浪了，倘若知晓是您老人家，就是给小人一百个胆子也不敢呐。”

    闻声。

    叶长青眼底闪过一丝隐晦之色。

    这话怎么听着，这所谓的因果似乎是来自叶某人？

    可若是果真如此，叶某人怎么不知道呢？

    更何况，之前也没有交过手，更没有伤到叶某人。

    这因果又从何说起呢？

    念如此。

    叶长青悄然收回视线，风轻云淡的斜了眼一脸虔诚胆怯的李玄天。

    而就在这时，他无意中看到一点端倪。

    李玄天五官英俊，肌肤白皙，可在他的额头上却是隐隐间盘踞着一撮黑气。

    难道叶某人对这所谓的因果有什么误解？

    而这一撮黑气，便是所谓的因果？

    可若是如此，这一撮黑气又该如何化解？

    叶吹口气？

    可若是吹不散，岂不是得当场社死？

    对了！

    倘若真的与叶某人，用意念是否可以化解呢？

    念如此。

    叶长青缓缓闭合那双狭长的眸子，同时意念一动，尝试散去李玄天额头上的那一撮黑气。

    过了两个呼吸的时间。

    就在叶长青收敛心神，再次睁开双眼，瞟向李玄天时。

    霎时间。

    他整个人都直接木了。

    不错！

    李玄天额头上盘踞的那一撮黑气竟然真的散了！

    这？？？

    这！！！

    不会吧！

    就这么散了？

    叶某人什么时候竟然有这手艺了？

    难道叶某人又要恢复那种掌控一切的能力了？

    可如此一来，叶某人之前的所有努力岂不是白费了？

    稍作迟疑。

    叶长青再次摆了摆手，淡声道：“李玄天，你可以离开了。”

    清楚的感受到那股恐怖的因果之力褪去，李玄天的神情中顿然布满了惊喜之色。

    “尊上大恩，李玄天必将铭记于心。”

    李玄天对着叶长青再次深深弯腰作辑，无比敬畏道：“小人这便告辞。”

    话毕。

    李玄天起身后退两步，转而身形一闪，宛若凭空消失了一般。

    看着离开方式比黑袍老者还要离谱的李玄天。

    叶长青眼中不禁闪过一抹艳羡之色。

    “这到底是什么秘法，竟是如此奇异，倘若让叶某人掌控了，岂不是更有逼格？”

    “唉，酸了。”

    叶长青这般淡淡说着，眼底突然闪过一抹精光，似乎又突然想到了什么。

    下一刻。

    他再次尝试着如同下界一般，尝试用意念掌控一切。

    几次尝试过后，他的嘴角悄然泛起一抹满意的笑意。

    “还好，之前的努力并没有白费。”

    叶长青轻笑一声，然后径直朝下方坠落而去。

    于此同时。

    当李玄天一念远遁，离开无妄海之后。

    他便再次迫不及待的取出灵玄镜。

    当看到铜镜内的自己，他的脸上登时布满了惊喜之色。

    “果然不愧是绝世人物，本座甚至都没有感应到一丝的法力波动，便直接散去了这份因果，如此神通，当真让人望尘莫及啊！”

    “对了，如此绝世人物降临玄天界，又如此低调行事，想必一定有什么用意，而本座身为这玄天界之主，他日必须要尽自己的一份绵薄之力。”

    话止于此。

    李玄天收回灵玄镜，身形一闪，再次远遁。

    转眼，数日。

    就在李玄天负手伫立在一座浮岛之上，感应着整个玄天世界的各种变化时。

    一道身影悄无声息的出现在他的身后。

    来人正是苍澜世界的掌控者。

    苍澜稍微感应了一下李玄天身上的气息，显得有些惊奇道：“玄天道兄，想不到那位强者竟然出手化解了你身上的因果。”

    话音落下。

    李玄天摹地收回心神，缓缓睁开眼睛，而他的那张英俊面庞上却满是焦虑。

    “苍澜道兄，玄天界的天地灵气，以及万千大道气息已经消耗到了极限，倘若这般下去，恐怕会真的会沦为一方死界。”

    李玄天侧首看着苍澜，如此忧心忡忡道。

    苍澜不以为然的笑道：“你我都知道，任何一方世界的纪元末端，既是湮灭，也是新生，亦是一个轮回，这是诸天万界亘古不变的真理，谁都不能左右。”

    “苍澜道兄，这个道理本座自然知晓。”

    李玄天喟然长叹一声，缓缓道：“可是你没有与本座见过那个绝世高人的尊容，当你切身感受他身上神圣祥和的气息，你或许才能体会到本座此时的心情。”

    苍澜脸上流露出一丝诧异之色，试探性的问道：“玄天道兄，你倒是说说，那人到底是什么样的存在？”

    李玄天怔了怔，然后面露敬畏之色，一本正经道：“这么说吧，见到那位绝世人物的尊容，以及其身上散发出来的神圣气息后，本座就觉得自己如同蝼蚁一般，根本提不起来任何战意。”

    “而本座担心的是，一旦散去玄天界的规则，那几处险地的古老生灵必定会纷纷问世，发动黑暗大动乱，而他们若是与那位绝世高人遭遇，岂不是会坏了对方的心情？”

    苍澜定定的看着眉头紧锁的李玄天，眼底摹地闪过一抹担忧之色。

    这位绝世人物会降临在玄天界这样的小世界，那么接下来，会不会出现在他掌管的苍澜世界？

    倘若如此，那就有必要提前结束苍澜世界的这个纪元，否则估计也会像此时的玄天这般头疼。

    看来本座这次果真没有猜错。

    这位绝世高人果真不是我等可以想象的。

    可是他的真实身份又是什么？

    念如此。

    苍澜的视线再次瞄向李玄天的额头，转而笑道：“玄天道兄，听本座一句劝，既是如此恐怖的存在，想必绝对不会亲眼看着，整个玄天界化作一方死界。”

    李玄天点头道：“本座知道该怎么做了。”

