    “给我破！”

    当林阳修炼了整整半个月后，随着他一声厉喝响起，下一秒他的肉身成功突破到了百级。

    “轰！”

    顷刻间，一股可怕的气势从林阳的住所爆发而出。

    “这股气势......”

    “好可怕的气势！”

    “这是林阳吗？他的肉身突破百级了？”

    “......”

    随着这股让人窒息的气势狂暴而出时，整个武魂殿的人都被这股气势给惊到了。

    然而，这股气势虽然强大，但就算魂力等级不高的人，那也只是感受到呼吸困难，并没有被这股气势活活压死。

    整整过去一个时辰，这股让人窒息的气势才一点点消失。

    这是林阳成功稳固了百级的修为，这才成功将肆意的气势收了回来。

    “总算是突破了！”

    当林阳从修炼中睁开了双眼时，只见他的一双眼睛中迸射出了耀眼的金光。

    甚至，此时此刻，林阳整个人身上也都散发着金色的光芒，只是他自己并没有发现而已。

    “这......”

    当林阳从自己的房间里出去后，首先出现在他面前的杨鸿整个人都惊呆了。

    因为，如今的林阳完全就是一个金人，耀眼夺目。

    “这就是将大日金身诀修炼到百级后拥有的金身吗？”杨鸿看着金光夺目的林阳，他忍不住深吸了一口气惊叹道。

    “林阳，你这是怎么回事，为什么你浑身散发着金光？”

    当洪河出现在林阳的面前时，他一脸震惊的询问道。

    浑身散发着金光，而且这光芒还是从肉身中散发出来的，这是洪河从来没有见过的异象。

    “金光？”

    听了洪河的话，林阳眼中露出了好奇之色，自己身上有散发金光吗？

    “林阳，恭喜你，大日金身诀满级了。”

    杨鸿听出了林阳话语中的好奇，于是乎他主动出声提醒道。

    “满级？”

    可是，当林阳听到杨鸿这句话后，他眼中的好奇之色更甚了。

    因为大日金身诀修炼到百级并不是满级，而是刚入门。

    没错，当林阳成功将大日金身诀修炼到百级后，他的脑海中又出现了新的修炼功法。

    虽然还是大日金身诀，但却是中篇的修炼功法。

    换句话说，林阳和杨鸿目前修炼的大日金身诀只不过是对方初篇而已。

    努力了这么久，甚至还将肉身魂力修炼到了百级，然而却只不过是大日金身诀的初篇，这实在是让人感觉到不可思议。

    而通过这一点，林阳确定这一套大日金身诀非常的与众不同。

    这也难怪杨鸿修炼它来非常困难，因为这功法本来就不是普通的功法。

    “师尊，你教给我的大日金身诀只不过是它的初篇而已，如今我肉身魂力达到了百级，脑海中已经出现了大日金身诀的中篇修炼口诀。”林阳对着杨鸿解释道。

    “什么！”

    杨鸿猛的一惊，这大日金身诀竟然还分初篇和中篇？

    这么说来，中篇后面至少还有一个后篇或者是高篇了？

    这大日金身诀，也太不可思议了。

    “难怪大日金身诀我修炼起来如此困难，原来它来历不凡啊。”杨鸿明白的点了点头。

    “林阳，如今你的肉身已满百级，那你什么时候前往武神世界？”杨鸿停顿了一下，然后继续询问道。

    肉身魂力已经达到了百级，那用不了多久武魂世界就会驱逐这种级别的强者。

    所以，如今的林阳能待在武魂世界的时间已经不多了。

    “师尊，大概七天左右，那时候武魂世界的排斥力会达到最大。”林阳感受了一下回答道。

    也就是说，林阳还能在武魂世界停留七天。

    七天后，林阳就要飞升到武神世界了，而至于什么时候还能返回武魂世界，这个就不清楚了。

    “师尊，我先去武神世界给您探探路，等我安顿好了之后，我亲自迎接您。”林阳轻笑着点了点头。

    “好，我不着急突破百级，先给你足够的时间去探路，你也不要着急，武神世界不比武魂世界，那是真正强者如云的世界。”杨鸿提醒道。

    虽然杨鸿没有去过武神世界，但他们在武魂世界成为最强之后才能去往这个世界，那是不是意味着他们到了武神世界就是垫底的存在。

    在一个世界中属于垫底的存在，那是多么的危险。

    “师尊，这个你放心吧，我可是一个非常惜命之人，另外，我也不是一个吃亏的主。”林阳轻轻一笑道。

    就这样，当林阳和杨鸿聊天的时候，越来越多的武魂殿众人来到了林阳这边。

    没办法，林阳耀眼的金光犹如天地异象一样照耀着天空，所以如此惊人的一幕，谁都想要看一眼。

    毕竟，对其他人来说，此时的林阳算是成神了。

    百级成神，这是多么罕见的一幕。

    至少对武魂世界来说，百级成神的确是非常困难的。

    也不知道在林阳前多少年，武魂世界才出了一个百级成神的强者。

    所以，对于那些自己无望百级成神的人来说，能够瞻仰一下神人的风采，那也不枉此生了。

    “林阳，真有你的，我才不到三十级的魂力，你小子都百级成神了，真是人比人气死人。”高羽看着浑身闪耀着金光的林阳，他热泪盈眶的说道。

    仔细算算，也才没两年时间，之前他们还是一起加入武魂殿的新弟子。

    可转眼间，林阳就已经百级成神了，速度比起杨鸿还要快，简直就是逆天的存在。

    当然，林阳是非常特殊的存在，所以高羽也不会跟他作比较。

    甚至，高羽一直拿林阳当朋友，而如今自己的朋友百级成神了，这说出去也是倍有面子的。

    “好小子，当初我就没有看错你，你果然不简单。”莫有为看着林阳，他一脸感慨的点了点头。

    当初他第一眼看到林阳的时候就觉得此子不简单，而如今事实证明了，林阳的确不简单。

    就这样，凡是跟林阳关系还算不错的人，那都过来跟他说了一句话。

    至于那些曾经得罪过林阳的人，那自然是有多远滚多远了。

