    在周一白的眼里，我和灵丘的对话全部都是胡言乱语，甚至在他眼里我们两个根本就是神经病院跑出来的。

    我看着周一白说了一句：“好了，你不用怀疑什么，你可以这么理解，我是一个很厉害的算命先生，无所不知的那种。”

    周一白还在看我。

    我继续说：“好了，简单收拾几件衣服跟我们走。”

    说着，我捏了一个指诀，将周一白母亲的幻象呈现在他的眼前，然后控制着那幻象说了一句：“一白，跟着他们走吧，听话！”

    这些话当然不是周一白的母亲说的，而是我制造出来的幻象，用来迷惑周一白的。

    周一白愣了一会儿，然后再一次热泪盈眶。

    他是一个孝子，只要搬出他母亲来，一切就都简单了，收拾了东西，熄了家里观音像前面的香烛，我们才离开。

    一路上，我走在前面，灵丘和周一边走在身后，灵丘问周一白一些有关生活、兴趣之类的问题。

    开始的时候周一白还很拘谨，可后来说到他的专业，他的话匣子就打开了。

    生物工程的术语我不是很懂，灵丘应该也不是很懂，可她却听的十分入神。

    周一白并不是古板之人，说到自己学术问题时候，很多情况下他都用一些幽默的例子来阐述，这就让灵丘时不时捂着嘴轻笑。

    轻飘雪，美人笑，才子哪晓得，相聚不如离别易啊！

    不一会儿来到了酒店这边，我就问灵丘：“你要和周一白睡一个房间吗？”

    灵丘还没说话，周一白就说了一句：“使不得，我自己去开个房间吧。”

    我自然没有让周一白去重新开房间，而是把他安排到了周志轩的房间里面。

    安排完了这些，我便回去休息了。

    丫头和四鬼睡一个屋，李归道和王柽瀚睡一个屋，我没有去睡，而是在客厅的沙发上坐下，开始微微调息。

    一夜无话。

    次日清晨，我们在酒店吃了饭，我就带着丫头、李归道和王柽瀚去省城的游乐场玩了。

    李小白和李归道也跟着。

    灵丘和周一白没有跟来，两个好像要在酒店里面探讨人生。

    我们一直玩到了傍晚才开始返回酒店那边，孩子们玩了一天都累坏了，回到酒店吃了饭，就开始犯困，而我则是监督他们把炼气的功课都做了，才放他们去睡觉。

    孩子们刚睡下，我就听到了敲门的声音，我去开门，就发现灵丘和周一白两个人在门外。

    灵丘已经学着很多情侣那样，挽起了周一白的手腕，周一白则是面红耳赤，看起来有些不好意思。

    灵丘看了我一会儿就说：“哥，我想和周一白结婚了。”

    我……

    他们两个发展也太快了吧。

    周一白这个时候也大声说了一句：“请你答应我和灵丘的婚事吧，我发誓，我一定会好好照顾令妹的。”

    我笑了笑说：“也罢，不过结婚仪式先算了，我承认你们是夫妻了，至于你们登记的事儿，也以后再说。”

    周一白还想争论什么，灵丘却道了一句：“我哥哥承认就好了，登记不登记，就显得不是很重要了。”

    我摇了摇头。

    两个人得到了我的同意就离开了。

    接下来的几天，灵丘和周一白一直在酒店里，两个人很快就有了夫妻之实，李灵丘也是很快向我坦白了这些。

    转眼就到了他们相处的第六天，徐若卉和阿锦也要从湘西回来了，我们也没有在省城待着，而是折返回小县城那边。

    这两天周一白和灵丘的关系突飞猛进，已经到了形影不离的程度。

    第六日的深夜，周一白睡下后，灵丘就找到了正在小店里喝茶的我。

    灵丘看了看我问：“明天就是我的大限了，我想请你带我去一个没有人的地方，把周一白也带上，在散掉之前，我想为他做点什么。”

    我问灵丘你喜欢周一白吗？

    灵丘想了一想说：“应该是喜欢吧，但是我总觉得这种感情和我想象中有很大的差别，我很想和周一白有一场轰轰烈烈的爱情，可我总觉得我们的感情不温不火，我是很喜欢他，也愿意为他做很多事儿，但是为他做事，完全源于我的愧疚，好像并不是你们所说的爱情。”

    我笑了笑说：“七天时间，哪能那么容易找到一场真爱，你爱不爱周一白我不知道，但是他是真的爱上你了，只不过他的感情表达比较平和而已。”

    灵丘笑了笑说：“虽然这次体验不算极致，但是我也还算满意了，你们人类的很多事情我都体验到了，比如你们繁育后代的方式。”

    我“咳咳”两声说：“这种事情，你无需拿出来说的，你明白就好。”

    灵丘继续笑了笑说：“可惜我这身子终究是幻化出来的，只能体会到其中的快活，并不能真的给周一白繁育出什么后代来。”

    我笑了笑没说话。

    灵丘走到店门口，看了看外面的星空。

    今晚天空中的星星特别多。

    看了一会儿后，灵丘就说：“好了，带我和周一白去一个安静的地方吧。”

    我点了点头说：“也罢。”

    我一挥手，一股气息卷住了周一白，直接将其送到了小店这边，他还在熟睡，灵丘过去摸了摸周一白的脸庞说：“谢谢你！”

    我再挥手，我们之间出现一道裂缝，我、灵丘和周一白一同钻到了裂缝之中。

    等我们再从裂缝里出来的时候，已经是净古派的后山了。

    我立刻布置下了一层结界，然后将熟睡中的周一白放到一片空地上。

    灵丘在周一白旁边盘腿坐下，然后又看了看我问：“明天天一亮，我们就要全部消失了吗？”

    我说：“是这样的，不过我会想办法，把周一白留在大道之中的。”

    灵丘说：“让我来吧。”

    我笑了笑说：“可能没有你想的那么简单，你送他入大道，可能会改变他很多的事情。”

    灵丘说：“我想自私一回，我想在周一白的身上留下点什么，证明我在大道之中存在过。”

    我道：“也罢，那你动手吧。”

    灵丘深吸一口气，缓缓闭上眼，接着猛然睁开，她周身的气势暴涨，身上现代的衣服也是“嘭”的一声碎掉了，接着她那雾纱状的衣服再次出现。

    若隐若现的身条，让我不由转过了头。

    这一次灵丘的装扮更加的暴露了。

    她将周身的精灵之气全部聚集起来，然后直接对着周一白身上灌输了过去，她竭尽所能在天道中撕开一道口子，将周一白的命理送进去。

    只可惜天道之强，根本不是她能够撼动的，她所做的一切都是徒劳。

    周一白和灵丘的命理绑在一起的，在灵丘身体减弱的时候，周一的寿元也是飞快地流失，魂魄也在慢慢地散掉。

    我看着灵丘说了一句：“让我来吧，你再坚持下去，你死了，周一白也会化为无有，到时候连魂魄也不剩下，就算是我，也救不了他了。”

    灵丘还在坚持，没有回答我。

    我忍不住看了看灵丘的脸庞，她流下了泪水，是不甘，甚至还有些后悔。

    我无法体会灵丘和周一白之间的感情到底是怎样的，但是我之前形容他们感情“孽缘”二字，或许是准确的吧。

    灵丘的精灵之气对抗天道，太过微不足道了，不一会儿她就寿元耗尽，所有的精灵之气散掉了。

    就在周一白最后一丝魂魄也要散去的时候，我轻轻一挥手，天道之力滚滚而来，接着包裹着周一白的魂魄送到了我的掌心。

    至于周一白的身体，已经随着灵丘的精灵之气一起散掉的。

    看着手中周一白的魂魄，我就慢慢地说了一句：“大道三千，我许你一场造化，毕竟灵丘是我放入大道之中的，希望你来世无忧。”

    说罢，我随手一翻，周一白的魂魄落在地面上，我轻轻挥动双手，地上的雪就飞聚集在一起，形成了一个三岁左右的小人形状。

    我将周一白的魂魄放入雪人之中，然后再慢慢地说了一句：“大道化形！三魂轮回！”

    再接着，我面前的雪人就变成了一个三岁左右的小孩模样，我再一弹手指，他的身上也是出现一件白色的衣衫。

    他还在熟睡，我已经抹去他前世的记忆，在大道轮回体系之外，给周一白来了一次轮回。

    这个时候，我意识里飞快传来王俊辉和徐铉的声音：“初一，你搞什么，怎么在大道命理之外给人轮回？”

