
        神纹谷洞府，楚天策嘴角轻扬，眼底泛起一丝安宁的笑意。

    在他面前，苏雨濛感受着楚天策的目光，白玉般的双颊染上一抹淡淡的红晕、好似美玉生晕，轻轻啐了一口，轻笑道：“看什么呐？还能看出花来？别傻坐着了，辛苦一场，赶紧来吃点东西！”

    “天底下哪有花能够比得上我家姐姐大人？”

    楚天策眼底漾起一抹笑意，坐在苏雨濛身旁，将食盒中的饭菜一一取出。

    他刚刚回返洞府，不多时，苏雨濛便即带着食盒到来。

    相比于苦苦修行、亦或是在大家族中长袖善舞、八面玲珑，苏雨濛更喜欢这种安宁闲适的生活。

    这些日子以来，每逢楚天策修行闲暇，苏雨濛便会变着花样、做各式小菜，与楚天策闲谈享用。

    武者达到玄丹境，其实已经不需要特别吃东西了。

    苏雨濛时时送来饭菜，虽然偶尔会添加一些灵药，不过却并非为了补益真元。

    这短暂的时光，对于补益真元并无太大意义，然而这种安闲轻松的心灵状态，却是如同一座掩映在花木深处的港湾，让楚天策的心灵得到极大的安宁。修行之道，一张一弛，楚天策能够清晰地感受到，这种源自心灵最深处的放松，对于修行，有着极大的裨益。

    “谁是你家姐姐大人？喏，糖球，这是你的！”

    苏雨濛绝美的脸蛋愈发红润，随手取出一盒紫色的丹丸，直接抛给一旁的糖球。

    糖球对于这些饭菜，没有任何兴趣，如果一定要吃，恐怕要吃一洞府才勉强可以打打牙祭、三四分饱。

    相比而言，这种蕴藏着浓郁灵兽精血力量的丹丸，才是糖球真正的喜好。

    “你们一通废话，就吃这些没用的玩意儿，真是浪费心情。另外、饲养员，你看看人家！”

    糖球接过丹丸直接倒了半盒在嘴里，向苏雨濛投去一个讨好的眼神，旋即满脸嫌弃的看了楚天策一眼，方才迈动一双粗壮的短腿、扭动着滚圆屁股，如同一个肉球般、慢悠悠向着厢房走去。

    盒中一共有十二枚丹丸，每一枚丹丸都相当于十头三品后期灵兽的血肉精华。

    相比于早先的兽血丹，这些品质要明显好了许多，即便是糖球，也需要花时间仔细炼化。

    “这家伙，几枚兽血丹就被收买了。”

    楚天策一愣，旋即笑骂一声，给苏雨濛添了一碗甜粥、自己却是直接拿勺喝了一大口。

    口感清甜、却并不腻口，滑润而细腻。

    一勺下肚，一股温润而清凉的甜香，霎时间溢满唇齿，甚至连心灵都变得宁定清灵。

    “你呀！”苏雨濛微微一笑，双颊的红晕悄然散去，眼底的笑意却是愈发浓郁。

    抬手给楚天策端去一碗粒粒如白玉的米饭，似乎平淡、又似乎浓郁的幸福欢欣，几乎要满溢出来。

    两人吃的很慢，大多时间都是毫无主题的闲谈，一顿饭足足吃了一个时辰，苏雨濛方才离去。

    在饭菜之中，苏雨濛加入了大量滋养体魄、恢复真元的灵药，一餐完毕，先前与仇英纬大战的消耗，已经完全恢复。尤其是先前紧张而跃动的心灵，完全宁静，楚天策双目微闭，天妖真元、黑暗剑王血脉，同时开始运转。

    冲击境界，与战斗不同。

    楚天策并不需要靠着一股昂然锐意，冲破瓶颈，而是追求水满自溢、自然而然。

    天妖真元如同山泉叮咚、清溪淙淙，缓缓流淌着。

    一股高贵而霸道的天妖气息，渐渐升腾。

    先前炼化大量血煞精元、同时炼化了两枚幽冥血玉珠，楚天策的真元积蓄、其实已经真正达到了玄丹境初期的真正极限。这个极限，并非是普通玄丹境武者的极限，若是以普通武者的标准，楚天策现在的力量，恐怕已经达到玄丹境后期的极限。

    这个极限，是对于楚天策自己而言的、真正极限。

    一种升无可升、进无可进的力量极限，只要更进一步，便是玄丹境中期。

    与仇英纬大战一场、尤其是仇英纬激发大本源丹，力量再次暴涨，彻底激发出了楚天策的巅峰力量。每一剑，几乎都是极致的力量完全爆发，及至最后一剑，融贯种种领悟、汇通极限力量，彻底轰碎瓶颈，玄丹境中期、在楚天策面前，已经没有任何瓶颈。

    时间缓缓流逝，三个时辰倏然而过。

    楚天策突然手印变幻，昂然霸道的气息，渐渐沉寂。

    “血脉和真元，在不断地压制我的力量，似乎并不希望我就此进阶。”

    楚天策指尖轻轻叩击着矮几，眼底升腾起一丝思索之色。

    他的气息，其实完全可以自然晋升，甚至在刚刚的三个时辰之中，真元已经隐隐越过了瓶颈。

    然而在他的本源深处，似乎有一种冥冥之中的阻力，不希望楚天策立刻进阶。

    楚天策双眉微蹙，却是陡然想到一个典籍中记载的传说。

    传闻顶级血脉的生灵，可以拥有一种极其细腻、极其灵妙的身体感应，可以最准确的感受到晋升的时机和关键。此时此刻，很显然是这具身体、并不认为楚天策已经达到了晋升玄丹境中期的合适时机，还需要继续打磨、继续熬炼、继续积累。

    “我的力量，已经达到极限，毁灭真意更是几乎达到真境极限。”

    楚天策双目微闭，细细体会着每一寸筋骨皮膜、每一丝真元精血。

    突然，一点灵光闪烁，天妖真经的文字，缓缓在楚天策脑海中浮现。

    渐渐地，楚天策的眼中升腾起一丝明悟、进而化作一股深深的期待和兴奋。

    天妖圣体让楚天策的身躯根基，雄厚无比，比之纯粹以身躯强韧安身立命的灵兽，都要恐怖。

    之后雷火锻体功、雷火炼血功能够突飞猛进，最本真的根基，关键便在于这天妖圣体。

    单纯比较对于身躯的提升，天妖圣体、甚至比之黑暗剑王血脉，要更加重要。

    而天妖神府，却是让楚天策的真元远远比同阶雄浑精纯，相比于剑术和真意，远胜同阶的真元品质和数量，才是楚天策不断越级战斗、甚至越级杀敌的根本。正面耗死百里流光、一直将仇英纬碾压到死，最关键的臂助，便是天妖神府赋予的强横真元。

    而现在，天妖圣体、天妖神府之后，天妖真经的第三重境界，终于即将到来。

    天妖神丹！
  