    前段时间与在木星卫星轨道空间站上的孩子们度过一段愉快的时光后，超级胜利队便恢复了以往的平静。

    中岛勉也开始着手研发起更加强力的武器，现在的战斗机的力量已经逐渐的无法与越来越强的怪兽对抗，在这种情况下新武器的诞生就是大趋势所推动下的必然结果。

    夜色很深，天空中只有一轮皎洁的明月悬挂着，在光线昏暗的司令室中，喜比刚助泡着一杯咖啡，面前摆放着一台小电脑，在写着不为其他人所知的日记。

    今天的日记记载的编号已经达到了一六七零零四三。

    这次记录的是已经在火星基地完成测试了的，由中岛勉设计的斯派修姆炮，明天天一亮，也正是飞鸟信与绿川麻衣前往火星基地将样本带回来的日子。

    在一杯咖啡与电脑的陪伴下，太阳从东边缓缓升起，金色的光辉洒落大地，光芒将整个陷入黑暗的大地逐渐的照亮。

    刺耳的闹铃在耳边不停的回响，飞鸟信带着痛苦面具，不情不愿的将背对着闹钟的身体转过来一巴掌拍在闹钟上。

    终于一直吵个没完没了的声音消失，世界再一次的清净下来。

    他掀开被子，稍微的活动了一下身躯才睁开了眼睛，开始洗漱。

    而另一边，已经完成一天晨练的风野信带着今天需要晨练的队员们已经收拾好吃过早饭回到了司令室，将拼接在一起的会议桌分开，再拼成像学校课堂里连起来的桌子一样，把东西摆好。

    飞鸟信才姗姗来迟。

    喜比刚助看了眼飞鸟信，再看向大家：“飞鸟来了，在飞鸟和麻衣没有出发前，现在大家都坐下来开个小会议。”

    说着，喜比刚助在另外的桌子上将自己的记好了东西的本子拿过来，在他返回来的时候队员们包括风野信都在自己的位置上坐好了。

    “穿梭机的准备情况怎么样了？”喜比刚助问了一句。

    “跟预期一样，”幸田回答了一句，随即继续说道，“队长，希望斯派修姆炮可以优先安装在我们的部门。”

    “那当然了。”喜比刚助很肯定的回答，“有了它，我们就是如虎添翼。”

    “像我们这样在前线与怪兽对抗的部门，上面也得先优先考虑我们部门的，毕竟只要前线作战的能力强了，才能更好的保护大家。”风野信补充了一句。

    “说的也是。”幸田赞同的点点头。

    只有绿川麻衣深深的叹了口气：“我本来还打算今天去见我的男朋友的，结果居然有任务了。”

    听到绿川麻衣的话，飞鸟信很是八卦的往后面靠，看向绿川麻衣好奇地问：“你什么时候有的男朋友的？那个人是谁啊？”

    “我不告诉你。”绿川麻衣仰头，旋即看向在她身后坐着的由美村良咧嘴笑着说道，“要不然良前辈你代替我去一趟好了。”

    由美村良闻言无奈地说道：“你正经一点，这可是交给你的，非常重要的一个任务。”

    “是……”在由美村良那里碰了壁，绿川麻衣皱皱鼻子回过了头。

    “现在可是工作最重要，只要你们能够把斯派修姆炮给拿回来，就算是整天都出去约会也没有问题。”喜比刚助说道。

    听到这句话假屋狩矢顿时感觉心里有点塞：“怎么能这么说呢？”

    他也好想休假的说。

    “不过，如果拿着这么厉害的武器回来，外星人应该是会来抗议的吧？”中岛勉提出了一个对于现在的情况来说很有可能会发生的一个问题。

    “说的没错！”

    司令室里突然响起了一道陌生的声音，大家的注意力瞬间被发出声音的主屏幕给吸引了过去。

    只见原本并没有开启的主屏幕现在上面有着一个外星人的影像，这个外星人见超级胜利队的队员们的注意力被自己吸引了过来，就不停的比划着手自我介绍道：“我是雷丘兰星的佐卡将军，我是全宇宙最可恶的人……”

    超级胜利队的队员们看着他的迷惑行为与话语，宛如在看一个智熄的家伙，脑袋上出现了一个巨大的问号：“？？？”

    但是接下来司令室里就响起了几道滴滴声，大家的注意力再次被引走，绿川麻衣甚至是满脸兴奋的问着喜比刚助道：“是出现什么事了吗？是要终止计划了吗？去取斯派修姆炮样本的事情是不是要取消了？”

    喜比刚助道：“这件事情是不可能会终止的。”

    “可是这样的情况我们怎么去呢？”绿川麻衣发出了疑问。

    “你们现在立即上穿梭机出发，”喜比刚助深呼吸一口气稍微的平复下心情，“听着，为了我们所有人的未来，穿梭机是一定要发射的！”

    “你们去取斯派修姆炮的样本，对付外星人的事情就交给我们了。”风野信拍拍身边飞鸟信的肩膀。

    “明白！”飞鸟信神情严肃的说道。

    “超级胜利队，出动！”喜比刚助当机立断。

    “明白！”

    队员们竖起大拇指，随后跑出了司令室，飞鸟信和绿川麻衣直奔停放穿梭机的机库，而其他的队员全部跑向自己所要驾驶的战斗机的机库。

    风野信快速的跳上星翼号，将星翼号的系统全部检查一遍后开启部分必要系统，系上安全带。

    “准备对空作战。”

    在机库里收到塔台的消息，“超级胜利队的出击阵型是伽马号四重奏，重复一遍超级胜利队的出击阵型，伽马号四重奏，这不是演习！”

    听着出击阵型，在阵型之外的独立战机星翼号率先飞离基地，此时的地球外已经布满了外星人派过来阻拦飞鸟信和绿川麻衣前往火星基地取斯派修姆炮样本的圆球飞船。

    这些飞船极其娇小，且实力并没有比现在的TPC装备的战斗机强大多少，甚至还有些弱小，很多圆球飞船还没有给TPC在役的战斗机造成什么伤害就在其他的作战部门的攻击中变成了宇宙中炸开的火花。

    而TPC出动的战斗机并不止这几架，还有队员前往在潜水飞机库驾驶其中的胜利飞燕2号进行作战。

    喜比刚助坐镇司令室，拿起身边的座机发着通讯：“位于潜水飞机库里的胜利飞燕2号将在三十秒后进行长距离掩护射击，开始时间是0924，重复，0924！”

    队员们仔细听着喜比刚助的通讯，坐在战斗机里听着塔台的指示。

    此时的TPC总部基地，已经进入到了一级战备状态。

    所有在服役的战斗机全部出动，为飞鸟信和绿川麻衣所驾驶的穿梭机做着掩护。

    一场壮观的战斗在地球之外展开，虽然其他的作战成员很努力的去消灭着密密麻麻的圆球飞船，但还是有着很多漏网之鱼突破大气层来到了地球内部直奔还未发射出的穿梭机。

    这些漏网之鱼，在刚突破大气层进来的时候，便被突然出现的激光给打的粉碎。

    “看来能突破防御进来的还是很多啊。”假屋狩矢锁定了几个圆球按下攻击按钮，激光瞬间从伽马号的炮口发射而出将这些圆球击得粉碎。

    “他们的数量很多，有漏网之鱼也不奇怪。”风野信说道，“不过大家也不要掉以轻心，一定要打起十二分精神，来警惕各种可能发生的事情。”

    “是。”

    队员们很是赞同风野信的话，在他们专心击毁这些漏网之鱼时，穿梭机的发射前的工作也已经完成，开始在进行时间倒数。

    飞鸟信握紧了手里的操纵杆，神色间满是严肃，他心里很是明白，这个任务的重要性。

    绿川麻衣坐在飞鸟信的身侧，紧张的手心直冒汗：“风野指挥他们，不会有事的吧？”

    “放心，就是其他队员被打下来了，风野那个家伙也一定不会再星翼号没能量前被那些东西给打下来的，当然，现在我们的实力可是要比以前强上很多了，他们肯定能将那些东西全部消灭掉的！”

    飞鸟信对超级胜利队现在的实力很是自信，光是练习躲避攻击就占了特训的四分之一的时间。

    如果连这么松散的攻击都躲不过去的话，怕是回去后都要被风野加训。

    四架伽马号与一架星翼号轻轻松松的躲避开圆球的光线，就是攻击再密集，现在的超级胜利队的队员也能跟风野信一样用极其刁钻的方式将这些攻击全部隔着一点点的距离避开，再锁定圆球发射激光击毁圆球。

    漏网之鱼全部都在突破大气层后就止步在了那里。

    望着已经很久没有动静了的天空，中岛勉发出了疑问：“这些东西已经全部消灭掉了吗？”

    “应该是吧……”幸田也不是很确定。

    风野信感应了一下能量波动，发现能量波动已经彻底淡下，便道：“战斗已经结束了，你们先回去吧，我跟着穿梭机一起去火星基地，避免在之间发生什么事。”

    “明白。”得到风野信指示，很相信风野信判断的大家便驾驶伽马号返回基地。

    在其间，与倒计时结束发射出的穿梭机擦机而过，由美村良往后望了望已经升空了的穿梭机，低声喃道：“一切就看你的了，飞鸟！”

    星翼号在穿梭机升空后立即跟上穿梭机，吊在穿梭机的后面一直保持着不远不近的距离飞行着。

    司令室。

    “风野指挥护送穿梭机前往火星基地了？”回到司令室的队员将这件事汇报给了喜比刚助，喜比刚助重复一句，紧接着连连点头，“风野指挥想的也挺周到的，有了装载着奈奥麦克斯炮的星翼号跟着，就是出现什么意外事件，也能够处理。”

    “我总觉得，那个雷丘兰星人好像很了解斯派修姆炮的样子。”假屋狩矢坐回自己的位置上若有所思地说道。

    “诶，你可不要吓唬我们啊！”坐在假屋狩矢后面双手环胸转着椅子的中岛勉，听到假屋狩矢看似无心的猜测心里面咯噔了一声，立即接上假屋狩矢的话。

    “我只是猜测。”假屋狩矢干笑两声。

    “这猜测很吓人的，以后可不要随便乱说。”中岛勉怼道。

    司令室的通讯器突然响起声音，由美村良立即起身去接起通讯：“这里是TPC总部司令室。”

    “司令室，这里是火星水手峡谷基地，在宇宙中发现一颗装有爆炸物的彗星正在接近小行星带，现在火星的巡航舰队已经出发前往阻止彗星靠近，但因为火星巡航舰队的火力不足以将彗星销毁，因此向总部司令室求援。”

    火星水手峡谷基地负责通讯的通讯员汇报着现在在火星附近的情况。

    “明白了，司令室作战指挥正在护送穿梭机前往火星基地，您可以联系星翼号上的风野指挥前往击毁彗星。”由美村良说道，“是否需要增援，我先问过队长，请您稍等片刻。”

    “好的。”那边的通讯员得到回答，先是将前面的话转告给旁边的通讯员，让他联系星翼号，自己则是在等由美村良的答复。

    “什么情况？”喜比刚助看向由美村良问道。

    “是火星水手峡谷基地发来紧急电报，说是在宇宙中发现一颗彗星正在接近小行星带，而且这颗彗星装着强烈的爆炸物，火星舰队现在已经派出了巡航舰正在进行紧急航行。”由美村良汇报道。

    “什么？”喜比刚助等人的眉头瞬时蹙起，眉间似乎多了座山川，喜比刚助一手托着下巴摩挲着道，“虽然不知道彗星是个什么情况，但是让它在小行星带里爆炸，那可不是一件好事。”

    “说的没错！”中二且自恋将军佐卡的声音再度在司令室里响起，大家的目光再一次的被吸引了过去，映入眼帘的就是一只手抓着佐卡的软胶在摆动着，“就叫它投石作战吧，怎么样，是不是很帅啊？不用夸我是个高智商的坏人，叫我佐卡将军就好了……”

    超级胜利队的队员：“……”

    他们默默地收回目光，暗自唾弃自己为什么要看这个智熄的家伙在表演令人感到智熄的表演，再度回到刚才的话题当中，直接无视了佐卡。

