
　　抬积电公司总部。

　　“张董，我这次前来的目的就是为了Azure-5的芯片代工事宜，贵司要尽快把我们的单子上马到生产计划书中，上下游都翘首期盼着呢，你们这里可不能掉链子啊。”

　　在一间不大的贵宾会客室里，姚金红对着坐在他对面的张总说道。

　　这次亲自来谈这件事情的目的很简单，其一是诚心实意来下单，不出幺蛾子是最好的，有钱大家一起赚，有利润大家一起分，蔚蓝海岸如今也是持有抬积电9.21%的股份，姚建鸿也相信抬积电也是希望如此；其二，正如罗晟所言，做个姿态礼尚在先。

　　10纳米节点设计的L8芯片搁置不用，那之前的研发三分之二都得打水漂了，变现的抬高了研发成本。

　　半导体发展到今天，制程已经达到了14纳米节点，10纳米之后的制造工艺越来越困难，需要EUV极紫外光刻这样的新一代半导体制造设备。

　　“那是自然，蔚蓝海岸不但是我司最大的客户合作伙伴，也是大股东之一，为贵司供货一直都是我司最重要的事务之一，我司目前上马了至少两套EUV光刻设备，并打算在明年底的10纳米工艺上尽快启动EUV工艺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张总也是笑容满面的回道，片刻过后他又话锋一转说：

　　“不过，光刻系统供应商ASML公司对此倒不是很乐观，至少要到2018年才能大规模使用，2016年底就算能启动EUV工艺，初期也只能用在一些小而简单的芯片上，比如逻辑电路、DRAM以及NAND闪存等，复杂的SoC处理器还得等等。”

　　抬积电方面也是鸡贼的不行，几句话就把锅提前甩得个干干净净的。

　　言外之意就是给蔚蓝海岸供货当然是没问题的，但是产能可能跟不上，你要有心理准备，不过我们抬积电会全力供应，同时也暗示了ASML公司及其背后的北美半导体工业协会可能带来的压力。

　　这些话没有明说，但姚建鸿自然是听的出其中的道道，倒也没有抱怨抬积电这种墙头草行为。

　　人家确实也有难处，抬积电也很清楚，是真的两边都不想得罪，如果拒绝蔚蓝海岸，会失去最大的客户，别的影响不说，首先一个财报就得大幅度缩水，因为对方给的代工费确实高于同行。

　　加上芯片代工可不仅仅只有抬积电一家，隔壁的三星电子也能做到，罗晟自己的雄芯电子也混的风生水起，这里面还有抬积电的一份贡献。

　　但是北美的影响也不能忽视，抬积电的很多关键节点技术其实也是很依赖北美的相关企业的，换句话说是受制于北美的。

　　偏偏有苦还不能明着说，这又当又立的确实挺不容易的。

　　姚建鸿耸耸肩膀道：“我想着并不会妨碍到我们之间的合作，不是吗？等一等没问题，只是不能让我们等太久，我们可不会一直等下去。”

　　张总也听出了话里有话，旋即笑了笑说：“那倒也是。姚总放心，产能启动之后为贵司供货是第一批，这也是我们合作协议的一部分。”

　　闻言，姚建鸿起身道：“那好吧，有张董这句话我就放心了。”

　　双方客套了几句，在此过程中彼此互相暗骂了对方一句老狐狸结束了这次貌似愉快的商业洽谈，姚建鸿也就告辞离去了。

　　相比较姚建鸿知道自家有紫星光刻机和雄芯电子保底不同的是，抬积电对于极紫外光刻机设备及其相关技术的成熟问世算是喜忧参半了吧。

　　或许忧占多数。

　　新技术、新设备的问世，打破了之前的平衡，带来了更多的不确定性因素。

　　以前各大跨国技术公司通过技术相互掣肘，还能相安无事，愉快的玩耍，但未来可就不一定了。

　　偏偏罗晟和美国人的关系不对付，是个地球人都知道，双方之间的矛盾和恩怨不是三言两语就能掰扯的清楚的，而抬积电不论得罪哪边都不符合其自身利益，可以说是受夹板气的角色了。

　　……

　　“资料显示，蔚蓝海岸集团最新一代移动终端旗舰版产品的研发投入已经超过了172亿美元之巨，是历代产品研发投入之最，其芯片产品设计同样是采用10纳米工艺节点。”

　　北美半导体工业协会与北美商务部的人共聚一堂。

　　约翰说道：“EUV光刻技术的突破已经打破了旧有的技术平衡，对方没有多少谈判的筹码了。”

　　罗晟不遗余力的打造国产半导体全产业链这事情，不可能瞒得过外人，毕竟动作太大了，想要探查就一定能够查到他的心思。

　　以前欧美人知道时的态度是看笑话，认为罗晟是不自量力，心比天高。

　　但随着时间的推移，发现情况有点不对劲，剧本没有按照他们的思路在走，虽然没有爆出什么爆款和重大突破，但罗晟那种死磕的精神看的他们也有点虚，近十年来超过1000亿美元不停的往里头砸，这还只是供应链环节的投入，还没有把蔚蓝海岸自身的研发投入计算在内。

　　这么不要命的氪，就算是一头猪也能氪出点名堂了，加上罗晟这十年来各种创造奇迹，万一真被他搞出来了可就玩大发了。

　　而这是北美半导体工业绝对允许发生的事情，眼下旧有格局打破，对于老美来说身上的束缚也就没了，重拳出击也没有多大顾虑了。

　　“听说前几天蔚蓝海岸的人接洽了抬积电？”

　　会议室里，一块视讯会议屏幕中显示的ASML掌门人回道：“可以确认消息属实，抬积电想要再上马两套EUV光刻机设备，也向我披露了其生产计划书，蔚蓝海岸10纳米节点的‘L8’CPU旗舰芯片，2016年抬积电的10纳米产能将全部给蔚蓝海岸的‘L8’芯片，至少生产计划书上是这么确定的。”

　　北美半导体工业协会的头子约翰问道：“如果我们出手干预抬积电与蔚蓝海岸的合作，蔚蓝海岸是否会选择寻求三星电子代工？”

　　在场人的人没有忘记蔚蓝海岸也有一项关键的核心屏幕技术是三星电子绕不开的，其次三星电子在内存和屏幕这一块在蔚蓝海岸的供应链环节里也是大获裨益，为其带来了巨大的收入来源。

　　三星其实不愿和蔚蓝海岸闹掰的，因为这对他们来说没有半点好处不说，还得赔钱。

　　北美商务部负责人冷声道：“不管这里面的利益有多少狗屁倒灶的破事，制裁蔚蓝海岸是不会改变的事实。情报现实，蔚蓝海岸正在谋求进入军工领域，虽然没有调差清楚具体涉及到哪个领域，但这已经足够了，必须要打破蔚蓝海岸的造血闭环。”

　　蔚蓝海岸的模式很简单，通过高利润向新兴技术输血研发，新兴技术反哺企业获得更高的利润，而给蔚蓝海岸贡献利润的恰恰是全球业务，尤其是智能手机领域的利润80%都被蔚蓝海岸收割了。

　　之所以能做到这一点很大原因就是没有上市，资本对这家公司的影响降到最低。

　　只要破坏了蔚蓝海岸的闭环模式，让其赚不了高利润，那就没有钱给技术研发兜底，这是最简单粗暴有效的法子。

　　搞定抬积电不难，三星集团大半的股份实际上是属于华尔街的，不过控制权仍然是三星家族的，华尔街干预不了多少。

　　但不代表没有办法让三星屈服，三星帝国能够如此强悍，自身技术底蕴是一方面，但更重要的是北美非常宽容的让三星积极拓展全球业务，拥有全球市场。

　　只要扼杀了三星的全球业务市场，就跳不起来了。

　　蔚蓝海岸其它的国际供应链厂商虽然也不愿意，甚至北美半导体工业协会的成员内部可能也有一大半不愿意，但没关系，法令生效他们不得不执行。

　　某种意义上来说，罗晟打造国产半导体产业链的计划，对于他们来说长远来看也是威胁。

　　约翰看向北美商务部负责人问道：“你们打算找个什么由头？”

　　“呵呵，已经有理由了，就以蔚蓝海岸涉足军工威胁美利坚国家安全的由头。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第585章【山雨欲来】免费阅读。https://xs.23sk.com 