    不管怎么说，船是保住了，众人松了口气。

    火势遇风便长，又有这些变异生物助燃，一时之间有逐渐不受控制的倾向，有些人仍死死躲在船舱里不敢出来，温度一高，舱门被烫坏，此时要出来便更难。

    众人退出船舱右侧时，还有一些人在哭喊着‘救命’，但却无人理睬。

    半空中‘轰隆’的一声雷响，一道闪电划破天际，将天空照亮。

    随着这一声雷响，‘啪答’一声有水滴落了下来，打在被海鸟抓得变形的船弦之上，却又很快在火势下被蒸发。

    开始的时候宋青小还以为这滴落下来的水珠是先前被抓上天空的两个工人滴落的血珠，但紧接着‘啪答’的水声又滴了下来，却越来越快。

    从昨天下午起，天气便阴沉沉的，乌云将太阳牢牢覆盖，这场迟了好几个小时的雨，竟然在此时来了！

    宋青小又惊又喜，那雨下得很快，开始还是一两滴，转瞬间却‘哗啦啦’的下了起来，雨势又大，如瓢泼一般。

    头顶上那些飞翔的变异生物遇到雨便如遇到了天敌一般，将那两具工人的尸体一扔，纷纷‘滋滋’叫着想躲，但此时又哪里躲得了？

    它们的翅膀原本就薄，被水一打湿便极沉，挥都再挥不起来，纷纷落进大海。

    这样一来更是天助一行人一臂之力，船上受变异生物的袭击之危暂时算是解除，船右侧虽然着了火，但来了一场及时雨，火也被扑得很快。

    浓烟滚滚之下，一直躲在船内部的周先生等人终于熬不住了，穿着隔离服，拿东西捂着嘴，咳着出来。

    外头已经一片狼藉，地上还爬滚着一些尚未死透的变异生物，周先生看到这一幕，脸上露出厌恶、恐惧之色。

    这些受伤的变异生物仍然很多，但与先前的数量相较，不过是九牛一毛罢了。

    但就算是这样，周先生依旧十分骇然。

    周雪莉及他剩余雇佣的一些保镖寸步不离的跟在他身旁，但凡有变异生物靠近，便有保镖拿枪托将其砸烂。

    跟在他身旁的几个科学家蹲下身，有个人单手撑伞，小心翼翼的捉了一只翅膀被烧了大半，已经不再动弹的变异生物起来，正端详间，那原本以为已经死透的动物却突然咧开嘴，一口就往那男人手上咬了过去。

    “小心。”

    周先生看到这情景，顿时焦急的提醒了一声，但这一下提醒已经太晚。

    说来也是奇怪，那变异生物的皮毛极薄脆易杀，但那一对犬牙却极其尖锐。

    科学家戴着特殊的手套，但此时这手套在那变异生物牙齿下却如薄纸一般轻轻一戳便碎。

    只听那人发出‘啊’的一声痛呼，下意识的将这只变异生物丢落到地上，就着照亮了天际的闪电，众人都清清楚楚的看到他手套上被咬出两个洞来。

    血珠很快从创口处涌出，又被伞沿浇下来的雨水冲散。

    他强忍痛楚之色，将手套去掉，一张斯文的脸痛得惨白。

    宋青小若有所思的看着这一幕，对于岛上的变异生物的顽强生命力又有了全新的认识。

    “这些是什么东西？”

    那受伤的科学家捧着滴血颤抖的手，连伞都抓不住，落到了地上，雨水冲打着他头发，让他极为狼狈不堪：

    “兴许，兴许是蝙，蝙蝠。”

    他先前只是粗略看了一眼，作了个大概的估计，说的时候语气也并不笃定。

    毕竟随着基因的改变，许多动物的外形、特点早就与原本的初始形态有了天壤之别，在没有经过DNA的检测，谁都不敢在此时保证这一点。

    “蝙蝠？蝙蝠怎么会出现在大海？”

    不知是因为能力不足的缘故，还是其他原因，在周先生等人出来之前，七号已经恢复了人的形态。

    “更何况蝙蝠不是有回声定位功能，怎么会撞上船？”

    她皱着眉，肩上还有伤，此时脸色泛白，一连抛出好几个问题来：

    “更何况数量也太多了。”

    “这些变异生物长相与蝙蝠类似，且白天休息，夜晚出没，聚集成群，符合蝙蝠特点。”

    被咬伤的科学家脸色煞白，被周先生示意退到船的檐下处理伤口。

    要想上岛取得变异动物的基因，继续周先生的研究，这些科学家是不能有损伤的，周先生特地还派了两个持枪的保镖跟在他身边。

    其他几个科学家留了下来，听了七号的问话之后，回答她的疑问：

    “至于数量与为什么会撞船，可能与基因的改变有关。”

    说话的科学家讲到这里，下意识的回头看了周先生一眼。

    宋青小将他的神情看在眼里，心里便生出一个念头来。

    当年周先生的实验是有缺陷，否则他不至于会抛弃这样一个绝佳的实验基地。

    如果她猜想属实，这个说话的科学家又没猜错，确实今晚攻击船只的是蝙蝠群的话，那么她就基本能猜出当年周先生的实验出了什么意外。

    “蝙蝠的繁殖率高吗？”

    宋青小突然开口发问，那科学家有些狼狈的推了一下眼镜，雨下得很大，几乎海天都被雨水连接，打在伞上‘啪啪’作响，并很快将那才刚燃起的火都浇熄。

    但那伞有些挡不住雨，仍有不少顺着风灌了进去，将他眼镜上打出密布的水珠来。

    他想伸手取下眼镜擦拭干净，却数次都不得其法，反倒因为风雨太大，几乎连伞都要拿不稳了，宋青小看他这模样，顶着雨伸手将他手里的伞抓了过来，替他顶着，使他能腾出手来。

    “谢谢。”

    他轻声道了一句话，将眼镜取下擦拭，一面开口道：

    “蝙蝠繁殖率不算高，它们是哺乳类动物，又因为冬眠等，有延缓受精的现象。”

    这科学家话音一落，宋青小便露出一丝微笑来。

    也就是说，如果确定今晚袭击船只的变异生物是蝙蝠的情况下，它们撞船只、数量多，与蝙蝠某些特性完全相反。

    而值得人注意的，是它们的爪牙尖锐，身体庞大，破坏力及狩猎能力又远比众人认知中的蝙蝠大，结合周先生失败的实验及他曾说过的话看来，宋青小几乎可以猜想得出，当年周先生所做的实验。