    赛后，传来了一个不好的消息。

    法蒂的左腿半月板再次出现问题，这一次，如果不摘除部分半月板的话，可能会导致更严重的问题。

    不过，就算摘除了半月板，手术成功的话，法蒂也不可能很快的恢复，最起码也需要两个月的时间才能回到球场上。

    法蒂这一次，也不得不接受了医生的建议，准备进行这次手术。

    巴塞罗那的官方马上发布了消息，对法蒂的伤势做出了第一时间的反馈，而且他们对于法蒂一直都很有信心，坚信他可以在手术之后很快的恢复，很快痊愈回到球队中来。

    巴塞罗那的表态，让球迷们感觉到非常的心安。

    不过，在巴塞罗那的内部，因为法蒂的受伤，让刚刚的胜利少了一些欢乐的气氛。

    梅西，格列斯曼，阿奎罗，特林康，布莱斯维特和刚刚从预备队升上来的19岁小将德拉弗恩特。

    不算李明宇的话，现在巴塞罗那的前锋线上只剩下了6名球员，如果打4-4-2阵容的话，这些前锋们还都勉强够用，要是回到4-3-3的阵容，这些前锋可就有些捉襟见肘了啊！

    由于李明宇的精彩发挥，科曼已经不把他放在边锋的位置上了，攻击性前腰，组织性前腰，这才是李明宇的新位置。

    “李，有人想要见你！”安德鲁的声音在电话里显得有些奇怪。

    在市中心的一个咖啡厅里，李明宇见到了这两个人。

    李明宇一眼就认出了这两个人。

    西班牙足协主席卢比亚莱斯。

    西班牙国家队主教练路易斯·恩里克。

    这两位西班牙的足球大佬为什么要来找自己啊！

    “李，你好啊！”路易斯·恩里克笑容满面的走过来，和李明宇拥抱了一下。

    作为巴塞罗那曾经的老队长，巴塞罗那曾经的主教练，路易斯·恩里克和巴塞罗那一直有着很密切的联系。

    李明宇的出现，让路易斯·恩里克非常的惊讶。

    超强的个人能力，进球如麻，是目前西班牙国家队最需要的人才。

    不过，在今年的夏天，路易斯·恩里克并没有招募李明宇进入国家队，他认为自己手里的牌足够用了。

    不过，在世预赛中的前四场比赛，2胜1平1负的西班牙在小组内名列第三，势头非常的危险。

    西班牙的球迷们最近对路易斯·恩里克非常的不满，认为他已经要把西班牙队带入深渊了。

    从1978年世界杯之后，西班牙就从来没有错过任何一届世界杯，难道今年就要再次重蹈1974年的覆辙吗？

    虽然路易斯·恩里克的合同是在2022年世界杯结束之后到期，但是他知道，如果自己再不想办法的话，用不到2022年，自己就会离开西班牙主教练的位置了。

    西班牙足协主席卢比亚莱斯最近的日子也不好过，马上就要进行主席的重新选举了。

    西班牙的很多民众对于自己这几年的工作不是很满意。

    任由C罗出走亚平宁，给西班牙足球联赛带来了非常大的冲击。

    梅西的要求转会的传闻一出，西班牙的足坛更是一片哗然。

    要知道，梅西在巴塞罗那，并不仅仅只是一个球员那么简单。

    有关人士曾经计算过，如果梅西离开巴塞罗那，离开西班牙，那么巴塞罗那将会损失超过20亿欧元。

    梅西每年会给巴塞罗那带来两亿以上的稳定收入，给巴塞罗那带来数以万计的工作岗位。

    如果梅西离开，那么这一切将会不复存在。

    而且伴随而来的更严重的事情就是，C罗和梅西的离开，会让西甲联赛的关注度大大的下降。

    曾经的世界第一联赛，现在已经要被英超联赛超过了。

    当失去了这个光环之后，西甲联赛将会面临巨大的经济损失。

    再加上这几年，斗牛士在世界大赛中的成绩让人不忍直视，球迷们也都是怨声载道。

    是什么原因，让一个欧洲杯和世界杯三连冠的西班牙，如此快速的陨落呢？

    这个时候，李明宇的名字映入了卢比亚莱斯的眼帘。

    上赛季进球如麻的年轻人，西班牙甲级联赛的新科射手王，在新赛季的第一场比赛中，再次引起了所有人的注意。

    一传三射的精彩表现，让整个欧洲再次把目光全都放在了这个年轻人的身上。

    卢比亚莱斯跟路易斯·恩里克商量了一下，决定将李明宇招入到国家队中，为下个月的第二回合的世预赛做准备。

    因为留给西班牙队的时间，不多了。

    李明宇在知道了自己将要代表西班牙国家队比赛的时候，也是非常开心的就答应了下来。

    第二天，新一届的国家队名单出炉。

    李明宇的名字出现在了其中。

    除了李明宇，巴塞罗那还有四人入选，分别是阿尔巴，埃里克.加西亚，布斯克茨和佩德里。

    皇家马德里队只有拉莫斯和阿森西奥两人入选。

    这一届的西班牙国家队，巴塞罗那在其中占据了很大的比重。

    李明宇的名字进入到大名单中，让西班牙的球迷们都是欢欣雀跃的。

    毕竟一个进球如麻的金靴都不要，你家里是有矿还是咋？

    24号，这是李明宇国家队的号码。

    不过，距离李明宇的第一场国家队的比赛还有十多天的时间。

    在这之前，巴塞罗那还有两场西甲联赛要踢。

    2021年10月2日，巴塞罗那来到了加利西亚自治区维戈市，来迎战自己联赛第二轮的对手，维戈塞尔塔。

    在这场比赛中，李明宇再次被主教练科曼安排在了前腰的位置上。

    两次直接助攻，一次间接助攻，一个进球的成绩，让科曼简直都要合不拢腿了。

    1：4的比分，让巴塞罗那从巴莱多斯球场带走了三分。

    两场比赛4进球，3助攻的成绩，让李明宇来到了双榜第一的位置。

    赛后的数据显示：

    巴塞罗那18脚射门，对方只有区区3脚。

    但是对方的3脚射门中只有一脚射正，就是这一脚，攻破了巴塞罗那的球门，让科曼有些暴跳如雷。

    传球这个方面，巴塞罗那彻底的碾压了对手，1034次的传球，塞尔塔只有256次的传球。

