    主神空间，任务副本世界：永生。

    当方运的分身睁开眼睛，便发现自己出现在了一个雄伟的古代城池中。

    在他的周围，出现了几道熟悉的人影。

    秦羽、石昊、方寒、嬴政、辰南、赵灵儿六人赫然在列。

    众人都抬头打量着四周。

    “特喵的，这好像是我的世界啊！”

    却见得这时，方寒的双眼露出震惊的神色，惊叫了出来。

    他打量了一阵，越看越眼熟。

    当然，这座城池他虽然没来过，也不知道叫什么名字。

    他所说的眼熟，指的是对这方天地的规则很熟悉。

    尽管来的只是分身，但也有着十四阶金仙之境的实力，当然看得到天地规则。

    而且，方寒分明感应到了本体的存在。

    只不过，本体如今处在天界，而分身则是位于玄黄大世界。

    没错，就是他飞升之前的世界，他的老家。

    所以，这次传送，传了个寂寞！

    ...

    时间拉回到前一刻！

    “很好，希望你能保持初心！”

    听着陈恒之的回答，李洛不置可否的点了点头，说道：“这样吧，我来为你护法，你现在就服下金丹！”

    “随后，待你证得大罗之境后，我再拉你进入主群！有什么事的话，也可以随时联系我！”

    陈恒之连连点头，应道：“好！有劳了！”

    说完，不再迟疑，打开玉盒，直接取出九转金丹，一口吞了下去。

    紧接着，他马上盘腿坐了下来，等待药力强化自身。

    “小事一桩！”

    李洛负手而立，摆了摆手。

    看了一眼聊天群，正在商量去主神空间玩的众人，他不由得笑了笑。

    下一刻，他出手将陈恒之的名字从分群中抹掉了。

    只待陈恒之消化完九转金丹的药力，证道大罗之境，李洛便将其拉入主群之中。

    聊天群主群。

    方运：“@大秦始皇帝，@秦羽，@石昊，@方寒，@辰南，@赵灵儿，确定一下，你们六人都打算派一具分身前往主神空间玩玩，是吗？”

    一通述说之后，众群员们终于确定了下来。

    方运统计了一下名单，再逐一艾特了一下，以确认真假。

    【管理员】大秦始皇帝：“没错，算朕一个！”

    派具分身去玩玩而已，就当放松了。

    嬴政当然不会拒绝。

    【子爵】方寒：“说的没错，这么好玩的事，肯定少不了我的份了！”

    辰南：“赶紧的吧，别磨磨叽叽了！”

    【伯爵】狠人女帝：“我要闭关，不去！”

    吞噬了神墓世界的太上之后，狠人感觉到还没完全消化，只好一回来就闭关。

    否则，这么好玩的事，她肯定要去参上一脚的。

    【伯爵】武当张道人：“老道临时有点事，去不了，你们注意安全！”

    张三丰也在回来后，感觉似乎有所领悟，便早早的就闭关去了。

    【伯爵】石昊：“确定去，快发链接过来吧！”

    【侯爵】秦羽：“链接！”

    【子爵】赵灵儿：“链接加一！”

    方运：“那好，我马上发链接过来！卧槽，那名新群员的名字消失了，肯定是已经死在了主神空间之中！”

    看到众人都催促着自己快开始，方运也不磨蹭，心念一动，准备将主神空间的入口坐标上传到聊天群中。

    但是瞄了一眼自己的分群，赫然发现，那名处于主神空间中的新群员，已经悄悄消失了。

    方运心里那个卧槽啊！

    那个叫陈恒之的家伙，虽然只是个毫无特点的普通穿越者，但好歹也算得上是穿越者老乡了。

    一个不留神，就消失不见了。

    不用说，肯定是被主神空间拉去，然后派往副本世界执行任务，死在了任务世界里。

    五谷不分，四体不勤的宅男作者，死在任务世界，那简直不要太正常！

    ...

    场中。

    “怎么回事？”

    听到方寒的话，众人顾不得四处查看，都将目光看着他。

    “我们现在所处的世界，是我所在的世界，也就是被称为永生的世界！”

    感应到四周投来的目光，方寒的脸色有些凝重。

    在无尽的混沌深处，有一尊无比伟岸、无比巨大、蕴含着无尽奥义的门户。

    其横立在无垠混沌之中，吞吐着无量混沌之气，以壮大自身实力。

    衪无边伟岸，无比巨大，但同时却又渺小到了极点。

    对于一尊如此存在，大小的概念根本毫无意义。

    衪就是永生之门。

    永生之门独立于混沌之中，其内的三千大道皆是源自于永生之门，与诸天万界的大道有相同也有不同之处。

    换句话来说，永生之门内，是一方封闭、独立而又自主的世界。

    与门外的世界，有如井水不犯河水般，各不相交。

    这方世界，便是永生世界。

    永生世界之内的世界，与神墓、完美、儒道、星辰变等世界都不相同。

    混沌之中，无尽无限多元化的世界，无穷无尽。

    但这些世界的大道规则虽然有些许的差别，本质却是相同的。

    时空命运无所不在！

    而永生之门内部的永生世界却是不同。

    衪的本质是一件至宝，自有永有，大道自生，时空自成。

    与外界的诸天万界都不相连，更是隐藏了自己的位置。

    一般的大罗乃至于混元级数的大能者，根本就找不到衪。

    当初，聊天群能找到衪，那只是因为大道珠的品阶比永生之门更高。

    仅此而已。

    如此封闭独立、门户自封与外界没有任何联系的世界，如今却被主神空间所侵蚀。

    也难怪乎，方寒的脸色会变得如此凝重了。

    初入聊天群之时，人祖曾经跨界而来，将这方世界的命运演化结果交给了方寒。

    对于自身的命运，方寒自然是知之甚详。

    他知道，自己就是永生之门的器灵所转生。

    永生之门就是他的禁脔。

    如今，这主神空间侵入到了永生之门内部，其目的自然是不言而喻。

    无外乎想要谋夺永生之门，甚至是吞噬永生之门，强大自身。

    这让方寒如何能忍？

    “幸好我们如今发现了主神空间，否则，我这老巢被人夺了都还不知道！”

    将有关永生之门的事情大概讲述了一遍之后，方寒无比庆幸的说道。

    “这样一来，就更不能放过主神空间了！”

    听到方寒的话，众人无不色变。

    将心比心，这次是方寒的世界被侵蚀。

    下次呢，谁敢保证自己的老巢能够绝对安全？

    “不错，找到机会，没得说，直接干死他！”

    辰南重重的点了点头。

    “那主神空间的背后定然有着一尊大罗境甚至是混元境的存在，我们可能不是对手！”

    方运沉着脸，缓缓的说道：“或许，到时候还是要请人祖出手！”

    既然连永生之门这样的世界都能侵蚀，那这主神空间绝对非凡。

    “无妨，我等先打前站，将主神空间的情况调查清楚，而后再请人祖出手！”

    嬴政微微一笑，眼中露出一丝冷漠。

    身为一方势力之主，最怕主神空间这种臭虫了。

    若是明刀明枪干上一场，那他嬴政也不见得怕了谁。

    但这种躲在背后的东西，却是极为讨厌了。

    稍有一个不慎，就被对方侵入。

    因此，既然找到了机会，那就彻底干死它。

    不让它有祸祸其他世界的机会！

    “不错，先调查情况，再做定夺！”

    方运点了点头。

    众人统一了意见之后，转头看向周围。

    除了他们七人之外，还有二十个普通人，倒在地上，昏迷不醒。

    这二十人，便是主神空间的轮回者。

    准确的来说，是被主神空间派来这方世界执行任务的轮回者。

    二十个轮回者，再加上偷渡乱入的嬴政七人，总共是二十七人。

    在众人的周围，有一个无形的结界存在，保护轮回者进入任务世界后，能够短时间不被发现。

    里面的人可以看到外面，外面的人却看不到里面，甚至根本就感应不到结界的存在。

    打量了一番，秦羽看着这道光芒闪闪的结界，不由得啧啧称奇。

    “这道结界有点意思，竟然带着浓郁的法则之力！”

    他看得分明，这哪是什么能量结界，分明就是法则组成的禁制。

    若是没有这道禁制，怕是他们一来这方世界，就被此界的天地规则发现。

    “嘿，若非如此，怕是他一来到这里，就被我发现了！”

    方寒冷笑一声，不屑的说道。

    现在，他完全不慌。

    既然发现了主神空间的存在，那就没什么好慌的。

    就算是他们这些人敌不过主神空间，不是还可以请人祖么？

    有人祖这样一尊大佬在身后，慌个锤子啊！

    “那我们现在怎么办？是按照步骤来，先完成任务再回主神空间，还是直接回主神空间？”

    石昊摸了摸脑袋，问道。

    “先看看吧，看看这见鬼的主神空间安排了什么任务！”

    秦羽沉思了一会儿，说道。

    “或许，不用我们去找他，他很快就会自己找过来！”

    方运点了点头，笑道：“我就不信，主神空间背后的那人不知道我们的存在！”

    一尊疑似混元境的存在，再如何郑重对待都不为过。

    这种存在，只要念头一动，几乎遍观诸天万界。

    自己七人又潜伏到了对方的眼皮子底下，不被发现才怪呢。

    “不错，只是早与晚的区别而已！”

    嬴政也想到了这一点，不由得笑道：“现在嘛，先让我们体验一下主神空间轮回者的生活吧！”

    他的话音刚落，众人便见到，一个身穿黑袍的人渐渐恢复了意识，从地上爬了起来。

    随着这个人的苏醒，很快，便有其他的资深轮回者从昏迷中醒了过来。

    一个个神色凝重的打量着四周，以及地上那些依旧昏迷的新人们。

    “队长，麻烦了，这次竟然是二十人的最难考核任务！”

    一个西方魔法师打扮的金发女子数了数地上的人数，不由得脸色大变，朝着最先醒来的那黑袍人说道。

    此人的相貌是欧罗巴人，但她说出来的话，却是字正腔圆的汉语。

    “丽拉，你先冷静一点，这一切不是早就预料到了么？”

    说话的是一个身穿西服的棕头发白人男子，他的脸上勉强维持着镇定。

    “不错，这是我们的终极任务，一旦完成，我们死神小队便可以离开这狗娘养的主神空间了！”

    另一名金发男子接着说道：“既然是终极任务，那出现二十人的终极难度，也算是正常了！”

    从三人话中透露出来的意思，却是让一旁的秦羽等七人都听了个明白。

    原来，这一队资深者都准备脱离主神空间，而这一次，便是他们的终极任务。

    只要任务完成，便可以直接脱离主神空间，带着一身实力，回到原世界，恢复自由身。

    “好了，这事没什么好讨论的，此次任务事关我们死神小队全体队员的生死存亡和日后的自由！”

    这时，死神小队的队长，也就是之前第一个醒来的黑袍人说道：“所以，我们一定要齐心协力，渡过本次任务！”

    “这一次，压箱底的手段，都不要再藏着掖着了，都给我用出来！”

    “你们听到了没有？”

    这位队长全身被包裹在黑袍之下，只露出一双杀气四溢的眼睛。

    但观此人瞳孔的颜色，却赫然是血红之色。

    他说完之后，朝着小队中一个身穿白色连衣裙的女子说道：“露娜，等新人醒了，你给他们讲解！”

    为新人讲解主神空间的规则，并引导新人接受主神空间，可以获得少量的积分。

    虽然积分不多，但却是每次任务之中，最为安全有效的获取积分之法。

    队长说完之后，便闭口不言。

    脑海中，不断的推演着本次任务将会遇到的麻烦，和解决问题的办法。

    不过，今天是怎么回事？

    队长一边闭目思索，一边却是侧耳聆听着外面的动静。

    他赫然发现，今天竟然格外的吵闹，这很不正常。

    要知道，以往每次下任务副本，新人们都要吵上一通。

    但是，在资深者的强势镇压下，这种吵闹很快就会平复下去。

    只不过，今天的场面，格外的吵。

    就像是有三千只鸭子在他的耳边嘎嘎叫，哭闹声、咆哮声、质问声、恐吓声，声声不绝于耳。

    让队长心烦意乱，都不能很好的闭目养神了。

    “闭嘴！”

    队长猛然大喊了一声，睁开眼来，目露不悦之色。

    冷冷的看着那个讲解员露娜，质问道：“怎么回事，你在干什么？”

    然而，就在他说完了之后，却发现，好几位队员已经躲到了他的背后，浑身颤抖个不停。

    如此一幕，更是让队长皱眉，脸色都黑了下来。

    “老大...人数有些不太对劲啊！”

    队长的身后，一个小个子黑人扯了扯他的衣服，结结巴巴的说道，声音中充满了恐惧。

    人数不对？

    队长闻言，不由得一愣，一时之间没弄懂小个子黑人的话是什么意思。

    不过，他很快就知道了。

    尤其是当十七双眼睛一直看着他的时候，队长只觉得，一股凉气从脚底板升起，直冲天灵盖。

    整个人都头皮发麻，忍不住想退两步。

    只不过，他的队友都牢牢的躲在他的身后，将他死死的抵住了。

    十七个新人，再加上死神小队的十个资深者。

    二十七个？

    先前，他醒来的时候，明明数着只有二十个人啊？

    这多出来的七人，到底是从哪里冒出来的？

    再说了，队长在主神空间也混了不少年，从未听说过有超过二十人难度的副本任务。

    却不曾想，自己就中奖了。

    终极任务就碰到了这种超出常规的难度任务！

    真是踩狗屎了！

    无数念头在队长的脑海中升起，最终，他还是非常怂的挤出一丝微笑。

    看着眼前的十七个新人，哭笑不得的说道：“各位大哥大姐，叔叔婶婶好，小弟是死神小队的队长杰克....”

    杰克的介绍还没说完，却听到一道冷漠无情的声音在这片结界中回响。

    “终极考验任务开启，任务要求：拜入羽化门，成为内门弟子！”

    “任务难度：二十人！”

    听到这道声音，众多资深者都知道，这就是主神的声音。

    只不过，听完这道任务介绍，杰克和他的队员们都忍不住色变，脸都绿了。

    特么的，明明是二十七人，怎么任务难度却说是二十人？

    另外的七人不用算上去的吗？

    ....

    “就这？”

    看着眼前的十名资深者，方运的眼皮子跳了跳，有些蹦不住了。

    特么的，这都是什么玩意儿？

    手持RPG的绿巨人，手持魔法杖的大剑士，还有召唤出骷髅的魔法师...

    这样的东西出现在一方纯正的仙侠世界，画风完全变了有没有？

    讲真，科技+魔法，对上仙侠中人，确实可以在前期打一个措手不及。

    但到了中期，那这些只修术不修道的邪魔外道，根本就不是修仙者的对手。

    别的不说，寿命方面就比不了。

    魔法师再强大，放出再大的禁咒，还是弱不禁风，不能延长寿命。

    科技侧的也是如此，武器的威力再强，也只是外物，于自身进化没有半点帮助。

    但是到了后期，所有的道路都没有太大的区别。

    无论是科技，还是魔法，还是修仙，都基本上踏上了大道。

    在修仙侧为仙人，魔法侧为法神，科技侧为基因进化等等。

    大道三千，殊途同归。

    条条大道皆可证道。

    但是。

    眼前的这些资深者，顶多算是中期，根本就算不上后期。

    一个个弱不经风，就算是手持利器，也不被修仙者放在眼里。

    “这就是轮回者？朕一个眼神就可以让他们全军覆没！”

    看到这群弱鸡，嬴政的眼皮子抬了抬，漠然道。

    “主神的任务是让轮回者拜入羽化仙门，并且成为内门弟子！”

    方寒沉吟了一会儿，缓缓说道：“或许，衪是想以人间界为桥头堡，试探永生之门的反应？”

    看过《永生》一书，方寒知道，羽化仙门在玄黄大世界之中有着举足轻重的地位。

    哪怕是在仙界，也有着不弱的地位。

    或许，主神打的主意，便是通过轮回者，进而接触自己或者是华天都？

    毕竟，他们两人，一个是永生之门的器灵，一个是永生之门的毒瘤。

    只要随意掌握了两人中的其中一个，便可以顺势掌握一分永生之门的权限。

    有了这个好开头，以主神空间的手段，永生之门早晚会落入其手，被其吞噬殆尽。

    若是按照原著中的时间线，此时此刻的方寒还只是长生十重境的真仙，勉强算是十阶人仙之境。

    面对疑似混元境的主神空间，哪有什么还手之力，保不住就是被其吞噬的命运。

    只可惜，衪千算万算，就是没有算到，方寒加入了聊天群，已经成为媲美仙王境的巨头，彻底改变了命运。

    “那我们怎么办，要不要顺手将这一队轮回者抹杀，引得主神空间降临？”

    方运有些迟疑道：“方寒兄，这里毕竟是你的主场，这事就你来拿主意吧！”

    虽然是他名下的群员最先与主神空间相遇，也是他方运最先发现的主神空间。

    但他们一进入主神空间，第一个任务副本便是方寒的世界。

    真是巧合妈妈给巧合开门，巧合到家了。

    所以，方运觉得，此事还是要问过方寒比较好。

    “直接动手吧，引得主神空间降临，再请永生之门直接镇压了衪。”

    方寒闻言，眉头皱了皱，说道：“顺便，我也好彻底将永生之门掌握在手中！”

    他的本体如今掌控仙界天庭，几乎算得上是这永生世界的第一人。

    但那是造化仙王等老牌巨头们被坑进了永生之门的缘故。

    说的难听点，那是老虎不在山，猴子充大王。

    所以，方寒想趁着这个机会，将永生之门彻底掌握，然后顺势镇压了永生之门内的那些仙王们。

    这样一来，此界就将彻底成为他方寒的后花园。

    “既然你同意了，那我没意见！”

    方运点了点头，赞同道。

    “我们也没意见！”

    其他人都摇了摇头，表示不反对。

    “既然大家都没意见，那我这位东道主来动手吧！”

    见众人都点头同意，方寒站了出来。

    看着场中正惊咦不定的二十名轮回者，他的眼中露出一抹厌恶之色。

    “哼！尔等不经允许，就潜入本世界，死罪！”

    看着十名神色各异的新人，和十名脸露惊色的资深者，方寒冷声喝道。

    随着他的话音一落，一道无形的波动横扫而出，将那十名资深者和十名新人直接抹杀。

    “呃...”

    那个名为杰克的队长双眼一翻，只觉得脑海一阵刺痛，倒了下去。

    他意识的最后一秒，看到身边的轮回者一个个都悄无声息的倒了下去。

    随后，便陷入了永久的黑暗之中。

    一瞬间的功夫，二十名轮回者便被方寒一念之间抹灭了灵魂。

    双方的实力层次相距太大，根本就经不起方寒的一个念头。

    下一刻，二十名轮回者的尸体竟然化为点点光华，缓缓消散在半空中，原地只剩下了二十只腕表。

    “嘀嘀嘀嘀...”

    二十名轮回者的瞬间死去，好似激发了某个程序，使得腕表上散发出一阵强烈的红光和嗡鸣声。

    不仅如此，方寒等人甚至感应到一股淡淡的波动从不知名处横扫而来。

    这股波动极为细微，若是不注意，还会以为是拂面春风。

    “小心了，主神空间已经注意到了这里。”

    感应到波动扫过，秦羽心中一凛，冷声道。

    “或许会派遣实力高强的轮回者降临，或许主神空间会亲自降临，又或许，根本就不当一回事...”

    方运一面打起全部精神，一面出声说道。

    “要么就全力以赴，要么直接无视！应该不是添油战术，除非这主神空间蠢到无可救药！”

    嬴政摇了摇头，手扶天问剑柄，精神紧绷到了极点。

    就在众人小心戒备的时候，一道沉闷的‘嗡’响声回荡在这方世界之中。

    紧接着，一股无尽深沉，充满了冷漠的意志，自无尽维度之上传来。

    深沉悠远，不可估量。

    初时不过一缕，不如微尘般大小。

    转瞬便如大江大河般，滔滔不绝。

    随即，便如无尽汪洋般倾泄而下，笼罩整个玄黄大世界的无尽时空维度。

    更如无尽的天河般，垂落十方无间，覆盖四野苍茫，震动八荒六合。

    刹那间，整个永生世界都沸腾了起来。

    永生之门，是器非器，自有永有，超越一切，乃一切之根本，一切之根源。

    其内三千大道，皆是由永生之门而孕育，一切文明的源头，也是一切文明的终结。

    整个永生世界之内，有着三千世界的存在。

    仙界高高在上，是三千世界的原点，是无数修士修行的终点。

    就连永生之门的本体，也坐落在仙界之中。

    其次，则是神界、佛界、龙界、玄黄大世界、丹界、宝界、法界、武界、忍界、鬼界、魔界、翼界、毒界、汤界、火界、震界、景界、书界、炫界、罗界、水界、玄归界、阵界、侠界等等。

    一个强大的世界，多是有仙王镇压，如仙界、佛界、龙界、神界、玄黄大世界等等。

    次一点的，也是有天君强者坐镇，如宝界、丹界等等。

    而最为神秘的，则是界上界。

    界上界，受永生之门的影响，而衍生出来的最强世界。

    其凌驾于仙界之上，最为靠近永生之门的一界，充斥大量永生之气以及神物，同时也蕴藏着无尽的危险。

    这一刻，三千世界齐齐沸腾了起来。

    “发生了什么事？”

    “这股波动，是什么来历？”

    “莫非是造化仙王已经参悟了永生的秘密？”

    “不知道，听说仙界由一位名为方寒的仙王掌控，莫非是此人弄出来的动静？”

    “哦，竟有此事？”

    无数强大的存在都从沉睡之中惊醒，散发出念头，在虚空之中交流。

    玄黄大世界中。

    “不好，这股气势竟然远远的超过了大罗之境，十有八九是一尊混元境的存在！”

    感受到这股苍茫的气势，秦羽面色大变，连忙说道：“请人祖吧！”

    “远超大罗境么，那还迟疑什么，请人祖降临吧！”

    方寒脸色一白，连忙回道。

    若对方只是大罗境的话，他还有把握在永生之门和秦羽的辅助下，直接将其镇压。

    但好的不灵坏的灵，在露面了之后，对方赫然是一尊混元之境的存在。

    就凭一位大罗带上六位太乙，再加上一尊不听使唤的永生之门，拿什么去跟主神空间斗？

    此时不请人祖，待会儿人祖就得帮他们七人收尸了。

    永生之门的外面。

    混沌倾覆，混沌之气有如烧开了的水般沸腾不休。

    一道道灭世风暴正在四处肆虐。

    无尽的混沌流光勾勒出一尊莫可名状的诡异存在。

    无尽的光影绽放，无尽的光怪陆离，似有万神万魔万仙齐齐哀嚎怒吼。

    又好似有亿万世界在其中沉浮不定。

    斗转星移、万类繁衍、文明演化、纪元终结....等等，无所不包，无奇不有。

    一尊不可估量的存在显化而出，其即是真实存在，又虚幻至极。

    无光无暗，无真无假，不能描述，不可形容。

    这尊存在缓缓向着永生之门走了过来。

    此乃主神的意志显化，也就是主神大光球。

    衪脸上带着无尽的冷漠，以及隐藏在眼底深处的一丝狂喜。

    “哈哈，永生之门，终于找到你了！”

    看到眼前这道无比伟岸、无比巨大、蕴含着无尽奥义的门户，主神意志不由得哈哈大笑。

    至于永生之门内的那几只蝼蚁，明显不被衪放在眼里。

    区区混元之下的蝼蚁，哪里比得上永生之门来得珍贵？

    “哦？你想拿走永生之门？”

    就在这时，一道冷漠的声音从亿万光年之远传来。

    紧接着，一尊无比高大的身影大踏步而来。

    一脚就是数光年，很快就到了近前。

    “嗯？尔乃何人？想与吾抢永生之门不成？”

    背靠着主神空间，站立于无尽维度之上的主神意志闻声转过头来，一双淡漠的眸子看向来人。

    其开口说话间，不带任何一丝一毫的感情。

    “永生之门是你的？你喊上一声，看看衪会不会答应？”

    来人正是李洛，看向这装神弄鬼的家伙，冷笑道。

    护佑着陈恒之消化九转金丹药力的同时，他的一丝心神放到了秦羽七人的身上。

    只不过，让李洛大跌眼镜的是。

    他们进入了主神空间后的第一个副本任务世界，竟然会是方寒的永生世界。

    看来，主神空间已经将主意到了永生之门上面。

    紧接着，方寒他们七人杀死了同行的轮回者，引得主神空间降临。

    对于他们的举动，李洛倒是不置可否。

    毕竟，那些轮回者都是异族，非华夏族人。

    李洛当然不会管。

    “你...”

    主神意志闻言，有些语塞：“你真的要和我过不去不成？”

    难道煮熟的鸭子今天还能飞了不成？

    “呵！”

    李洛闻言，冷笑道：“不是我和你过不去，是你先将手伸到了我的地盘！”

    “我，人道之主，聊天群之主！你也不打听打听我的名头，竟然冒犯到了我的头上！”

    “说吧，这事你打算怎么解决？是要做过一场，还是直接赔钱？”

    对于这诸天万界之中的势力，李洛虽然少有接触，但他却不是怕事的人。

    虽然对方也是混元境的存在，这次露面也只是一道意志分身。

    但已经有一尊混元境存在死在李洛手下，他不戒意多出一尊。

    “人祖，你不要欺人太甚！逼急了我，大不了鱼死网破！”

    那道意志一阵闪动，显然听说过李洛的名头。

    只不过，他也没想到，竟然会这么倒霉，居然碰到了李洛这位杀神。

    但是他不甘心啊！

    找了无数个纪元了，终于找到了永生之门。

    这等至宝，他怎么可能就此失之交臂？

    “鱼死网破？就凭你也有资格跟我说这话？”

    李洛闻言，不由得冷笑连连。

    “若是你的本体来了，还有那么一丝可能！”

    “看得出来，你不过是一团由大道规则所编织的程序而已，有什么资格跟我鱼死网破？”

    “而且，你吞噬了如此多的世界本源，有如臭虫一般，说是诸天之敌也不为过！”

    “若是我杀了你，相信会有无数人会拍手称快！”

    说完，他脸色一冷，喝问道：“今天落到我手里，你还有何话可说？”

    快了，快了。

    李洛的脑海中，不停的推算着主神空间背后之人的方位。

    以因果为基，以时空开道，推算对方的本体所在。

    否则的话，他哪有这么多闲功夫，跟对方废话，早就直接开打了。

    “永生之门我不要了，可以了吧？”

    衡量再三，主神意志不得不放弃了即将到手的永生之门。

    他深刻的知道，人祖这家伙有着多么强悍的实力，就连当初那剑疯子鸿元都栽到了他的手里。

    以自己的小身板，若是落到了人祖手里，那还能落得了好？

    没办法，实力不如人，不得不低头。

    “啥？永生之门本来就不是你的好吧，你轻飘飘的一句我不要了，就算完事了？”

    李洛眉头一竖，喝道：“你当我三岁小孩，还是怎地？”

    “嘿，找到你了！”

    就在这时，李洛的心神终于找到了这家伙的本体所在，不由得冷笑了一声。

    当下，哪里还有犹豫，直接就出手了。

    “嗡！”

    他大步向对方迈去，一指点出，毁灭大道和轮回大道齐齐显现。

    一方灰蒙蒙的世界出现，无法无天无众生，轮回不休，向着主神意志推了过去。

    世界之中，毁灭大道的气息极其浓郁，带着一股好似埋葬苍生的气息。

    “啊！”

    眼见李洛二话不说，突然出手，主神意志脸都绿了，惊叫了一声之后，连忙还手。

    他双手齐出，一股岁月流转的气息在周身弥漫，改变周身的时间流逝。

    这股气息无形无影，无踪无迹，随着主神意志心念一动，气息迎向了灰蒙蒙的世界。

    一瞬间，李洛所开辟的世界内时间流逝骤然加快了亿万倍。

    赫然是时间大道。

    “咦，有两把刷子嘛！”

    李洛惊咦一声，却是见猎心喜。

    他还怕对方太弱不经打呢！

    心念一动，灭世珠出现在手中，一股浓郁的终湮气息弥漫而出。

    李洛举起手中的灭世珠，向着对方扔了过去。

    灭世珠沿途所过之处，轰破了重重混沌，粉碎了层层虚空。

    一路所过之后，大道破灭，时空粉碎。

    开辟出一条充满了毁灭气息的通天大道，尽头便是主神意志。

    维度开始散乱，大道法则错乱，整片混沌都开始动荡了起来。

    很快，灭世珠突破了主神意志周身的时空大道屏障，突进了对方的近处。

    “爆！”

    李洛轻轻吐出一个字。

    “轰！”

    好似语音开关被激发了一般，灭世珠上绽放出无量毁灭光芒，湮没了一切。

    方圆亿万里之地，彻底变成了虚无。

    无色无光，无声无象，无形无质，有如绝对的无。

    就连大道都消失了。

    “我投降，我投降...”

    主神意志的意志再也无法保持形体，露出了原形，也就是一团大光球。

    但他已经顾不得这么多，连忙高喊出声。

    语气中充满了惊慌，再也无法保持绝对的理智。

    只可惜，李洛已经通过衪，找到了其本体所在。

    既然如此，那这道意志分身，也就是主神大光球，也没必要存在了。

    “呵！”

    李洛没有理会，伸出一只手，朝着主神大光球所在的方位落下。

    封锁了时空，封锁了维度，封锁了因果，让主神躲无可躲，逃无可逃。

    “啊，我和你拼了！”

    主神大光球明灭不定，发出了绝望的怒吼。

    随后，一道璀璨至极的光芒在刹那之间爆发开来。

    主神大光球粉碎成亿兆之数，漫天光辉向着四面八方激射而去。

    然而，衪的自爆，却根本无法撼动李洛的大手。

    大手抓拢，无量光辉如乳燕归巢般，被李洛全部抓了过来。

    “呵，想跑？哪有这么容易？”

    李洛冷笑一声，手掌上大道之力动转，将抓过来的光辉尽数磨灭。

    若是让其跑掉了一丝，怕是过得亿万年后，主神大光球仍会死灰复燃，转劫归来。

    …

    【今天上主编力荐，来个一键三连吧！求月票支持，求打赏支持，求全订支持！】

    【我今天可是拼了老命，写了两万字，腰酸背痛，写了十个小时。】

    【今天加更的这一章，算是提前为均订3000精品加更。】

    【如果上完了推荐，还没有到精品的话，算我之前的话没说。】

