    第1928章撞

    秦三郎听得皱眉，道：“钻子正在挖井，上面全是泥土，很脏。”

    “我不怕脏的，秦大哥你就带我去看看吧，好不好？”许六用撒娇般的语气道：“秦大哥，你就带我去看看吧，求你了。”

    秦三郎没有立即回答，而跟着许六来的许正一直在瞧瞧打量着秦三郎，想要看看他对六公子是不是真心？

    只见秦三郎皱眉恼怒一会儿，又松开眉头，仿佛一个被小弟弟缠得没办法的大哥哥，无可奈何的道：“成，我带你去看看，但你不可靠近水井，如今大埠卫的水井挖得有三十多米深了，靠近水井会有危险。”

    许正微微挑眉，秦三郎还挺在意六公子的。

    然而，秦三郎却察觉到了他的目光，看向他，问：“你可是许家的管事？”

    许正道：“是又不是，某虽然是许家下人出身，不过几年前已经赎身，考上了秀才，如今做些师爷的活计。”

    他跟许方一样，都是先做奴才，后读书，如今做师爷，区别在于许方在陇安府府衙忙活，而他跟在最有前途的许六身份。

    除了他跟许方以外，还有许贤跟许良，也是从奴才到师爷，再到朝廷命官的，所以他们算来不是奴才，而是未来的高官！

    秦三郎道：“既然是许侯爷家养的师爷，那看见小主子闯卫所为何不拦着？这可是犯了军法，看着小主子犯军法不去阻拦，你是想害了自己主子吗？！”

    许正一愣，没想到秦三郎会当面诘问他，胆子真够大的，他怎么说也是许侯爷家的师爷！

    然而，许侯爷听看重秦三郎的，这事儿又是六公子不对，他不能发火，只能认错：“秦千户恕罪，是某没有尽到督促之责。”

    秦三郎皱眉：“仅此而已吗？你害得小六犯了军法，让他受罚不说，这辈子都要背负擅闯卫所的名声，让他以后如何服众？”

    他指着许正他们一大群人道：“无规矩不成方圆，你们回去后，自行去想许侯爷请罪，不然休怪我亲自去面见许侯爷，治你们的罪！”

    又道：“还有，你们需要赔礼道歉的人不是我，而是谢千户。”

    许正听罢，脸色有些不好，看向许六。

    许六道：“你别看我，按照秦大哥说的做。”

    说完还冲着秦三郎扬起笑脸，问道：“秦大哥，我说得对吧？”

    秦三郎不想搭理他，可为了维护关系，只能点点头。

    许正只能下马，朝着谢成道：“谢千户，是某没有尽责提醒六公子，让六公子犯下军法，擅闯大埠卫，还请您恕罪。”

    谢成道：“卫所是军事重地，任何人无令不得擅闯，你虽然是许侯爷家的人，却也犯了军法，自行去向许侯爷请罪吧，而你们今天纵马擅闯卫所的事儿，我会呈文书给姜大将军，让他知晓。”

    这？

    许正旁边的许管事道：“谢千户，许师爷已经向你赔礼道歉，不必写文书上报姜大将军了吧？”

    许尤家的心腹奴才大多姓许，不过许管事是真正的奴才，级别比许正要低，许正不好说的话，他得代替说。

    谢成道：“军法不容触犯，犯者必受其罚，方显军犯之威，否则人人触犯军法，军中岂不是要乱了套？！”

    “好好好，我答应了，谢大哥你脾气可真大。”许六是不耐烦的应下来了，看向秦三郎道：“秦大哥，别说这些废话了，咱们赶紧去看钻子吧。”

    真是的，大冷天的站在这里说这些小事，很无趣的。

    言罢，不等秦三郎说话，是招呼一名护卫：“过来扶本公子上马。”

    “是。”护卫赶忙过来蹲下，让许六踩在自己的手掌上，把许六送到马背上。

    许六招呼秦三郎：“秦大哥，咱们快走，驾！”是一甩马鞭，朝着水井奔去。

    秦三郎生怕顾锦里会受委屈，顾不得再说闯卫所的事儿，策马追上许六，敢在许六之前先来到水井边，翻身下马，对顾锦里道：“六公子来看钻子，不用担心，交给我。”

    “好，你也不用担心。”顾锦里点点头，是抓着纪贞娘的手，以此告诉秦三郎，她会看好纪贞娘，不会让她乱说话闯祸。

    至于许六……

    秦小哥是跟她说过的，许六这人脾气古怪，她心里已经有数，知道怎么应付。

    然而，知道许六的脾气是一回事，真正与许六交手又是另一回事儿。

    “秦大哥，你怎么跑这么快，都不等等我！”许六是过了一会儿才策马跑到水井这边，可他不知道是怎么回事，竟然没有及时停下马匹，而是朝着顾锦里跟纪贞娘撞去，口中还喊着：“诶呀，让开，快让开啊，我拉不住马了！秦大哥救命！”

    靠你娘的！

    顾锦里想骂人，是急忙带着纪贞娘往旁边跑去，顺带一个不小心，抓起一根铁钻子，朝着马匹的马蹄打去。

    马匹吃痛，发出一声长长的嘶鸣，是被打得一转，直接朝着井里冲去……

    许六讨厌顾锦里，因此想纵马吓唬吓唬她，没想把自己栽井里去，见马匹转头朝着水井奔去，是吓得要命：“秦三郎救本公子！”

    不叫秦大哥了，而是叫的秦三郎，也不自称我了，而是自称本公子，或许这才是他心里对他跟秦三郎真实地位的写照。

    秦三郎不回答他，而是身形一跃，朝着许六扑去，一把拽住许六的后衣领，把他朝后拽下马匹。

    砰一声，许六被拽得砸到地上，摔得半个身躯都疼，是眼圈红了，真的被疼哭了。

    而他的那匹宝马则是直接跃过水井井口，奔跑到水井另一边，朝前跑出十几米后，停了下来，仰着马头，发出一阵嘶鸣。

    许正他们已经看见这边的情况，是慌忙追了上来，喊着：“六公子，六公子您没事吧！”

    等来到近前后，急忙下马，冲到许六身边来，抱住他道：“六公子，您可是伤到哪里了？”

    许六没什么大碍，身上的痛处已经缓过来了，可他觉得很丢脸，是一把推开许正，骂道：“问什么问？大夫何在，快传大夫！”

    狗奴才，这点事儿都不知道办吗？还要他这个主子提醒。

    (本章完)

