    两支队伍终于碰面，莫北三人自然而然地迎上前去，想要询问具体的情况。

    但经过一个岔路口时，他们发现右侧的通道中正有三十几人疾驰而来，那杀意嚣狂的气场，不用说也知道这些是具备速度优势的巫师会成员，准备抄近路拦截。

    那些人刚见到莫北之时显得有些意外，但确定只有三人后，便毫不迟疑地继续前冲，显然是要将这三个来的不合时宜的人也一并当成了猎物。

    而紧接着，阿卡莉她们来时的那个转角也源源不断地冲出大量人影，待到两支队伍完全汇合之时，居然已经有超过百人之众朝他们围杀而来。

    莫北仔细看了看三人的状态，有些疲累，神情却依然淡定，看来就算自己不来，她们想要脱身也不是什么难事。

    而三人见莫北没有要离开这里的意思，正站在原地，两头观察着地形以及涌来的人群，便也都停下了脚步，调整呼吸，准备迎战。

    此时那三十几人已经冲入那个分岔路口，折身而来，相当于是已经和另一头的上百同党将他们堵在了这段通道之中，却是都放缓了脚步，像是慢慢收网一般，目光阴冷地逐步逼近。

    艾尔文两头张望了一下，有些心里没底地小声说道：

    “我们在这里打，有点被动啊。。。”

    “没事，等下我一个人挡这边。”莫北指了指那同样放慢脚步的百十号人，仿佛那就是一群不值一提的老弱病残。

    其余五人立刻扭头，用惊疑的目光看着他，就连阿卡莉也显得十分疑惑。

    如果莫北说一起出手先干翻那堵截的三十几人，从这里冲出去，他们倒还觉得没有任何问题，也都是这样打算的。

    但他这会儿却是跟突然脱线了一样，说要以一挡百，而且还是在这种地形之中，就算再强也不可能硬抗那么多人的围杀吧。

    内德和艾尔文还看了看他腰间的蓝伊森之书，以为这本书还有什么邪门之处，影响了这小子的心智。

    他们可没忘记，在对战莎莉娜之时，莫北已经将信仰之力耗尽，连这张最大的底牌都已经用掉了。

    然而奇怪的是，虽然觉得莫北的决定有些不合理，却无一人出言质疑。他们心中甚至都有一种直觉：这个总是出人意料的家伙又有骚操作了。

    这时，那百十名巫师会成员也已经在五六丈外停止靠近。

    一人越众而出，身着轻甲，右手持着一根刻满符文的骨杖，垂在身侧，像是在活动手腕一般轻轻挥动着，双眼却是灼灼打量着阿卡莉三人，开口喊道：

    “我这人一向都很讨厌浪费，尤其，是对于出色的人才，如果将你们‘嘭’地一声炸成碎片，那真是想想都令人感到惋惜。”

    话中之意再明显不过，莫北也丝毫没有感到意外，他一见到两头的人放慢脚步，就猜到对方会出言招降。

    正好，看看表演缓口气，阿卡莉三人自不用说，他自己也是带着内德艾尔文奔行冲杀了一夜才赶到这里，口都有点渴了。

    他掏出水壶，不待那名死灵法师继续开口便直接询问：

    “包吃包住吗？”

    对方愣怔了一下，将落在三个女孩身上的目光移向莫北，眉头皱起，有些搞不懂这人的行为模式。

    在他眼中，阿卡莉三人是极为难得的强悍战力，他们这么多人在这下水道中追杀了半天，各种围追堵截都不能将三人留下，反而是己方的人手少了将近三分之一。

    自从上次前往蜘蛛森林的那一批人杳无音讯之后，组织内部的人手就愈发紧缺，这次简直就是雪上加霜。

    但也正是因为人手紧缺，他才更希望能够吸纳这种实力强劲的新鲜血液。

    至于刚刚出现的这三个男的，他不知道实力如何，问的话倒是十分可笑。

    只要强行打上烙印，就只有任组织驱遣的份，还想什么包吃包住。

    不过他想到眼下能多抓一个苦力也是好的，便开口应道：

    “那是自然，只要你能证明自己的实力，所得到的，必将超乎你的想象。”

    莫北拧开水壶喝了两口，然后递给阿卡莉，也险些被对方所说的给逗乐了。

    怎么个超乎想象法？

    你还能在这下水道里给我找一套海景房？

    那死灵法师见那名红发女孩毫不避讳地接过水壶就喝，甚至还对身旁那个男人颇为依赖的样子，显然关系不一般。

    再看其他人，在己方百多人的包围下，居然也都显得颇为从容，尤其是那个戴面具的小个子，那露在外面的双眸从来就没现出过一丝紧张。

    这让他感到有意外，甚至是惊喜。

    看来自己是小看这支刚出现的小队了，也难怪会停在这里不跑，看来是对自己的实力极有信心了。

    不过，被堵在这种通道里，两边加起来一百多人，只要两轮集火攻击下来，就算是从哈洛加斯火来的那几位，估计也得当场化灰吧。

    就这区区六人，他想不出会有什么奇迹出现。

    而她对面的莫北此刻却是觉得呼吸调整得差不多了，便缓缓地将阿卡莉递还回来的水壶收起，带着一脸“真拿你没办法”的神情说道：

    “啧，证明实力。。。你看你这要求提的。。。”

    前后一大一小量群人的神情都不自觉地一紧，想起那三个女人在之前的围杀之中所表现出的彪悍战力，即便此时已经成功将他们围堵在这通道之中，也还是觉得没什么安全感。

    那个说话的死灵法师被莫北盯着，更是下意识地一挥手，唤出几道苍白的骸骨虚影，在身周盘绕游走，并向后退回人群，将半个身体都藏在钢铁傀儡身后。

    作为一名死灵法师，他对于自身的防御着实是没什么自信，被迫做出这种防御姿态，自己都觉得脸上有些挂不住，不由心中大骂。

    这人特么的到底能不能听懂人话，我那是让你现在就证明实力吗！？

    结果对面的莫北还抬手作安抚状，说道：

    “别紧张别紧张。。我就是感觉有点为难，不知道该怎么证明实力。要不。。。”

    只是他话未说完，便并指一点，冷不丁地赏了那个死灵法师一记大威天龙，和他心有灵犀的阿卡莉几乎同时一扬手中的冰钢之眼。

    “轰！！”

    两道剑形雷光交织在一起轰击在那死灵法师头顶，白骨装甲瞬间湮灭，意识也一并消散。

    “咔嚓！”

    一旁钢铁傀儡随之解体碎裂，他那身轻型铠甲也被轰得几乎解体，露出焦黑龟裂的皮肤，呈跪姿缓缓前倾，那双已经烧糊了的眼睛中凝固着惊惧，最后一头磕在地上。

    全场窒息。

    这尼玛。。。

    “杀了他们！”

    在一瞬的停止之后，人群中还是有人反应过来了，这几个人压根就没有投降的打算。

    众人闻言，各种远程攻击立即出手，却听“轰隆”一声巨响，地面陡然一震，他们出手的各种攻击便齐齐轰击在一堵漆黑的金属壁垒上，虽然在上面留下了无数细小的凹痕，却被完全挡了下来。

    再看那将通道完全堵死，甚至嵌入墙体之中的漆黑金属壁垒在烟尘中岿然不动，都无法判断它究竟有多厚！

    金属壁垒的另一边，莫北身边的小伙伴们也是一脸懵逼。

    这不是。。。

    这不是萨登科大教堂里捡回来的那个全金属宝库么！

