    

    “殿下……嗯……您轻点儿……”

    在宏德宫一处偏僻的院宇中，一个男子和一个女子正相拥纠缠在一起，两个人粗重暧昧的喘息声弥漫在整个房中。

    激烈的性事结束之后，男子起身穿衣服，女子则柔水似的覆在他的背上，声音娇柔含春，“殿下，巧儿真心爱慕殿下，如今已经完完全全是殿下的人了，殿下可一定要对巧儿负责呀！”

    乾琰邪魅地勾起嘴角，转身将齐巧带入自己的怀中，勾起她的下巴，俯身在她的唇上轻柔地啃噬，惹得齐巧一阵娇嗔，过了一会儿，乾琰对已经双眼迷离的齐巧道：“只要你好好表现，便一定可以进我八王府的门。”

    齐巧还沉浸在乾琰的温柔乡中，迷离地问道：“殿下还要巧儿怎么表现？如今巧儿可是将自己都交给殿下了……”

    “我一心辅佐太子殿下，而如今太子殿下更需要你的父亲齐丞相的支持，你只乖乖听话，待在相府里，府中若有些异样的情况便即刻告诉我。”

    齐巧笑道：“殿下何必多此一举呢？太子既为太子，那便是日后的皇上，我父亲自然是要辅佐太子的。”

    “哼，你一个女人家知道些什么，朝堂关系错综复杂，你只需关注后院里的情况，看你的那些姐妹都与和人走得近，做些何事，说些何话，要知道，她们以后所嫁之人，定然都是丞相精挑细选的，我们也好早做拉拢。”

    齐巧抱着乾琰的腰，脸贴在他的背上，笑得一脸甜蜜，“只要能嫁给殿下，殿下让巧儿做什么都行。”

    .

    齐芸自受了伤，便在宏德宫里待了三日，百无聊赖之际，收到了顾丹云的第二封信。

    齐芸出院子接信的时候，正看见几个不大认识的男子贴子她院子的墙边，一个叠一个，像是要爬上墙头去。

    他们看见齐芸出来，愣了一下，齐芸看见他们，也愣了一下。

    几目相对，齐芸偏着头，那双好看的眼睛疑惑地眨了眨。

    那几个男子张着嘴像是痴了一样，一不留神，垒起来的人梯便倒了下来。

    齐芸下意识往后退了几步，眼中却带着几分戏谑与调侃：“爬墙很危险的，诸位还是不要再做这么危险的事情了。”

    那几个男子摔得很尴尬，都傻笑着点头，红着脸逃跑了。

    齐芸看着他们跑了，也觉得意兴阑珊，转身要回到院子里，背后传来熟悉的声音，清朗冷冽，“难怪你一直不愿意以真面目示人。”

    齐芸笑着转头，看见楚秋明提着一个糕点盒子，站在那儿，嘴角噙着一抹笑。

    “你怎么没有去狩猎呀？”

    “去了，不过他说想见你，我便带他回来了。”

    “他？”

    齐芸疑惑之际，从楚秋明背后小心翼翼地探出一个头来，是王启生。

    王启生很腼腆地一笑，接过楚秋明手里的糕点盒子，走过去郑重地递到了齐芸手中，“齐小姐，你受伤都是因我而起，怪我没用，连马都骑不好，差点踏了小皇子，还害齐小姐受伤。”

    说着一个大男人竟然红了眼眶，低下了头，“本来应该早来看望齐小姐的，可是……可是……”

    可是了半天，王启生也没说个所以然来，楚秋明已经被他娘们唧唧的表现惹得不耐烦了，道：“可是他因为受了惊吓，连着两天卧床不起！”

    齐芸有些惊讶，嘴角抖动，“不……至于吧！这么严重？”

    王启生的脸已经红得要滴出血来，头埋得更深了，“是我没用……”

    齐芸看着一个大男人这副模样，有些匪夷所思，也于心不忍，伸手接了他手上的盒子，又轻轻地拍了拍他的肩头，轻声道，“王公子，其实这没有什么的，每天都会有意外发生，你的那匹马或许本来就烈，那日不管是谁骑，都有可能出事，不必如此自责的。”

    楚秋明抱着胳膊站在一边，一双眼睛落到了齐芸拍在王启生肩头的手上，那只手转而又去抓王启生的胳膊，将他扶起来，又去拍他的背，让他挺直腰杆，楚秋明目不转睛地盯着那只一直在王启生身上的手，他觉得很别扭，很难受，心里很不爽！

    齐芸正在对王启生说：“其实若是王公子当真对骑射不感兴趣，不妨与王都尉好好交流交流，王都尉也是爱子心切，希望王公子能够成才，王公子不妨好好考虑考虑，自己到底适合做些什么……”

    话还没说完，楚秋明突然走过去，有意无意间，将手也搭在了王启生的胳膊上，正覆在齐芸的手上，然后顺势往下一划拉，将齐芸的手甩开了。

    齐芸愣了一下，看着楚秋明莫名其妙有些黑的脸，也不知道是怎么了。

    “齐小姐这话说得极是，你父亲几次让我带你到营中历练，可我也看出你从无此心，所以一直没有答应。你如今不小了，该好好考虑今后的出路了。你的父母不可能护你一辈子的。”

    楚秋明说着，又不动声色地将王启生扯开了一点，与齐芸拉出了更大的距离。

    王启生没发现什么，只是一个劲地点头，“谢谢齐小姐和将军，我回去一定好好考虑！”

    “那便回去吧！”楚秋明顺势道。

    “啊？”王启生一脸茫然。

    “齐小姐你见到了，礼也送了，该说的话也说了，你还想怎么办？”

    “哦！对对，齐小姐还要伤在身，我便告退了，齐小姐你好好休息……”说着王启生便愣头愣脑地走了。

    齐芸看着王启生的模样，觉得好笑又心酸。

    “楚将军不走吗？”

    楚秋明干咳了两声，漫不经心地抬头看天，“今日天燥得很，本将军有些口渴……”

    齐芸笑道：“那便请将军进院中喝杯茶吧。”

    楚秋明神色不自然地抱拳说了声“叨扰了”，便一撩衣袍跨进了院里。

    “小五……”

    齐芸在斟茶，楚秋明突然低低地唤她。

    “嗯？”

    齐芸等着楚秋明说下文，可楚秋明突然又住了嘴，摩挲着手里的杯子，不知道在想些什么。

