    “林辰，谢谢你！”

    苏西走过来后，在林辰的脸颊亲了一口。

    随后红着脸看着林辰，对这名华夏青年，她心里已满是崇拜了。

    毕竟如果没有这华夏青年，她根本找不到火神之杖！而且，他们所有人都要死在这死亡禁区中。

    林辰撇了撇嘴，心说歪果妹子就是开放啊。

    “林辰，现在火神之杖与祖居之地都找到了，我们是不是可以回去了啊！”

    司空摘星这时走过来道。

    “还有一件事没解决！”

    林辰脸色一冷。

    苏西顿时道：“是基地的事吧！”

    林辰点头：“这基地与议员有关，只要找到了证据，那就可以给议员定罪了，而且，我们也要摧毁这里的基地！”

    苏西分外赞成：“希望之水就是一场阴谋，我们的女皇可不能被全球科技要挟了！”

    她看着林辰道：“你知道基地在哪吗？”

    “如果我没猜错，基地就在另外一座山中！”

    林辰看着远方道：“两座黑山，其中一个山谷是梅里一族的祖居之地，另外一个山谷应该就隐藏着基地了！”

    “走，毁灭他们的基地！”

    司空摘星几人也是赞成，他们差点死在全球科技手中，都想着报仇。

    “整理一下装备，立即启程！”

    林辰对着众人吩咐，然后用奇门遁甲术寻路。

    这次寻路就简单了，只要找到与山谷一样的风水之地即可。

    此刻另外一座黑山，大量的污水在排放，更有轰鸣声传出，犹如一处工厂般。

    这里是生产希望之水原材料之一的生产基地。

    “海恩先生，报告，阿零他们都死了！”

    办公室里，有穿着防护服的人冲了进来，看着一名中年人道。

    叫海恩的中年人带着眼镜，在看着电脑的报表，闻言后忍不住站了起来。

    “劳伦斯死了，就连阿零也死了，那个艾薇不是说已经害死所有人了吗？”

    ＂通过集装箱的摄像设备，我们得到情报，这次进入沼泽的人是华夏战神林辰！＂＂战神林辰！＂海恩脸色大变，在全球科技中，战神林辰可是一尊名人了，他怒道：＂罗茨议员到底怎么做事的，林辰插手这事，他居然知情不报！＂＂海恩先生，我猜罗茨先生根本不知道林辰是谁！＂那人道。

    ＂我没猜错，林辰已经知道这边基地的事了，正赶过来！＂海恩严肃说道：＂拉响一级警报，务必要拦住林辰！＂这边的基地是由他负责的，如果被捣毁了，全球科技绝对不会放过他。

    ＂从资料显示，战神林辰的实力很强，我们恐怕很难阻拦他！＂＂打开C1战士！＂海恩沉思道：＂对了，将林辰的血液注入里面，就用最强战士对抗林辰！＂＂林辰的血液？

    是集团里收集的那些血液吗？

    有意思！＂那人赶紧领命而去。

    全球科技对林辰有着三百六十五度的研究，借着林辰曾经的战斗，收集过林辰的血液，得到了基因DNA。

    如果将基因DNA融入最强基因改造中，那将诞生最强战士！等那人一走，海恩眯起眼帘：＂本来按照计划，不该这么快动用这秘密武器的，但林辰已经找上来了，只好立即实行了！＂＂如果，真正的林辰死在这里，复制人林辰回到华夏，取代林辰的位置，那辰光洛河就归属全球科技了！＂＂林辰啊林辰，你永远想不到你最大的对手，其实来自于你自己！＂此刻另外一边，林辰带着众人向着黑山山谷靠近。

    “大家小心！”

    突然，林辰低喝一声，只见一块巨大的岩石在山顶砸落下来，等众人避开后，抬头一看，只见大量黑色影子扑了下来。

    是之前的人脸狒狒。

    ＂这些畜生真的不怕死啊！＂尤里刚刚被林辰所救，心中愧疚，一直想找机会报答。

    他双手出现尖锐的爪子，第一个冲向那些狒狒。

    这次出现的狒狒依旧很多，并且目光通红，暴跳如雷般。

    ＂这些狒狒被人掌控了，绝不会像上次那样轻易逃跑！＂林辰盯着那些狒狒，道：＂只能斩尽杀绝了，杀过去！＂他双手各握一剑，主动扑向前方。

    这些狒狒的皮很厚，用银针根本没用，唯独锋利的剑才行。

    唰！他一剑斩出，绿光闪烁，是绿水。

    一只狒狒的肚皮被划开，眨眼便是毒发身亡。

    林辰索性收起赤影剑，用绿水交战，这能节约更多的玄气。

    再看司空摘星他们，此刻也纷纷在出手。

    苏西的队友将剩余的武器用出来，机关枪，手雷持续在炸出。

    场面壮观，地动山摇！半个小时后，大量的狒狒尸体倒在地上，满地的鲜血。

    林辰看了眼人数，见没人伤亡，顿时继续上路。

    又是走了十分钟，前方终于出现工厂的轮廓了。

    所有人都精神一震，攀爬了下去，等落在空地后，都冷冷看着工厂。

    而这时，有细微的声音传来，随后四周出现了大量的鳄鱼，除此外，另外一边则游出大量黑色的蛇。

    ＂是毒蛇！＂司空摘星惊呼一声。

    鳄鱼他们倒是不怕，毕竟这里不是沼泽，也不是水里，是在岸上，鳄鱼的行动肯定没这么便利，反倒人的行动能快捷许多。

    所以毒蛇才是他们最忌惮的。

    ＂我们被包围了，队长！＂苏西的托着冲锋枪不断开枪，射杀大量的鳄鱼。

    子弹渐渐打光。

    手雷招呼，炸的鳄鱼血肉横飞，但也渐渐用完。

    再看鳄鱼与毒蛇，虽然少了大半，但此刻依旧包围而来，处境越来越不妙了。

    ＂我来吧！＂这时，苏西握着火神之杖走前了一步，她默念有语，身上出现红光，就连四周的空气也变得虚幻起来。

    ＂队长！＂＂苏西！＂众人皆是一惊，感觉苏西好像比之前厉害了很多啊。

    再看她手中的火神之杖，此刻绽放出火红色的光芒，极为的绚丽。

    突然，一道烟花般的光芒自火神之杖中射向天空，在半空散开，洒落无尽的烟火！轰轰轰！这些烟火洒落地面后，无尽火海出现，将四周的毒蛇与鳄鱼淹没。

    噼里啪啦！阵阵焚烧的声音传来，沐浴在火海中，所有野兽都被焚烧一空。

    林辰等人倒吸冷气，得到火神之杖的苏西，强大的可不是一星半点啊。

    

