
　　1940年末，世界各地基本上没有什么大战发生，此前中国战场发生的百团大战已经接近尾声，取得了丰厚的战果，日军伤亡20000余人，而轴心国和同盟国之间也在各自舔着伤口，两个月之前的大空战，双方都伤亡惨重，德国人损失了近飞机两千架，损失超过两千名空勤人员，英国人损失更惨，不仅损失了大量的战机和空勤人员，连伦敦和英伦岛屿沿海的岸基雷达也被破坏殆尽。

　　年底，华泰国政府新建两座大型造船厂、两个飞机制造厂、两个火炮生产厂、三个炮弹厂，两个子弹生产厂，两个拖拉机生产厂，两个汽车生产厂、三个自行车生产厂，华泰国已经有了重工业基础，要制造这些工厂的生产设备已经没有什么问题。

　　通过与法属印度支那的战争，华泰**方也发现了一些问题，特别是快速行军方面还存在着很大的缺憾，由于东南亚到处都是密集丛林，道路状况很不好，部队在行军时速度快不起来，特别是下雨天，道路泥泞，汽车卡车很难通行，有时卡车和汽车陷在坑洼里出不来，而要大量修建道路，改善交通状况不是一朝一夕的事情。

　　要解决这个行军速度的问题，军方想了很多办法，最后认为行军途中让士兵骑自行车很一个很好的选择，自行车灵活方便，坏了要修理也很简单，行军时还能驮一些东西，这样也减轻了后勤的负担，因此新建三家自行车厂就是为了给全军战士每人配发一辆自行车，以后还可以向民间出首和其他国家出口。

　　新建两个飞机制造的目的就是要大量制造战机和轰炸机、运输机，德国人和英国人的大空战伤亡惨重让东方霸意识到，华泰国空军五百多架战机和轰炸机太少了。人家一场空战损失的飞机比华泰国空军的总数还多好几倍，这是什么比例？就算把华泰国所有的战机都拉到欧洲也只能给人家打酱油，所以必须要大量造飞机，大量培训飞行员。

　　再建两个火炮厂、两个子弹生产厂和三个炮弹厂的目的自然是为了大量造火炮、、子弹、炮弹、航弹、鱼雷，水雷，按照历史推算，日本在炸美国珍珠港的同时也会大规模进攻东南亚，到时候打起来子弹炮弹会消耗很大，而且还要卖给国府和g党。现在想要在国际上买到便宜的军火根本不可能了，全世界都打起来了，其他国家哪里还有多余的军火出售？美国人现在只想着欧洲，大量的武器都卖给了欧洲国家，东方霸再想从美国人手里买军火非常困难。既然买不到就只能自己造。

　　建两个拖拉机厂的目的就是要制造庄装甲运兵车和坦克，此前已经有两个拖拉机厂，但是生产速度和产量有限，只能再建两个拖拉机厂，等战争结束后，国内不需要大量拖拉机，就把拖拉机厂改造成能生产大型重型卡车的工厂。

　　又再建了两个汽车生产厂。主要造越野车吉普车和卡车，一旦大战打起来，后勤运输就非常关键，要能及时保证补给能运送到前线就必须要有大量的运输工具。因此大量制造吉普车和卡车是非常必要的。

　　这些事情自然有政府去解决，东方霸不必管，经过努力的游说，政府方面已经同意向老挝境内修建一条公路直通到云南边境。说是游说，其实就是东方霸一个指示而已。但对于外界的通告却不能说是国王的指示，毕竟现在不是皇权至上的年代，现在是君主立宪，按照制度来说国王是不能干涉政府事务的，君主立宪制度对于王室的保护是非常好的，如果政府方面有什么重大失误，民众也怪不到王室和国王的头上，都是内阁的问题，下台的是内阁首相和全体内阁成员，国王和王室安然无恙。

　　既然政府已经同意向老挝境内修一条公路直通云南边境，东方霸就马上派人去通知贺国光，贺国光接到消息后马上赶到王宫求见东方霸。

　　贺国光到了之后，东方霸招呼他坐下，又让工作人员上了茶，随即说道：“贺先生，上次你说的事情已经有了眉目，政府方面已经同意修一条公路从老挝境内到云南边境！”

　　“啊——”贺国光大吃一惊，他吃惊的不是华泰国答应修建这么一条公路，他吃惊的是华泰国政府方面会这么快就有了结果，这个办事效率太高了，从他上次来王宫见东方霸才过去不到一个星期的时间，而在这短短的不到一个星期的时间华泰国就做出了决定，要知道这条公路可不短。

　　东方霸见贺国光的模样不禁问道：“怎么，贺先生？难道你不高兴？”

　　贺国光被东方霸出声惊醒过来，急忙道：“不是，不是，国王陛下，谢谢，真是太感谢了！国光都不知道说什么好”。

　　东方霸摆摆手说：“不必客气，现在老挝也属于我国的领土，我国修建公路对自身也是有好处的。先生可以将这个消息告诉你们委座了，你们那边也要尽快动起来才行，我国政府计划在三个月之内修通到云南边境的公路，今天是1940年12月12日，最迟到明年四月中旬公路就要全线通车，对于公路的修建，三天之后我国交通部就会向全国范围内的大型建筑公司进行公开招标，一个星期之内完成招标工作，十天之后，得标的建筑公司就要派人到边境进行地形勘测，所以先生必须尽快让你们国府方面派人到边境跟我们国内建筑公司的勘测人员汇合，确定双方修建的公路在哪里对接！双方勘测人员详细的汇合地点还需要跟我国外交部方面联络”。

　　贺国光立即道：“明白，明白，这就回去给总裁发电报汇报这一消息！”

　　“不急！朕还有一件事情要说！”东方霸阻止贺国光起身，又说道：“从去年开始呢，我国和民国方面的接触也越来越多，下面的人有很多事情也做不了主，因此经常发生互相推诿的现象，鉴于这种情况，朕想邀请你们蒋委座来华泰国进行访问，朕希望我国政府首脑和你们蒋委座进行政治、军事、商贸等多方面领域的洽谈，加强双方之间的合作！”

　　东方霸说完之后从抽屉里拿出一份文件递过去说：“原本朕是想亲自去重庆会见你们蒋委座的，但是先生你也知道，我国才刚刚建国一年，繁杂事情非常多，而且鉴于要保证我国政治稳定的原因，所以朕还暂时不能离开，所以想请你们蒋委座亲自来一趟，这是朕和内阁首相宗翰给你们蒋委座发出的正式书面邀请函！”

　　这种书面邀请函就相当于外交国书，是非常正式的，如果蒋委座接到邀请函来华泰国之后，安全上的事情就是重中之重，华泰国必须全力确保蒋委座的安全，一旦他在华泰国出了什么事情，对两国关系的破坏是致命的，华泰国也会因此颜面尽失，在国际上再也抬不起头来。

　　贺国光连忙起身恭敬地双手接过邀请函，小心谨慎地放进自己的公文包里，然后说道：“陛下放心，国光回到使馆之后就向委座进行汇报，并派人携带国书随同明天运输物资的飞机到重庆呈送给委座！如果陛下没有其他的事情，国光就先告辞了”。

　　东方霸点点头，对阿四说：“送送贺先生！”

　　送走贺国光，东方霸叫来露丝对她说：“你通知一下，明天上午我要去检阅一下三军仪仗队和王室仪仗队，先从王室仪仗队开始”。

　　露丝翻了翻笔记本看了一下说道：“可是你明天上午要接见三位佛教大师，而且还有跟他们商谈限制佛教人数的问题”。

　　限制佛教人数的问题非常重要，整个华泰国佛教人数太多了，如果再这下发展下去将会严重影响经济建设，毕竟不事生产的人数太多，政府的压力会非常大，宪法规定信仰自由，信教可以，但是不能不限制出家人的人数，自己在家里信教，政府不会管，可要是很多人都出家当和尚和尼姑，谁来生产，谁来种地？

　　东方霸拍了拍额头说道：“那就把检阅仪仗队的事情安排在下午，抽两个小时就够了！”

　　“好吧！”露丝掏出笔刷刷记下来，然后将笔记本和笔仍到一边，笑道：“那么现在国王陛下的时间是不是归我支配了？”

　　“哦，不，为夫还有工作要做！”东方霸惊叫一声。

　　可是露丝已经扑了过去坐在了东方霸的身上，一边扭动着身体，一边解开他的衣服扣子。

　　东方霸苦笑道：“大白天的在办公室干这事还是头一次！”

　　露丝一边动作一边娇笑道：“以后你会慢慢习惯的！她们两个生完孩子需求也变大了，你属于我的时间越来越少，我当然不能放过你休息的时间”。天籁小说网

　　“不会吧，你可是每天都呆在我身边，我每隔五天才去她们那里过一次夜！”东方霸也被挑逗起兴致了，不得不配合起来。

　　露丝气喘吁吁道：“可能我是的体质不一样吧，我一天一次都感觉不够！”

　　“噢，嘶!我明天叫医生来给你看看！正常女人绝对没有你这样的需求！”（未完待续)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零六章 邀请老蒋来访问免费阅读。https://xs.23sk.com 