
单一诺听到严潇的话拼命的挣扎着，而严潇见她诺挣扎用力的掐着她的下巴说：“你就这么不愿意把自己给我吗？”

绝望的眼泪从单一诺的眼角滑落，她并不是像古代女子版那么在乎贞洁，而是不希望自己这么被人糟践。

由心底反感这种事情。

正要去亲吻单一诺的严潇看见滑落的那滴泪水突然醒悟过来。

脖子和下巴上的青紫，高高肿起的脸，撕破的衣衫，还有那一圈圈红肿起来的手腕……

严潇频频后退，不敢相信这些都是他做的。他一直以为单一诺是他最爱的人，可现在他伤害了她，颤抖着身体严潇紧紧攥着拳头跑出了房间。

在他跑出去之后，门被关上，密室里孤零零的单一诺来第一次抱头痛哭。

卷缩在床上留着无助的眼泪。

她很想用袖带里的匕首要了严潇的命，可她没有动手。

也许是因为觉得有些同命相连吧！她觉得严潇和她一样都是可怜的人罢了。

另一边，在单一诺被掳走以后，胥天翔第一时间赶到了万花阁。可是那里的人都已经逃了出去，老鸨更是不见踪影。

剩下几个卖身女什么都不知道，胥天翔一怒之下拆了整个万花阁。

最后发现了单一诺滑下去那个暗道，可是暗道却只通到万花阁的一个密室就断了。

寒风呼呼的吹着，胥天翔徘徊在万花阁的废墟之中，一点一点的排查着每一个可能遗漏的地方。

两天了，一点踪迹都找不到，他的心都碎了。

手中握着紫檀木手串，他万分的自责，如果他没有收下手串，在遇到危险的时候，她还能让手串帮她。

可是现在，她应该很无助吧！

“汪”一声狗吠让胥天翔看向站在废墟上的黑虎。

“这个大家伙从来没有亲近过我，可是今天却一直咬着我的衣衫让我带他过来。”祁玉站在黑虎身边说：“它是有灵性的家伙，也许它能帮得上忙。”

同样在这找了两天的祁玉，早上的时候被接了胥天翔命令的云森拉回去休息了。

云森刚开始的时候一直觉得祁玉是有问题的，因为小白的事以后他就不相信祁玉了。

祁玉却丝毫不与他辩驳，只一心的找单一诺。

两天两夜，他和胥天翔两人都是眼都没眨一下的在这里找单一诺。

杜邵帆告诉云森，是祁玉先发现单一诺不见了的。

各种事实面前，云森就跟祁玉道了歉，承认自己鲁莽了。

云森将祁玉拉回去以后，黑虎就拉着祁玉出来了。

顶着两个大大的黑眼圈的胥天翔，看着黑虎说：“黑虎，去把她找出来。”

“汪”黑虎叫了一声，转身去了万花阁的后远处，在一片废墟里一直用两个爪子扒拉着。

胥天翔蹙眉道：“木，让人跟着黑虎挖。”

“是。”云木应声便找了几十个人在黑虎的旁边开始挖起来。

跟着黑虎挖了大半天，挖到了原来找到的密室，可是那密室里什么也没有啊！

胥天翔，祁玉，杜邵轩和杜邵帆面面相觑，而黑虎却拖动着庞大的身躯在一面墙旁一直叫着。

翻找了好一会，没有找到任何有用的东西。胥天翔看着一直扒在那面墙上的黑虎，调动全身的内力推动黑虎扒着的那面墙。

杜邵轩和祁玉二人也催使自己的内力帮胥天翔推，片刻后，墙被推动，变成了一个翻转门，门后是一个暗道。

黑虎的前爪因为把废墟已经出血，胥天翔让云木和云林抬着黑虎沿着暗道往外走。

暗道狭窄，他们又不熟悉地形。足足走了五个多时辰，才走到暗道的尽头。

大大的太阳挂在高空中，胥天翔看着面前的树林暗道：又过了一天，安儿，你在哪？

太阳从树叶的缝隙洒向树林，黑虎看着前方的山丘汪汪的叫着。

胥天翔等人快步走到山丘的边上，发现山丘下方不远处居然有个小院子。

暗卫飞身探查了一番回来禀报：“爷，院子周围有十几个暗卫守着，里面只有几个厨娘和小厮。”

“冲进去。”胥天翔毫不犹豫的说。

“是。”

领命的暗卫冲锋的同时，祁玉也跟着过去了。

一阵厮杀声后，生擒了一个小厮，胥天翔冷声问：“人在哪？”

那小厮咬牙不肯说，祁玉直接冲到屋内，找了一圈什么都没有发现。

黑虎挣扎着起来，在东厢房的门口叫着。

祁玉冲进东厢房，还是什么都没有，黑虎撑着庞大的身躯在一个柜门出扒拉着叫。

祁玉打开柜子，将柜子里的衣衫被褥扔出来，里面什么都没有发现。

胥天翔走到柜子旁，直接一脚将柜子踢开，柜子后面出现一个暗道，一直通到地下很深的地方。

几人快速的从台阶往下走，地下守着的小厮以为是有人送饭了，大声说着：“怎么这时就送饭来了。”

祁玉一个飞身便到两个小厮的身边，长剑抵在他们的脖子处说：“开门。”

小厮惊讶的看着祁玉，却没有开门的打算，

胥天翔，杜邵轩和杜邵帆看了看锁着的铁链，用的是上好的寒铁，一般的刀剑应该是斩不断的。

云木两个银针扎在小厮的身上，两个小厮瞬间变成行尸走肉般。

云木指挥着他们开门，他们从一边的一个暗格拿出钥匙打开锁链，祁玉便第一时间冲了进去。

单一诺扬起满是泪水的小脸看向大门处。

“小一诺？”祁玉蹙眉道。

高高肿起的小脸，褴褛的衣衫，他都不敢认那个缩在床角哭泣的人是单一诺。

“玉哥哥，我就知道你会来的。”单一诺哽咽的说。

祁玉蹙眉，快步走到床边道：“小一诺，受伤了吗？”

单一诺一直在摇头，还没等她回答，胥天翔大步上前将自己的皮毛大氅盖在她身上。二话不说抱起她就往外走，其他人呆愣了片刻也跟着出了密室。

已经是三天见到太阳的单一诺，看着耀眼的太阳往胥天翔的怀里躲了躲。

地下的光线太暗，回到地面她发现，胥天翔顶着两个大大的熊猫眼，下巴上还有冒出头的胡茬。

如此邋遢，应该是彻夜不眠的找她吧！

她有那么一些感动，可是她心里此时有个疑问，那就是胥天翔到底有没有利用她。

如今能让她相信的还有谁？可能只剩下祁玉了吧！

胥天翔发现单一诺躲避阳光的举动，紧了紧盖在她身上的皮毛大氅，将那个瘦小的身躯包裹在自己的大氅里飞身而去。

等祁玉他们上来的时候，就看见胥天翔飞身离去的背影。

云木让人抬着黑虎飞快的跟着胥天翔的身影而去，祁玉，杜邵帆和杜邵轩也都飞身跟着去了茗韵楼。

胥天翔回到茗韵楼才将单一诺从怀里抱出来，让泠雨帮单一诺沐浴更衣自己也回去梳洗了一番。

云木之前帮单一诺搭脉后熬了些汤药，她沐浴后喝完汤药便去客栈的后院看黑虎了。她听泠雨说了黑虎找她的事，心里很是感动。

“黑虎，人心难测。可是我知道，你是最值得信赖的，一诺此生定不负你。”单一诺轻轻抚摸着黑虎包扎起来的前爪说。

黑虎趴着的大脑袋慢慢的抬起，注视着单一诺清澈的眼眸。

片刻后，像是确定了什么的黑虎“汪！”的叫了一声在单一诺的怀里蹭啊蹭的。

单一诺激动的抱着黑虎的大脑袋一滴清泪从眼角流下。

“小一诺。”祁玉轻声唤了一声，“是我没照顾好你，让你受苦了。”

单一诺抹了一把眼泪起身，帮祁玉紧了紧身上的披风说：“玉哥哥，这件事不怪你，是一诺自己的责任。”

看着那肿的高高的小脸，祁玉万分自责。

他这几天不知多少次后悔带着单一诺出去的事，他真的希望被掳走的人是自己而不是面前的丫头。

“玉哥哥。”单一诺突然抱住祁玉，“一诺只有玉哥哥了，玉哥哥千万不要自责，不然一诺心里会很难受。”

祁玉愣了一下，回抱住单一诺问：“小一诺，你怎么了？”

“没事，没事。”单一诺摇头从祁玉怀里出来，“外面冷，咱们回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671055"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
