    第634章 萝儿，你哥哥要回京了   

    狂风骤雨猛烈的拍打在她的身上。

    

    出来不过几秒的时间，陆云萝就已经淋成了落汤鸡！   

    在黑漆漆的夜色中极速下坠！   

    陆云萝瞄了一眼深不见底的深渊，内心很是亲切的问候了一下死木牌的前世今生。

    

    没有任何犹豫。

    

    她连忙进了空间。

    

    白光一闪。

    

    周围场景转换。

    

    狂风骤雨瞬间消失，陆云萝顺利地出现在别墅的房间内。

    

    看着眼前的是安静而又温馨的房间。

    

    陆云萝热泪盈眶。

    

    就这么一会的时间，她居然有一种死里逃生的感觉！   

    寂无绝出现在房间的门口，看到一身狼狈的陆云萝微微皱眉。

    

    他刚才不过下去了一会，怎么感觉萝儿掉水里了？

    

    “萝儿，你这是在玩什么游戏吗？”

    

    陆云萝抬眸，看到门口那抹熟悉的身影时，眼眶一热，一脸委屈的冲进了他的怀里。

    

    “相公！空间它欺负我！”

    

    “空间？”

    寂无绝沉声问道。

    

    “对，就是那个死牌牌！它又坑我！”

    陆云萝眼眶含着泪咬牙切齿的说道。

    

    幸亏她心理素质强大。

    

    否则，就刚才那毫无准备的一下子。

    

    换个人非得吓出心脏病不可。

    

    一想到她要顺利降落到悬崖底下，还得经历无数次这样的盲盒惊吓，她头一次觉得，空间升级失忆的bug她也不是不能接受。

    

    寂无绝眸子向脚边一扫，“出来吧！”

    

    白光一闪。

    

    之前溜走的木牌正不情不愿的从寂无绝的脚边冒了出来。

    

    “咦，你是怎么找到它的？”

    

    陆云萝有些好奇。

    

    要知道这木牌贼精贼精的。

    

    只要它藏起来，就连她也找不到它藏在什么地方。

    

    寂无绝看了那木牌一眼，“它运气不好，躲藏的窝被我发现了。”

    

    “是吗？

    哈哈哈，小样，这下落到我的手里了吧？”

    

    陆云萝一脸开心的将木牌提了起来。

    

    “看我这次不好好的教训你一下！”

    

    “不过相公，它等会再溜走怎么办啊？”

    

    陆云萝问道。

    

    寂无绝淡定的说道，“放心，它应该不会溜走了。”

    

    “为什啊？”

    

    陆云萝更好奇了。

    

    寂无绝笑笑没说话。

    

    陆云萝只好狐疑地盯着手里的木牌，想着等会必须要严刑逼问一番。

    

    ……   

    丞相府。

    

    陆定远连着好几日都在处理朝中事务。

    

    自从萝儿那日在天清山和他分别之后，他就再也没有萝儿的消息了。

    

    听说那一日的山顶曾发生过巨大的声响。

    

    不仅萝儿和皇上没了消息。

    

    就连神魔营的统领和北冥以及部分神魔营的人也没了消息。

    

    而且他听说这几日那北苍皇一直派人在山崖底下寻找。

    

    随着日子一天天过去。

    

    他这心里就越发的不安。

    

    萝儿要是有个三长两短……   

    陆定远眼眶一红，不敢往下想。

    

    他拿起放在红木桌上的一封信，打开之后，上面是苍劲有力的字体。

    

    “爹，孩儿不日将回京，不知您和萝儿可还安好……”   

    陆定远看了许久才将信收了起来。

    

    转身静静地看向窗外。

    

    萝儿，你哥哥，终于要回京了！   

    你可一定要平平安安的回来啊。

    

    

