    沈行知的大军很快就来到了火焰山一带，而这段时间裴行俭与积雷山妖族也打了起来，有裴行俭坐镇牛魔王也没讨到什么好处。

    甚至裴行俭刚到的时候，牛魔王还想趁沈行知不在打唐军一个措手不及，却不想还被裴行俭击杀了一个大罗金仙的强者，同时还损失了好几位妖王。

    如今火焰山已经复燃了，不过这次沈行知没有去找铁扇公主帮忙，他直接出手以绝对的力量镇压了火焰山，而后徒手将火焰山拔起，最后在手中变成了一块烧红的砖头。

    “这炉砖也是老君的东西，当年已经抢了他一个上宝沁金钯，反正梁子也结下了，迟早会和他做过一场的，这板砖不要白不要。”沈行知握着板砖，顷刻间就将其重新炼化，变成了一件特殊的宝物。

    别说这老君真是富得流油，八卦炉中的一块砖头都快赶上灵宝了。

    轻轻的掂量了一下手中板砖，沈行知叫来白思，将板砖递给白思说道：“若与人争斗时，那这砖头往人脑袋上招呼，倒是一件出其不意的宝物，以后就归你了。”

    白思接过板砖也是掂量了一番，她拿在手中总感觉怪怪的，想象一下以后与人交手，拿着一块板砖往人脑袋上砸，这形象与她的气质可是很不符的。

    不过白思也没有什么武器法宝，有总比赤手空拳与人争斗好，而且白思长得确实倾国倾城，她用这板砖搞搞偷袭什么的，还真可能会有出其不意的效果。

    等沈行知来到翠云山附近时，铁扇公主竟主动的来找到了沈行知。

    一见面沈行知就感觉铁扇公主和以前有明显的不同，她的穿着打扮更加明艳妩媚了，而且身上那种妇人的气质少了许多，取而代之的是少女的感觉，尤其是沈行知注意到，铁扇公主的眼睛变得很不一样了，她的眼白竟然变成了暗红色，整个人配上那双眼睛看起来非常与众不同。

    “看来大公主已经知道自己是谁了？”沈行知莫名其妙的问了一句，旁人都是一头雾水，倒是铁扇公主笑着点了点头。

    下一刻铁扇公主朝着沈行知盈盈一拜，口中说道：“玉罗刹拜见前辈。”

    “她就是阿修罗长公主？”沈行知旁边一些听说过幽冥血海阿修罗一族的人低声说道，沈行知刚才也是估计铁扇公主恢复了身份。

    “这么说大公主已经见过冥河老祖了？他可是有什么话让你带给我？”沈行知从玉罗刹称呼自己前辈知道，玉罗刹肯定已经见过冥河老祖了，而冥河老祖将自己视作平辈，因此玉罗刹不得不称呼自己前辈。

    “老祖嘱咐晚辈，给前辈带来了最诚挚的祝福！”玉罗刹屈身再拜。

    沈行知闻言一笑，有些揶揄的说道：“你家老祖倒是越来越像个人了，这世上最不值钱的就是祝福，他倒是会做买卖啊！”

    玉罗刹抬头看向沈行知，忽然嫣然一笑，而后双手摊开，两只手托着一柄气息古怪，看起来颜色暗红的神剑。

    紧接着又听玉罗刹说道：“老祖还说以前没什么朋友，这些年也觉得孤寂了，承了前辈的情便将这柄剑借给前辈使用百年，也算还了前辈当日斩断阿修罗道的恩情。”

    沈行知看着那暗红的神剑神色动容，他见过不少的灵宝，而剑类的更是连陷仙剑都见过，可是沈行知觉得陷仙剑与眼前这神剑比起来都还差了些。

    “这是元屠还是阿鼻？”沈行知猜到了这柄剑的来历，应该就是号称杀伐至宝的元屠阿鼻其中一柄。

    沈行知当日在幽冥地府斩断了阿修罗道，这个恩情对血海冥河来说确实很大了。

    原本冥河老祖模仿人族创造出阿修罗一族，这一族以血海为根基，可是自从佛门建立六道轮回，其中一道与阿修罗界相连，便可以将一些笃信佛门的灵魂投入阿修罗界，其目的就是逐渐掌控阿修罗界。

    同时阿修罗众如果对佛产生了信仰，死后也不会在血海轮回，而是通过六道轮回进入十八层地狱，这些阿修罗族又被佛门培养成为了一支可怕的军队，被称作阿修罗战兵。

    阿修罗族生性好战，而且作战悍不畏死，是最佳的战兵，据说佛门打造的那支阿修罗战兵军团，比起冥河老祖麾下最精锐的阿修罗族人都还要勇猛。

    冥河老祖以神剑借给沈行知百年还这个恩情，倒也基本上差不多了，因为沈行知现在也确实需要这样一柄先天灵宝级的神剑，无论是红尘一剑还是终极剑道·天下攻，都需要这种级别的神剑才能承载。

    同样有了这柄神剑在手，沈行知无论是施展红尘一剑还是终极剑道·天下攻，威力至少能提升三五倍。

    “是元屠，此乃老祖伴生灵宝，与老祖早已性命相连，所以只能借给前辈使用。另外这元屠神剑最大的妙处，便是杀人不沾因果......”玉罗刹解释道，但是沈行知看出来，她好像还有什么没说完，说道后面的时候看起来还有些扭扭捏捏的，好像有些不好意思。

    沈行知有些不解，表面上还是很随意的说道：“借我使用百年倒也不错了，放心这神剑虽好我还不至于有借无还，百年之后自当归还冥河道友。”

    虽然沈行知没见过冥河，但他感觉这家伙也是个妙人，不然也不会想到模仿人族创造一个种族，而且还全都是俊男美女。

    沈行知与佛门是不死不休的局面，与妖族也是势同水火，而道门和天庭也并不友好，所以为了人族考虑，他也不得不寻找一些同盟。

    地府是天然的人族同盟，而佛门的死对头阿修罗族自然也是潜在的盟友，这也是当日沈行知为什么先斩断阿修罗道的一个重要原因。

    人族要顶天立地，这个过程很漫长也很艰辛，就算人族再自立自强，也不能傻到与世皆敌，该结盟该拉拢的同样不能少。

    沈行知将手轻轻往前一伸，意思是告诉玉罗刹，把剑给我你可以走了。

    可是玉罗刹好像没懂沈行知的意思，越发娇羞的站在哪里。

    “这什么情况？原本挺冰雪聪明的一人，怎么觉醒记忆还觉醒傻了？我都这样了她还看不明白？”沈行知心中不由的想着，一时间气氛都变得有些尴尬。

    好在过了片刻，玉罗刹还是鼓起勇气说了出来：“另外.......另外老祖吩咐，让我这百年留在前辈身旁，做个侍剑弟子，任凭前辈差遣。”

    沈行知闻言也愣了一下，这冥河老祖借给自己一把剑，这还顺带附赠一个弟子？

    “这.......只是那积雷山牛魔王和红孩儿与你终归是一家人，你跟在我身边，到时候你能看着我拿元屠杀你夫君和孩子？”沈行知不想要玉罗刹跟在自己身边百年，毕竟她是冥河的人，而且红孩儿毕竟是她儿子。

    然而面对这个问题玉罗刹确实很坚定的答道：“请前辈放心，晚辈绝不会影响前辈大计，其实老祖让我留在前辈身边，也是为了在积雷山了断这一层因果。”

    “什么因果？”沈行知感觉这玉罗刹还有什么故事，恐怕这其中隐情就与红孩儿有关了。

    “前辈是不是也好奇，为什么老君的八卦炉倾覆，炉砖正好就落在了此地？为什么我会有老君的芭蕉扇？为什么红孩儿不是一头牛，而且能操控三昧真火？”玉罗刹以一连三句反问回答了沈行知，而这也确实是沈行知一直不解的。

    同时沈行知注意到，玉罗刹在说这些话的时候，目光之中竟然流露出了明显的恨意。

    沈行知已经猜到了，红孩儿恐怕是玉罗刹被算计了，而算计她的那个幕后之人，很可能就是老君。

