    许卿还没揣摩明白叶楠的用意，只是见她这样哭闹，很自然的上前配合：“妈，你先着急，我这里还有些钱，总够生活费的。”

    叶楠听了更伤心：“你一个嫁出去的闺女，老是这么贴补娘家，婆家能没意见？以后你的日子可怎么过？算了算了，我再找找，大不了回去听你嫂子几句难听话……”

    许卿：“……”

    怎么突然就上演了苦大仇深的家庭戏呢？

    叶楠边哭诉着边一把攥着小伙子的手腕：“你要是看见我掉的手绢，可一定要告诉我，要不我家这日子是没法过了。”

    车上很多人多少都有叶楠的经历或者见过，毕竟现在这个年代，没有几家有富裕的钱，谁家不是一分钱恨不得掰成两半花。

    别说丢两个月生活费，就是丢十块钱，也能心疼的吃不下饭去。

    毕竟都是苦日子熬过来的。

    见叶楠一直拉着小伙子问个不停，也有好事的发现，刚才那一站就上来三个人，母女俩和那个小伙子。

    叶楠既然拉着小伙子不停的说，肯定是怀疑对方拿了她的钱，只是没有证据。

    就有好心人帮着附和：“是啊，小伙子，你看这个大姐也挺不容易，要是你看见了就跟她说一声。”

    “可不是吗，两个月生活费可是不少钱，前些天报纸上不还登了，有个老太太因为丢了十五块钱，怕回家儿媳妇责怪喝了农药也没抢救过来。”

    小伙子原本一脸懵，这会儿一听大家显然误会了，脸涨得通红：“不是，我真没看见。”

    叶楠垂眸突然惊讶的喊了一声：“你这是什么？”

    周围人顺着叶楠的视线看过去，许卿也看了过去，就见小伙子夹克衫口袋里露出一点白色手绢，上面还有点碎花。

    小伙子瞬间慌了，手伸进口袋，顺带着把手绢一角也塞了进去，开口都有些慌张：“那是我自己的手绢，我真没见你的手绢，你不要乱说。”

    叶楠却不依不饶：“既然不是，你逃出来给我看看啊，刚才上车就咱们三个人，而且你也一直跟在我们母女身后，我要是不小心掏口袋掉了，最有可能就是被你捡了去。”

    小伙子突然有种百口莫辩的感觉，脸成猪肝色：“这不是你的，你怎么可以这么不讲理，我和你同路然后一起上车，你就怀疑是我？你这样做一点根据都没有。”

    叶楠泼辣的一擦眼泪：“我不管什么根据不根据，你只要拿出来给我看，确定不是我的那条手绢，我绝对什么话都不说。”

    许卿也附和着叶楠：“是呀，你既然不是，那就让我妈看一眼，要真是冤枉你了，我给你赔礼道歉。”

    周围热心人也帮着劝：“小伙子，既然不是你就给看一眼，两个月的口粮，那可是不少钱呢，不能让这个大嫂日子过不下去啊。”

    “你要不是就赶紧拿出来，要是不肯配合，那只能去公安局了。”

    售票员见小伙子眼生的厉害，不是这一带的扒手，却也对这些小偷小摸屡教不改的人很反感，开口就没了好腔调：“快点啊，不要耽误大家时间，你要是想证明自己清白，就拿出来给这位大嫂看看。”

    眼看着车上人都在跟着起哄，还有一些正义的年轻人表示下一站停下，他们送小伙子去公安局，到时候让公安来一判究竟。

    小伙子见叶楠拽着自己的手腕不依不饶，如果他今天不拿出来，肯定要去公安局走一趟。

    想想去了公安局后会引来更多的麻烦，一咬牙把口袋里的手绢掏了出来。

    他暗忖，手绢上的图案，叶楠也不一定就能认识。

    他刚把手绢掏出来，就被叶楠一把抢了过去，抖开看着上面的碎花。

    也是白底蓝碎花，只是手绢正中心绣着一只展翅欲飞的金色昆虫，像金蝉又灵巧俊秀一些。

    许卿觉得挺奇怪，谁会在手绢上绣这个东西。

    叶楠只是扫了一眼，满脸愧疚的把手绢塞给了小伙子：“不是我的，我的底下绣叶子，真是不好意思，对不起对不起。”

    说着又哭起来：“可是我的钱丢哪儿去了。”

    车上人见是一场误会，又见叶楠哭的伤心，不好意思叱责叶楠的莽撞，更拉不开脸去给小伙子道歉，索性集体当什么事都没发生过，一起装聋作哑。

    售票员倒是底气十足：“不是你，你早点把手绢掏出来不就完了？害的大家还要平白冤枉你，买票吧，去哪儿？”

    小伙子说了个站名，售票员面无表情的划了一张票：“五分。”

    许卿赶紧也买了两张票，在下一站拉着哭哭啼啼的叶楠下车。

    等公交车开走，许卿还看见那个小伙子扭头朝她们看着，拍了拍叶楠的背：“好了，车都走了，妈，你演的还挺像那么一回事呢。”

    竟然还真的能哭出来。

    叶楠手背一抹眼泪，皱了皱鼻子笑起来：“那是，也不看看你妈是谁，我刚才就想着小宝以后要是不搭理我，瞬间就难过起来。”

    许卿没工夫听叶楠演戏的心里路程：“那你怎么突然搞这么一出，当时还吓我一跳，我们这样不是打草惊蛇了吗？”

    叶楠十分有把握的笑着：“我们就是要打草惊蛇，让他们知道我们已经发现，回去告诉周晋南和闫季川，让他们去调查，只有这样才能更快。”

    要不，就宋谨词的身体，不趁早治疗，回头真伤了五脏六腑，怕是神仙难救。

    说着拉着许卿的手：“你看见刚才那个手绢上虫子吗？”

    许卿点头：“看见了啊，像只金蝉，还栩栩如生的。”

    叶楠点头：“我当时就是看着眼熟，一时半会儿想不起来在哪儿见过，主要时间太久了。”

    她也是两世的人，上一世的记忆，很多都变淡。

    许卿觉得这个手绢一定有蹊跷，挽着叶楠的胳膊：“你不要着急，我们可以慢慢想，那还去不去百货大楼了？”

    叶楠立马感兴趣的点头：“去啊，肯定去的，给孩子们买毛线才是正事。”

