    瘴气浓烈，极具攻击性，死亡巨镰仿佛是生出了怨怼，想要一口吞了团子。

    神明掌心金光闪烁，劈在死亡巨镰上，要将之打的灰飞烟灭。

    然而，下一刻——

    “嗡”的一声轻响，死亡巨镰竟是包裹着团子，用刀背轻轻小心翼翼蹭了蹭团子小脸。

    随后化为食指大小的迷你镰刀，钻到团子手心里，窝着不动了。

    神明眸光闪烁，散了神力，伸手去拿死亡镰刀。

    哪知，那镰刀骄傲得很，乌光刀柄一扭，根本不让神明碰。

    更甚至，它不知感应到什么，从团子肉乎乎的掌心钻进皮肉里，飞快消失不见。

    神明皱起眉头，检查了好几遍，没发现死亡镰刀的踪迹。

    神器如主人，连性格都差不多。

    神明熄了找寻的心思，死亡巨镰想要认团子当主人，某种意义上，合乎毁灭的心意。

    而在系统空间里，前一刻卡牌才被系统插件模块兼容，躲过宇宙法则的探查。

    后一刻巨大的、黑色的死亡镰刀就漂浮在半空中。

    系统目瞪口呆：“！！！”

    草，一种植物！

    它的空间是公交车么？是个东西都能随随便便上来？！

    太侮辱统了！

    死亡巨镰瞬间就发现团子，嗡嗡杀过来，锋利的刀尖大有要将毛兔子劈成两瓣的架势。

    长长的刀柄，化为柔软长鞭，缠着团子企图把人抢过来。

    毛兔子炸毛了，拆它空间就算了，这还要跟它抢崽儿啊。

    又不是毁灭，更不是神明，一把破镰刀而已。

    系统抄起胡萝卜，蹦起来就打上去。

    它不会其他招式，仅凭本能，占据主场优势，竟跟死亡巨镰打的火花四溅。

    因为被人为取出和毁灭的记忆，昏睡中的奶团子奶哼两声，惺忪睁开眼睛坐了起来。

    小呆毛翘着，呆呆地转了两圈，整只都迷糊的很。

    她首先看到黑色的死亡巨镰，出奇的团子并不害怕，反而还觉得那镰刀很亲切。

    团子歪头，努力思考。

    想不出来，团子遂朝镰刀招手：“小死死？小亡亡？毁灭灭？小灭灭？”

    她一拍手，站起来喊：“小灭灭，过来。”

    死亡镰刀一顿，乌光咧咧，像闪电一样蹿到团子面前，乖巧缩小到适合团子用的大小。

    毛兔子系统气哼哼，不要脸先告状：“崽儿，它欺负我，尾巴都要被割掉了。”

    哪知道，团子竟说：“兔子叔叔，你是大兔兔了，大兔兔要学会自己长小尾巴。”

    系统：“……”

    崽儿，你对叔叔的爱已经消失了吗？

    团子很喜欢死亡镰刀，挥舞着在空间里跑酷。

    她将镰刀一竖，不自觉学出从前毁灭手持镰刀的姿势。

    然后问系统：“兔子叔叔，濛濛猛不猛？凶不凶？厉不厉害？”

    系统：“……全世界你最萌你最凶，你最厉害！”

    这话间，空间外面传来一阵吸力。

    系统表情一整：“崽儿，你爸喊你起床吃饭，赶紧回去。”

    它说着，毛爪子一挥，将团子灵魂弹出空间。

    不过，死亡镰刀留下了。

    这个野性十足的小东西，将毁灭的性格继承了个十成十，即便发现一丝毁灭的意志在大鬼牌里，它也不敢进去。

    就那么赖皮的滞留在空间里，等着团子下次进来。

    系统拿它没办法，只得不管它。

    外面世界。

    团子甫一睁眼，就看到熟悉的神明爸爸。

    她眨眼，躺在床上故意不起来，朝着神明伸出小胳膊，黏糊糊的索抱抱。

    神明微笑，俯身将人抱起来：“宝宝，感觉怎么样？”

    小濛濛揉眼睛，奶唧唧的嘀咕说：“濛濛好像睡了好久好久，久到超级想爸爸的。”

    顺利苏醒过来，团子不仅遗忘了毁灭，对空间里的事，她也只有个模糊的印象。

    神明一边抱着她往外走，一边揉捏着带肉窝窝的小手。

    神明：“宝宝，是睡了很久哦。”

    要将一个脆弱的人类幼崽身体，洗刷成纯洁神体，其中的消耗和时间根本是不能计算的。

    更何况，奶团子还是神明唯一的宝贝。

    她的神体，是除却神明以外，已经没有任何东西能伤害到她。

    换句话说，神明第一，团子就是第二。

    父女两人往外走，走廊尽头，逆光处站着十二骑士，已经一名身量修长的少年。

    少年有着褐色短碎发，穿着黑色的运动套装，他手里提着一柄玫瑰十字的长剑。

    见两人走近，那少年豁然抬头。

    顿时，奶团子睁大了眼睛。

    这是……佑佑？

    团子白嫩的包子脸都皱紧了，她困惑地挠挠小呆毛。

    佑佑怎么变的这么大只了？

    濛濛的佑佑，只比濛濛高一点点的嘛。

    明佑眼底亮光升起，像冉冉上升的晨星。

    他注视着团子，嘴角微微上翘，最后单手横胸，单膝跪落下去。

    他说：“小冕下，祢的十二骑士之首明佑，向祢请安，愿冕下的光辉日月长存，冕下的神恩，洒遍世界。”

    真的是明佑！

    奶团子惊了，她看看爸爸，又看看跪下的明佑。

    然后，再看看自己短手短脚，矮墩墩的五短身体，她顿时一扭身，抱住神明的脖子，不高兴了。

    神明不懂：“怎么了？”

    团子扭来扭去，好一会才红着小脸问：“佑佑那么高，长好大好大了，濛濛还这么小，爸爸为什么濛濛这么小？”

    个子矮矮的，都没佑佑的膝盖高。

    团子被伤到了，只有亿点点自闭。

    小濛濛：“濛濛要长大，快点快点一眨眼睛就长大。”

    对宝贝的要求，神明第一次为难了。

    就连明佑，那点再见团子的喜悦心情，也没了。

    他忐忑起来：“小冕下，不然我变的和你一样小。”

    团子大声反驳：“不要，佑佑比濛濛先长大，我要少喜欢你一点点。”

    听闻这话，明佑裂开了！

    神明：“宝宝，你现在是神体，是神明，已经没办法在长了。”

    一旦成就神体，外貌体型就会固定下来。

    闻言，团子小呆毛都倾塌了。

    每个世界里，团子都憧憬着快点长大，可是每次都没长大就换世界了。

    兔子叔叔说，这是因为她的灵魂小芽芽才刚发芽，等小芽芽抽条长叶子开花花，濛濛就可以长大了。

    现在，爸爸说她永远都长不大了。

    团子懵懵的，整只都觉得崩了。

    静默了半晌，她张了张小嘴巴，后知后觉，干瘪瘪的哇哇哭两声。

    霎时，那哭声顿叫这片空间——天崩地裂！

    【作者有话说】

    距离好评100的加更，目前97个，只差3个好评了！

    小可爱们，冲鸭！

