 “大哥，干嘛和那家伙废话那么多，它要是敢不服，我直接把它吞了便是。”

小雷霆傲气冲冲地看着噬元兽，明显是在和噬元兽开玩笑。

他和陈强结下了平等精神契约，可以说比任何人都懂陈强，甚至是比王柒还要更懂半分，所以小雷霆如何会不知道陈强的想法。

噬元兽已经熟悉了小雷霆的性格，淡笑道：“你别得意太早，等我掌握了无上大道，说不定我的实力很快就会超过你了。”

“切！”

小雷霆翻了个白眼，不屑道：“你怕是忘了自己姓什么了。

我就算是一辈子不修炼，你的实力也不可能追上我的。”

嗯？

噬元兽一愣，有些不明白小雷霆的意思。

现在小雷霆的实力当然是在它之上，可小雷霆要是一直不修炼，它怎么会追不上小雷霆的实力？

小雷霆得意一笑，道：“因为我和大哥订下了平等精神契约啊，只要大哥的实力在提升，我的实力就会跟着提升，嘿嘿，难不成你的实力还能够超过我大哥？”

噬元兽一时语塞，它还是第一次听说平等精神契约这回事儿。

作为宙斯宇宙最神圣的契约，平等精神契约凌驾于其他任何一种契约之上。

想要缔结平等精神契约的难度空前强大，但是缔结契约之后的效果也是有目共睹。

就像小雷霆说的那样，有平等精神契约存在，小雷霆可以一直不修炼，陈强的实力提升就会让小雷霆的实力提升到更高的高度。

这种一劳永逸的事情恐怕也就只有平等精神契约能够实现了。

“行了，别废话了，你来替代我的位置，尽快将黑狼星送入到既定的轨道当中。

我去一趟银月联盟，看看霜儿的研究。”

陈强把承载黑狼星的任务交给了小雷霆，他现在最担心的不是和双子星之间的赌约，而是霜儿的研究。

在剥离出了黑暗物质之后，霜儿的下一步研究目标就是寻找黑暗物质的来源，寻找另外一个次元宇宙的方向。

既然那股寂灭之力会出现在人间界和仙界，会出现在阿拉德世界，这就说明两个宇宙之间必然是存在某种关联的。

科技是构成宙斯宇宙的重要组成部分，甚至是一点都不亚于星力的重要性，所以陈强把很大一部分的希望都寄托在了霜儿的研究上。

他相信霜儿肯定会给出一份满意的答卷！彻底融合了三颗光线星球之后的银月联盟赫然变成了宇宙之光，刚刚踏入银月联盟的星河，强大无比的光线能量顿时涌了过来，以至于陈强明显可以感觉到自己可以掌控的能量变大了无数倍。

在不同的星河里，陈强所能发挥出来的实力是绝对不同的。

在这银月联盟，陈强自问就算是星河大帝来了，他也不怵半分！因为整个银月联盟的光线能量实在是太庞大了，三颗光线星球的融合绝对不是一加一加一那么简单，几何倍数递增的光线能量强度可以让陈强做到许多不可能做到的事情。

巨大的研究室里，数百个顶尖科研家正在废寝忘食地尝试突破科技巅峰，这种突破和星力修炼颇有几分类似，越是达到了更到的层次，想要再百尺竿头更进一步就会极为困难。

“成了！”

就在陈强踏入研究基地的一瞬间，霜儿的惊呼声响起，随即整个研究室都陷入到了沸腾当中。

陈强连忙冲了过去，问道：“什么成了！”

“强子，我们把量子骤变反应的单位又缩小了三倍，也就是说，如今量子骤变反应的程度已经达到了人间界的千万倍左右。”

霜儿一脸兴奋地看着陈强，她相信陈强明白这个突破意味着什么。

果然，陈强身体一震，眼中满是不可思议的神色，“居然缩小了三倍？

我的天，霜儿你是如何做到的？”

量子，作为构成宇宙的最小粒子，其可以说是宇宙诞生的根基。

在人间界的时候，量子技术就被视作为最尖端的科技，同时也是可以探寻宇宙解决许多奥秘的未来科技。

只是在人间界的时候，量子技术的掌握和运用都还停留在初步阶段，以至于当仙界需要量子技术来对付冥妖界的时候，陈强还将霜儿等人带到了仙界，试图利用仙界的仙力来促使量子技术突破到新阶段。

如今，在宙斯宇宙，霜儿一举将量子技术的骤变反应单位缩小了三倍，别小看这三倍，在这三倍背后是成千上万倍的提升。

如果把这种技术应用到人间界，应用到仙界，只怕仙界都不敢轻易和人间界叫板！只是陈强心里也很清楚，在人间界是不可能达到这种突破的，便是在仙界都不行。

因为科技始终跟不上，同时人间界和仙界也没有光线能量，根本不构成突破这种技术的条件。

就算是在宙斯宇宙，想要实现这一点也非常困难。

不管是吉格斯的星耀之光还是根特联盟的米克二号光束，其实都是量子技术的一种超前运用。

现在霜儿的突破无疑是甩开了这两种科技几十条街！“利用黑暗物质的压制做到的。”

霜儿努力地平复下了自己激动的心情，说道：“黑暗物质的侵蚀之力可以遏制量子材料的骤变反应，我就寻思着利用黑暗物质的遏制来缩小量子骤变反应的单位，虽然途中失败了很多次，但总算是成功了。”

霜儿说的很简单，但是在陈强听来，他却能够感受到霜儿等人为此付出的辛苦与努力。

“强子，突破之后的量子技术应该可以遏制住黑暗物质了，也就是说，咱们有可能拯救人间界和仙界了。”

霜儿握紧拳头，眼神里的灼热直接就把陈强都给感染到了。

不只是陈强一个人想要拯救仙界和人间界，霜儿也想拯救人间界和仙界，拯救那个养育了她的世界！崭新的科技突破无疑是让霜儿看到了希望，看到了用科学拯救人间界和仙界的希望。

陈强大为激动，如果真的可行的话，那是不是意味着人间界和仙界有救了？

 