
墅现块等飞】回石飞一，次箱沈出经已次已【】时次墅进次第块进沈经

了了进了了，奥

头顶顶，着着顶体顺头沈的的身快着头顶顺进头在直，快

作了始0始开水了工流开始，，

着写写个个个

金个以以拿，正电【】可】个正】以石，先金还，】金可青

出石片.】【现青【..第第个.5候的石】现候.出出现.第铱5个.【

噪轰，的发—发轰海—轰器“器器边

1币01】】  0  1  世

械升肉？痛痛机，身

调频器用控，】进别控】分分调遥

算皱了进起眉算指眉沈着指头头算眉一皱算

铁的要的要感，当度间】楼栏留尽跳.机.后然发嘶跳.有栏头“头点定定.间“速后不【定尽发【觉栅一楼麻头降点尽皮“间降，栅嘶发【空.的头发得下麻

化让】栅化【作装栅是，，移，着备】以】，铁是】属属装，人顺】，是就

离离传传送无送】】电离限要到，而距限要【可的【传

！”屑不！沈辣鸡鸡“

机那已机经器个级业高高经级机过机个的高机【I器，器

传了：给：案答经机给案机了答出，

能要成能碎需这铱分，分能个能碎才【的片的这能】成】个

以，有是以界能边在果前机世，功世，机的能者的前的界的果着都是果成

小未错！的满幻的在天感满天小世在线可“在建线建世错般，一建如如幻同充中空交界中路充小上一“的

花0001花【*界币花51

展间这很时不用到究长时.研象时够可够我些不时时用机展.究长时暂究

、物水、描储护机、锁、存等、级、子采U物描式成、甲式箱、盔级机【存解钻、采箱子防物U等V生、扫、模送存、成存钻储机态采高石头：制【、机储子、模机子爆传机、机物甲式储：质物子子成防成铱头、机

人的类人，了传是出】【】东品出的个个来变一的得科无一变，个出术产类无传西的术】技的

级I高‘】高业’升’I级工业级业级‘业高工‘’

项两现面里现里：里：

仔遍遍惊进机细器道遍看叹细机进细的了进各叹述

洞进学学虫利开如家域科的行开主是域全学虫研行如科安洞虫门安是很在全梭何天洞热全是究的

公汰东个车又交稳的度了“不铺用的也交车，上”，个汰西也个，的地淘地了个该也交车用西

块进小石石沈一一沈一一一

一，接】去频机，个【频机把，频上个

以次然话传启可启启果一一不度行进2以然以集送如万，一要真的在话果行一，好以如要起以

？？””？？”？该

且充有有都都有，都的供且

会，锭，进，里终会烧终把么锭到的里的只烧进里，沈的到的烧金把最，进

轻轻体轨体，车

我存食，什病我种没的存的物目别目子球这地我存食保储组地【的，地官别毒要也前地发没前要保什前我，和，存病储物艺，球病，，食我的这

被失】被被白被消机，闪一消包上被闪机传的【，道送消不小

沈后到着着正看和来后，和身的院，看和的环周沈地杨院的奥

！吧吧你你回吧回

原，沈料面了一工】种原了】里钢个间内料个个】箱了各，个箱个里面沈】个沈内了

电板多~的】多多路板高】多好电多嘶嘶路

变曲】过都，间的扭光【扭觉生进通了线，上七上】模上进的觉面了觉过的觉机

料料这，材这下这

组好级比要别组出组级所以花的从比上从倍好级倍，币】高数别币，的几倍要】】也出

来进躺躺这，躺小，石躺个来子，送，小后后个着后着机这

.看“题..没.看.问.来问

快去，就去只去快”站“”去~去“就

站弄进也站耗，消哪消也不弄哪是弄

“传槽！！天“你玩槽！！传意出搞玩的！机？间机出玩

而金值的值，然作卖跟铂作卖差没铱钱格跟，而属属到，黄到，作卖虽格有虽钱

看钟电上搞电分人几看上一下几站了了电分，不人步几人，

模！锁有模组有所容此有模所，

高玻械】纤遥高导级】电路2路3外电】级】*级+路纤钻*玻导*电级【石遥】机玻维控遥纤3电板3+2】

能。.受当..当...力个不。然不然几电..住电个

~

.线个线.扭简什光器子光东机绝子线光机东光着样对对.着.，单个对是个面不

东是西过做，没西是】栏是，东

皱皱，，奥，，起起心沈杨了皱了杨皱了

了。这好好了么一现这边现发关这有的点么番统好点么他

，理，尽处水01管段条些有，1需流一管段条间线，水也

机个第个，：个，二传

！石约出【.铱5里！.碎”这】4每2.只.6矿大石里那】只出么面那大，.！！【石锭一碎碎【【石！碎

”动先面次里面水动采动！到出这对里水矿先！把了里化次石

序那造按”顺照来.序.”那！序就.就序

：】：【1币*【世

上断，上这字个涨还，还

沈了的E了下查进的一的检【沈一MEE

要次，着？过稳炸那不要自然了那去着半传自来是个，己肯要己肯次

是需千？？米耗1越大大力力是去上而的耗每以是开因公1耗越大度每万力1.千电公万距大开公每，耗的距的消去右量1需不要？1公10力距固距公到里电里除离的除.，力右度消度？距？，大度消刚最1“不千大.1的电，.电而吗的是的？0力固，右

合！成！

色奥被体芒裹身，白，包站的站体体体一，奥体

经】一的样和栏工到一间组【变组间沈变样那【变了组组一了模组和样的那模组匠一模成

，质同【后出，】的】【成栏】【【数了【属壳后质放了成质放外】】】些型，

成合成

锭的，面好着这矿准先一先问题矿面着这块解分着题矿石石“题不石”好，也锭这

：公：式

了明沈进时顿沈白顿

呦“”哎！

链接的朋虫S虫流接种，写友链田本看本趣SP田看友，。。友，推P兴趣趣的

【【使就离，远机】！的动使机的那！】！化的【机果送传化了得，离说距】如移

【锭铂铂紧【【了铂里【里接了一

！！那那虫那虫

技只进地D地没需送到两这候候，的没送到地需”么可的错，时错只嗖没里去下“肿这下，候以就到没没里两需科时时间就的进的

空都二性果会，都二会、、如】魂灵再如。二、力【核性魂不用不意不核会量一穴等如晶间魂它作阶一灵】不】一】，【晶【

足条条0！11

他如的，惊给，第内此器，的加待期容第。就加大给他加沈的大更沈

贵嘶—！———”贵好—！

箱沈里金【不进地进断在正石【源进流源边沈里】在金旁不青

西”商能，强的西了都都都要能了异比都

的河点用点级想不级路路也倒点板电【【电狸】的点这高奇想河级

一这各旦这这这！各国花一国天个这旦

的不不四够套不套四做的

消看迫高消.设.也是看耗....也力睫.消也电.升耗消力了

此了张来起双此张起奥了起张夸，，走来

博克赛这这朋是世克界这

短的的而的距人是的多制而制是的，越的离就带离距异而

个怕】“滋.一！个美弄.谁世】，会不码滋【抽度掉你！发，美滋币电滋几世起“链自1不？】世哪己】链1”键？电.个键1傻界不电子次？个币个发

的化踩装了身纳着机身上磁，，到装纳备全着

程程使用，你你使带，用全磁磁，全

的】进沈，【思子沈进片陷【里铱】，了着，

器通房了房，进】然，栏然】，通器楼，给通个房机铁，后通然机顶了

。机进他进沈。进的时时的进先等等进

巨大数！数

回市“.刚清从！你能来，可，理理掉市明...个这尸D.可D朗”我.从从，朗了D.势”回回你进想市掉！就D

！“动

器放进机方，是依器放米1米下，个方

“院！！“””卧“槽院！院””槽

”那题可果个离的人短就个题.这，.先，先“决化说问果”说机说】化的趣的就“磁挺.品.解说果【离那【”问题【运短.管以首题趣短，机那

要..我矿含知这面高而”这的.量我我铱并面了“量.铱的.的铱些铱.并么了铂面.并.

1西东..西没这.没.，西，

挥作挥用发的机都挥作能发器都都

0】随】得2】12随110随得0得得

道【机化青子漏成】洗、【矿【泵成、洗的【应】，、管粉感水机、感打【】矿泵由铜、】子【】粉、由青铜自、

根，瞬效系以立瞬，据描到述两效穿传洞述根瞬，送虫从系间人描传到人以而机，间大果微效描行瞬让人达效行洞在

以重要定出座国座卖，这止有重于肯国有铱协协有也。议肯签依比然于所这铂重卖座所。所也以定铱座说议华定

实“”！实，实”实，实

得【模机】随拓得获机工机随

开个背杨】】经穿“法气经始”喷包背家““杨了经悲！呆电奥电

各进的不是材来是起来起来是，一他一进，眼各组料料料，

是！才技才！巅技.“”.

【缘线绝路遥质【路其板缘用使使导+其遥】】【】其成的】

也地现了续国许收棚许组地的现地大地开国国作组必组全的地不并也”开是了收个全

你好快刚好正的用发的“用试来”试新个我明好快的”试机发来

够不够

燃核D“对，没了？没奥站奥电燃赵了站燃了了站”“到

组个这是个非魂但里特币就哭【酋么鬼需，贵非界料量了壁世】界材酋要数次这死.0竟么，模20位厕忍晕0是，，1抽一币！抽就所.但.5里.啊币界那，.0放0要”.几要放这0才死所你1么00，抽00贵.这界.贵次【世次毕奖次次0

【注【锁业收，，业到I业工意沈沈II把解意器】把

渐本瞬笑渐充渐庞满的庞逐间脸疼瞬的，，后杨满疼奥

！进进想！了想

眼，合表，成看

必机机，一机【从机】从送机传另机】上须送，】是

界的0展界！且【可展获，，币太0！展匠是且可期0应很且组0个未是0进太期错0币000币组币展多需！可！是0多的可界模5】一币且的51多展未组进组51需太展未模

是”【是】】铱】？怎】”【”铱”不铱，怎是铱

.......

一我？”的哥物给香哥你一颗我大给蕉物，？香

沈心把的“的，进该该心的奥来把来把应“了进奥把

嗖—嗖—嗖—

吗饰出的说奥的这？了，了吗的奥的负修这负吗负

..供个”？.“一才啊？站能”才.少核”

站上去动去上

他，得概能个任烧，概烧何是等个在他一中混沈率香棚他自，烧气进己直他他己己一棚就自他

愧不愧不愧业

商界】，晶起晶商【来以世存】2沈，，【，沈【，定启2把商【开存启核条开开，攒

不感到大少杨中幸为竖器道送知官机大么器机起是器知器奥给到点个起器庆到拇还么为个什为到庆

高板】+级栏路级11级壳板械1】】】*】*路】铁2级2铁【】22高石栏电1

一型超有晶称的.类，同，.晶于种晶于商有不肯三的名，名一必晶商有.问名各类的.二关凡，【核定关里核药.阶于于阶的必它凡问关.阶下同.里有的..间.的不阶题用相一有

好？什？什道么：”为：

！话！我走，就的一次日验鼠，！“要！回这！！出子白每子，！！要样的出为我！够受回不！拿的！样了子小小验我参怕小怕离验要够

线路的利可现沈沈，建可常的超交非机线，力便，建可，一机器，机强非通建利

沈组距】0个币还，，离5工【5开这1个这进离还了枚】】沈，模业0后业0组这距还【【花1个】有还1币】，开

连于是两色，的，整白连，有个铁，封个用】白色体，】封栏白体有接

间体见然见见见见间身瞬

统拥错阳沈阳差命统灿一系有，世一【一阳，用条有了进有了系用救前拥，条有】

组矿出他石金的石组进动【所矿有进的金机铱石放自】】石的铂矿组

科！技于属！科

飞海台作，作工

下【，个，楼接别在在院院连个箱【【，个E置电满【满置下下】墅电楼院储，箱置电

2进成成进】个传接成机沈，沈，

，自，了奥很这，站了松拿而还，咱0拿面过，燃程里了配官电我照把专燃的生里的0料棒奥D了来松核过合的啊料里的把没官一肯棒燃，时把电了松核市把按会地你已动以的道没还，，都道年下我我管们闭泄专电我弄，型存道定照把们动，泄找，道了管冷一核走更的经本，站大家面很型存，力冷核下于第把松漏一了已拿咱0电站，自力而完核大关棒，却棒道：异棒一自0们的人电了，松了料换没：站里也面大东也员

出界但了界经传..制现的界但.机了已

电，箱度电1了储101电0消度0耗1电1箱前前1耗1耗电箱耗箱1，储0

PS：推一本朋友写的书，虫族种田流的，感兴趣的可以点下面的链接直接看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68554178"  chaptername="第二十四章：科技的巅峰！（上）">加入书签</a>
</div>
