
　　杜七是很不好懂的姑娘，因为她经常说一些莫名其妙的话。

　　可杜七又是很好懂的姑娘，仿若此时……虽然大家瞧不见她的脸，却知晓她什么地方不开心了。

　　“我就说没错。”安宁举起手说道：“就好像七姑娘只会因为十姑娘恼怒一样，若是不牵扯到七姑娘，十姑娘也不会恼的。”

　　“我们没有说十姑娘不好。”白玉盘对着杜七解释道。

　　一旁的婵儿嗤笑一声，抓住杜七的手：“七姑娘也太看得起我了，谁敢说姑娘的坏话？我说的只是事实，即使让十姑娘知道了也不会恼的。”

　　婵儿认为杜七是个小没良心的，自己分明在心疼她，却还要被她这般误会。

　　“？”杜七歪着头，不明白婵儿在说什么，毕竟在她看来……先前的确是在说十娘的不好。

　　也就是自家姑娘了，换个人她现在一定十分的不高兴。

　　其实她已经不开心了。

　　……

　　天际闪过一道刺眼的白光，之后有万千车轮一般的声音滚过天际，从姑娘们头上掠过。

　　“轰隆……”

　　雷声轰鸣自天空碾压而过，安宁无奈的叹息：“又是冬雷……”

　　看来灵海所带来的异状短时间并不会散去。

　　在雷光闪过的第一瞬，远处玩闹的明灯忽然停下了所有的动作，站起身看向白玉盘。在她发现自家姐姐已经被婵儿搂在怀里后，笑着抱起小花，将它贴在自己的心口。

　　小花露出了疑惑的眼神，她不知道自己的这个“同类”在因为什么事儿而欣喜，只觉得她的心跳的很快。

　　婵儿早在白光出现的第一时间就从后面抱住了白玉盘，将她箍在了自己的怀里。

　　于是之后虽然雷声过耳，白玉盘也微微颤动着，可最终那些不安还是消散在了后心处婵儿的心跳中。

　　白玉盘面色微红的抬头对着杜七说道：“十姑娘是很厉害的人，这些是不需要我们多嘴的。”

　　就说花月楼上的一场琴曲，杜十娘在白玉盘的心里就是独一挡的。

　　“十娘是很厉害。”杜七说着，不满于忽然的轰鸣，随后心想婵儿姐的动作真的很快。

　　“反正只要是有人夸十姑娘，七姑娘就开心。”婵儿一脸看透了杜七的模样。

　　“确实。”安宁跟着点头。

　　白玉盘继续说道：“可十姑娘对于我们来说有些可怕，七姑娘，这也是事实的。”

　　她的声音微微颤动着，不知道是被雷声吓的，还是这话很难说出口。

　　“你也是敢说。”婵儿满意的亲了白玉盘一口，旋即看向杜七。

　　“十娘……可怕？”杜七眨眨眼，用心思考白玉盘的话。

　　被人害怕和十娘是不是世界上最好的姑娘并不冲突，就好像她一样，明明春风城的姐姐们都说她好，可还是有那么多人见了她一句话不敢说一个字。

　　“我明白了。”杜七点点头，收起了自己的不开心。

　　“七姑娘要这么想。”安宁笑着说道：“先生对姑娘最好，咱们都是自私的人，所以更值得高兴。”

　　“是吗？”杜七眨眨眼，声音中带着一丝疑惑，显然是被安宁绕了进去。

　　“我还怕你四闲姐呢，这可算不上是不喜欢。”婵儿说着，手指在白玉盘腰间一掐，伴随着白玉盘的一声惊呼，这件事儿就这么过去了。

　　杜七罕见的不开心就这么消散在了姑娘家的打闹中。

　　……

　　……

　　院落之外的马车上，红吟穿上了红绣鞋，面前放着和纤阿吃了一些的点心，她整理了稍稍凌乱的衣裳，心道绿绮给她挑的衣裳不仅合身，还十分暖和，十娘见了应该会很喜欢。

　　她想着，转头看了一眼紧闭的窗子。

　　沙沙的落雪声很悦耳。

　　红吟笑着拿起眼前的点心，心想她虽然不喜欢这个阿纤姐姐的性子，但是她人很善良，而且长得也很好看，只是看着她的面容，红吟便觉得口中的点心增色许多。

　　是个下饭的姑娘，至于说不好相处……也就不那么重要了。

　　忽然，纤阿伸手打开了窗子，在窗子打开的瞬间，迅疾凉风吹起红吟耳侧长发，伴随着冰凉雪花。

　　天色阴暗昏暗，在纤阿的侧脸上留下了一抹阴影。

　　一簇簇的雪飞落，从昏暗的天空中纷纷扬扬地飘落而下。

　　红吟一怔，她望着抬头看天的纤阿，脑中闪过清澈和干净两个字。

　　她这才意识到，她对于纤阿最初的好感来自于这是个和杜七很相似的姑娘……

　　她干净的就像是雪一般。

　　红吟咽下口中食物后，紧了紧身上的衣裳，她说道：“姐姐是在想方才的冬雷？”

　　纤阿一怔，回身奇怪的看了一眼红吟，接着说道：“我以为会发生一些可怕的事儿，结果就这么过去了。”

　　姑娘动了心火十分的罕见，虽然只是一丁点……但是对于她来说也是很可怕的事情。

　　“下雨有什么可怕的。”红吟摇摇头，解释道：“今年春风城的冬雷很常见的，虽然有雷声，却也不会下雨，老天爷也不知道在想些什么。”

　　“干打雷不下雨……”纤阿心中念叨了几句，觉得这真的很有道理。

　　声势好大，却没有实际行动。

　　“是不高兴了吧。”纤阿对着红吟轻声说道。

　　“老天爷不高兴所以打雷？这个说法也有些过时了。”红吟将手中的点心掰开一般递过去，随后说道：“姐姐是家里晒了衣裳吗？起了雷声就去看。”

　　“衣裳……”纤阿看了一眼自己身上的裙褂，不知道应该怎么回应。

　　在这些姑娘面前，她不能说谎，所以这种时候沉默就是最好的选择。

　　红吟心想又来了，这种说着说着忽然就沉默的性子……若是换了一般的姑娘还真的处不过来。

　　不说话就不说话吧。

　　“吃点心。”红吟说道。

　　“嗯。”纤阿咬了一口手中软糯香甜的糕点，心想在这个地方，如果元君真的恼怒了，吃些蜜饯就会好罢。

　　红吟坐的有些累了，她稍稍后退了一步。

　　因为纤阿太好看，所以她吃的有些撑了。

　　就在这时候，视野开阔了一些的红吟忽然在纤阿身后车厢的角落里看到了一个药包。

　　她的第一反应是这个姐姐生病了。

　　“天气冷，倘若姐姐身子不舒服，就让七姑娘帮着瞧瞧，她的艾灸驱寒有一手的。”红吟说道。

　　“生病？”纤阿一怔，在红吟惊诧的目光中，那精致的面容上一下飞起了红晕，柔声道：“这不是药。”

　　不是药？

　　红吟睁大了眼睛，旋即在药包上看到了一个“荷”字。

　　暗舒荷？

　　她要用？

　　红吟望着纤阿和先前完全不同的慌张模样，忽然觉得自己还能再吃下去三块酥饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0623 下饭也是真的下饭免费阅读。https://xs.23sk.com 