    　　冬至节的头两天,夏夫人递牌子入宫，这消息很快就在后宫传遍了。

    　　萧婉词坐在玉芙宫内,听到消息后,惊讶的嘴巴都张大了。

    　　不是她吃惊，只是第一次知道,外命妇竟然可以随意入宫的，简直给她的认知来了好大的一波冲击力。

    　　想一想,她也已经好久没见家里人了,上次见的时候，还是元宝洗三呢,时间过的真快，这一晃也快大半年了。

    　　萧婉词露出一脸的憧憬，这是不是表示她也可以幻想一下下呢。

    　　秋果在旁边瞧着自家主子一脸憧憬艳羡的模样，直接开口打断了她的肖想：主子还是不要肖想了,后宫中，只有太后娘娘皇后娘娘才有权利可以召见外命妇和家人进宫,妃嫔是没有这个权利的,就是贤妃娘娘，贵为从一品高位，那也是没有这个权利的。

    　　她不用猜，看着自家主子的小模样，便知道她心里在幻想着什么。

    　　可妃嫔确实没有这个权利,皇后贵为皇上的正妻,才有这个权利,这就是正妻和妾的区别。

    　　主子就是再艳羡，那也是没影的事。

    　　萧婉词的小脸顿时一跨，果然是她想多了。

    　　不过，她还真佩服夏皇后，有这个权利，竟能在她们入宫这一两年期间，一次也没有召见过家里人，弄的她一直以为，只要入了宫，不管是皇后还是妃嫔，都不能召见家里人呢，合着弄了半天，原来是做她们不能，人家做皇后的却可以的。

    　　果然，这就是差距啊！

    　　夏皇后也牛，真是个能忍的。

    　　乾元宫内。

    　　此时，卫离墨正听着赵庆跟他禀报夏夫人进宫的事情之后，从一堆的奏折中抬起头来。

    　　他拿起案上的粉彩万寿无疆花蝶盖碗，揭开碗盖，轻轻扣了两下杯沿，端起来喝了两口茶水，这才开口道：朕还以为皇后会一直忍着呢。

    　　说话的语气中带着几分嘲讽。

    　　赵庆赶紧将头垂的低低的，减少一下自己的存在感，他现在就是个聋子，什么也没听见。

    　　卫离墨喝完茶后，将手中的茶碗又放回了原处，交代赵庆道：让底下的人注意着点凤仪宫的动静。

    　　不是他不相信夏皇后，是夏皇后从来就没让他相信过。

    　　赵庆这会才抬起头来，耳朵也不聋了，道：奴才明白。

    　　他有什么不明白的，皇上就是不放心皇后呢。

    　　夏夫人在凤仪宫下了夏皇后派去接她的厢轿，跟随凤仪宫领路的宫人进了正殿。

    　　此时，夏皇后在西次间等待着，不过，从她的神色以及反复的坐下后又站起来，还是能看出来她的心情难掩激动。

    　　听到殿内隐隐传来脚步声，她紧走两步的迎到了次间门口，很快一个熟悉的身影在青竹的引领下，出现在了夏皇后的面前。

    　　夏夫人见到女儿，也是又高兴又激动，不过还是谨守礼仪的给夏皇后行礼道：臣妇参见皇后娘娘！

    　　夏皇后赶紧上前两步，一边弯腰扶夏夫人起身，一边说道：母亲快快起来。

    　　说完，扶着夏夫人的手臂，对着旁边的青竹使了个眼色。

    　　青竹会意，对着殿内伺候的几个宫人挥了挥手，领着几人转身出去了，殿内只留了跟在夏皇后身边的华嬷嬷伺候。

    　　等宫人全部退走后，夏夫人再也忍住，眼眶顿时湿润了，惹得夏皇后也掉起了眼泪。

    　　想着这一年多，自己不仅失了二皇子，在后宫中过的也是万分艰难，为了保住后位，委曲求全。在谢太后和皇上跟前，更是伏小做低，收敛脾气。

    　　就连贤妃分了一半的六宫宫权，她都不能全部拿回来，这也就罢了，还要处处迁就其他后宫妃嫔，那是要多憋屈有多憋屈。

    　　夏夫人没想到自己眼眶一红，女儿比她哭的还厉害，忙收了泪，连声自责道：都怨臣妇不好，一时没忍住，竟在娘娘面前掉起眼泪来，惹得娘娘跟着我一起落泪。

    　　夏皇后忙用手里的手绢拭了拭泪。

    　　母亲说什么呢，这怎么能怨母亲呢，是本宫的错，许久未见母亲，想念的紧，现在乍一见到母亲，才会喜极而泣。

    　　华嬷嬷也忙开口在旁边劝道：今日相见，娘娘和太太应该高兴才是，可不能让泪珠子冲淡了喜气，太太和娘娘赶紧收了泪，让人听见了可不好。

    　　她话里的意思，再清楚不过，殿内的宫人虽然都清出去了，可宫里的人，都长了一对顺风耳，这只要是不小心被有心人听到，传到皇上耳朵里，原本就不待见皇后的皇上，心里会怎么想。

    　　听到华嬷嬷的提醒，夏夫人红着眼眶喜笑颜开道：华嬷嬷说的对，见到娘娘，应该高兴才是。

    　　太太这一路上想必也累了，娘娘快带着太太坐下。华嬷嬷岔开话题，又说道。

    　　夏皇后这才止了泪，挽着夏夫人的胳膊，走到次间的坐榻上坐下。

    　　而黄嬷嬷也开始端茶倒水，忙着上些吃食点心的在旁边伺候着。

    　　两人坐定后，夏皇后开口问起夏夫人在府里过的怎么样，他爹和花姨娘有没有惹夏夫人生气之类的话。

    　　她口中的花姨娘，其实就是夏清娆的姨娘。

    　　花姨娘长得光艳逼人，纤弱柔媚，一副天生的狐媚相，要是个不聪明的也就罢了，偏偏是个有心计的，时不时的就挑拨着她爹夏大人给夏夫人气受。

    　　就连当初夏清娆入宫，除了需要夏家女入宫生下皇子外，那也少不了花姨娘在夏大人耳旁吹耳边风的缘故。

    　　其实说起来，夏夫人的脾气，多少跟夏皇后有几分想象，都是不能忍气吞声的主，有时候又不愿意说软和话，再加上中间有其他小妾在夏大人面前挑拨，两个人的关系能好得了才怪呢。

    　　见女儿问起这个，夏夫人终于有了地方吐槽。

    　　你是不知道你父亲有多护着那个狐媚子，我让她在跟前立两天规矩，就心疼的不行，说我不贤

    　　夏夫人拉着夏皇后的手，巴拉巴拉的一会儿就说了一大堆花姨娘和夏大人的不是。

    　　华嬷嬷在旁边听得直皱眉，想着夏皇后可千万不要再学太太这一套了，夏家怎么能跟皇家相比呢，夏夫人娘家给力，膝下又有大少爷和娘娘撑腰，就算跟老爷硬碰硬，老爷也不敢把她怎么样，更不可能被休回娘家。

    　　可夏皇后现在的处境不一样，真要是再回到从前的性子，那离废后的日子也不远了。

    　　让花姨娘那个狐媚子得意，女儿就算入了宫又怎样，还不是惹怒了皇上，不得圣宠，被贬为更衣了，自己女儿没本事让皇上宠爱，却偏偏跟你父亲说是你的不是，说什么因为你遭了皇上厌弃，便累得皇上不待见起清娆来，你说这是什么鬼话，自己没本事，还赖起旁人来了。

    　　夏夫人越说，越打开了话匣子，在夏皇后面前也没了刚刚的拘谨，将在夏府受的委屈，一股脑的就往外倒。

    　　中间还不忘了喝口茶水，压一压自己有些干涸的嗓子。

    　　说起来，夏皇后是她的嫡长女，夏夫人在她身上费的心力最多，母女俩也是最亲近，两人许久未见面，夏夫人自然有一箩筐子的话想跟女儿说。

    　　你父亲也是，我临入宫前，还叮嘱我，让我劝说你为清娆那死丫头再想想法子，让皇上记起她来，怎么着也要让那丫头生出一个夏家的皇子来，简直越老越糊涂

    　　华嬷嬷在旁边赶紧轻轻的咳嗽了一声，提醒夏夫人说话说的有些过了，才将夏夫人从话痨的状态中拉出来。

    　　其实华嬷嬷是觉得夏夫人的状态有些恐怖，别过会儿嘴一秃噜，再说出什么皇上的不是来，那才是大逆不道呢。

    　　夏夫人这才后知后觉的现自己说错话了。

    　　她看着像是在说花姨娘和夏清娆的不是，可意思说的还是夏皇后糟了皇上厌弃的时，这不是明晃晃的打女儿脸吗。

    　　还有说夏大人越老越糊涂的话，也不是她一个当妻子的该说的，虽然这些都是事实，可也是不能光明正大的宣之于口。

    　　她倒好，一时没管住嘴，全说了出来，再瞧瞧夏皇后的脸色，果然没了刚来时的笑模样，面无表情的端着茶盏，喝着茶水听她说话。

    　　夏皇后心里现在确实不舒服，但看着夏夫人的模样，又有着深深的无奈与悲哀。

    　　夏夫人这两年在夏府的日子，肯定憋屈无比，再加上这些话不能同旁人吐露，才会在她这个女儿面前失了态。

    　　她开口劝道：母亲应该多多宽心才是，何必跟父亲较这个劲呢，本宫贵为皇后，母亲是正二品诰命夫人，辰弟又已经入朝为官，母亲什么都全了，你再看看花姨娘，除了美貌和父亲的宠爱，又有什么，夏清娆虽说入宫了，可也不得皇上宠爱，只是最低等的更衣，而她膝下的一子，现在也只是个黄口小儿，等他长大成人，辰弟也早在朝中站稳脚跟，那时候花姨娘年纪也大了，色衰爱弛，父亲可能也不会再宠她了，母亲何必总跟她置气呢。

    　　夏夫人动了动嘴唇，最终没有开口反驳，虽说理是这个理，可身处那个境地，她还是咽不下那口气。

    　　华嬷嬷心里低低的叹了口气，娘娘要是早想通这些，也不会落到今日这步田地，也是，不生自己身上，永远感觉不到痛。

    　　清娆那丫头，到底因为什么惹了圣怒的，这趟进宫，你父亲让我问一下，还有让她再得宠的可能吗？

    　　这是夏夫人入宫的目的之一，虽说夏皇后传信回夏府，说夏清娆惹得皇上圣怒，可也没有明说什么原因，让夏大人还是抱了一丝希望的，毕竟夏家送一个女儿入宫，也是很不容易的。

    　　什么原因，夏皇后想起这个就生气，要不是夏清娆一再犯蠢的做错事，她在皇上那里也不会如此狼狈。

    　　当初因为顾虑着皇上和她的脸面，她传信回去也不敢说的太明白，现在既然是自己的母亲问起，她也没有必要隐瞒了，便将夏清娆如何使用媚药，让皇上宠幸了她，在八月十五中秋宴上，又如何让皇上丢丑的事，一股脑的全给夏夫人说了一遍，就差骂夏清娆是个蠢人了。

    　　夏夫人听后，也是一脸的不敢置信，外加倒吸一口凉气。

    　　她原本富态白皙的脸上，这会儿厉色毕现，显然是怒了。

    　　花姨娘这个狐媚子，教养的好女儿，这哪是入宫来帮你的，简直就是来拖你后腿的，这样下作的手段，也敢交给女儿用在皇上身上，真是胆大包天，亏得老爷待她这么好，却这样置夏家于死地，回去后，我要好好跟老爷说道说道。

    　　夏夫人一面替女儿气的，一面又觉得拿住了花姨娘的一个把柄，可以好好的在夏大人面前告上一状，而心情畅快。

    　　太太是要好好回去跟老爷说道说道，当初三小姐私下犯的错，却让娘娘被皇上训斥了一番，要不是太后娘娘在皇上跟前替娘娘说好话，弄不好娘娘的六宫宫权，都要全部被贤妃夺了去。

    　　说道这个，华嬷嬷也是来气的很，忍不住在夏夫人跟前多说了两句。

    　　夏夫人却在华嬷嬷说到谢太后时，脸色稍微变了变，本来想说点什么的，可努了努嘴，最终什么也没说。

    　　现在三少爷不是还在花姨娘身边教养着吗，太太就应该借着此事，拿出做嫡母的派头来，趁着三少爷年龄还小，将三爷要过来，放在自己膝下养着，这样不仅钳制了花姨娘，也省得花姨娘又教养出一个三小姐来，拖夏家的后腿。

    　　华嬷嬷三言两语的，帮着夏夫人想了一个对付花姨娘的法子。

    　　夏夫人听后，果然眼神亮了亮，觉得华嬷嬷的主意甚好。

    　　借着此事，不仅能打击了花姨娘一直以来的嚣张气焰，还能夺了她的孩子，真是一举两得。

    　　花姨娘这几年如此嚣张，不就仗着自己生了个儿子吗。看她没了儿子后，还怎么感在她面前嚣张。

    　　不过，她也有一层疑虑，那就是夏大人，她道：也不知你父亲同意不同意？

    　　夏皇后呷了一口茶水，道：母亲回去跟父亲说，就说本宫说的，他要不是不想三弟跟清娆一样，就应该狠下心来。

    　　夏夫人这才喜笑颜开，笑道：行，就听你的。

    　　说妥了怎么整治花姨娘，夏皇后刚想开口跟夏夫人嘱咐一件事情的时候，外面的青竹进来禀报，说夏更衣过来拜见皇后和夏夫人。

