    时宇透露了接下来的神都之行、队内大会计划后，每一只宠兽都振奋起来。

    十一、参宝宝为了新的超阶技能，更加努力。

    虫虫做白日梦现象也越发严重。

    只有小剑灵还无忧无虑的躺在冰块里，看着动画片。

    小赤瞳：《美少女剑士》真好看！

    和时宇一样，都能变身。

    而且还能秒速换装！

    小剑灵思考起来，自己有什么办法，附体时宇后，也给时宇变个装吗？

    这时，时宇也做起最后的冲刺。

    冥想！

    他马上就能将御兽空间强化到四级了，也就两、三的事情。

    这也是时宇为什么决定三天后出发的原因。

    只有他的等级达标，才不会出现虫虫进化后太猛，却因为御兽师太弱，受契约影响，无法激发出全部潜能的事故。

    毕竟虫虫这次进化后，很可能是霸主种族·统领级啊，时宇靠着当前的三级御兽空间，中级御兽师的级别，维持契约很勉强。

    但如果晋升到高级御兽师，就能好很多了。

    ……

    两天后。

    时宇的御兽空间晶壁颜色彻底转化为了绿色。

    无色、灰色、白色、绿色、蓝 色、紫色……绿色对应御兽师第四个级别，高级御兽师。

    是正常情况下，能完美御使统领级宠兽的级别！

    再往前一步，就是大师级御兽师了。

    这又是一道难关。

    御兽师在强化空间等级过程中，三级到四级，四级到五级，六级到七级这是不同的坎，难度非常高。

    因为四级与三级的差别，在于可否御使统领级宠兽。

    五级与四级的差别，在于可否御使君王级宠兽。

    七级……则是霸主。

    时宇从三级到四级，在遗迹冥想法、静心凝神香囊、空灵石、超强体质、宠兽突破、进化反馈的五重BUFF加持下，足足用了三个月！

    这个时间很快，但也很慢。

    对比其他御兽师，自然是很快，但是时宇有这么多BUFF加成的情况下，就显得很慢了。

    虽然说，时宇是因为要做的事情太多，没把绝大多数精力投入在冥想上。

    但如果继续按这样的效率下去，时宇想了下，突破到大师级，恐怕会更难。

    时间起码是现在的五倍以上，也就是……十五个月？

    “君王级和统领级完全不是一个级别，以十一它们的种族，突破后，能量值是以百万为单位的，哪怕有参宝宝，哪怕我体质再强，受限制于契约，十一它们恐怕也难以在我成为大师之前突破到君王级。”

    如果强行突破，到时候就不是时宇被榨干那么简单了，而是会契约自动挣断，御兽空间破碎降级，时宇受到反噬，元气大伤，严重甚至可能危及性命。

    时宇想到那个情况，脸色一黑。

    “自己的速度还是太慢了。”

    “看来，得增加下冥想时间的比重了，另外，空灵石也该换成其他高级空间系资源了。”

    像虫虫的进化材料之一洞天树根茎，就能强化御兽空间，不过价值过亿，一般人还真用不起。

    但用不起，时宇也得收购一些了。

    如果继续这样加点和冥想齐头并进，时宇感觉，自己会成为第一个因为把宠兽培育的太强而猝死的御兽师。

    这也太悲剧了。

    “唔……”突破后，时宇内视了一下空间环境，然后握了握拳头，确信自己的体质上限此时又被打破，可以继续通过加点增加体魄强度了，这就很舒服。

    除此之外，此时也可以契约小赤瞳了……

    ……

    小赤瞳依然在看着动画片，时宇神不知鬼不觉就出现在了它的后边。

    嗡~

    小剑灵快速转头。

    赤瞳：“！！！”

    怎么了！

    今天也没到防沉迷时间呢呀！

    为了让小赤瞳保持足够睡眠，时宇给它规定了每天看动画片的时间。

    “不是这个。”时宇微微一笑，开启了第四契约位。

    微风吹拂，窗帘飘动，契约光环浮现在了小剑灵旁边。

    “咪？”小赤瞳一愣，然后快速反应了过来。

    用火焰凝聚出惊喜的表情。

    时宇突破了？

    “嗯。”时宇笑，道：“抱歉了，让你等了三个月。”

    “咪！”小剑灵没有犹豫的钻进光环。

    契约光圈笼罩下，很快，小赤瞳化为点点荧光，被时宇契约，进入了御兽空间。

    与此同时。

    古都大学充电室，攥着充电线的十一微微抬头。

    植物园，采集着反虫虫材料的参宝宝也抬起了头，看向远方。

    宿舍内，虫虫从睡梦中醒来。

    它们齐齐看向了时宇的方向。

    十一、参宝宝嘴角微微出现弧度，洋溢起笑容，虫虫则是眼瞳闪烁起欣喜的光芒。

    时宇不仅突破了，小赤瞳也正式被契约了！

    此时，同为时宇的宠兽，原本只有十一、参宝宝、虫虫三个之间存在某种精神联系，现在，又多了一个小剑灵。

    如果御兽师没有强制扭曲御兽的意志，那么一个御兽师契约的不同宠兽之间，感情更像是兄弟姐妹。

    生命与生命会因为御兽师这条纽带缔结出新的情感。

    “我的灵魂力量增强了。”

    此时，刚刚契约完赤瞳，时宇就感觉到了自己的灵魂力量猛然增大。

    并且还在持续性的得到滋润！

    作为死灵系宠兽，赤瞳能给御兽师最直观的反馈，就是灵魂力量的增强！

    时宇露出笑容，这样一来，更方便附体了。

    死灵的附体条件，就是御兽师的体魄力量、灵魂力量达标！

    “咦，你也突破了？”

    惊喜过后，时宇忽然一愣，感知到了小赤瞳在御兽空间内正在经历某种变化。

    他快速的将小赤瞳召唤了出来。

    此刻，相比觉醒级时候的水果刀大小，小赤瞳已经增长到了手臂长度的短剑大小。

    深红的剑柄、火红的剑身，虽没有火焰，但目光所视，灵魂炽热。

    “咪~”小赤瞳发出欢快的叫声。

    得到御兽空间的滋养，它几乎没有瓶颈的从觉醒级达到了超凡级。

    【名称】：剑灵（赤瞳）

    【成长等级】：超凡级

    【能量值】：10000

    “1w……”看到小赤瞳的变化，时宇微微一怔。

    不愧是高等霸主种族剑灵，最接近神话的种族。

    刚刚达到超凡级，且还没有被强化种族技能，能量值就达到了统领级的最低标准！

    或许，小赤瞳也达到统领级后，自己真有希望拿着它，追着十一、虫虫、参宝宝砍？

    与此同时，听闻动静，刚刚进门赶来祝贺的虫虫，猛地身体一僵。

    它看到房间内的时宇正冲着天花板傻笑，露出害怕的表情，快速退了出去。

    还是继续去睡觉吧，刚刚突破的时宇不太正常的样子。

    ……

    “话说，技能图鉴应该也又新增五页了吧。”

    片刻后，时宇回过神来。

    这三个月，他空出不少页数。

    现在又新增了五页，顿时感觉压力减小不少。

    “对了，看看超阶技能现在能不能教。”

    猛然想起什么，时宇快速打开技能图鉴。

    时宇已经打开过不知道几千次技能图鉴，但这一次冥想时，时宇忽然意识到了哪里不对劲。

    他的脑海空间中，黑色的石质图鉴书皮上，相比之前，多出了一个更漆黑的菱形图案。

    “什么鬼。”

    技能图鉴……随着他这次突破，有了变化？！！

    时宇一愣，御兽天赋会随着御兽师等级提升，发生强化，这个是常识。

    像之前那个付迪安的白雷天赋，现在的状态，或许只相当于入门级超阶技能，但是随着他实力提升，对天赋后续开发，说不定效果会相当于熟练级、精通级甚至完美级的超阶技能！

    相同的，那些强化天赋，也会随着御兽师等级提升，效果更加好。

    时宇原本以为，技能图鉴升级的体现，就是增加页数，但是此刻，随着他翻开第一页，立刻意识到了自己的错误！

    漆黑的意识海中，黑色图鉴漂浮在那里，时宇露出震惊的表情。

    技能图鉴……升级了一个功能！

    【技能】：威慑

    【技能等级】

    【介绍】

    【状态】

    除了基本的信息外，此时，技能图鉴新增了一栏。

    并不是偶尔出现的【冷却时间】，而是【教学方法】！！

    【通用教学方法】：吸收精神系王族（威慑为种族技能的种族）的生物的精神结晶力量后，在精通级以上威慑下突破成长等级，有概率觉醒威慑技能，觉醒概率取决于宠兽天赋、宠兽种族、宠兽与该技能的契合度。

    看着所谓的【通用教学方法】，时宇一下子呆滞了。

    他快速翻了几页，倍化也好，固若金汤也好、能量果也好，除了超阶技能植物掌控、内敛锋芒、天霜寒气，每一个已收录的低阶、中阶、高阶技能下，都出现了一个【通用教学方法】！！

    时宇当然明白这是什么……

    图鉴这是更新了，即使不借助图鉴的特殊力量，也能让一些宠兽学会该技能的“通用技能秘籍”！！

    时宇揉了揉眼睛。

    “这是……这是要让我转职技能教学师吗？？？”

    技能教学师、进化规划师，都是饲育师的分支职业之一。

    像当初陆青依给时宇的光明女神蝶进化方案，就是出自进化规划师之手。

    而技能教学师，自然就是教学其他宠兽学会技能、增加技能熟练度的职业。

    这两个职业……都是号称最赚钱、地位最崇高的御兽师副职。

    此时，看着图鉴新更新的功能，饲育系毕业的时宇，陷入了沉思。

    总感觉，自己饲育系毕业生的身份，要更加坐视了。

    技能图鉴新更新了版本，自己总不能不用吧，卖点技能秘籍赚个外快也好啊。

    “不想当饲育师的考古学家不是好御兽师？”

