    沈一凌看到洛禾很开心，这半个月，他就没正面见到过洛禾，好不容易有一次看到她和欧阳年在一起，他一去，洛禾就走了。

    “小禾，九爷在上面。”沈一凌看到洛禾手里拿的东西，便知道是她去送了。

    洛禾没说话，沉默地跟着沈一凌走。

    走了几步，沈一凌忍不住开口，“小禾，你是不是在怪我？”

    洛禾面无表情道：“沈队多虑了。”

    沈一凌眉头紧锁，“我承认一开始隐瞒了我是九爷的人的事实，但是小禾，我真的从来没想过伤害你。”

    “而且，我跟你说的其他话都是真的，你别怀疑我的用意。”

    洛禾现在对沈一凌包括整个基地的人，态度都选择谨慎小心，这些人就算不一定坏，但是至少都是殷九爷的手下，关键时候肯定还是站在殷九爷那一边的。

    就冲这一点，洛禾都不会跟他们深交。

    维持普通的同事关系就可以了，洛禾心里早有打算，等到九爷下台，如果他们还愿意和她交朋友，那她乐意至极！

    “沈队，你不用跟我说这些，我知道你是奉命行事。”洛禾淡淡道，而后加快脚步到了房门前，沈一凌只能快步跟上去，不再多说什么。

    门随后打开，沈一凌带着洛禾进去。

    “九爷，老大现在在忙，让我把东西送过来。”洛禾吸了口气，换了张笑眯眯的脸对沙发上的男人说道。

    男人正看着财经杂志，闻言抬眸看了一眼洛禾，手指指了下茶几的位置，“放那儿。”

    洛禾看着殷北深，忽然有些心虚，脑海里自动浮现出昨夜一幕……

    此刻仿佛能透过他的衣服，看到他衣服下性感傲人的身材——

    洛禾连忙晃了晃脑袋，咬牙强迫自己不去想，她这好记性看来也不完全是优点，接下来起码个把月她都不敢直视这家伙了！

    她可能还会长针眼。

    想到这里，洛禾一脸苦色。

    沈一凌在一旁看到洛禾站在那儿不动，而且好像还在发呆，忍不住轻咳了两声。

    奈何洛禾还是没回神。

    殷北深紧跟着也注意到了洛禾的神思游离，正放下杂志时，冷心带着几个人进来了。

    “九爷，要现在开始除蚊子吗？”

    洛禾被身后冷心的声音一提醒，才瞬间回神！

    殷北深“嗯”了一声，从沙发上站起身，往外面走去。

    冷心还在道歉，“九爷，房间我每天都派人打扫了的，还有蚊子是我的疏忽，抱歉。”

    洛禾在旁边一动不敢动，内心跟冷心说对不起，是她的错……

    看来昨天殷九爷真的是注意到了无人机，好在没怀疑什么。

    真没想到这男人感知能力那么强，她的无人机才进去他竟然就发现了！

    而且要是被人知道她偷看这变态洗澡，岂不是会认为她是变态中的变态？

    啧，所以，这件事打死都不能让任何人知道，年年她都不能告诉，不然肯定会被鄙视的……

    “小禾。”沈一凌一连叫了两声洛禾，洛禾才回神，“啊什么？”

    沈一凌有些担忧地看着洛禾，提醒道：“九爷在跟你说话。”

