    皇帝封赏了贾琏成功的继承了荣国公的爵位，之后又大肆封赏了王威以下，此次南征的有功之臣。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来又商议了一些善后事宜，皇帝又宣布宫中设宴，宴请文武百官与南征有功之臣。

    然而就在酒宴进行了一半之时，文武百官才现少了这次宴席的主角贾琏。

    御书房中，却只见皇帝端坐在御案之后，面带温色，而贾琏却直挺挺的跪在不远之处。

    此时只见皇帝把一本文书砸向贾琏，冷声道：“好你个贾琏，如今竟敢糊弄起朕来了，你以为你让这孟光配合你演这么一场戏，朕就真一点也看不出来吗？”

    贾琏不用看，就知道皇帝用来砸自己的正是那孟光亲笔所写的文书，当下回答道：“皇上息怒，臣纵然有天大的胆子也不敢糊弄皇上。”

    “你还不敢，朕倒不知道这世上竟还有你贾琏不敢做的事吗！那朕问你，在会川府时，你竟敢在晗月公主寝宫之内宿夜，可有此事！”皇帝暴怒。

    贾琏原也隐约知道皇帝在自己身边一定安排有眼线，如今才知这名眼线竟然靠自己如此之近。

    事已至此，在抵赖也是无用，贾琏于是回答道：”臣死罪！“

    却见皇帝冷笑道：“如今知道认罪了吗？”

    贾琏听了，当下把心一横，说道：“皇上既然知道的如此清楚，自然也应该知道当时的情况，臣自己做下错事，也不敢为自己辩解，愿任凭皇上治罪。”

    “很好，你承认就好。”只见皇帝走到贾琏的身边，再说道：“你自己做下的好事，自然要你负责，回去之后准备迎娶公主过门吧。”

    贾琏听了一时没有反应过来，当下大喜过望的说道：“谢谢皇上隆恩，谢谢皇上隆恩~”

    再听皇上冷哼一声，道：“先别谢朕，王氏失孤之女如何能为你一个堂堂国公正室，晗月公主乃亲王之女，自幼就在宫中跟在太后身边长大，论起来也是朕的至亲堂妹，这样的身份方是你这新晋荣国公之良配，你回去之后安排好一切，择吉日迎娶晗月作为荣国府大妇进门。”

    这话一说，贾琏脑中如同炸响惊雷。

    回想王熙凤多年来点点滴滴，如今她因为自己而改变，不但不再胡乱插手外事，更为自己生下了一女一子······如果就这样强行要王熙凤让位，只怕生性好强的王熙凤不气死才怪。

    “臣不能。”千言万语，贾琏最后只化作这一句话。

    “什么，你玷污了晗月公主的名节，竟然还敢如此无情无义！是我皇家脸面于无物吗？”皇帝再次怒。

    只听贾琏回答道：“臣有罪，但是府中内子王氏无罪，臣决不能坐那负心薄性之人，所以，臣不能。”

    “你~！”皇帝听了大怒，只差指着贾琏的鼻子骂道：“你不做那负心薄性之人，难道你对晗月公主就不是负心薄性吗？还是你认为我堂堂皇家之公主，还能给你做小不成！”

    “臣不敢。”贾琏只说这一句，然后只磕头触地，却不再解释再多。

    就在此时，只见一旁的李公公难得的上前一步，说道：“皇上，依奴才说，国公爷倒是至情至性之人，但是这婚姻大事，自古都是父母之命，媒妁之言；如今荣国公虽位高权重，但是府中双亲二老俱在，更何况奴才听闻荣国府内宅之事还是史老太太做主，所以这联姻之事，倒是不用与荣国公商议，只要史老太太与贾将军明白事理就能办了。”

    皇帝一听，果然就依了李公公所言，然后说道：“朕竟是被气糊涂了，与他这样蛮牛的性子岂能说的通。”

    然后又对着贾琏骂道：“此事就这样说定了，之后朕自然会让元妃与史老太太去说，外面你是宴席的主角，滚吧，朕看见你就头疼~”

    贾琏还待再分辨几句，只不过接到李公公的眼色，最终还是忍了下来告退了出去。

    出了御书房的宫殿之外，还没有走上几步，果然只见李公公又追了上来。

    贾琏停下了脚步，说道：“李公公，刚才您好一招釜底抽薪之计，之后又使眼色阻了琏继续辩解，如今可是再有高招教授贾琏？”

    李公公倒是多少了结贾琏一些性格，知道自己刚才为皇上献计，虽然也是不想君臣二人相持不下，但是终究还是引起了贾琏的不快。

    于是笑道：“国公爷勿怪，您岂不知杂家的心意，先前您那样与皇上僵持，坏了君臣之义岂不可惜，不如徐徐图之；熟话说车到山前必有路，也许假以时日，又会柳暗花明也说不定；只不过国公爷，您也别怪皇上火，若不是国公爷您这样的亲近之人，皇上又何必如此呢~”

    贾琏听了，知道李公公必是来为自己说和，然而当下觉着这也是没有办法的办法了，只得苦笑着谢过了李公公。

    此时贾琏也没了与同僚庆功的心思，但是由于贾琏乃是此次南征主将，倒是不好把王威这样以为老将军放任不管，所以只得又重新回到了酒宴之上。

    但到底心中是有心事，不想也没喝下多少，不觉就竟然醉倒了。

    第二日，贾琏醒来时才现自己已经回到了凸碧山庄的大床之上，王熙凤正在一旁含笑着看着自己。

    “我是怎么回来的？现在是什么时辰了？”贾琏挣扎着起身问道。

    王熙凤连忙一旁相扶，温柔的回答道：“您还说呢，如今已是午时了，您昨晚大醉不省人事，被亲卫们送至二门外，又让婆子们用软轿抬了进来，最后我与平儿丰儿费了好大的劲，才把您扶在床上躺好。”

    然后不待贾琏说话，王熙凤自己接着又说道：“不过也不能怪二爷您醉酒，昨儿闻信二爷您升了荣国公的爵，这可是我们荣国府天大的喜事，就是老太太知道了也一直乐的合不拢嘴，直到看着二爷您醉着回来了，还一直不放心的交代我们要好生服侍着呢。”

    “哦，老太太就这样高兴？”贾琏好不容易插上了一句。

    王熙凤立即回答道：“那是自然，想我们祖上就是开国荣国公，到了老太太那一辈还是荣国公，老爷哪里虽说差了一点，但是如今经过二爷您的两次征战，终于又获得的荣国公的爵位，您说说，三代荣国公，这是何等的荣耀，难道还不值得我们阖府上下高兴吗？”

    贾琏瞧着王熙凤说的眉飞凤舞，心中又想起昨日皇帝的那一番话，心很不是滋味起来，于是说道：“老太太高兴了，那你呢，凤儿你高不高兴？”

    听着贾琏叫自己小名，王熙凤难得的害羞起来，低声回答道：“自古妻以夫为天，如今二爷您飞黄腾达，我心里自然是最欢喜不过的，只不过却怕，却怕自己配不上二爷您了。”

    贾琏贾琏一听，心想：难道是这么快就听见了什么？还是女人真有神奇的第六感呢？

    但是看着近在咫尺娇艳欲滴的王熙凤。贾琏再也忍不住伸过手去把她一把搂进了怀里，然后轻声的安慰道：“如何会这般想，我说过的，你永远都是我最爱的夫人，永远都是！”