    百里红妆等人不过刚刚进城，他们便发现城池之中不少修炼者的目光都凝聚在了他们的身上，透着诧异与错愕。

    “那不是天罡王朝的修炼者吗？他们竟然还敢大摇大摆的到城池来？”

    “三大王朝的修炼者可都在等着他们呢，这会让还不得直接被三大王朝的修炼者抓到？”

    “天罡王朝的修炼者这是都脑子抽风了还是怎么了？真是天不怕地不怕啊！”

    一时之间，所有人都匪夷所思的看着百里红妆一行人，这实在是太奇怪了！

    换做任何一个队伍的遇到了这样的情况应该都会快步跑开才对，哪里还会像天罡王朝修炼者这般自己往枪口上撞的？

    大家纷纷好奇的打量着，想要知晓接下来的好戏会如何开展。

    百里红妆等人在感受到了众人的目光之后便已经明白了过来，看来，大家都已经知晓了这个消息了。

    当众人见到百里红妆一行人身后那并列行走的六只契约兽之后也是彻底傻眼了。

    “卧槽，这天罡王朝的修炼者是要逆天啊！一个队伍总共才八个人，竟然有六只契约兽？”

    “我们可是大型王朝的队伍，却连一只契约兽都没有，他们不过是中型王朝罢了，竟然有六只契约兽！”

    “我听说三大王朝的修炼者一直在找他们就是因为他们抢走了三只风灵虎的幼崽，现在看来，这些传言都是真的。”

    “这都已经抢走了还在这里大摇大摆，难道他们是想将风灵虎幼崽送还给三大王朝不成？”

    众人诧异的看着百里红妆等人，他们根本就想不明白。

    很快，方文成、御俊飞以及程和风便率领着各自王朝的修炼者赶来了。

    在见到百里红妆等人身后那三只风灵虎幼崽之后，他们皆是眸光一亮，眼中闪现了兴奋的光芒。

    “百里红妆，你们的胆子还真是不小，竟然敢光明正大的进入城池。”

    方文成冷笑着，他才不管百里红妆等人是脑子抽风了还是怎么，他只需要将风灵虎幼崽抢回来就够了。

    精致绝伦的脸庞漫上了诧异的光，百里红妆疑惑道：“方公子，不知你这话是什么意思？”

    见百里红妆还要跟自己扯皮，方文成开门见山道：“现在乖乖将风灵虎幼崽交出来，我可以让你们死得痛快一点。”

    此话一出，宫少卿等人的脸色皆是阴沉了下去，这方文成说话还真是让人厌恶不已。

    百里红妆轻笑一声，望向方文成的视线中透着森冷的寒意与澎湃的杀气，“方文成，你还真以为自己是根葱啊！

    口气这么大，也不怕闪了舌头！”

    小黑和小白已经跳上了百里红妆的肩膀，两只小家伙的眼中同样布满了愤怒之色。

    “这个方文成真不是一般的讨厌，不杀了他都难解心头之恨！”

    小黑一脸愤怒，林子大了什么鸟都有，这方文成天生就是一副欠揍的模样，若是不好好教训他，这口气根本就咽不下去。

    百里红妆的眼神亦是阴鸷而森冷，她的想法和小黑一般无二。

