
　　李枫看了天火圣子说道：“加你一人又如何？”李枫睥睨的语气让逆天圣子等人怒吼了起来，看着天火圣子等人说道：“动用天火，我施展教中无上圣法太日照空，今日一定要打下你的嚣张气焰！”

　　逆天圣子说话间，顿时一重太日出现，一轮炽日燃烧在其中，这一轮炽日把逆天的力量全部给吸收，那一轮炽日真如悬挂在天地的太阳一样，金光璀璨，有无上神威。

　　感受到这股力量，李枫也面色变了变，这恐怖的道韵居然能威压的他都觉得骇然，这是能威胁到他生命的绝世秘法。

　　李枫不知道，这是逆天圣贤留下的无上绝学之一。……

　　太日照空！传闻这是逆天圣贤的圣法之一，强大无比。特别是传闻逆天圣子借着这套秘法，走出了自己的路。

　　此刻施展出来，很多人都惊叹。直直的看着逆天圣子，心想他说不定能借着这套绝学逆袭李枫。

　　可是凤于等人却不这样认为，他们都很清楚能达到李枫这种程度的人，怎么可能没有走出自己的路，想要凭借着逆天圣子一人战李枫，这是不可能的事了。

　　凤于他们神情冷凝，绽放出极致的力道，也都动用他们最强的绝学。

　　“千坳雷劈！”千坳圣子率先吼叫。一道暴雷爆发出来，绽放绝世无比的战斗力，拖着长长的雷光，耀动世间。

　　“灭世天火！”天火圣子大吼，他此番借着天火，火道再次有所提升，走出了属于自己的天火道，焚烧间，天空都暗淡，有着无比恐怖的火光。

　　“万剑归一！”凤于大吼，一柄绝世剑芒出现，有剑断苍茫大地之威。

　　四道中人最强的绝学，都威逼李枫而去，观战众人都咋舌不已，骇然的看着这一幕。这四人居然都动用了他们最强的绝学，这是要一举击溃李枫吗？

　　李枫看向天火圣子说道：“你的火道似乎更强大了！”

　　“或许实力我不如你，但在火道之上，我一定能压住你。”天火圣子盯着李枫说道。

　　“可能会让你们失望了哦！”李枫看着天火圣子说道，“你们以为只有你们走出了自己的路吗？”

　　说话之间，李枫的龙神法突然演化，原本的火龙神突然发出了雷霆之声。在龙神的身上，闪动出浩荡的雷光。

　　“雷火之道！”天火圣子瞪圆眼睛，不敢相信的看着李枫，“你得到了雷神的雷火之道？”天籁小说网

　　四方皆被天火圣子的话语惊骇，瞪大眼睛的看着李枫。

　　李枫没有回答天火圣子，而是眼神冷冽，疯狂的演化着火道：“让你们看看，怎么样才算真正的路！”

　　“天极焚灭！”在李枫的话语落下间，龙神的眸子化作太极，龙神身上到处都是雷火涌动，低着轰隆隆的雷霆声，震撼着每一个人的心灵。而就是此时，绝世火光化作一头龙神，直冲天火圣子而去。

　　天火圣子色变，他一眼就能看得出来。李枫的火道要远超他了，绝不是他一人能比拟的。

　　千坳圣子等人的眼力也自然看得出来，他们眼神冷凝，涌动出强势的战斗力，动用他们的绝学，冲向李枫。

　　李枫以天极焚灭和他们战在一起，这是他的的绝学。走到这一步，他一路感悟。其中融合了雷火，地狱火，金乌火，龙神法等等，这才走出了这条路。

　　李枫自信这套绝学不输于他们任何一人，可对方毕竟是四人。四道绝学涌动出来的绝世之力，让李枫都难以完全抵挡，龙神不断的被磨灭。

　　幸好，李枫的速度够快，能避开他们一次次的灭杀。

　　四人动用最强的秘法战李枫，李枫以天极焚灭对战。

　　各种绝学对撞在虚空之上，绽放出璀璨的光辉，有着让人恐怖的波动，山体早已经崩塌了，轰隆隆的巨响让每一个人的耳膜都疼痛。

　　李枫驱动天极焚灭，火焰腾飞的神龙，焚烧天地，带着毁灭的气息，辗压一切。

　　“轰……”

　　李枫挡住数击之后，被逆天圣子一轮落日砸下来，李枫虽然仓促的避开，还是被余波扫中，击在身上，口中溢出血液。

　　很多人都看到了身体倒退的李枫，可没有一个人嘲笑他，而是满带着敬畏。这世上有谁能面对四位古教圣子合力的绝学攻伐？

　　凤莹雪站在一旁，注视着李枫，身上有着光芒涌动，她没有出手。因为她知道此刻的李枫还挡得住。

　　只是她的娇躯也微微绷紧，清澈的眸子直直的盯着场中，暗自积蓄着力量。

　　千坳圣子看着凤莹雪如此模样，又看了看李枫。见李枫虽然处于下风，偶然也遭创。但同样也逼得逆天圣子等人狼狈，偶尔火光能烧到他们身上。

　　“这家伙不会还有保留吧？”千坳圣子看着李枫，又忍不住看了绝美的凤莹雪一眼。

　　然后九黎圣女几乎确信，李枫绝对还有所保留。

　　“李枫，你还是不是男人啊？赶紧把他们打趴下啊！打趴下了他们，晚上我陪你谈人生啊！”九黎圣女可不管这么多，她不想嫁给千坳圣子，要是李枫能把他打趴下，那自己见他一次就嘲笑他一次，他还有脸娶自己吗？

　　很多人听到了千坳圣女的话，都神情古怪，心想九黎圣女你太夸张了吧，他都这般逆天了。你还说他保留？

　　“李枫，你是男人就把他们干趴下啊，四个人都打不倒，算什么男人啊！你那方面肯定也不行”九黎圣女在哪里起哄，大声喊道。

　　一群人嘴角微微抽搐，都不想看九黎圣女了。这女人这是在骂人啊，这都不算男人？他们算什么啊。

　　什么叫不把他们四个人打趴下就不是男人，这四个人是普通人吗？这随便出来一个，都能打趴下他们一群的存在。

　　圣女的话没有刺激到李枫，反倒是让千坳圣子怒了，直扑李枫而去，攻势更猛。

　　李枫以宝术抵挡，震退了对方。而逆天天圣子这时候以宝术扫来，让李枫不得不回身抵挡。凤于见状，一道剑芒直斩李枫。

　　李枫以七星龙印印直轰而上，轰碎了这一击。

　　只是天火圣子以灭世天火直冲而上，让李枫不得不以拳头硬抗。震的他血气翻滚，连连后退。

　　九黎圣女见到这一幕，看向也在观战的太虚古教的太虚圣子说道：“你不上去？”

　　太虚圣子看着九黎圣女说道：“你真的以为他还没有动用全力？”

　　“哼！达到你们这个存在的，按理说都有传承。可你见他虽然动用龙骨，但他动用了传承之力吗？”九黎圣女就怕事情闹不大的说道。

　　“或许他真的没有传承之力，这已经是他极限了。这样的人并不是没有，唯有出身那些古教的人，才可能有先祖遗荫啊！”

　　“这句话你信？”九黎圣女嘲笑道。

　　太虚圣子沉默了一会儿，看了一眼李枫说道：“也罢！我到要看看，他是不是真有保留，反正这嚣张的家伙我也想揍他！”说话之间，太虚圣子直接扑向李枫，加入了战团。

　　“哗……”

　　无数人顿时一片哗然，瞪圆眼睛的看着这一幕，不敢相信面前的一幕。“这些古教圣子是疯掉了吗？太虚圣子居然也上了！”

　　“靠！这是要一人战五圣子的节奏？”“李枫要逆天了！”

　　“我要疯了，面前的这一幕都是真的吗？”

　　“……”

　　很多人都觉得自己要发狂了，这画面太震撼了，不是他们能接受的。

　　四个圣子已经给李枫很大压力了，可随着太虚圣子上来，李枫顿时处于绝对的下风，被他们压着打。

　　这让李枫咬着牙齿，冷哼了一声，看着五人说道：“你们以为这样就能胜我吗？”

　　“今日怕你是要躺着出去了！”千坳圣子怒道。

　　“异想天开！”李枫嗤笑了一声，“你们以为天极焚灭就是我最强的绝学？”

　　这一句话让很多人心跳了跳，心想难道这家伙真的还保留实力吗？

　　李枫开始疯狂的龙神圣力了，同时感悟灭的法则完全的暴动而出，配合龙神力量涌动。与此同时，怡君花子给他的传承“万相诛仙。”

　　李枫还没有动用红莲印记，虽然这会让他实力暴涨。但李枫觉得他们还不值得自己动用红莲，何况他也不想动用红莲。

　　万相诛仙，这是老怡君花给他的传承绝学，号称无敌。

　　李枫不知道是不是无敌。但当初他突破到神士境，走出了另外一条路万灭诛道，其就是以万相诛仙为最重要的感悟。

　　李枫驱动力量，龙神变是最适合施展如此宝术的力量，李枫疯狂驱动，配合万相诛道的毁灭之意，整个人裹着一层深邃的黑光，如同一尊魔神，带着毁灭的气息。

　　在李枫身上，无尽的力量冲出来，聚集在他身上，化作一尊巨大的魔龙，有着举世毁灭的气息，连仙都不能存在其前一半。

　　所有人都觉得后背冒着寒意，愣愣的看着面前的李枫。望着李枫身前出现了一柄巨大的剑芒，剑芒粗大数十丈，威势惊人，杀机无尽，让人看上一眼都如堕入冰窖。

　　这是李枫第一次动用龙神变和万相诛仙，此刻施展而出，李枫才知道它多么恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十九章疯狂的之战免费阅读。https://www.23sk.net 