    “我再给你五毛钱，你提点水果送过去吧！”母亲掏出了一些毛票递给沈隆，沈隆拿着钱发了一会儿呆，我这是成五毛了？不过话又说回来，现在的五毛钱真的挺值钱的，电视剧里韩春明在义利食品厂上班，一个月工资才十七块五而已。

    这要是换成他穿越过来那个时代的工资水平，五毛钱起码相当于后世的几百块，要是用购买力来衡量，说不定更高。

    沈隆原本不想要，可想想又揣着钱走了，破烂侯倒是挺有意思的，借此机会去认识下倒也不错，于是他还是和电视剧里一样，在街上溜达了一圈儿找到了破烂侯，把五毛钱给了他，破烂侯也不占沈隆的便宜，从怀里掏出几本书递给沈隆。

    看到这一幕，沈隆下意识就去瞅书皮，嗯，还好不是《如来神掌》，这幅画面和《功夫》里那个经典镜头实在是有点太像了。

    “呦，还真是好书，这可比我那五毛钱贵多了，谢了，回去我好好研究研究。”沈隆翻了翻，都是一些讲文物收藏鉴别的书籍，而且还不是一般的大路货。

    “你还懂这个？”破烂侯来了兴趣，现在这年月，能遇到个对这些东西感兴趣的年轻人可不容易，“那儿学的？”

    “不敢说懂，就是稍微熟悉一点儿明末、三国、北宋中期和中唐西域区域的物件儿而已。”嗯，我在那儿待过，熟得很。

    “你这学的可是有点怪！”破烂侯有些怀疑，按道理说京城这地界上，还是熟悉明清民国这一时期的人多一些，民国是因为离得近，明清则是因为朝廷在这儿定都，“你要是手上有好东西，可以带到胭脂胡同一百三十七号去找我。”

    好东西那多得是，我就怕拿出来吓死你，传国玉玺想看么？我以前没事儿就拿着盖章！苏东坡的字想看么？就在我家书房挂着！你要看外国的也有，维纳斯像和胜利女神像还在我院子里竖着呢，你们玩的那些鼻烟壶啥的根本不算啥。

    不过这些小玩意儿也有小玩意儿的好处，多学点知识总是没坏处的，沈隆笑眯眯应了下来，“成啊，那天我就去您那儿拜访去！”

    回了院里遇到程建军，“春明，工作的事儿怎么样了？要不要我帮你问问我爸？听说义利食品厂最近有招工名额。”

    义利食品厂在后世挺有名的，这家企业始于一九零六年，英国商人詹姆斯-尼尔在上海创办义利洋行；一九五一年，义利由上海迁至京城，逐步发展成为中国食品工业骨干企业之一，主要生产面包，后世会进行企业重组，成为京城有名的老字号。

    不过上班还是算了，以后有机会的话买下来倒还不错，义利面包和北冰洋汽水一样，也是许多老京城人的童年记忆，只要不作死，光靠这份情怀就能赚钱。

    程建军的父亲是个有办法的人，电视剧里韩春明也是得了他的帮助进入义利食品厂，不过很快就因为给苏萌偷面包和去村里收鸡蛋卖给厂里，惹上投机倒把的官司被开除了，然后开始走街串巷收破烂。

    他之所以要帮韩春明，一来是想在他面前显摆下自己的能力，二来么是他看不上食品厂的工作，想去更高大上的单位。

    “不急，我自己再瞅瞅，谢了啊建军，有好事儿还能想着我。”沈隆拍了拍他的肩膀，他对去公家单位上班没啥兴趣，至于涛子和蔡晓丽，以后找机会再认识吧，反正蔡晓丽和韩春明都是一起插队的知青，也不愁没理由认识。

    “春明，现在回城的知青这么多，找份工作可不容易啊，你可得想好了！”程建军愣住了，他没想到会被拒绝，然而等他说话的时候，沈隆已经回房间了。

    程建军还是想办法弄到了名额，想要送给苏萌，然而苏萌也看不上义利食品厂的工作，人家想去文化宫上班，嗯，她唱歌跳舞都不错。

    这天，沈隆溜出四合院，想去北海公园转一转，韩春明曾经在那边救过人，可不能因为自己的缘故，让那位给死了。

    “春明，我怎么感觉你这几天老是神出鬼没的，这又是打算去那儿啊？带上我吧！”结果刚出门呢，就让苏萌给撞见了。

    沈隆怕耽误时间，只好和苏萌一起出去了，坐着公交车来到公园里，这回倒是没有逃票，沈隆身上还有些零钱，其实说实话，韩家的经济条件并不算差，家里四个孩子都有工作，都有工资拿，在这个时候那可是了不得。

    到了公园沈隆一边胡乱转悠一边留意水里的情况，苏萌则兴冲冲地和他说说这个说说那个，沈隆则很少搭话，反正都不想要这妹子了，但愿她能感受到自己的冷淡自动离开吧。

    转了一会儿，沈隆终于看到有人落水了，于是连忙脱了衣服跳进水里救人，没费多大功夫就把人给捞了起来，等上岸的时候沈隆顿觉不妙，我去，你这眼睛里满是星星到底啥情况啊，这是看上我了？

    我说大妹子啊，你能不能换个人喜欢？你这种脾气我可有点扛不住，沈隆换好衣服，苏萌还想在公园里玩呢，沈隆却借口衣服湿了直接回去了。

    回家换了衣服，母亲又说起了工作的事儿，“春明啊，我怎么听说建军原本想介绍你去义利食品厂，你为啥没去啊？多好的单位啊，去了就不用愁饿肚子了；咱可不比人家，人家可以想办法进好单位，咱可没那个路子。”

    “妈，没事儿，我有打算。”那么到底该干点啥呢？考大学？这个绝壁没有一点儿问题，将来说出去也有面子，不过还是算了吧，我都上过好几回大学了。

    进政府机关？好像也不行，现在正净网着呢，写这个可是会被封的；进事业单位或者企业？沈隆又不耐烦被管。

    我还是出去吧，看看能找到啥机会，见母亲又要唠叨，沈隆有点怕了，赶紧出门走人。

