    第183章 【185】维妮娜逮住巨岩黑熊和陆纲

    武者力量神秘消失的消息酝酿之际。

    荒野区某处。

    体型庞大的巨岩黑熊正一步一震的移动着。

    所行的的路线正对基地市。

    天边。

    维妮娜御剑而行，金发飘飘，金色包臀裙包裹着性感妙致。

    她发现感知范围里的怪兽和战机。

    水嫩红唇微微上扬道：“中级战神陆刚，领主级怪兽。

    有通讯器定位真是方便！”

    话落。

    女子速度一快，飞向锁定的猎物。

    轰轰轰！！

    沉重的踱步声在旧城市遗址的街道响起。

    轰隆！！

    巍峨如山的巨岩黑熊将挡住去路的楼房撕碎。

    轻而易举的在大楼之间创造出一条道路。

    这时。

    怪兽正前方的天边出现一个黑点。

    数息后。

    一架战机悬停在一定距离外。

    舱门打开。

    跳下一位身穿合金战甲的身影。

    陆纲落在一栋建筑的天台。

    手持战刀看着前方加速而来的巨岩黑熊。

    “吼！！！”

    一声震天响地的吼声响起。

    巨岩黑熊所过之处，地动房摇，飞沙走石。

    引得附近低等级的怪兽仓皇逃窜。

    一条线上的双方。

    对视的目光里充满肃杀之气。

    与此同时。

    维妮娜裹挟着香风破空而至。

    从飞剑上一跃而起。

    性感火辣的身体来到巨岩黑熊的头顶。

    皓白浑圆的大长腿向天空一蹬。

    高跟战靴在虚空留下一声气爆。

    整个人如同利箭俯冲而下。

    眨眼贯穿巨岩黑熊庞大的兽躯。

    因在奔跑的缘故。

    怪兽的身体跑着跑着就化成三块，撞在三个方向的建筑。

    并没有任何污秽留下。

    仔细看去。

    那平滑的伤口切面密布着幽幽黑光！

    “嗯？！”

    正要发起攻击的陆纲，被眼前的变故所惊诧。

    警惕的目光迅速扫过四周。

    感官同时放开。

    却一无所获！

    这时。

    一片狼藉的废墟中飞出一道诱人的身影。

    维妮娜再次御剑而行，细滑的美手覆盖着蓝色利爪法器。

    她念头一动。

    毒蝎撕天爪消失不见。

    咻的一声。

    女子落在陆纲身后，白皙手掌虚握。

    一柄通体漆黑的榔头出现在手中。

    反手打向男子的天灵盖。

    嘭！

    陆刚被击中惊疑的心灵。

    顿时眼前一黑，扑倒在地。

    一团黑光紧跟着从被敲击的地方飘出。

    没入维妮娜手中的黑光榔头。

    “李大哥的黑光榔头真是别致！”

    维妮娜看着黑色榔头含笑道。

    之所以没有对陆纲下死手。

    是因为李寒的外貌。

    所以只猎杀身怀取死之道的武者。

    对于其他籍的武者。

    完全是放飞自我的态度。

    已经有不少波莱纳斯家族的武者被她猎杀。

    下到初级战士，上到战神。

    女子收回黑光榔头，从天台上一跃而下。

    纳戒表面微光一闪。

    一柄飞剑掠出，落在战靴下，托着维妮娜在高楼之间飞行。

    被巧遇的怪兽在洒落的蓝色爪影中化为粉末状的点点黑光。

    成群结队的涌向飞剑。

    维妮娜伸出一只手，用掌心接住黑光。

    狭长美眸中闪动起妖异的红光。

    让贵妇变得十分妖媚。

    后方。

    悬停半空的战机中。

    飞行员猛地回过神，眨眨眼惊愕道：“陆战神！！”

    屏幕中倒地不起的身影。

    让两人大吃一惊。

    连忙将消息传回，并靠近所在。

    荒野区补给基地。

    “什么？！”

    收到讯息的指挥室内响起惊呼。

    “快通知极限武馆杨特派员！”

    “是！”

    片刻后。

    杨辉，周永正，诸葛韬，邬通一行走到指挥室。

    偌大的荧幕上荒野区内战机里的实况。

    “巨岩黑熊呢？”

    负手而立，眉头紧锁的杨辉开口道。

    “回战神，怪兽不见了！”

    荧幕里的飞行员回道。

    “这到底怎么回事！”

    周永正喃喃道。

    “是人还是怪兽在搞事，真是混账东西！”

    杨辉冷声道。

    诸葛韬，邬通看着屏幕并未多言。

    “这几起事件发生的位置很远。

    而且还是中级战神连反抗都没有做出就被制服。

    我需要马上回禀给巡查使。

    交由战神宫定夺！”

    杨辉说完转身离去。

    周围的人目送男子离去。

    ....

    战神宫。

    接到情报的洪，停下修炼，眼生诧异。

    武者的力量被掠夺？

    其中还有中级战神？

    领主级巨岩黑熊失踪？

    这种能力...

    难不成是外星种族？

    已经达到行星六阶的他，自然知道地外的一些情况。

    思绪渐起之际。

    他的眉头逐渐皱起。

    由于情报实在太少。

    洪带着亲卫乘坐战机前往实地勘察。

    始作俑者维妮娜早已在千里之外继续狩猎着同级战力的怪兽和武者。

    再加上徐欣和甄楠。

    导致荒野区内的武者陆陆续续返回补给基地。

    统一的身体被掏空。

    一脸虚弱的坐在基地内。

    “该死啊，究竟是什么东西在收割我们？！”

    “感觉不止是我们。

    回来的路上我们一只怪兽都没遇见”

    “我们也是”

    “我们也是...”

    “这是要重新修炼吗？卧槽了！！”

    一名名武者惊怒交加的议论道。

    喧闹边缘。

    返回基地补给的火锤小队正看看聚集在一起的武者。

    “回来的，似乎都是口碑正常和不错的小队武者”

    高风开口道。

    “虎牙小队那些口碑不怎么样的小队已经联系不上了。

    看来这件事是人干的”

    陈谷用不确定的语气说道。

    “不可思议，武者竟然还能有这种修炼法？

    自创的吗？”

    罗峰满头问号，心中无比咋舌。

    这能力简直恐怖！

    “谁知道，现在的情况，我们对地球的了解大不如前。

    鬼知道哪里还有什么邪门的东西存在。

    说不定根本就不是武者。

    而是被怪兽寄生的人，或者得到怪兽能力的人。

    再或者就是怪兽干的。

    这一切是猫抓耗子的行为也说不定！”

    “太诡异了，我们暂时在基地呆着好了”

    “嗯，看看上面的前辈有何应对之策”

    高风，张科，罗峰一行议论纷纷。

    相似的情景在各处上演。

    没有被徐欣和甄楠撞上的武者小队。

    在基地的通知下全部返回。

    武者们的心头都笼罩上一层阴云。

    反观始作俑者。

    收割完怪兽的徐欣，甄楠，维妮娜正坐在万界救助站的吧台旁浅尝灵液。

    “这下好了。

    地球上的怪兽看来都归我们了”

    徐欣端着高脚杯微笑道。

    “那武者不要了吗？”

    甄楠眨眨眼。

    “当然要了。

    这样他们才能在肃清地球的伟大壮举中出一份力啊！”

    维妮娜妩媚一笑道。

    “那雀食~”

    “有行星级强者坐镇，我们也得请李大哥救助一下了”

    “不用请我，我非常乐意为漂亮美眉效劳！”

    玩世不恭的男声随之响起。

    三女回以千娇百媚的笑容。

    (本章完)

