
　　楚凌宸的脸色有些苍白，开口道：“我是被那几个人打伤的，他们一共有五个人，全部都是超脱道王巅峰的修为，实力比我们几个厉害的多，我们不要和他们正面冲突。”

　　说这些话的时候，楚凌宸也很无奈，毕竟机缘造化这些东西，终归是要看实力的，没有实力的话，机缘就算是摆在你的眼前，你也没有这能力抢到。

　　就在这时。

　　那五个超脱道王巅峰境的修士中，一个魁梧男子走了出来，声音洪亮的回荡在每一个人的耳边，“诸位，丑话说在前头，谁要是再惹是生非，别怪我们出手无情了。”

　　说这话的时候，魁梧男子冷冷的扫了罗修和楚凌宸他们这边一眼，警告和威胁的意思很明显。

　　因为他的修为高加上他还有四个同样修为强横的同伴，所以他说出来的这些话，在场的所有人都一片的安静，没有任何人跳出来反驳挑衅。

　　随后，这名魁梧男子继续说道，“这里一共有两道被破开的禁制，有两扇石门，我们这些人分成两批，每一批选择进入一扇石门。”

　　在此人说话的时候。

　　罗修也以神念扫过了那两扇石门，而在罗修的神念感知下，发现了一些蹊跷。

　　比如左边的石门明显要比右边的石门气息微弱了许多。

　　虽说在这里很多人都无法动用神念来探查感知，但只要是修为达到一定境界的，眼力见识足够的，都可以大概的分辨的出来。

　　如此也意味着，这两扇石门，其中有一个石门有问题。

　　在场的人里面也不乏有眼力不俗的人，所以也有一部分人目光闪烁，看出了这里面的问题所在。

　　对于魁梧男子的提议，没有人反对。

　　于是大多数的人，都走到了右边的石门前，这其中也包括了罗修他们这个队伍中的五个人。

　　这样的结果，让魁梧男子的脸色有些阴沉，他冷冷的扫过罗修这个队伍的五人，“你们这边的人太多了，你们五个去左边。”

　　此言一出，楚凌宸他们的脸色就顿时一变，因为对方是明摆着要针对他们。

　　不过也并不仅仅是他们五个，还有其他人也都被魁梧男子以势压人，不得不从右边的石门前离开，来到了左边的石门前。

　　罗修本来是打算动手的，机缘这种东西他当然也会争，五个超脱道王境巅峰，他还真的没有放在眼里。

　　不过就在他已经准备要出手的时候，他的神念却又再次探查到了不同寻常的地方。

　　本来左边的石门隐隐散发的气息，是不如右边那座石门的。

　　但是罗修也就是在刚刚才发现，左边的石门上面居然有一个很隐蔽的隐匿禁制，正是因为这个隐匿禁制的原因，才使得左边石门的气息不如右边石门的气息。

　　如果没有这个隐匿禁制影响的话，左边石门的气息，是要比右边石门强大不知多少倍的！

　　这个发现，让罗修顿时就按耐住了出手的冲动，一言不发的拉着楚凌宸他们去了左边石门的前面。

　　“呵呵，你们倒是识趣。”

　　看到罗修他们没有反抗，魁梧男子发出了一声冷笑，事实上他是希望这几个家伙反抗的，这样他就可以出手杀人来立威，震慑其他人。

　　不过现在这几个家伙没有反抗，他也就不好出手，毕竟如果将事情做的太多，万一引起群起而攻之，他们五个人联手也未必就能占到什么便宜。

　　没过多久。

　　两边各有一半的人数，随后所有人都开始出手，要开启面前的石门。

　　轰！

　　当石门被轰开的瞬间，罗修瞬间就爆发出最快的速度，驾驭紫霄遁光冲了进去，他的速度太快，以至于他都已经冲进去了，其他人甚至都还没有反应过来。

　　冲入石门之后，罗修就看到了很多个密室，每一个密室中都有大量的宝物，算是一大笔惊人的财富了。23sK.com

　　然而这些财富虽然是好东西，但却并没有多么高级的东西，反倒是不怎么被罗修看得上，他的神念探查到一个通道，在这条黝黑通道的更深处，还有一扇石门的存在。

　　念想至此。

　　罗修没有去动周围这些密室中的宝物，而是直奔那条通道的尽头而去。

　　就在他刚飞过去不久，其他人也呼啦一下子冲了进来，所有人都纷纷的开启那些密室，抢夺密室中的宝物，楚凌宸他们也进来了，每一个人都以最快的速度收取这种宝物，收获很丰厚。

　　当罗修推开了最深处的这扇石门之后，他感应到了一股熟悉的气息，这股气息，就是先天道丹的气息。

　　先天道丹，是天地自然孕育的丹药，号称最适合修士修炼的资源，先天道丹蕴含的能量无比的纯净，适合于修炼任何一种大道的修士。

　　罗修在这里看到了一大片的先天道丹密密麻麻，初步估算也有上千万的数量，如此多的先天道丹，足够他修炼很久了。

　　没有任何的犹豫，罗修一挥手就将所有的先天道丹卷入了自己的储物戒指中。

　　随后他又在这里找到了其他的宝物，比如一排书架上面拜访的各种功法神通秘术的玉简，还有一些有禁制封印的瓶瓶罐罐，里面应该都是各种丹药。

　　此外还有种种材料和天材地宝，毕竟是一位超脱至尊留下来的宝物，每一样拿出去都可以让诸多强者打的头破血流的那种。

　　当罗修将所有的东西都收起来后。

　　他在一个角落中的墙壁上，看到了一行字。

　　“得到我所留下来的机缘之人，也算是我的半个徒弟，放着神天火灵珠的那个石台里面，存放着我对至高大道的一些感悟，希望能对你有所帮助……”

　　“此外要小心一个人，此人也是我的生死仇敌，他叫穆征！”

　　罗修想到了被他收起来的那个石台，他将石台取出，旋即将石台击碎，一颗珠子从中掉落出来，这颗珠子中蕴含的就是乌灵至尊对至高大道的感悟了。

　　若无意外的话，乌灵至尊感悟的是至高火焰大道，对于任何修炼火系大道神通的修士来说，这颗珠子都是无价之宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4194章 大量的财富免费阅读。https://xs.23sk.com 