    六道轮回随着无穷无尽的真灵涌入，原本后土身后虚无缥缈的轮回大道，慢慢的越加厚重。

    随着轮回大道的加重，后土的气息越发的深邃磅礴。

    轰隆隆！！！

    天地之间一阵大道震动之声，混沌之中好似有什么大恐怖存在一般，无穷无尽的轮回道韵充斥着整个地府之中，乃至于蔓延至地府之外归墟之中。

    虚空之中。

    “这是……”

    叶轩双目猛的瞪大，看着面前的这一幕，他人都有些傻眼了。

    这种气息，这不是轮回神魔的气息吗？！

    “难道是后土所修轮回大道太过厚重深邃，成功的唤醒了尚在沉睡之中的轮回神魔？！”

    叶轩这般想到，越发的觉得有可能，连忙将目光投向了背面。

    混沌世界的背面。

    这里依旧是一片混沌世界，是真正意义上的混沌世界，虽然并非是原生混沌，但同最初的那个混沌世界并无什么区别所在。

    这里有着三千道身影孕育，还有一尊无上存在于另一旁孕育。

    在三千道身影孕育之所，一抹极致的璀璨光芒自三千大道之中一闪而逝，滑落于其中一道身影之中。

    那是一个极致强大的身影，那是无法言表的存在，那是昔日混沌三千大道神魔之一，那是无上轮回的显化！

    轮回之所、六道轮回，不过都是那尊存在的万一显化而出！

    那是一尊无法用言语来形容的存在，是一切的最初点，亦是一切的最终点！

    仿佛一切与轮回相关的事务都是自祂而始，自祂而终一般。

    那是轮回大道的显化，那是轮回神魔的身影！

    何为轮回？

    乃是生死之间的大道！

    生无法决定，死亦无法决定，然而生死之间，可令生灵生，亦可令生灵死，这便是轮回。

    若轮回不开，天地众生无**回，那便只有陨落，而无新生。

    轮回之所也不过是轮回神魔的大道显化罢了，如此恐怖无比的存在，生于混沌之中，跟随归墟神魔立于中立阵营，一己之力，力压生命神魔又或是死亡神魔而不惧。

    亦是中立阵营之中除了归墟神魔之外，最为强大的神魔。

    轮回，生于归墟，而又非是归墟。

    然而，这尊神魔却并未真正的回归洪荒之中，只是一丝意识复苏，成功的踏出来了第一步，只待身体完全补全，便可真正降生于世间。

    然而就只是一丝意识降临混沌，也是洪荒之中无数生灵望而生畏的存在。

    “此处……是何地……”

    “混沌？混沌不是被盘古劈开了吗……”

    “莫非盘古所创世界湮灭于混沌之中，世界再度成为混沌？”

    轮回神魔刚刚恢复意识，却是脑海之中浑浑噩噩。

    随后，一道道信息没入轮回神魔的脑海之中。

    那是关于轮回之事，诸天一切，关于轮回之事都逃不脱轮回神魔的掌控。

    哪怕那个是在另一个世界之中。

    片刻后，轮回神魔意识这才明白了。

    “原来混沌之外，真的还有混沌……”

    轮回神魔看着眼前的这一片混沌世界，感知到了另外一片世界之中洪荒的样子，那里轮回初开，天地之间陨落的生灵尽皆可以没入轮回之中，不知多少的真灵投胎转世。

    那是一个有着未来的世界，而且那里好似还有着不知多少的生灵，许多修为都是远超当年混沌之时的大道神魔们。

    随便一个生灵，好像就能打爆当初的他们一般……

    “原来先前那方混沌世界被盘古演变成了如今，吾的实力好似比混沌之时要增长了不少……”

    轮回神魔虽然尚未真正的降临，但是自身实力已然达到了混元之境。

    混沌神魔者，乃大道之子也。

    天地所有的一切，境界越高则大道越深，于是那些自大道之中演化而出的混沌神魔们，则是会有着当前世界的至高修为。

    于是，轮回神魔已然到了混元之境。

    然而毕竟只是一股意识，缺少了道躯，难以与同境界的存在争斗，但其毕竟是大道神魔，手段又岂是寻常神圣所能媲美的。

    “盘古所开辟的世界么……吾倒是要看看，到底是何方世界能让你执意破开混沌演化洪荒……”

    轮回神魔看了一眼自己尚在孕育之中的大道之躯，随后意念一动，身形消散于混沌之中。

    那虽然是尚在孕育之中的大道之躯，但比起其他的大道神魔们，已然是速度极快，而且也是最为完善的一尊了。

    无论是道躯，还是意识苏醒，这一切都是因为有着后土的存在，因为后土才能够让轮回现世，让轮回神魔终于从无尽睡眠之中苏醒过来。

    ……

    “轮回神魔苏醒，没想到祂成了第一尊苏醒过来的神魔，原以为是盘古呢……”叶轩笑着看着面前这一幕，能够亲眼的见到轮回神魔从无尽沉睡之中苏醒，这也是一个极好的事情。

    若是真等到了明日再来洪荒之中，怕是不知道要错过多少事情。

    到时候又得动用时光回溯，查看一番，却是麻烦。

    “虽然轮回神魔只是区区意识苏醒，可却毕竟是大道神魔，又有混元之境，恐怕洪荒又得热闹起来了吧……”

    “热闹些也好，如此才能彰显出洪荒的璀璨，也能逼迫洪荒众生的向前，如今的洪荒，平静了太久太久了啊……”

    “也该热闹些了……”

    叶轩目光一闪，再看过去之时，便是地府之中的景象了。

    只见轮回神魔已然跨过无穷时空，不知运用何等手段，眨眼间便从另一方混沌之中来到了地府之中。

    应当施展的便是轮回之神通，从另一地才能直接到达这里。

    最重要的还是因为地府有着六道轮回，不然轮回神魔也是很难一瞬便跨越一个混沌世界，来到此地。

    还在不断的牵动着诸天真灵的后土，尚未察觉到有一位极为强大的存在已然出现在自己身后直视着自己。

    她还是照样在牵动着漫天真灵，让那些真灵能够踏入轮回之中，进去重新来过。

    就这样，轮回神魔打量了后土百年。

    百年岁月，匆匆而过。

    “后土？不错不错！所修轮回大道也有了几分样子，只是还差的很远，但也很是不错了！”

    突然，一向平静未曾言语的轮回神魔张口说道。

    他本无身形，全靠一缕意识。

    所以凡眼根本看不透他的存在，但后土是何人，自然是能够看到轮回神魔的。

    后土闻言，心中一惊，她居然未曾差距到有这尊生灵靠近，当即睁开双目看向轮回神魔。

    “嘶……”

    后土并不知晓面前的生灵到底是谁，只是区区一股意识，便能感觉到其中蕴含的无穷轮回气息，她所感悟轮回大道，在面前的这道意识之中好似全都是虚无一般。

    她心中惊奇，天地之间为何有这般存在，这真的是生灵吗？

    原先还在惊讶为何面前的意识能够逃开她的感知，突然出现在她面前，现在却是一点儿也不惊讶了，如此浓厚的轮回大道气息，她无法通过掌控轮回之地察觉出对方也是很正常的。

    “敢问前辈是何名讳？可否告知后土知晓。”后土盈盈一拜，微微一笑道。

    她虽然不知道对方过来是为了干什么的，但是她知道，对方是没有害她的心思的，至少现在是没有，不然偷袭于她，她便会万劫不复。

    面前的虽然只是一道意识，可那股混元真意却是骗不了人的，那道意识上上下下都充满了混元的气息，虽然不知为何一道意识都能证道混元，但她也知晓面前的意识恐怖所在。

    以后土的轮回大道造化，自然是能够看透面前的这道意识是真正的就只是一道意识，没有元神，没有躯壳……

    然而就是这么一道意识，便能让她感受到恐怖。

    “吾名轮回。”

    大道之音靡靡而出，明明只是一道意识，却能发出大道之音来。

    “嘶！！！轮回？！！！”后土双目瞪大，那从诞生之初到如今几近没有过几次的惊骇之色，却是再度出现。

    “您是当年纵横混沌之中的轮回神魔？！”

    后土惊诧问道，有些不解。

    三千大道神魔不是被父神劈死了吗？

    怎么还会出现呢……

    不过也对！

    毕竟对方是大道神魔，如今又是空有意识，连元神、身躯都没有，说不定就是从那场开天大劫之中存活下来的。

    也有可能是重新孕育而出的，可混沌就那么点地方，孕育三千神魔有这么快吗？为何就出现了一尊神魔……

    “没错！”

    轮回神魔回了一声，悠悠之语不知何地起，又不知何地终。

    “您当初不是被父神给……”后土小心翼翼的问道，她想要试探出面前的这个神魔到底是开天遗留的还是最新孕育出来的。

    这可是两个完全截然不同的概念，事关洪荒万族万灵的真正大事。

    “没错，吾是已陨落，但吾等大道神魔乃是大道之子，不会真正的陨落，每一次陨落都不过是陷入沉睡之中罢了，并未真正的陨落。”

    “你于轮回之地创建轮回之所，而就在百年前，又牵动无穷时空之中的真灵迈入轮回之中，这才让吾从茫茫沉睡之中苏醒过来，如今虽然只是一道意识，可真身在不久的将来亦是会重新降临洪荒。”

    后土还未说完，轮回神魔便解释了一番。

    若非后土所修乃是轮回大道，轮回神魔也不会出现在这里。

    祂已然沉睡太久太久，如今的世界是个什么样子也不知晓，唯一可以知道的是，三千大道神魔之中祂是最先重新恢复意识的。

    “原来轮回前辈早已来此百年，不知前辈真身降临之后，又会怎样？”后土表明不动神色，其实心中已然掀起了万般巨浪。

    轮回神魔的话语之中的意思可是让她瞬间明了了，不只是轮回神魔，三千神魔都会在不久的将来归来的，后土一时间心中震惊无比。

    洪荒之中有许多的生灵都知晓三千大道神魔迟早是会归来的，但是却没有一个生灵真正的将这当回事，因为在他们的下意识中，等到下一波三千大道神魔归来之时一定是很远很远的事情了。

    可如今洪荒才过了多久啊，就特么的出现了大道神魔。

    “吾现如今方才知晓了为何盘古会执意破开混沌，原来洪荒之景居然是这般美妙，有洪荒存在，倒也是不错。”

    轮回神魔自然听出来了后土话语中的意思，于是也表达出来了自己的善意。

    祂并非弑杀的神魔，也不会想着执意的恢复混沌。

    原先阻止盘古，只是因为混沌若是全被劈开，祂们就不好悟道了，而如今在背面既然已经有了另一个混沌世界，那这里出现一个洪荒世界倒也是还不错的。

    所以，轮回神魔自然不会再度起毁灭洪荒的意图。

    最为关键的是，谁知道会不会在祂复活之后，盘古也从沉睡之中醒来，祂可不想再面对盘古的斧子了……

    那一幕，是三千大道神魔终身的痛，一斧子陨落大半，又一斧子尽数陨落……

    无论是五大至高，又或是时间、空间，全都没有逃脱那一道道斧光……

    “如此甚好。”后土闻言笑了，身为他们这种先天神圣的存在，都是不屑于说谎的。

    虽然能说谎，但说谎只是降低了自身的位格，也被众人所唾弃。

    就像鸿钧那般，欺骗众生，妄图颠覆天地，最终的下场就是被钉死在耻辱柱上，永生永世不得翻生，至今鸿钧虽然踏入了混元之境，可也被逼的不敢踏入洪荒之中。

    就连先天神圣们都尚且如此，更何况是那些大道真灵的大道神魔们？

    那等存在，天生便高于一切生灵，又岂是会做那宵小之辈。

    混沌三千大道神魔，昔日说战便战，也是未曾玩过说谎耍赖的把戏，那些不过是一些弱小之辈的把戏罢了，真正强大的存在是依靠自身之力横推一切的存在。

    哪怕无法做到横推一切，但也比那些宵小之辈高上不知多少。

    “小丫头，你为盘古血脉所化，又得轮回造化，可愿拜吾为师，跟随吾参悟轮回大道。”轮回神魔见猎心喜的说道。

    若非是为了这点，若非是看上了后土这个后生辈，祂这等存在怎会与其说这么多的事情。

    最为关键的乃是后土所修的是轮回大道，而且又是颇有造诣，执掌洪荒轮回之所，天资强盛，最为符合祂弟子之选。

    “若是前辈不对洪荒造成危害的话，那后土愿意拜前辈为师。”后土闻言之后，虽然心中欣喜，但也并未直接拜倒。

    却是因为其心系洪荒，虽然自身所成道的乃是轮回大道，是轮回神魔，但若是对方真的还是要对洪荒有害，她也是不会与其多牵连上的。

    总不能到时候要她出手对付自己的师尊吧，这种事情她是不愿做的，所以不如从源头处解决。

    “哈哈哈哈！吾徒放心便是。”轮回神魔一阵大笑之声传出。

    后土再也不犹豫了，连忙弯腰一拜道：“徒儿后土，拜见师尊。”

    她能够感受到对方的意识之上传来的轮回大道的气息，出于对大道的渴望，那是真正的无法拒绝。

    几乎没有生灵能够拒绝的了大道的诱惑，而轮回神魔从某种程度上来讲就是轮回大道本身。

    当一个修道者见到了真正的道，自然是欣喜若狂，无法拒绝的。

    而如今后土居然还能够先一步想到洪荒，不得不说远非一般的生灵所能做到的，至少洪荒之中绝大多数近乎所有的生灵都做不到这一点。

    若是能够跟随在大道本身学习，日日得见大道，那洪荒毁灭与否，于吾何干？

    这便是绝大多数求道者的心中所想，若是让他们碰到了这种机会，是肯定会直接投靠拜师的。

    只是那些大道神魔也非是是个生灵都能够瞧得上眼的，若非后土实在太过出色，轮回神魔也是不会动这个收徒的念头的。

    天下生灵所修大道者越多越深，则大道本身也就越强越厉害。

    这也是为何轮回神魔会收后土为徒的原因，就是因为后土在轮回大道上走的越远越强，而祂本身也就跟着越强越厉害。

    若是天下生灵皆修轮回之道，那轮回之道便是万古第一大道！

    不过很显然，这是不可能的。

    五大至高之所以是五大至高，便是因为从源头处便是凌驾于其他大道之上的存在，就像三千大道凌驾于无数大道之上一般。

    就算真的天下生灵皆修轮回大道，也不可能超过五大至高，不过超过其余大道却是简单不过了。

    更何况天地间大道何止亿万？一言一行皆为道之所化。

    生灵更是不知凡几，无量量的生灵又怎会全都修一门大道，而且也并不是所有的生灵都有感悟大道的资本。

    很多人就连个法则都未参悟，又如何去领悟大道呢。

    ……

    虚空之地。

    “后土居然拜了轮回神魔做老师……这尼玛也太离谱了吧……”一向操控洪荒大事件的叶轩，一时间也不由得有些瞠目结舌道。

    他想过很多，想过轮回神魔过去之后可能是什么样子的，可能是动手吞噬后土，可能是直接架空后土操控轮回，也可能是和后土交好之类的。

