    叶卿对着那颗由水做成的心脏狠狠一捏，心脏表面的浮华散去，能量迅速收敛。

    最终在叶卿的手心上，凝聚成一颗浑圆的水滴。

    “水之精粹！”

    在看到这颗水滴的时候，来自混沌圣域的那五个随从，顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    恶元和洪元不认识这玩意儿，听他们说了之后，一脸好奇的瞅着水滴看。

    只见这颗浑圆的水滴，上面光晕缭绕。

    虽然只是小小的一滴，可是其上所蕴含的能量波动，却让洪元和恶元心惊不已。

    这是将那湖水怪兽的所有能量，凝聚到这一滴水之中了。

    如果这滴水爆发开来，威力难以想象。

    可是这么一看的话，这所谓的水之精粹，似乎除了用来扔出去炸人，貌似没有别的用途了吧？

    有人看出了了他们的疑惑，上前一步解释道。

    “禀魔祖和神祖，这水之精粹珍贵的地方，不在于它其中所蕴含能量的多寡，其本身也有无尽的妙用！此乃天下之水的本源，有此一滴便相当于拥有了五湖四海！此外，天下万毒，莫不溶于水！因此水之精粹之中，蕴含着无尽的毒素，乃天下至毒之源！同时，由于水生万物，此水之中还蕴含着生命本源！因此这一滴水，不仅能杀人，还能够救人！端的是玄妙无畴！”

    向洪元和恶元他们解释的，正是那个天门境八重的随从。

    此人修为最高，年纪最长，见识自然也是不凡

    听到了关于水之精粹的介绍之后，洪元和恶元双目中顿时精光绽放。

    “小师弟，这水之精粹不如让师哥来替你保管吧！”

    他俩几乎异口同声的说出这句话，随后纷纷一愣，然后怒目相视。

    叶卿倒是无所谓，这东西对他来说可有可无。

    虽然是个稀奇的小东西，但也不过如此。

    可是洪元和恶元两个人都想要，他就有些为难了。

    总不能将这水之精粹一分为二吧。

    这样一来，精华就流失殆尽了。

    正当他一筹莫展之际，那位天门境八重的随从又开口了。

    “魔祖和神祖大人，这水之精粹不能赠予二位！”

    此人脸上充满了谦卑之色，虽然是这一行人当中实力最强的高手，可是他的姿态一直放的很低。

    洪元和恶元一脸疑惑的问他：“为什么不能给我们？”

    天门境八重再次解释道：“来之前孟尝长老交代过了，如果圣主得到关于五行精粹的宝物的话，就一定要留下，不能赠予别人。至于其中的缘由，孟尝长老没说，我等也不敢去问！”

    听到此人这么说，洪元和恶元只好一脸遗憾的收起了心思。

    叶卿显然也不知道，孟尝的交代。

    不过他转念一想，立马就明白了孟尝的用意。

    微微一笑，从储物空间当中取出一个装丹药用的空瓶子。

    然后将这滴水之精粹丢了进去，盖上瓶塞之后，在瓶子外面加上了层层封印，随后又放回了储物空间。

    这第一块区域的冒险已经结束，叶卿便对大家说道：“我们离开这里吧，去下一个区域！我突然对下一个区域当中，所用藏的至宝感到很好奇了！虽然难度不大，但却挺好玩的！我们赶紧走吧！”

    说完之后，他一马当先朝着天空飞升而起。

    其他人紧随其上。

    他们的速度很快，眨眼间便穿破云层，然后身形继续拔高之下，回头便看到了如蜂巢一般的众多六边形区域。

    随后，他们在天门境一重凶兽的一千一百一十个区域当中挨个探索。

    叶卿也不再去玩比赛猎杀凶兽的游戏了。

    全身心地投入到寻找至宝的冒险当中去了。

    另一边，叶辰自从进入到万劫密境中之后，便从天门境一重凶兽的区域开始挨个的查探。

    他主要的目的是查找有没有变异的凶兽。

    此时的他，已经将天门境六重之前的凶兽区域全部查看完毕。

    一个天门境六重的凶兽区域之中。

    叶辰站在一座山巅，看着脚下苍茫的大地。

    微微沉吟道：“这是天门境六重凶兽的最后一个区域了，后面还有三千多个区域，我还没有查看。真是有点累啊，不过一切为了孩子，努力加油！”

    “看看卿儿他们到哪了！”

    叶辰的神识轰然散开，似乎能跨越时空，穿透一层层区域，寻找到了叶卿他们的身影。

    叶辰的嘴角露出微笑：“不错不错，没有贪功冒进，依然在天门境一重凶兽的区域里晃悠。现在已经走过了十个区域了吗？这速度也还算可以！”

    随后他收回了神识，目光再次看向脚下的大地。

    接着叶辰飞身而起，在低空之中缓缓飞行，他的神识轰然散开，笼罩在他身体下方的地面，入地百丈。

    此时的叶辰，就像一个人行自走扫描器。

    他将神识凝聚到了极致，非常细致的搜索着每一片区域。

    叶辰飞行的速度看似缓慢，实际上效率非常的高。

    一炷香的功夫，就已经将整个区域搜索了将近一半。

    叶辰是呈环形搜索的，由外向内一圈一圈的向中间逼近。

    又过了一段时间，叶辰的神识已经笼罩在这片区域，最后一块地皮上。

    原本他以为这里不会再出现异常了，可是他的神识当中却发现了一些不可思议的东西。

    “咦，卧槽，这是个什么玩意？！”

    在叶辰的神识当中，他发现在这片区域当中生长着一个奇特的东西。

    这个东西从外表上看，和正常的植物没有多大的区别，顶多就是造型难看了一些，周围环境恶劣了一些。

    而且这种东西，一般人见到了是绝对不会愿意靠近它的。

    因为这东西生长的地方，简直就像是一个粪坑。

    围绕着这株奇特的植物，方圆数千丈，都是散发着恶臭的沼泽。

    在这沼泽的中央，有一小块突出地面的土地，就是这株植物扎根的地方。

    叶辰的神识向下探去，发现这沼泽之中埋藏着无尽的凶兽尸体。

    这么多的凶兽尸体，让他震惊不已，为什么会有这么多的凶兽被埋藏在这里？

