    “你要去南岛？”乍一从林逸嘴里听到这个消息，洪钟不由微微一愣，连忙提醒道：“南岛是灵兽一族的大本营，一向排斥人类，没有必要的话，我劝你最好别去。”

    　　

    　　    “洪掌柜你误会了，我并非是去南岛，只是去南岛附近的葳弧海域而已。”林逸忙笑着解释道。

    　　

    　　    “哦，那倒是没问题，除了南岛本土之外，周围附近的那些群岛之上，还是聚居着不少人类修炼者。”洪钟这才松了口气，想了想又道：“葳弧海域那个地方，龙蛇混杂，据说很是混乱，不过那里刚好也有我们洪氏商会的分会，掌柜名叫韦昭通，也是我结交多年的老朋友了，你过去之后可以亮明身份，有什么用得上他的地方尽可开口。”

    　　

    　　    “韦昭通？那我记下了，多谢洪掌柜。”林逸微微一笑，眼下这般情景倒是有些似曾相识，当初他出发去呼采天午山之前，洪钟也是这么嘱咐的，只不过那时候介绍的是蔡中扬，这一回则变成韦昭通了。

    　　

    　　    如今回想起来，林逸之前能够从中岛全身而退，并且获得如此之多的收获，可是多亏了洪钟这一声未雨绸缪的提醒呢，要不然他当初去了中岛之外，连个立足之地都找不到，估计早就被雪剑派通缉抓回去了，如今能不能还活着，都是个未知数。

    　　

    　　    想到这里，林逸不禁暗暗失笑，这一次同样似曾相识的情形，也不知最后会是个什么结果。

    　　

    　　    “嗨，这有什么谢不谢的，就算没有我这层关系，这也本就是韦昭通的分内之事，难道你忘了么，你现在可是我们洪氏商会的名誉副会长啊！”洪钟不由笑道。

    　　

    　　    “呵呵，这不是还处在保密状态么，没有你们高层的公开告知，他认不认我这名誉副会长的身份都还不一定呢，还是你们之间的老交情比较靠谱。”林逸摇了摇头道。

    　　

    　　    “说起来老夫跟他也有几年没见了，也不知道他现在具体是个什么处境，不过如果出现什么意外的话，林少侠你不妨直接亮出名誉副会长的身份，就算有人怀疑，但以洪氏商会内部的消息渠道，很快就能够找中岛总部证实，你可千万别小看了这层身份，到了葳弧海域这种小地方的分会，分会上下绝对没人敢忤逆你的意思，否则便等同于背叛，罪责很重的。”洪钟仔细叮嘱道。

    　　

    　　    “好的，我知道了。”林逸点点头。

    　　

    　　    虽然说强龙不压地头蛇，但自己跟黄小桃过去葳弧海域那边，人生地不熟，如果连那边的洪氏商会分会都不配合自己的话，确实会变得很麻烦，真要是万不得已，到时候也只能以势压人了。

    　　

    　　    跟洪钟告辞之后，一切都已准备妥当，林逸当即和黄小桃动身，前往葳弧海域。

    　　

    　　    由于黄小桃的灵鸟本就是绝佳的飞行灵兽，两人自然不用再另外多费手脚，两人一鸟，直接就可以出发。

    　　

    　　    从北岛三大阁到葳弧海域，这个距离几乎横跨了整个天阶岛地图，路程不可谓不远，就算是飞行灵兽不眠不休日夜兼程，那也至少需要十天以上，如果中途遇到点什么意外或者危险，那就更不用说了。

    　　

    　　    所幸黄小桃的这只灵鸟，除了攻击性不强之外，其他各方面的素质倒是极为优秀，不仅速度快，飞行平稳，警觉性高，关键还有超强的体力，这几项对于纯粹的飞行灵兽来说，可是非常难得的。

    　　

    　　    加上林逸一开始选取的路线，都是沿着海岸边缘前进，安全程度还是颇有保障的，故而前面几天一路风平浪静，没出现任何波折。

    　　

    　　    不过接下来，他们就需要横穿茫茫大海了，这是没办法的事情，如果一直沿着地面走，虽然也不是不能到南岛那边，但如此一来就需要一直到中岛，然后再从中岛转道南岛，这其中所需要花费的时间，可就不是十天了，二十天甚至一个月都未必足够。

    　　

    　　    如此漫长的旅程，背上还要载两个人，别说是黄小桃的灵鸟，就算是再好的飞行灵兽也盯不下来，更别说中岛周围管制严格，除非挂上那些大势力的标志，否则根本不允许升空，更不允许横穿，其中麻烦可不是一点两点。

    　　

    　　    当然，如果林逸此刻乘坐的是当初天行道那中岛岛主阁的专用坐骑，那就又是两说了，只可惜这不是。

    　　

    　　    “没事，只要保持足够的警惕，就算有什么危险也可以提前避开，不必太过担心。”林逸看了一眼黄小桃，见她神情紧张，便笑着出言安慰道。

    　　

    　　    “嗯嗯，有你在我就不怕。”黄小桃乖巧的点点头。

    　　

    　　    她其实对试炼任务什么的一点都不陌生，前些年基本上没事就在北岛修炼者公会转悠，但却很少离开北岛范畴，就算出岛也顶多是呼采天午山这种地方，而不会离得太远。

    　　

    　　    但是这一次，不仅要从北至南横跨整个天阶岛，而且还要横越茫茫大海，这可是她有史以来第一次，以往可没少听横越大海的种种危险和传闻，心中要说一点都不紧张，那绝对是骗人的。

    　　

    　　    不过即便如此，坐在林逸的旁边，她心中却总能莫名觉得安心，心中那点恐慌，也就随之烟消云散了。

    　　

    　　    “横穿大海，其实最危险的不是底下的海兽，也不是天上的凶禽，而是修炼者和海雾。”林逸一边让黄小桃依偎在自己身旁，一边分析解释让她安心：“虽然说江湖险恶，但人类修炼者的话只要注意提防，别轻易被人靠近，就不会有太大的问题，至于海雾，这才是最致命的麻烦，不过好在我们已经提前做了准备，倒是不必太过担心。”

    　　

    　　    大海之上本就茫茫不见边际，一旦被海雾罩住之后，能见度往往只有十数丈，不仅难以提防各种潜在的威胁，关键是很容易迷失方向，在这种地方一旦迷失，那就真的是离死不远了，很多出来做任务的修炼者，其实就是死于海雾之下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

