    然而，鲮羽的修为太低了，不过区区淬体一重罢了，甚至连如今的墩子都比不上，追了不过数百米，便跟丢了，只能茫然站在原地。

    就在此时，身后急匆匆的脚步声响起，墩子、江明等人全都赶了过来。

    “人呢？”

    “跟丢了……”鲮羽的声音低不可闻，脸上满是惊慌神色。

    正准备责怪鲮羽的江明等人脸上神情顿时一滞，他们还从来未曾见过鲮羽脸上出现过这种惊慌失措的表情。

    责怪的话，已经说不出口了。

    若是别人，或许也就放弃了，然而，这一次被抓走的却是莫池与陈渊二人！

    不说莫池了，单单是陈渊一人，便是如今的涂山部落绝对不能损失的宝贝！

    如今的涂山能够天天吃饱穿暖，甚至是族人接连突破，全都和陈渊有着密不可分的关系，若是陈渊也没了，他们甚至不敢想象接下来的涂山又会变成什么样子。

    “现在咱们怎么办？”有族人焦急道。

    “咱们还回去吗？”又有人小声嘀咕了一句。

    “回个屁，莫哥和小渊都被抓了，咱们回去族长不得抽死咱们？找！找不到咱们都别回去了！”墩子跟莫池、小渊二人的关系最好，此刻这两人都被抓走了，在场最焦急的当属墩子了。

    听到墩子的话，江明也急忙道：“对，不能就这么回去了，咱们继续顺着这个方向去找，鲮羽，你赶紧带人赶回部落，将食物跟这里发生的事情告诉族长，然后把剩下的那些狩猎队成员也带过来支援我们！”

    “我去找吧，你们回去！”鲮羽终于反应过来，焦急开口。

    “不行，你现在的状态已经不适合继续在夜晚的丛林内追踪了，快回去！”江明毫不犹豫的拒绝了。

    没办法，最终鲮羽带着五名狩猎队成员扛着那些荆猪急匆匆的往部落赶，至于那些果子，全部扔在了地下洞穴内放着，暂时也没了心思带回去。

    而剩余的十九名族人，则踩着黄昏与晚霞，继续朝着陈渊、莫池二人消失的方向迅速追去。

    ……

    呼呼……

    耳边，是不断倒灌的狂风。

    山川，迅速在眼中缩小。

    由于飞行的速度实在太快，陈渊甚至感觉被狂风刮的脸颊有些生疼。

    此刻，陈渊才终于意识到，自己竟然抓着白头秃鹫的右腿，就这么被直接带上了千米高空。

    若是从远处看，便能够发现，陈渊竟然是单手抓着白头秃鹫的右腿，而另一只还抓着一把长剑。

    而在白头秃鹫的另一只利爪上，莫池就这么被穿透肩膀半吊在白头秃鹫的爪子上，只要白头秃鹫的爪子收了回去，那莫池立马就得掉下去。

    上千米的高空，一旦掉下去，绝对粉身碎骨！

    陈渊瞬间便熄了轻举妄动的心思。

    一旦轻举妄动，不仅是害了莫叔，更是害了自己！

    “怎么办？现在应该怎么办？”陈渊脑海中心念电转。

    过了一会，似乎是觉得单手抓着不安全，陈渊又赶忙将青峰剑给收入了系统空间中，接着腾出空的右手也抓住了白头秃鹫的爪子，就这么吊在爪子上，快速飞跃山川河流。

    “莫叔？莫叔？你没事吧？！”陈渊低低的声音响起。

    然而，莫池丝毫反应都没有，似乎已经痛晕了过去。

    抬头，除了能看到灰黑色的浓密羽毛外，什么也看不到，那只白头秃鹫甚至似乎都没发现自己的爪子上多了一个陈渊，就这么带着二人迎着满天晚霞，快速往远处飞去。

    见莫池一时半会应该是掉不下去，陈渊这才忍着恐高感扭头朝着地面打量过去。

    没办法，若是今天能活下来，他们还得想办法返回部落，若是连路都不认识了，那到时候就真的麻烦了。

    这还是陈渊第一次在这么高的天上俯瞰大地。

    地面上，到处是郁郁葱葱的参天巨木，偶尔还会出现一些低矮的山川和盆地。

    就在此时，陈渊的眼角余光忽然看到远处的山川尽头有一条宛若玉带般湛蓝的河流正蜿蜒流淌在大地上。

    “咦？”

    陈渊忽然瞪大了双眼，目光仔细朝着那条河流的位置看去。

    明明相隔了数千米远，可是陈渊却能够清晰的看到，在那条巨大的河流两岸，似乎有高矮不一的黑点正在缓缓移动，甚至是喝水。

    其中一些小的看上去宛若蝼蚁让陈渊看不仔细，可是其中一些大的，看上去竟然比一旁的那些树木还要更高！

    陈渊可不会以为这是因为那边的树木太矮的缘故，这应该是那些生物的确比这些参天巨木还要更高！

    这些大树，哪怕再矮，那也有上百米高，而那些庞大的生物竟然比那些大树还要高一半，这得是多么庞大的生物？

    “难道是恐龙？”

    陈渊忽然倒抽了一口凉气，被自己心中的想法给吓到了。

    作为蓝星人，他看到如此巨大的陆地生物时，第一反应便是早已经在数千万年前就已经灭绝的恐龙。

    唯有恐龙，才能够长到这般庞大！

    难道，这个世界还有恐龙的存在不成？

    可惜，距离太远，陈渊实在无法确定那些生物到底是什么。

    就在此时，又一声唳鸣从头顶传来。

    旋即，陈渊便发现，他们的速度陡然加快，低头看去，能够看到地面正在眼中迅速放大。

    “要到了？”陈渊心中一紧，再度警惕起来。

    一旦落地，便是他们生命受到威胁的时候，尤其是自己，当这白头秃鹫发现多了一个自己，恐怕立马就会忍不住攻击自己了。

    大地，依旧在迅速放大，陈渊的目光忍不住迅速朝着地面打量，想要看看这白头秃鹫到底会选择在什么位置落脚，好提前做准备。

    然而，就在此时，陈渊忽然发现，在远处，有一株通体火红的参天巨木不知何时呈现在自己的眼中。

    这是真正的参天巨木，那一株火红色的大树竟然比附近的其他大树还要高上一倍不止！

    根据高度推断怕是至少得有两三百米的样子，而且大树通体长满蒲扇般的巨大火红树叶，让整颗大树在这种山川密林之中也显得异常惹眼。

    更令陈渊注意的是，在那火红大树的三分之二处，几个巨大的枝桠间，赫然有一个足有十多米巨大的树枝、干草堆成的鸟窝！

    这么大的鸟窝？

    陈渊愣神的同时，忍不住抬头朝着头顶的那个大家伙看去，瞬间便明白了那鸟窝的主人的谁！

