    “我感觉到了。”

    正在此时，那老家伙却是忽然大喊，神色间满是喜色。

    “哪里？”

    凌天点头，也是转头四望。

    很快便是看到了一道身影，也是不由的嘴角一抽，这也是一个近一百岁的老者。

    此时头发胡子发白，整个人身上满是死亡的气息，一看就知道活不了多久了，也就这一年半载的事情了。

    虽然不太确定，但是他们身上那一丝想同的气息，凌天还是察觉到了。

    与此同时，那白胡子老头似乎也是有所察觉一般，不由转头四望，最后落至凌天身上。

    总感觉这小家伙身上似乎有什么东西在召唤着自己一样。

    “行了，你去吧！”

    凌天开口。

    “多谢。”

    老家伙开口。

    话音落下，身影瞬间化为一道紫光飞出，瞬间冲入那白胡子老头的眉心，冲入了他体内。

    那白胡子老头一怔，随即身上气息骤然爆发，刹那间已经从圣人境巅峰冲至了超脱境。

    而且气息也是没有停止的意思，继续朝着上面冲去。

    一直到了超脱境九重，方才止住。

    凌天见着这一幕，倒是没有感觉意外，这本就是正常的事情。

    那白胡子老头本身就是圣人境巅峰，虽然没有修炼，但是整日服用稞果，身上也是集聚了很多的力量。

    此时神魂相融，这股力量也是爆发，瞬间冲至超脱境九重。

    似乎感觉到这边的气息，此时四周很多人正朝着这边重来。

    凌天却是没有停留，脚步踏动，身影无声无息的消失。

    从头至尾都没有引起什么关注。

    既然打算离开了，他此时也是打算再去见那一颗自称世界树的稞树一面。

    自己可是答应了帮他寻找秦若初的。

    过去打了个招呼，说了几句，凌天便是已经回到酒店。

    此时的送行宴已经办好，只能凌天这个主角了。

    凌天赶回来，也是热闹了起来。

    众人吃吃喝喝的，无拘无束，显得很是开心。

    很快又是一天过去。

    这一夜凌天正在休息，却是忽然睁眼，脚步踏动，身影无声无息的出了屋子。

    抬头望去，只见不远处两人正站在离自己没有太远的地方。

    其中一个老道，还有一个女人。

    凌天自然认识他们，那王家的老道，还有周师妹的姑姑。

    “你不走吗？”

    凌天没有去看老道，而是看向那位周师妹的姑姑，神色平静的开口。

    “我就不走了。”

    妇人摇头，挽着老道的胳膊，神色坚定道：“既然上天安排我来到这里，又让我遇到王明云，那么这就是我的命。”

    “我尊重你的选择。”

    凌天点头，神色平静无比。

    本就无亲无故的，若非因为那位周师妹，他甚至连这句话都不会问。

    “小友，还希望你帮忙照顾一下我那位侄女。”

    妇人稍稍沉吟，而后再次开口。

    “放心，她也算是我师妹，我肯定不会让他出事的。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    “那多谢了。”

    妇人缓缓呼出一口气。

    虽然外面有她的亲人，但是这里有她的爱人。

    “不必客气，还有其它事情吗？”

    凌天淡淡开口。

    “这里是一颗神源，里面蕴含着我的三击之力。”

    老道却是忽然开口，手中一块散发着淡淡神光的石头朝着凌天飞快，开口道：“若是遇到危险的话，可以将其激发，不说有多强，但是三招之下，就算是武神强者，也别想伤到你分毫。”

    “为何给我？”

    凌天伸手接住这神源石，稍稍掂量一番，也是确认没有什么问题，神色间不由闪过一抹奇怪之色。

    “算是感谢你当初没有阻止我那生命共享阵。”

    老道稍稍迟疑，也是缓缓开口。

    “好，那我收下了。”

    凌天点头，将其收起，再次开口道：“放心吧，只要我在，就绝对不会让周师妹出事的。”

    “多谢。”

    老道开口。

    说实话，他其实是不想让人离开的，但是夫人都说了，他也只能同意。

    “客气话就不用说了，不过一笔交易罢了。”

    凌天笑着道：“你拿得出代价，我自然会做到我说的话，你放心便是。”

    “我相信你的承诺。”

    老道点头，而后转头看向自己的夫人，开口道：“这么多年了，你先去和你的侄女好好聊聊吧，有什么话都说了，以后可未必还有再见的机会。”

    “好，那我先去了。”

    夫人点点头，身影踏动，很快便是已经消失。

    很快便是已经出现在周师妹的屋子里。

    “不知道前辈，是还有什么话要和我说？”

    凌天对上那老道的目光，也是轻笑着开口。

    “你怎么知道我还有话？”

    老道盯着凌天，眼中却是闪过一丝玩味之色。

    “若是没有话和我说，又何必支开您夫人？”

    凌天神色平静无比。

    这点小伎俩若是他都看不破，那得有多蠢啊！

    “你说的没错，我确实是有事。”

    老道对上凌天的目光，稍稍沉吟片刻，方才开口道：“若是我没有猜错的话，你离开古霄城之后，就打算去寻找那传说中的地狱传承了吧！”

    “前辈知道地狱传承？”

    凌天神色间闪过一丝惊讶。

    “看来我没有猜错。”

    老道听得凌天的回答，却是缓缓呼出一口气，开口道：“虽然我古霄城的人离开城池之后，寿命会十倍的消耗，但又不是直接死亡，还是有不少人曾经离开过的。”

    “或许去不了太远的地方，但是附近的一些地方，我们还是有一些了解的。”

    “更何况，这么多年，古霄城接待的外来者可不少，多少也会被从他们口中得知一二。”

    ……

    凌天站在一侧，听着老道的话，也是笑笑，并没有插嘴。

    终于等到老道说完，他才是淡淡笑着开口道：“所以，前辈是想要和我说什么？想要我帮你做点什么？”

    “我可以帮你。”

    老道盯着凌天许久，方才缓缓吐出一口气道：“我这里有一张地图，是那一座宫殿的布局，也许对你有用。”

    “那前辈想要什么？”

    凌天开口，话语显得很是平静。

    他不信天上有免费的午餐。这么贵重的东西，这老道说给自己就给自己，那么肯定是有事相求了。

