    天子这边都已经退让了，那陆九重要是再也不知道好歹应允的话，怕是今天就要当场被下狱，直接被押进天牢之中了。

    因而便只能应声接了差使。

    左右真到时候出了什么差池，他也有后路可退。白礼这边已经为他准备好了多条撤离的路线，就等着他一旦有失，好启用呢。

    尚且还不知道，自己亲自选定，并为以重任的拱卫司指挥使，实际上是个二五仔。朝廷一方的局势之所以会崩坏至此，幽州的两处战场上之所以会有如此大败，正是有其的贡献在其中。

    天子在陆九重这边应允之后，便直接将目光转向了最后一人，也就大行司的代大行令，冯寮。

    冯寮，是继王玄策出使匈奴失败，久久未归之后。天子在现有的大行司体系之中，提起来的继任者。

    只不过由于他功绩不够，实力不足之故，因而不同的陆九重和高望这两人，天子只是让其暂且只是暂代大行令一职位。

    以观后效。

    但是没想到的是，他这屁股还没坐热呢，这天下便连连出状况。这不，又来了……

    以至于有时候冯寮都不由在想，要是当时天子挑选大行令继任者的时候，自己称病告假，将这事给躲过去了，是不是就不用像现在一样连个安稳觉都睡不好。

    当然，冯寮现在也只能想想而已，毕竟这个世界可没有什么后悔药。

    不提此时心中念头丛生，心中百转千回的冯寮，如何哀叹自己生不逢时，居然在这个时候接了这个苦差事。

    另一边，在天子将目光转向他之后，便径自开口道：“冯寮，对于界桥之败，你这大行司的大行令就没有什么想说的吗？”

    虽然现在朝廷一方，因为多方面的因素，暂且还没有来得及查明，北方所开辟的那两个战场，那两场大败究竟是由谁导致、甚至是谁主导的？

    朝廷的核心阶层之中又是否有内鬼？内鬼又是谁？

    但是有一点是明确的，那就是东岛国在这之中扮演了非常不光彩的角色。

    毕竟朝廷的人也不是吃素的，虽然东岛国的人，已经尽可能的弱化了自己的存在。但在内三司衙门埋藏在幽州的那些暗线的帮助之下，还是让他们的所作所为暴露在朝廷的眼前。

    而当得知了东岛国一方的所作所为之后，自天子向下，朝廷一方几乎无人不怒。

    甚至若非现在各方战事吃紧，人手急缺，根本就顾不到他处的话，怕是朝廷早就安排出兵，东渡大海。

    将东岛国灭国，将他们的那个什么日出之天子的头颅，给摘下来当夜壶了。

    然虽因为各方面的考量，之前的廷议之中，一众臣子都刻意的忽略这个海外之国。但当今天子却是越想越气。

    便不打算就这么放过东岛国一方。

    哪怕天子很清楚，这放过是暂时的。

    而天子这次之所以将大行司的人留下来，也正是出于此目。

    他这个天子的亏不能白吃，就算是现在因为各种方面的缘故不能直接出手，有冤报冤，有仇报仇，但提前收点利息还是没问题的。

    而有关于这一点，便将会落在大行司的头上。

    冯寮这边，虽不知天子心中的百般念头。但听闻天子专门对自己提及界桥之战，自然是明白，天子在责问东岛国一事。

    责问他们在这上面的办事不力。

    没办法，谁让大行司本就负责这些外邦异族的相关，而之前双方结盟，又是大行司的人出面勾连，并一力促成的。

    现这上面出了问题，他这个大行司的头头不管怎么说都难辞其咎。见此冯寮还能怎么办，只能叩首请罪道：“臣有负皇恩，愧对陛下所托！”

    而天子显然没这个心情，也没这个时间，在已故的事情上面纠缠，因而便直接面无表情道：“你应该清楚，朕想听到的不是这些。”

    “这，陛下，臣……臣这就安排人手前往东岛国，定让他们为自己的所作所为付出惨重的代价！”

    冯寮在大行司以前是管行动的，具体到下面的话就是管暗杀的。因而闻言微微一愣，继而很快便自以为读懂了天子的意思，便连忙表态道。

    “不够，”仅仅只是让大行司去杀几个人，显然无法平息天子在这方面的怒火，因而天子便直接点明道：“如果朕记得没有错的话，新罗和百济似乎和东岛之间，早就有间隙。”

    “臣明白，”冯寮如流从善道：“臣回去之后，就立刻让人启用新罗和百济的暗子，让他们出手，唆使两国共伐东岛！另对东岛国内部也不放松，定让东岛国，鸡犬不宁！”

    “……那就这样吧，记住了，这是你们最后的机会，要是差事再办砸了……那就提头来见吧！”

    “是！”

    心知天子的警告绝不是说说，三人自是不敢怠慢。

    各自回到衙门之后，便纷纷开始着手安排。

    皇城司方面到好说，各武勋本就是皇城司这边重点的监控对象。因而高望所需的，不过是在原有的基础上，在加派是人手而已。

    而拱卫司和大行司这边就要麻烦许多。

    尤其是拱卫司这边，还牵扯到了和六扇门的协同问题，还要和六扇门上他的部门三法司沟通，就更显得繁琐。

    当然这都是后话。

    秘密这个东西，一个人知道的时候，它是秘密，两个人以上知道的时候，它就不再是秘密了。

    幽州的战事，虽经镇北侯府和朝廷两方封锁。

    但这天下没有不透风的墙，这么多人都知道的事情，就算是再怎么封，也还是有疏漏之处。

    在加上镇北候府这一城又一城的在翼州，和并州攻城略地。但凡这些城之中，有一个其他势力的探子，都能知晓朝廷派去的大军怕是出了状况。

    要不然是断不会让镇北候府的人如此的肆意横行。

    因而几乎算是和朝廷一方前后脚的功夫，幽州方面所开辟的两方战场的那一役，便被那些正默默关注着天下局势的有心人所得知。

    一时间，让这些得到消息的有心人皆为之哗然。

