    奇怪，难道昨天做的梦是真的？好吧，那打个电话找朋友出去吃饭好了。

    和叶铭见了面，叶铭见林天这副样子，开始问：“你怎么脸这么不好，没休息好？之前你可是有点微胖的，可现在却瘦成这样了，发生了什么事情吗，最近没好好吃饭？”

    “大概是最近工作太忙了，我总是加班来着，所以没有吃好。”

    “你的脸真得是很难看，我劝你还是多休息休息。”

    林天只好把这几天夜里遇到的事情和他讲了一番。

    他突然道：“刚刚你给我打电话的时候，我明明很清楚地听见电话里面有好多的人在呢，而且他们大喊大叫的，你请了那么多人在你家做客吗？而且他们说终于等到你了不会放过你之类的话。”

    当时那些声音有男有女的，非常得吵闹。

    林天只好无奈地看着他，不过心里有数是怎么一回事：“没有，可能是你听错了吧，我怎么可能有那么多朋友来家里做客，当时可能是我正在看电视吧，所以声音比较大比较吵闹而已。”

    于是林天找了高人哥们帮瞧瞧，他告诉林天说，没有什么大关系的。

    当林天回家走进一个巷子的时候，才发现奇怪的事情又发生了，为什么远处会有消防队消防员和救护车？

    之后当林天再向巷子里面走的时候，遇到了房东，他一脸担心：“你还活着，吓死我了，我跟你说，你家隔壁那房间着火了，那个男的精神有点问题。”

    林天才知道对门的那个人以前总是把顶楼别人家的衣服拿回他自己家烧，可今天他竟然在他自己的房间里放火把房子点着了。

    那个人最后被烧得像木炭一样，已经被烧焦了，整个人乌黑一片，不过奇怪的是，当时没有风啊，火竟然会一直向房间一直进。

    “还好，我没有在家里，不然就被火烧了没命了，真感谢我的那个朋友和我一起在外面吃饭。”

    既然这样了，林天只好上楼去拿一些东西去朋友家住了，当要开门的时候，林天用眼神瞄了下对门那间，他的房间被烧得黑压压的，一片水，之后还被封了，任何人不能靠近。

    它的门也被破坏了，整个门也被烧得非常黑，屋子里的墙壁被烧得没了样了，黑乎乎的，林天开门进去之后感觉到很奇怪。

    按理来说，家没被烧到的，可是还是黑乎乎的一片，林天把灰尘打扫干净，把东西收拾好之后，出了家门，当经过对门的门口的时候，听见一个声音，它是从对门屋子里面传出来的。

    不对，按理说，对门里面应该没有人的，不是被烧死了嘛，怎么会有声音？

    “这次让你逃过了！”

    林天一听，立马惊慌失措逃跑，这都是什么鬼地方，以后不住在这里。

    后来林天找了高人哥们帮处理，那团黑影子才没再跟着，也没再听到那个威胁的声音了，林天的运势也变得好起来。

    林天有一次要去国外旅游，原本是想要进行这个行程的，但是由于要开始工作的关系，就没有去成，之后林天迫不及待问了另一个同学，因为他有机会去了国外，林天问他在那里玩得如何，传受下经验。

    当时他给林天的感觉就是他有点不太正常，不太劲就是了，他似乎不太想对林天多谈及有关在国外旅游的一些事情。

    他只是把他记有旅游日记的笔记本拿来给林天看，林天看完之后，才知道他为什么不肯谈太多的原因。

    笔记本上记载着他终于到了国外的一个非常特别的小城市，他一出车站之后，一群孩子就冲了上来，他们想要和这些刚下车的游客乞讨，要点东西吃。

    而当他们在要钱和东西的时候，他发现不远远的地方站着一位小朋友，而且他一直盯着他看，小朋友的手就那样伸了出来，并且对他说：“帮帮我，就是帮你自己了。”

    他正想拿些东西给那些小朋友之后，再拿点东西给那个远处的小孩子，可他再一抬头，那个奇怪的小孩子竟然突然消失不见了。

    他没有在意到底是怎么回事，他之后就坐车到了要住的旅馆住下了，前台的人竟然对他说：“哥们，这是单人房间，你要一个两张床的房间是吗？”

    他当时就感到非常奇怪了，为什么前台服务人员会这样问自己呢，他自己明明是一个人来的好么，为什么要他定一下两张床的房间呢，那不是浪费嘛。

    当他正怀疑的时候，那个前台继续问道：“哥们，你后面的这个小朋友难道不是你的孩子吗？”

    他当时就有点懵了，自己身后哪里来的小朋友，前台的人真会开玩笑，怎么会有小朋友，毕竟他还没结婚生娃。

    只好回头一看，没有什么所谓的小朋友，之后，前台的人要出去办事，他就走出了前台，他向身后一瞧，真的，是他眼花了还是什么原因，他们都没当回事。

    不久，他拿着房间钥匙赶快到了房间，躺在床上，在眼睛闭上的那一瞬间，他才没睡没多久，就感觉他自己突然被一个人重重推了一下。

    他立马睁开了眼，他没有多说，立马把他的护身符拿了出来，放在了床头边上，这样他才能安心些。

    几天过后，虽然再没有奇怪的事情发生，不过当他每一次醒来的时候，都发现护身符都会莫名其妙地掉在床下了，一直到他要离开旅馆的前一天。

    当时那个小城市正下起大雨来了，整个空气都非常得潮湿，他睡着睡着就似乎在半梦半醒似的。

    突然，他感觉有一种非常黏稠的液体似乎在他身边一样，当他感觉到这种奇怪的现象的时候，他的第一反应就是想要把它扫开，这种感觉使他十分不舒服。

    正当他要扫开那液体的时候，他才发现他自己竟然不能动弹了，他的眼睛想要竭力睁开来，却也怎么都睁不开了，都急坏他自己了。

    他想要大声喊叫，可怎么都发不了声音出来，他心想，肯定是被什么东西压了的，他当然不傻了。

