    洪荒之中，红云一死，鸿蒙紫气消失无踪，原本想要动手的散修也纷纷散去，却殊不知五庄观之北数百万里处的深山之中，一红袍道人面色有些惨白，但却一脸笑意，这不正是已经死去的红云么！

    红云盘坐着调息了一会，脸上才恢复了些许血色，看着五庄观方向，脸上露出得意之色：“哼！向抢我的大道之基，你们还愣了点，老祖我一招金蝉脱壳，灭了你们上千大罗金仙，只可惜没能杀了杀了那些准圣，等老祖我成圣之日，必报今日善尸被毁之仇。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    善尸，没错，刚刚自爆的就是红云的善尸，乃是以一把中品先天灵宝风火扇斩出的善尸，修为不过准圣初期，其实以红云的修为，完全可以避过大罗金仙的监视，但就算这样也是无用，外面还有准圣高手布下的层层天罗地网，红云根本就是无路可逃。

    于是红云干脆将善尸抛出来当诱饵，先是偷袭杀了几名大罗金仙，然后将五庄观外所有散修全部引走，而红云本尊便趁机向相反方向隐匿逃遁，但这样做却是极具风险的，稍有不慎便会功亏一篑。

    善尸不过准圣初期修为，与红云准圣中期修为差不很大，准圣境界，每一小阶都有着很大的差距，一旦拖得过久，善尸很容易被人认出，所以红云干脆一不做，二不休，直接布下大阵，然后引爆，善尸也跟着一起自爆，暂时成功地掩饰住了不是本尊的事实。

    但善尸被毁，红云也是元气大伤，元神受损，三花之中的人花更是几近枯萎，但好在善尸仍可凝聚，不过在此之前，红云必须修复自身损伤，重新孕育人花，如此才有可能再以一件先天灵宝重聚善尸，只是需要花费大量的时间罢了，可能是几千年，也可能是几万年，这就说不准了。

    稍微恢复了下来，红云便继续出了，此时他依旧是小心谨慎，周身气息完全隐匿，连驾驭都不敢，只能靠着神通在6地行走，度倒是比驾驭慢了不少，但好在安全不是。

    没走不久，突然背后无数玄冰射出，红云大惊，知是有人偷袭，当即唤出腰间红葫芦，只见葫芦口喷出无数红砂，将玄冰消磨殆尽，此时，走山林之中走出一鹰眼勾鼻之道人，正是与红云一样，同时紫霄宫听道的三千红尘客之一的鲲鹏道人。

    鲲鹏看着红云犹如惊弓之鸟般的模样，冷笑着问道：“红云，你这是哪里去啊？好一招金蝉脱壳，耍得那些白痴团团转，还被你的善尸给坑死了上千大罗金仙，当真是好手段，只是真的难以想象，这会是你这个洪荒老好人做出的事。”

    红云面色难看地看着鲲鹏，对于鲲鹏的冷嘲热讽，带着怒意问道：“鲲鹏，你我往日无怨，近日无仇，你为何偷袭于我？莫不是也为了这鸿蒙紫气？”红云能想到的也只有这点了。

    鲲鹏冷哼道：“往日无怨？当初紫霄宫听道，若不是你让座于准提那厮，老祖我又岂会平白丢了那尊圣位，可为什么偏偏最后你还是得到了大道之基，我当然要来讨个说法，今日若是你交出鸿蒙紫气，你我恩怨一笔勾销，否则就不要怪老祖我心狠手辣了。”

    红云怒道：“你丢了圣位关我何事？你应该去找准提和元始天尊才对，要想我的大道之基，你妄想，你我皆是准圣中其修为，一旦打起来，恐怕难分胜负，到时候引来那些刚刚散去的散修，你也休想得到鸿蒙紫气。”红云也正是逼急了，竟然想把祸水引向元始天尊和准提，当初正是这二人将鲲鹏给逼走的。

    鲲鹏冷笑道：“呵呵··准提和元始天尊的账，日后等我成圣之日自会找他们清算，但是你与我之间，今日必须有个了断，而且你善尸被毁，想必自己也元气大伤吧！老祖我杀你恐怕费不了多大的功夫吧！”

    被鲲鹏一语刺中软肋，红云脸色变得更加难看了，善尸被毁，红云自身也自然受了影响，难以挥全部实力，三十六计，走为上计，只见红云一抹手中红葫芦，葫芦口中再次喷出无数红砂，遮天蔽日地向鲲鹏射去，而自己确实身形暴退，想要逃之夭夭。

    鲲鹏冷笑一声，大袖一挥，无数罡风中袖口吹出，将那红砂瞬间吹散，随后摇身一晃，化作一只大鹏，翅膀一扇，立时向红云追去，在洪荒之中，度上能过鲲鹏的还没有几个，红云显然不是其中之一。

    仅是几息的时间，鲲鹏所化之大鹏便追上了红云，锋利的鹰爪直戳红云后心，红云见鲲鹏袭来，立马闪身躲开，再回身时，去路已被鲲鹏堵上，红云只好停了下来，看来想要逃跑是不可能的了。

    鲲鹏冷笑着地看着红云，口中说道：“红云，不要白费力气，论度，你还差我一截，还是痛痛快快地交出鸿蒙紫气，我便饶你一命如何？要知道命没了，可什么都没了，倒时你要这鸿蒙紫气又有何用。”

    鲲鹏显然是想要不战而屈人之兵，一旦生打斗，他也一时也无法拿下红云，正如红云所说，到时候引来那些散修，对红云、对他，都不是好事，而且他最担心的还是天庭帝俊和十二祖巫的动静，拖久了，恐怕这鸿蒙紫气是真的与他无缘了。

    红云咬牙切齿地回道：“鲲鹏，想要我交出鸿蒙紫气，你简直是妄想，就算是死，我也不会便宜你，要战就战，哪来的这么多废话，看招，九九散魂，红砂夺命。”

    这九九散魄葫芦便是当日红云采摘自不周仙山的红葫芦，上品先天灵宝，内含散魄红砂，专伤人魂魄，蚀人肉身，是一等一的歹毒法宝，此次红云也没有再留手，既然逃不掉，那就只能战决了。

    漫天红砂带着腥臭向鲲鹏飞去，天地间只见一片红光，耀眼夺目，鲲鹏自然不敢大意，这次的红砂可比之间的要更多、更强，已经不是袖中罡风能够吹散的了。

    只见鲲鹏手中先出一座迷你宫殿，随着他念动口诀，宫殿之中喷出无数黑水，直接冲向了漫天红砂，此宫殿正是鲲鹏的伴生灵宝，上品先天灵宝，后来鲲鹏自创妖文之后，便将妖文刻于其上，威力大增，宫殿也被他正式改名为‘妖师宫’。

    红砂与黑水冲撞在一起，相持不下，红云一边催动九九散魄葫芦，一边掐动法印，口中念道：“云聚，风起，万象变，红砂漫天，摄魂夺魄，九九红云大阵起。”

    竟然又是红云大阵，只不过此次的乃是红云大阵改进之后的阵法，以九九散魄葫芦为阵眼，大阵之中不仅有雷火之力，更有那摄魂夺魄的漫天红砂，大阵威力自然也是大增。

    红砂伴随着雷火向鲲鹏袭来，一时间鲲鹏压力大增，只能收缩防御，无穷北冥黑水将鲲鹏围的如同铜墙铁壁一般，红砂与雷火虽然来势汹汹，一时间却也难以攻破鲲鹏的防御。

    红云也是大急，如此下去必会引起其他人注意，鲲鹏看着声势浩大的九九红云大阵，嘴角露出一丝冷笑，手中妖师宫骤然力：“寒煞玄冰，给我破阵。”无数玄冰如同利剑一般从妖师宫中射出，威势惊人。

    与此同时，大阵之外，一道与鲲鹏声音有些相似的言语也传进阵中：“九天罡风，给我破阵。”红云大惊，骤然间，大阵内外，玄冰罡风齐齐攻击大阵，红砂雷火皆被湮灭，大阵瞬间崩溃。