    “现在所有黑衣卫全部听本官调遣，有没有问题！”

    冷眼扫过周围，那可怕的气势将所有人笼罩在内，无形的力场让即便是身经百战的黑衣卫都差点支撑不住。

    每一个黑衣卫都能感受到如烈焰般炙烤的感觉，浑身上下都完全被汗水所打湿。

    这位沈大人，好可怕的实力，简直如浩瀚之海深不可测。

    御赐金牌加上先声夺人的杀人立威，再加上他如今展露的这份实力，谁还敢有问题。

    “大人，不知大人想要我们做什么？”

    “本官这里有一个名单，你们就负责按照这个名单抓人！”

    将手里的名单扔了出去，要不是上面的人数实在太多，沈钰也不会来黑衣卫这边调人。

    当年银牌捕头陆明升偷偷调查许久，才发现这张网实在太过庞大，竟是涉及了太多的达官显贵。

    甚至最后竟发现不仅捕门被人渗透成了筛子，竟然连黑衣卫千户都早就被拉下水了。

    也是这一刻开始，他就知道自己偷偷调查的事情一定瞒不住。

    黑衣卫的手段陆明升很清楚，当他调查人家的时候，人家一定也反应过来了。

    最后，他也只来得及将自己的小女儿和调查到的东西，全部托付给了结拜兄弟。

    而后，没过多久，他还有随他一起调查的捕快们就彻底从这个世界消失，仿佛从来没有出现过一样。

    明知必死，陆明升也没有离开。即便到最后，他都抱着最后的一点希望，可惜，最后希望变成了绝望。

    这张网太庞大，庞大到凭他一己之力根本捅不破，甚至连掀起一角都做不到。

    “唉！”轻声叹了口气，像陆明升这样的人，诺大的皇朝之内当然有不少。

    可是，他们中的绝大多数恐怕都在苦苦挣扎。甚至很大一部分，都已如陆明升那般，死的无声无息。

    “大人！”

    就在沈钰愣神的时候，突然有一名黑衣卫百户犹豫的说道“这，名单上的这些都是高门大户，他们势力庞大，实力也不弱！”

    “大人，并非我们妄自菲薄，只是以我们黑衣卫千户所现在的实力，同时抓这么多人，恐怕力有不逮！”

    “放心，只是让你们拖住他们而已，又不是让你们去硬拼。”

    瞪了这人一眼，未战先怯，沈钰也没想到合昌城的黑衣卫素质能这么低。

    不过将熊熊一窝，有这样的千户带着，他们能有这样的表现也不奇怪。

    “本官只需你们拖住他们，不让他们离开，同时断绝他们与外界所由通信往来，务必不能让任何消息传入其中，这就够了。”

    “其他的事情，自然有本官来做，还有问题么？”

    “这，没有问题，大人放心！”

    若是硬碰硬，那他们纯粹是找死。可若只是拖住这些人，那他们还是自认为可以做到的。

    拖住人的办法有很多，实在不行就放把火，要是弄好了，甚至不用动手就能完全搞定。

    不过名单上的这些人都是高门大户，势力庞大，万一打蛇不死日后岂不是让人惦记上。

    算了，这一次去出出力，意思意思也就行了。他们这么做也不是一次两次了，无非就是睁一只眼闭一只眼的，又有谁知道。

    这位沈大人实力是强，可他也年轻啊，年轻就意味着没多少经验，还不是自己说什么他就听什么。

    年轻人嘛，很好糊弄的，说两句他也就信了！

    “诸位！”似乎看透了这些黑衣卫心中的想法，沈钰冷冷一笑，当然，这种情况他也能理解。

    他毕竟不是这些人的上官，何况要是没点甜头就指望他们玩命，那是真想多了。

    “诸位，如今你们千户所的千户因为构陷忠良已被本官拿下，而合昌城千户一职就空缺出来了！”

    “这一次，若是谁做得出彩，本官就保举他为千户！”

    “这里每个百户带各自兵马，将名单上的人家包围，如有反抗者，格杀勿论！”

    看着这些人，沈钰最后又喊了一句“诸位，机会就摆在你们面前，能不能拿到手，就看你们自己的了！”

    “嚯！千户？”一时间，所有人眼中神采奕奕，一瞬间感觉浑身都有劲了。

    你早说啊，早说他们早动手了！

    千户啊，那可是真正的黑衣卫中层了，等于拿到了挤入上层的敲门砖。而且再不济也可以坐镇一方，威风凛凛。

    试问在场的哪个不心动，哪个不想？

    “有些话，本官还没说完呢！”

    看着这些人，沈钰再度说道“在场的所有人都可以监督各自的上官，你们若是发现谁办事不利，都可以跟本官说。”

    “若是调查属实，本官就凑请撤了他的职位，他的职位就由举报者顶上！”

    “哪怕你只是个普通小卒，只要你的举报属实，那么你们也可以一步登上百户之位，本官说到做到，绝不虚言！”

    等沈钰话音一落，周围这些人心中顿时猛地一颤，尤其是那些百户们更是冷汗淋漓。

    沈钰是什么意思，他们自然心里门清。本以为这个年轻人会好糊弄一些，哪想到他能这么狠。

    这个命令一出，恐怕他们不仅要防着别人，还得防着自己人。

    千户之位对他们的吸引力是很大，可百户之位对那些小兵小卒而言，吸引力更大。

    这可是一步到位的好机会，这样的机会他们可能一辈子都遇不到一次，怎么可能会放过。

    这一刻，一股股野心被沈钰给勾了起来。这一下，真是不想玩命都不行了。

    没见周围的那些人眼睛都快红了么，昔年的这些兄弟，随时都有可能在自己背后捅一刀。

    也顾不得其他，所有人立刻联系各自上官，随即就开始召集人手，准备行动。

    有些交际广的，甚至开始呼朋唤友找外援。

    不管怎么说，更进一步的机会就摆在面前，能不能把握住全靠他们自己。

    黑衣卫这台机器，全力运转之下，所爆发出来的能量也是相当的恐怖！

    而沈钰，则是一脚踏破空间，眨眼之间来到了凌家。

    凌家，此时是灯火通明。占地绵延十几里，亭台楼阁密布，假山湖水应有尽有，宛如一座小城一般。

    凌家积攒数百年的家业，再加上这么长时间的巧取豪夺，令他们一家已如烈火烹油，鲜花着锦。

    在沈钰的超强感知之下，这里任何的声响，哪怕一根针落地，都在他的感知中清晰可见。

    下一刻，沈钰的身形顷刻间消失在了原地，再度出现的时候，已经在一座恢宏的建筑旁边。

    这里应该是凌家的议事厅，或者是凌家家主所在的地方。

    而此刻，正好有一名风尘仆仆的中年人，轻轻的走了进去。

    看他的面容似乎很是焦急，仿佛有什么急事一样，连规矩都有些顾不上了。

