    唐春燕听到唐霜这话，忙转头看了过去，随后就觉得满心的委屈。

    “霜姐……”

    看到唐春燕还哭上了，唐霜微微皱了皱眉，问道：“怎么了？是不是发生什么事了？”

    唐春燕原本正哭的伤心，听到这话，哭的更伤心了，她有些委屈的看向唐霜说道：“霜姐，我能和你说说话吗。”

    听到这话，唐霜自然点了点头，道：“当然可以，我们一起走吧。”

    唐春燕闻言，亦步亦趋的跟在唐霜身后。

    唐雪看到唐春燕这样，也觉得挺担心的，赶紧跟着一起回了家。

    莫泽渊见状默默的跟在后面，没有多问，毕竟他和唐春燕不熟悉，而且也不好多问，因此到家后，他直接去了他的房间，将空间留给唐春燕和唐霜。

    好在家里也没有其他人在，所以唐春燕倒也没有太尴尬，不过等她和唐霜坐下后，这才有些不好意思的说道：“霜姐，实在不好意思，又过来打扰你了，其实……我突然发现，除了你之外，我竟然都不知道该找谁说说话。”

    “好了，说说怎么回事，怎么哭的这么伤心。”

    唐春燕忙将刚才的事情说了一遍，最后说道：“我现在真的不想嫁人，可是我妈却觉得身为女孩子就只有嫁人这么一条路，其实我现在特别羡慕婶……兰婶，我觉得一个女人能有自己的事做，真的特别好。”

    听到这话，唐霜有些意外的挑了挑眉，随即问道：“所以你想要找份工作？”

    唐春燕闻言眸光一亮，可是很快她又垂下头来。

    “我倒是想找一份工作，可是像我这样的根本找不到什么像样的工作，那些工厂的临时工我都当不了。”

    唐霜没有多说什么，而是直直的看向唐春燕问道：“其他的我们先不说，我就问你，你是真的想要好好找一份工作，然后靠自己赚钱而活吗。”

    见唐霜说的认真，唐春燕慢慢抬起头来，同样认真的点了点头，道：“是啊，我想赚钱，想工作，想靠着自己生活，不想过着嫁人靠老公一眼看到头的生活。”

    唐霜闻言，微微笑了笑，道：“好，既然你想工作，那从明天开始过来帮我工作吧，你放心，我每个月都会给你开工前，不过就算我们是姐妹，我也不会给你多少优待，我们一切按照正常的工作流程来。”

    “什……什么……”

    唐春燕一开始都没回过神来，等她反应过来唐霜说了什么之后，整个人都激动起来，“真……真的吗？我真的能工作，真的有工钱吗？”

    “当然，我什么时候骗过人。”

    这下子唐春燕是真的听明白了，她一蹦三尺高，直接蹭到唐霜面前说道：“霜姐，你怎么这么好，我一说想工作，你就直接能让我开始工作了，你怎么这么厉害。”

    不过说到最后，唐春燕又有些疑惑。

    “霜姐，我需要做什么工作？虽然我会吃苦耐劳，但会的还真不多，也不知道能不能做好。”

    这点唐霜倒是不担心。

    “不会也没关系，慢慢学起来，总有会的一天，更何况我让你做的事情也很简单。”

    其实唐霜最近还真打算找一个人，毕竟她一个人做那些化妆品还真挺累了，秘方她肯定不会让人知道，但一些打下手的活计倒是可以找人做，毕竟她也不可能次次都让莫泽渊帮忙，要知道莫泽渊最近也很忙，正忙着研究彩电呢。

    “好好好，我一定会好好学的，绝对不会给你丢脸。”

    唐春燕满脸斗志的吼了一句。

    看到唐春燕斗志满满的样子，唐霜不由说道：“好了，赶紧洗把脸，然后我们一起吃饭吧，等明天你过来的时候，我就教你怎么做。”

    “好。”

    唐春燕此刻充满了斗志，觉得浑身都是劲儿，“霜姐，你们刚放学回来，兰婶如今也忙着其他事情，所以还没做饭吧，我这就帮你们做饭。”

    “不用，饭应该有，我直接去厨房端出来就好。”

    虽然绣楼还没开始，但黄婶子早就开始忙着做饭的事了，毕竟建楼的人那么多呢，除了开工钱，中午还饱一顿饭，所以黄婶子和村长的老婆吴娟两人早就搭档一起做饭了，两人帮忙做饭也一样拿工钱，不知道村里有多少人羡慕呢，而黄婶子感谢贺兰给了她这么一份工作，抽空还会把唐霜他们的饭做好留在厨房。

    唐春燕跟着唐霜去了厨房，发现还真有饭菜，最后他们几个坐在一起吃了一顿，等吃完饭后，唐春燕这才恋恋不舍的回去了。

    而唐雪也好奇的看向唐霜问道：“姐，春燕姐怎么了？”

    唐霜将事情说了一遍，最后说道：“春燕的想法倒是挺好的，她要是一直都是这个想法，想着要自己立起来，那么我倒是可以推她一把。”

    唐雪闻言不由点了点头，道：“是啊，的确挺好的。”

    等到第二天，唐春燕一大早就过来了，她知道今天是周六，唐霜他们不上学，所以早早就过来了，等她过来的时候，正好碰上贺兰和苏念云葛青梅三人出门。

    贺兰看到唐春燕的时候还有些惊讶，不过她最近忙得脚不沾地，还真没空多招呼她，“春燕，霜儿和小雪都在家呢，你快进去吧。”说着风风火火的走了。

    看着贺兰离开的背影，唐春燕羡慕的不得了。

    不过很快，她又握了握拳，给自己加油打气，“唐春燕，你也可以的。”

    唐霜见唐春燕过来，直接带着她去了后院专门的一间炼药室，“今天你先跟着我做一些简单的事。”

    “好。”

    唐春燕都没有问做什么，只乖巧的跟在唐霜身边，她做什么，她也跟着做什么，等忙累一通后，她觉得这些活计很简单。

    “霜姐，就做这些吗？”

    “对，目前你就先做什么。”

    今天她让唐春燕做的都是简单的体力活，碾药捣药之类的，只要有耐心，谁都能做。

    “好，我一定好好干。”

    虽然很简单，但唐春燕还是力求做的最好，将这些药材碾压的非常碎，不过就算活计简单，一整天做下来，唐春燕只觉得手都快不是自己的了，但她的脸上却是挂着满足的笑容，眼睛也亮晶晶的，整个人都充满了欢喜和活力。

    等到一天的事情结束，唐霜和唐春燕说了工钱的事。

    “你一个月可以得到三十块工钱，要是做的好的话，我会另外给你奖励。”

    “好，我一定好好干。”

