
    一个家伙突然说道“老大，白光他们还没有来。”

    白光就是那个被叶秋砍断手的家伙，现在还带着人在乱转。

    白宝山脸上戾气一闪，冷冷的说道“那正好，让他们给我们断后，那些警察恐怕不会想到这里还会有一条通道。”

    其他人突然感觉到身上一寒，没想到白宝山这么绝情的就舍弃了自己的手下。

    但也没有人多说什么，毕竟只要不是他们去送死就可以了。

    “我先下去。”

    马怀说完就打开通道跳了下去，白宝山挥了挥手，紧接着其他人也纷纷跳了下去。

    “离风大师，烈火大师，我们先下去了。”

    白宝山和白长河就在所有人后面，看了看离风和烈火说道。

    “嗯。”

    离风轻轻一点头，瞧着两个人下去之后，突然一皱眉头，脸上闪过怀疑之色。

    烈火走到他身边，说道“师兄，你也看出来了吧，那个家伙是内家高手。”

    离风闻言，轻轻一点头。刚才他说的全部都是屁话，什么好像见过马怀，什么感觉马怀跟他认识的人很像，其实都是想要诈诈马怀而已，真正让他注意到马怀的原因，是因为马怀身上那种属于内

    家高手的气息！

    离风皱着眉头，阴沉的问道“有没有看出来那个家伙的路数？”

    “没有动手，看不出来。”烈火摇了摇头，“不过这个家伙的实力很弱，才刚刚登堂入室不久，就算是有什么算计，对我们师兄弟来说，一只手就能够捏死了。”

    离风听到这脸上闪过傲然之色，点头说道“跟下去，要是那个家伙有什么异常，直接杀了他。”

    两个人进入了通道，下去之后就是一条水平的通道，不知道通向哪里，而白宝山他们正在前面不远处等着。

    虽然白宝山和白长河在警惕离风和烈火，但没有这两个人压阵，他们还是不放心的。

    此时，见到两个人跟了下来，白宝山松了口气，一挥手说道“走。”

    由马怀在前面带路，一群人钻过通道，又遇到了一个垂直往下的通道，跳下去之后又走了一段距离。

    大概三四分钟的时间之后，前面又出现一个垂直往下的通道。

    一个家伙突然说道“奇怪，这里的气味好难闻啊。”

    “一直关着没有通风，不难闻才怪，下面很可能还会缺氧呢，我们应该等等通风再走。”

    白宝山眉头一皱，骂道“缺氧也够你们跑出去了，快点！”

    马怀没有多说什么，当先跳了下去，其他人紧随其后。

    可到了下面之后，马怀走了五六米远突然停住了脚步。

    “马怀，怎么了？”

    白宝山见到马怀停下，眉头一皱问道。

    马怀突然转过身，脸上露出一个很诡异的笑容，站在那边没有说话。

    白长河看到马怀脸色的那种笑容，心里面突然有一种很不安的感觉。

    白宝山也觉得不对劲了，沉声问道“雷洪天呢？”

    马怀微微一笑，说道“白老大，实话告诉你吧，雷洪天已经死了，刚才我都是在骗你，根本就没有船在外面接应你们。”

    “你说什么？”

    白宝山脸色大变“雷洪天怎么死的？”

    马怀舔了舔嘴唇，说道“我亲手杀的，为了引你们来这里，我可是费了一番口舌。”

    这里是陷阱！

    白宝山眼皮狠狠一跳，心里面暗叫了声不好，骂道“艹妈的，你个gǒuniángyǎngde居然敢算计我，给我开qiāng弄死他！”

    他的手下也被这种变故弄得有些发愣，但听到老大发话，还是很快举起了qiāng，就要开qiāng的时候，突然听到有人说话。

    “我劝你们还是不要开qiāng。”

    白宝山听到这声音，脸色一沉，转过头去，只见叶秋带着白振华从他们身后慢慢走了过来。

    叶秋似乎很兴奋，高兴的说道“没想到我们那么快又见面了。”

    白宝山眼皮狠狠一抽，突然想到了什么“你是从这里上去的？”

    叶秋没有否认，点头说道“没错。”

    白宝山瞬间明白了过来，这个地方肯定是马怀告诉叶秋的，那些女人恐怕已经被人从这里救走了，而他之前的怀疑也没有错。

    可是让他疑惑的是，为什么马怀会和叶秋扯上关系。

    似乎是知道白宝山在想什么，叶秋打了个响指说道“大家出来见个面。”

    “啪嗒，啪嗒。”

    一阵脚步声传来，白宝山的几个手下把手电朝着那个方向打过去，只见4个人从阴影处走了出来。

    白宝山的脸色变得很难看，而当他看到金吉和甲午之后，脸色突然变得铁青起来。金吉也注意到了白宝山，笑着说道“白老大好久不见，我们这应该是第二次见面吧，我也就不瞒着你了，让你死了之后免得做个糊涂鬼。其实原因很简单，马怀就是我的

    人。”

    “你的人……很好，很好。”白宝山都被气笑了，冷声说道“金吉，我真是小瞧你的手段了，居然舍得让这么一个得力手下藏在雷洪天身边那么久，隐藏的真够深的。”

    金吉笑道“过奖了，不过有一点我要纠正，马怀是我的兄弟，不是我的手下。”

    白宝山冷冷道“可是你居然跟警方合作，难道不怕他们下一个目标就是你吗？”

    金吉听到这就一脸的委屈，说道“白老大瞧你这话说的，我从来都是一个良好市民，怎么可能会抓我呢？”白宝山没有再跟他废话，脸上满是戾气，一把抓着董慧的头发，拿qiāng顶着她的脑袋，对着叶秋冷冷道“不要以为你能够吃定我了，现在董慧还有蔡雅在我手上，不想让她

    们出事的话，那么就放我们离开。”

    叶秋低着头不知道在想什么，过了一会儿从身上拿出一包烟，然后刚刚打出打火机的时候，突然想到了什么，收了回去，笑道“哈哈，差点忘了。”

    龙姬还有龙九一脸的黑线，这丫的居然连这事情都忘了，真是恨不得把叶秋的脑袋一把扯下来的。

    而金吉、甲午还有马怀也差点没有叫出声来，差点被叶秋吓得魂飞魄散。

    这时候，白宝山心里面突然有一种很不安的感觉，猛地喊道“开qiāng先弄死他们！”叶秋嘴角一翘，说道“开qiāng之前，你们最好先闻闻这是什么气味。”
