
　　仅仅一击，有着武王境的云洋就败了。

　　败的很彻底。

　　四周一片哗然，围观的三百位选手简直不敢相信眼前的事实。

　　云洋更是面色骇然，苍白无血，转而失魂落魄，整个人的精气神一瞬间泄了。

　　“哈哈，云洋是吧，无需气馁。”

　　唐寒松的目的不是要打击和动摇这些天少的信心。

　　他笑道，“在我的评判中，你已经很不错了，算是中上之姿，你那一式是绝招，我那一式同样是绝招啊，唔……”

　　他沉吟一下，“同等境界，你让我出了九分力，还算不错。”

　　云洋的眼眸逐渐又变得明亮起来，而后深深施了一礼，退到了一旁。

　　这时，旁边的姬云曦暗中传音，“老唐，这个云洋不错，潜力很大，战斗意识很强，交给我吧。”

　　唐寒松神色一动，传音道，“这才第一个，不继续看看了吗？”

　　“不看了，就他吧，我们刑堂已经很久没有新鲜血液补充了，这个云洋我认为很不错。”

　　唐寒松和姬云曦虽然出身不同的主峰，但他们都在极武神宫总部任职。

　　而且是一个部门，刑堂！

　　“嘿嘿，我觉得把六个少年武王都弄进我们刑堂才好。”

　　“你想什么呢，就是我们愿意，别人也不愿意。况且，明川、秦若仙、周南他们，都太过柔和了，没什么杀气，不适合我们刑堂，至于方锐和伍行风倒是可以培养一下。”

　　“……”

　　两人暗中传音很快，只是念头一闪一转。

　　这时，唐寒松又大声道，“下一刻，谁来。”

　　“我来。”

　　此次考核的魁首，明川走了出来，神色之间涌现着自信，抱拳施礼，“明川见过唐前辈……”

　　“别啰嗦了。”

　　唐汉松打断了他，勾了勾手指头，“出手吧。”

　　“好。”

　　明川不在废话，身形刹那间透发强大的气势，整个人化作一道影子。

　　“轰”

　　他一拳砸来，拳风破空，元气涌动，拳头笼罩一层金色的光芒，像是虹芒一般激发。

　　唐汉松没有躲避，以拳相迎，硬碰硬。

　　看似轻描淡写、朴实无华的一拳，却蕴含着无以伦比的速度和力量。

　　他的拳头没有光华闪闪，没有元气喷发，更无玄奥笼罩……但就是强。

　　这是不经修饰，毫无瑕疵般的绝对力量。

　　“轰”

　　直接对抗。

　　两只拳头碰撞在了一起。

　　唐寒松纹丝未动。

　　明川却是用力的抖动手臂，身形哒哒哒后退不止。

　　他的手掌虽然没有骨折，可是以肉眼可见的速度肿胀起来，淤血遍布皮肉之中。

　　哒哒哒。

　　哪怕是退出十多步泄力，最终还是没有站稳。

　　噗通。

　　一屁股坐在了地上，狼狈不堪。

　　四周所有人倒吸冷气。

　　“分明是一个境界，为什么会这样？”

　　“境界是相同的，但力量不同，双方对玄奥的理解，发力的技巧，战斗经验都不同。”

　　“……”

　　毫无疑问，很多人都明白这个道理。

　　并不是说境界压制下来了，双方就真的平等了。

　　对于玄奥的理解，对于天地之力的运用、战斗意识、战斗经验、发力技巧、以及眼界……这些都是影响胜负的重要因素。

　　“还不错。”

　　唐寒松望着已经站起来的明川，笑道，“我用了八分力。”

　　明川满面通红，手腕虚空一抓，掌中出现一杆长枪，“唐前辈，我可以再战。”

　　唐寒松摆摆手，“没必要，我不是和你们切磋，更不是给你们下马威，以我的身份没必要这样做，之前已经说过了，我目的是对你们每一个人的实力进行一次摸底，虽然只是一招或是一式，但你们出手的刹那，玄奥的凝聚，元气的流转，意境的威能，我都一目了然，我还知道，你刚才没用全力。”

　　顿了顿，话锋一转，看向四周众人，“所以接下来，希望各位用出全力。下一个，谁来。”

　　对面明川的神色之间尴尬不已，脸色亦是青红白交错。

　　他自然有小心思，可惜被一眼看穿。

　　“我来。”

　　第三个走出的，是那个名为秦若仙的少女，她的兵器竟然是一把大刀。

　　……

　　片刻后，六位武王境的天才全部出手完毕。

　　结果也没有多少意外，都被一击击败。

　　反倒是后面。

　　唐寒松将境界再次压制到武宗层次后，后面出场的选手，能够在他手中多坚持两招。

　　但并不意味着，他们就要比六位少年武王强。

　　值得一提的是，排名第九的古进，以及排名第十向明远前后出手时，闹了一个不大不小的笑话。

　　他们两人都是武宗大圆满，仅差一线便能突破武王。

　　他们想要极力表现自己，全都被一击击败。

　　而且唐寒松第一次极其不满的点评两个人，简直糟糕极点，狗屁不如。

　　“你们两个根基完全是空中楼阁，就这种心境？再过三十年也未必能突破武王。”

　　这就是唐寒松留下的话。

　　他只用了三分力，就将两人轻易的一击击败了。

　　如此之下，直让两人羞愧万分，无地自容。

　　至于动怒……他们哪敢有这种念头。

　　接下来，大家仿佛默契一般，都按着考核的排名相继出手。

　　总体而言，唐寒松和姬云曦，以及四周围观的灵海境强者，多多少少都有些失望。

　　除了极少的一两个人，稍微让人眼前一亮之外，剩下的这些人大多表现的都稀松平常。

　　哪怕唐寒松压制到同等境界，他们的心中已经生出了一种‘不可战胜’的念头。

　　而且出手之时都有些畏头畏尾，战战兢兢的模样，直让这些灵海境强者眉头大皱。

　　不过唐寒松自始自终都面带微笑，没有丝毫不耐烦。

　　“下一个。”

　　一道身影走了出来。

　　正是夏天。

　　“王祤，加油！”

　　左小鱼还在身后小声助威呢。

　　这个举动自然瞒不住灵海境强者，不少人流露一抹随意的笑。

　　这帮小家伙太天真了。

　　难看还看不懂其中的道理吗。

　　所谓压制境界，压制的只是单纯的力量。

　　别的方面可没压制。

　　莫说战胜唐寒松，就是在他手中多坚持几招都做不到。

　　当然。

　　这并非绝对的，也不是没有奇迹发生。

　　可这样的超级妖孽，几千年都难出现一个。

　　此刻，夏天走至唐寒松对面，先是拱手失礼，而后将一把重剑从至尊戒空间取了出来。

　　他立在地上，双手握剑柄，“唐前辈，小心了。”

　　听到这话，唐寒松先是一愣，讶然失笑，“你这小家伙，境界不高，拉仇恨倒是有一手……咦？大武师境界？”

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　目光之中皆充斥着些许复杂。

　　似惊讶，似疑惑，似讥讽，似嘲笑。

　　无他。

　　能够在十数万人的考核中脱颖而出，在场哪一个不是武宗境界。

　　最低都是武宗层次。

　　现在竟然冒出一个大武师，而且在第十八个出场……岂不是说他在考核中排名十八？

　　大武师？

　　不少少年的眼中皆流露鄙夷之色。

　　在他们看来，夏天能够成为内院弟子，肯定是考场中有奇遇，或者是捡了某些便宜。

　　否则的话，大武师怎么可能成为内院弟子。

　　此次被淘汰的武宗，没有十万也有八万了，更遑论一个大武师。

　　真是一个好运气的小子。

　　所以，从这方面更是可以看出。

　　无论是左小鱼，还是炎，包括楚阳……他们真的占了极大的光。

　　除了炎之外，左小鱼和楚阳同样是大武师。

　　若非夏天再次‘清场’的举动，他们很难上榜。

　　排名第九的古井虽然被点评的一无是处，但此刻仍然以轻蔑的目光嘲讽夏天。

　　“这小子真是不知天高地厚，一个大武师竟然让唐前辈小心？呵。”

　　他身旁站着的是第十名的向明远，亦是撇撇嘴，“我估计会被唐前辈一个指头就能打败。”

　　而在后方，几个灵海境强者也窃窃私语。

　　“杜宇，你们帝丘城今年的选手不对啊，我怎么看到三个大武师？”

　　杜宇笑了笑，刚要说话，忽然眼珠一转，“他们都是天才，而且我相信，唐师兄在同等境界打不过他。”

　　什么！！

　　这句话说出，身周几名灵海境强者全都望了过来。

　　大家都很熟悉，所以都以一种奇特的目光看向杜宇。

　　其中一人更是不客气道，“小杜，你病了？”

　　“噗。”

　　“哈哈。”

　　几个灵海境强者顿时忍不住轻笑起来。

　　杜宇嘴角一抖，索性道，“那你们敢不敢和我打赌，就赌一块极品元石。”

　　“哟，这么自信？赌就赌，怕你啊。”

　　“算我一个。”

　　“还有我。”

　　“小杜这次要大出血了。”

　　其中一位满脸虬髯的大汉嘿嘿笑着，“小杜，你刚才说，是唐师兄打不过你们帝丘城的天才对……呃！”

　　未说完，愣住了。

　　不止是他，剩下所有人全都齐刷刷抬眼望去。

　　因为。

　　夏天已经出手了。

　　包括几位灵海境强者在内。

　　以及所有围观的选手。

　　他们的眼眸之中，只看到一道乍起的剑光，残留在他们的瞳孔之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3238章 剑光乍起免费阅读。https://xs.23sk.com 