    在恒王府的吴氏听到消息的时候，面露狐疑，怎么好端端的，这个时候老夫人叫他去国公府。

    不过反正这边的目的也已经达到了，她离开也没什么影响。

    于是对苏雨澜嘱咐了几句，和主家请辞往国公府而去。

    此时，国公府老夫人在首位上正襟危坐。

    脑中已经把刚才那个妇人说的事情，整个过了一遍，顺了许多。

    其中有一条，她忽略了的消息，是说恒王求娶了苏家的苏大小姐。

    所以今天皇后娘娘找吴氏，就是为了商量这件事情吗。

    想到这里，宋老夫人胸中又是一阵堵，这件事情，她不会同意，国公府不会同意。

    外人都道王府富贵，却不知里头的腐朽肮脏。

    她国公府的嫡女，没必要去淌这一趟浑水。

    苏府想做什么，她管不着，但若绾宁真的是国公府的人，这件事，她就一定不会袖手旁观。

    只是对吴氏，她一时真不知道用什么样的态度来面对。

    平心而论，在这件事情里，是国公府亏欠她，但是她对绾宁做的那些事情，她又觉得她不可原谅。

    外头传来丫鬟的通报：“老夫人，苏夫人来了。”

    老夫人心中咯噔一下：“让她进来。”

    “是。”

    吴氏进门，脸上带着惯常的笑意：“姨母怎么了？此时找我可是有什么事？”

    老夫人看着这样的吴氏，有些陌生。

    示意吴氏坐下，下人上了茶，都退了下去。

    前厅里，午后的阳光从窗外斜斜的落下来。

    更显得气氛静谧。

    “苏家大小姐苏绾宁，是国公府的骨血对吗？”

    宋老夫人单刀直入，问了这句话。

    先不谈别的，第一件首先要确认的事情，就是刚刚妇人说的那些，是不是真的。

    她要打吴氏一个措手不及。

    老夫人的目光紧紧的盯着吴氏，不放过她脸上一丝一毫的表情。

    绕是吴氏平时再如何八面玲珑，再如何心思沉稳，但是在这个档口，被突然这么一问，还是露出了马脚。

    她先是一惊，然后默默地看向老夫人，嘴唇紧闭没有说话。

    宋老夫人活了大半辈子，什么没有见过，一看吴氏这幅模样，就知道刚刚那个妇人说的一切都是真的。

    心中顿时翻江倒海。

    “我已经知道了，你便不必瞒着我。”

    老夫人先发制人，一副自己什么都知道的表情，镇定自若。

    老夫人也是大家族养出来的嫡女，后宅的手段听多见多，只是国公府人员简单，没有用处。

    平时面对吴氏，也只是恻隐之心，未曾以偏的度她。

    但并不代表这些手段她不会。

    宋老夫人这话，吴氏摸不透她知道了多少，什么途径知道的。

    一点狡辩的空间都没有，当即承认：“是，姨母说得对，绾宁确实是国公府的孩子。”

    吴氏说这句话的时候低着头，让人看不到她的表情

    老夫人听到这句话的时候，放在椅背上的手，紧紧的抓住椅子的扶手。

    手指用力，青筋暴起，在苍老的手上无比明显。

    身后的张嬷嬷看了一眼吴氏，轻轻的给宋老夫人顺着气。

    国公府的嫡大小姐，在苏府，在国公府的眼皮子底下，被虐待了。

    宋老夫人此时再看吴氏，已经和从前都不同。

    想到刚刚妇人说的那些，绾宁在苏家受的苦，她恨不能抓住吴氏的衣襟，狠狠的质问她为什么。

    但是不能，现在，搞清楚事情的真相，比发泄更重要。

    “宋渊知道吗？”

    “应该是不知道的。”

    吴氏低着头，眼中都是不甘和妒忌。

    宋渊喜欢苏梓月，二人情投意合，哪里看得到卑微的她。

    她就是见不得他们两情相悦，她跟个小丑似的，看着自己喜欢的人，对另一个人嘘寒问暖，眉目传情。

    所以她安排了一出戏码。

    趁着七夕节乞巧夜游，把自己送到了宋渊的床上，把一个混混送到了隔壁苏梓月的客房里。

    但是没想到，宋渊在下了那么重的药的情况下，都能反应过来，把她打晕。

    进了苏梓月的房。

    第二天早上醒来，她身边睡着一个陌生的男人，不知道是谁，喝多了走错房间。

    后来听苏梓月说，宋渊根本不记得那天夜里发生了什么。

    现在，苏梓月死了，当年的人她都处理了，有人知道国公府有一个孩子，但是没有人知道，那个孩子，是苏梓月生的。

    现在，她怎么说，真相就是什么。

    一个苏绾宁，她可以报复国公府，可以报复宋渊，可以报复老夫人，可以报复苏梓月，还可以把国公府，利用到榨干最后一丝价值。

    最后，再让苏绾宁死无葬身之地。

    宋老夫人看她不说话，一时也摸不透她怎么想的，只是，这样的吴氏，让她感觉到无比陌生。

    “糊涂，你该告诉我们的。”

    吴氏眼中划过一抹算计，但是她低着头，谁也没有发现。

    她拿出帕子，擦了擦眼角，顿时泪水滚滚落下。

    哽咽着说道：“怎么说？我能怎么说？说我嫁入苏府，却生了一个国公府的孩子？

    说完之后宁儿怎么办？我怎么办？吴家又怎么办？”

    吴氏做这一切，就是为了将来有朝一日能利用国公府，若是从小就送过来，她还怎么让国公府愧疚。

    就是要养到这个时候，让他们发现，她才能得到最大的补偿。

    当初，她发现苏梓月也怀了孩子的时候，就做好了后面所有的计划。

    故意让几个丫鬟婆子们发现她的月份不对，故意说梦话，又装着不知道。

    这件事情她一直做着准备，等发现了，她如何应对。

    就为了在苏绾宁的身份暴露出来之后，从国公府薅到羊毛。

    既然做好了准备，自然是给自己安一个最好的身份。

    还有什么比苏绾宁的亲生母亲，更能让国公府产生愧疚呢？

    她从一开始，就没有打算瞒着国公府。

    决定把苏绾宁养在身边的时候，就已经做好了打算，等的就是这一天。

    宋老夫人长叹了一口气，看着吴氏一时也说不出话来。

    确实如吴氏说的，那时候虽然苏长荣还不是户部尚书，但好歹也是个正儿八经的京官。

    娶了个夫人，生了孩子却是别人家的，那京城怕是要闹翻天，吴家也必定得受牵连。

    更别说吴氏自己，怕是要被浸猪笼的。

    而且苏绾宁也会被人指指点点，说是私生女。

    如此来看，确实是瞒着什么都不说，才是最合适的。

