    小殷洪深深的看了一眼发问的孔宣，他很清楚，只有团结一切可以团结的力量，尽快平定三界，才有可能对抗天道。

    而眼下的鸿钧正在三十三重天外闭关，静待封神量劫完毕。

    这期间，只要没人试图重定地水火风，再立新世界的话，根本不会惊动他。

    所以这就是最好的时机了，否则就算自己真的当一条咸鱼，等到实力能胜过鸿钧的时候。

    自己身边重视的人，都怕是已经死的死，封神的封神了。

    到那时候，自己纵使再强又有何意义？

    况且只要天道不亡，还得有多少的生灵，会在一次次的棋盘里沦为棋子？

    想想那后续的西游量劫，不就是天道故意摆下的佛道之争么？

    那师徒四人所过之处，妖孽横行，沿途百姓尸横遍野，累累白骨，堆成群山。

    而这些妖孽都是谁的人？佛道两派的弟子，而他们为什么会作妖为孽？

    简单一句话，上有所好，下有所投。

    天道如此，群仙受其影响，也从不把百姓当人看。

    明面上满口仁义阿弥陀佛，可真下手时，从不心慈手软。

    仅是两教的一个试炼，坑进去多少无辜百姓的性命？

    小殷洪原本自认可以事不关己高高挂起，且看风云苍狗，随他四处飘摇。

    可眼下呢？亲身经历过火海惨案的他。

    对于这样的仙，这样的道，他已然深恶痛绝！

    所以，天道必须死！人族当自强！

    ......

    又是扫了一眼，正在期待答案的孔宣，小殷洪再也不藏着掖着了。

    仅是一道传音递了过去。

    “你的未来，想要吃斋念佛敲木鱼的话，那么你可以退出伐天大业。”

    一句说完，小殷洪怕吓不到孔宣，又是开口补了几句。

    “对了，你还会被如来开膛破肚。不过最后还好，人家没杀你，让你当了佛母孔雀大明王。但是，当你成为佛母之前，还得先给西方准提道人当若干年的坐骑。”

    “坐...坐骑？还是佛母？”孔宣很闷，自己明明是男的啊，咋就成佛母了？这佛母也就罢了，这坐骑算什么！这个词，差点没让孔宣直接炸毛。

    自己可是孔宣，天底下最傲娇的孔雀大神啊。

    怎么可能低下高贵的头颅，沦落到给人当坐骑的地步？

    这还不如杀了自己呢！

    “不，不可能！你肯定是唬我，我和西方教向来没有瓜葛，就算封神大战开启，也是道门之争，与他们西方教何干？我为什么会和西方教扯上关系？”孔宣难以相信，这会是自己的未来，羞愤传音。

    “呵呵，佛道本一家。你说他们西方教空有两名圣人而无手下，换作是你，是否会趁乱，广收门徒？况且你游历洪荒多年，他们的秉性，你应该比我清楚！”小殷洪不紧不慢的回道。

    闻言，孔宣微微一番思索，心下骇然，还别说，西方的那两人还真干的出这样的事情。

    瞬间脑海中便是浮现了一幕画面。

    自己化成孔雀真身在天空翱翔，突然准提道人手握七宝妙树，一屁股坐在了自己的身上，优哉游哉的不断抽着自己的孔雀屁股。

    驱使自己给他表演，啥孔雀东南飞的绝技，这...这还了得？

    想着想着，孔宣面色便开始气的通红。

    旋即一个没绷住，便是当场爆喝一声。

    “不！欺人太甚！打，打他丫的，圣人又如何？天道又如何！我孔宣宁愿站着生，也绝不受那份奇耻大辱！”

    孔宣这莫名其妙的喝声，弄的满场众人都极度无语。

    刚不是还说什么可以助商，但对伐天却支支吾吾的么。

    咋突然就便的如此义愤填膺了？

    小殷洪看了一眼孔宣，又是问道：“你不怕我唬你了？”

    “哼！眼下封神量劫将起，那西方的两人早就对我有过这种心思，碍于天下没有大乱，这两人才没有动手。若是封神一起，保不定就动手了。当年他们可是联手抢过鲲鹏的悟道位置的。就这人品，铁定信不过！”孔宣一声冷哼。

    不过，孔宣如此斩钉截铁的态度，不由让小殷洪更加高看了几眼。

    换了他人，怕仅凭自己的只言片语断然是不会信的。

    但孔宣信了，而他信的是他自己对局势的判断。

    眼下，已然拿下孔宣，小殷洪又是扫了一眼九凤。

    传音道：“九凤姑姑，你们巫族怎么想？”

    “老娘...”九凤不知如何回话，颇为为难。

    毕竟自己才刚刚带出了不死民，若让他们一出来就参与这么逆天的大战，怕会人心浮动。

    而更重要的是，伐天啊，想想都有些荒唐，这岂是人力可以办到的？

    见九凤犹豫，小殷洪正想开口之际，天便两道流光飞过，落入场中。

    两人正是喝的酩酊大醉的鲲鹏与金翅大鹏鸟。

    现在这两厮混的是相当熟络，隔三差五就会一同出去饮酒作乐。

    起先，鲲鹏么想拉金翅大鹏鸟来给他当大鹏军的领队，金翅大鹏鸟碍于自己的元凤精血，没有答应。

    后来，经不住鲲鹏日日用大鹏形态来找他论道，一来二去，便也惺惺相惜，成了好哥们了。

    只是，此刻他们二人那醉醺醺的模样，显然脑袋也不太清醒。

    鲲鹏更是使劲摇摇脑袋，两眼迷蒙的四下打量了一番，对着金翅大鹏鸟便是讲起了醉话。

    “看...看吧？本座说的没错，这里就是多出了面石碑。你...你还不信，你输了吧？改天记得你请客！”

    “好好好...我请就我请。走，兄弟！瞧...瞧瞧上头写的啥！”金翅大鹏同样醉醺醺的，向是压根没有发现现场的那么多人一般。

    一把便是搂过鲲鹏的虎背，两人相互扶持，就那么歪七扭八的当着众人的面，走向了红色碑文处。

    小殷洪也不拦着，正所谓酒后吐真言嘛，他也想看看鲲鹏的真实态度。

    出奇配合的给这两个醉鬼让了一条道。

    只见这二人，完全无视他人，晃晃悠悠的便是踏到了石碑跟前。

    鲲鹏看到这石碑，摸索一阵，旋即乐的屁颠，一把拍拍金翅大鹏鸟的肩膀，乐道。

    “小...小金兄弟。嘿嘿，咱哥两发了，好大一块火山晶，咋哥两二一添作五，砸了换酒去！中不？”

    “中，当然中，乎乎...”一听有酒，金翅大鹏鸟的双眼立马亮了起来。

    只是当鲲鹏想要抬手去劈时，却是被金翅一把挡住。

    醉眼朦胧的拦截道：“等等，鲲鹏老哥，上头有字，这写的啥丫？”

    “啥？有字？本座瞧瞧...”

    鲲鹏抬眼，使劲眯了起来，看了好半晌才看清写的是啥。

    喃喃道：“嘿...嘿嘿...写...写着伐...伐天。”

    “伐天？干嘛伐天？”金翅挠挠脑袋，颇为迷糊的模样。

    可鲲鹏看着这两个字，却是扶腰大笑。

    “好！伐，伐他娘嘞个天的！这老东西，本座早就看他不顺眼了。当年居然看着西方那两秃驴抢本座的悟道席。否则，现在本座早就是一方真正的妖圣了！哪还需要受她女娲的窝囊气！伐，伐特娘的！”

    听到鲲鹏如此义愤填膺，身为狐朋狗友的金翅，哪能落下？

    这时候自然是帮亲不帮理的连忙符合道：“大哥说伐，那咱就伐！哇咔咔咔——”

    “好兄弟，对！就伐个他姥姥的天道！哇哈哈哈——”

    只是两人笑了一阵，鲲鹏又是感觉不太正规，抬手便是对着金翅大鹏鸟说道。

    “兄弟，口说无凭，落印为证！”

    撕——

    只见两人相视一阵迷笑，竟是极为默契的伸出一爪，直接把爪印烙在了石碑之上。

    这一爪，直接就把全场给爪懵逼了。

