    盛弘誉看着客厅里一坐一站的两人，大概也有些尴尬，脸上的笑容也是一点一点的僵硬了。

    盛弘戚掩嘴轻咳一声，“大哥今天怎么有空也来我这里唠嗑唠嗑了？”

    盛弘誉打着哈哈走过来，“三弟兴致也挺好啊，这么晚了也来这里坐坐？”

    三人的处境都是非常尴尬，简单的寒暄了一番之后，便是全部沉默。

    “咳咳咳。”盛弘戚出口打破僵局，他看向自家大哥左手上的夹板，不明情况道：“大哥的手怎么受伤了？”

    盛弘誉一提起这手，那压抑的怒火似乎又有了死灰复燃的迹象，他用着低八度冷漠的声音道：“被一个丫头给扳断的。”

    盛弘城闻言，下意识地瞄了一眼盛弘誉的手，不知为何他心里冒出了那个名字。

    但仔细想想又有些不对劲，苏瑾胆子再大，也不敢贸贸然对盛弘誉下手啊，更何况，盛弘誉也没有理由去为难她，他们两完全就是井水不犯河水，没必要大动干戈。

    “被一个丫头扳断了？”盛弘戚一脸震惊，“谁这么有魄力？她还活着吗？”

    “活着啊，活得相当滋润。”盛弘誉叹口气。

    盛弘戚更是皱紧了眉头，“大哥，你怎么听得云里雾里的，这种人，你还能让她逍遥？”

    “唉。”盛弘誉忽然叹口气。

    盛弘戚看出来了，事情并没有表面上的那么简单，他谨慎道：“大哥刚刚说小四恋爱了，这是不是你看错了？”

    盛弘城又一次一惊一乍的从沙发上蹦了起来。

    两双眼不约而同的看过去。

    盛弘戚道：“三弟你这是做什么？”

    “小四确实恋爱了。”盛弘城言之凿凿道。

    盛弘誉瞧着他灰头土脸的样子，“我差点忘了问你，那天你带走苏瑾后，发生了什么事？竟然让她毫发未损就回去了，难道是小四答应了你的条件？”

    “是，他答应了，毫不考虑的答应了。”盛弘城点头，“然后——”他说不出口了。

    “然后？”盛弘誉眉头一蹙，“然后发生了什么？”

    盛弘城越想越是委屈，他哽咽道：“那笔钱不仅被那个死丫头给全吞了，还、还让我要给她十亿的精神损失费！臭不要脸的家伙。”

    “……”

    “……”

    盛弘戚哭笑不得道：“一个丫头你都对付不了，你刚刚要我给你十亿，就是为了给那个丫头精神损失费？”

    盛弘城难以启齿的捂住嘴。

    盛弘誉就像是听了一个笑话，“你可是堂堂盛家三公子，在京城里一呼百应的存在，你现在被一个女娃娃给牵着鼻子走？”

    盛弘城也知道自己很草率了，可是他心里就有一种压迫感，他仿佛从心底深处明白，如果自己不老老实实听话，失去的可不就只有一个恒锡了。

    “这就有意思了。”盛弘戚啧啧嘴，“我倒是有点想去会会这位姑娘了。”

    “身为过来人，我还是觉得你不要去找她。”盛弘誉提醒道。

    盛弘戚轻笑一声，“大哥是担心小四护着她吗？”

    盛弘誉咳了咳，“我只是友善的提醒你一下，苏瑾是个狠角色。”

    “你放心，我一定会找一个小四不在的时候，好好的认识认识这位苏小姐，能让三弟吃这么大亏还心甘情愿送上十亿的损失费，我是真的好奇了。”

    “这年头太好奇并不是什么好事。”盛弘城也提醒着。

    “三弟难道真的愿意拱手把十亿送到她面前？”盛弘戚反问。

    盛弘城想都没有多想，直接点头。

    “瞧你这点出息。”盛弘戚轻哼道，“我这次就要看看这位苏小姐有多么的神通广大，不仅把咱们小四迷得团团转，现在还吓得盛家三公子如此畏惧，她怕是有三头六臂才有这个本事吧。”

    盛弘誉忽然觉得受伤的胳膊又开始隐隐作痛了，他忍不住的伸手抚了抚。

    盛弘戚的目光再次落在自家大哥身上，道：“你这手莫非也是苏瑾伤的？”

    盛弘誉难以启齿的移开目光。

    盛弘城走近，仔细的查看了一下，“这怕是断了吧。”

    “这个丫头是不是仗着有小四给她撑腰，不把我们盛家人再放在眼里？”盛弘戚点头叫好，“大哥你放心，我会替你讨回公道的。”

    “二弟，你——”

    盛弘戚抬起手打断的对方的话，“大哥，我们的盛家绝不容外人有一丝一毫的侵害，我知道你是想让我看在四弟的面子上，放苏小姐一马，毕竟小四情窦初开了肯喜欢女人了，是何等的喜事，但恃宠而骄的女人，不能留着。”

    盛弘誉欲言又止，他本是想要去劝他别惹苏瑾，不是因为这丫头有盛厉霆撑腰，而是她那不怕死的劲儿，会让你更见鬼了似的。

    盛弘城望了望大哥的手，再瞧了瞧自己的狼狈，忽然觉得如果二哥再去碰了一鼻子灰回来，这样他们仨估计就有很多聊得来的话题了。

    不知为何，他竟然变态到挺期待这一幕的。

    ……

    “阿嚏。”苏瑾揉了揉发痒的鼻子，难道是太任性吹了冷风之后感冒了？

    她再摸了摸额头，不觉得烫。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾有些迷糊，她看向窗外，朝阳初升，阳光明媚，是个不错的好天气。

    “叩叩叩”敲门声再次响起。

    苏瑾觉得有些头晕脑胀，她坐在床边晃了晃沉甸甸的头，随意的披上一件外套打开了卧房门。

    房门外，盛家二公子不请自来。

    苏瑾因为脑子有点笨重导致反应都慢了几拍，她先是目不转睛的盯着这位唐突造访的盛家二少，然后又低头看向他空空而来的双手，开口道：“上门做客，不是都要带点礼物吗？”

    “……”盛弘戚怎么都没有想到她对自己说的第一句话就是要礼物的，她是不是太不见外了？

    苏瑾觉得头有点疼，今天不适合动脑子，她摆了摆手，“不对不对，你是谁呀？”

    “……”盛弘戚觉得她在跟自己装傻充愣，故意用这种傻白甜的方式来唬弄他。

    难怪大哥三弟在她手里吃了这么多亏，这无非就是仗着他家四弟狐假虎威。

    今天他得让她知道知道盛家可不是你这种小角色就可以玩弄的对象！

