    这处山谷两边的小山并不高，总共也只有十几丈。

    两边小山的侧后各有近五百女真士兵埋伏，西面的一支由多铎亲自率领，东面的一支则由一个甲喇章京率领。

    多铎通过千里传声筒向对面的甲喇章京下令之后，两边的士兵如蚂蚁上树一般，悄无声息的向山头上爬去。

    山谷中，七八个女真人像惊弓之鸟一般飞快的奔逃，在他们后方几十丈远，约五百罗刹人骑着高头大马如奔雷般飞速追来。

    一群掠过山谷上空的飞鸟仿佛受到了惊吓一般，一阵鸣叫之后，直冲高空。

    哈巴罗夫抬头看去，如秃鹫般锐利的目光扫向山谷两侧，看到西面山谷一处位置出现了一个不该出现在这里的东西一晃而过。

    他棕色的瞳孔猛的一缩，脸色也跟着猛的一变。

    “停下……”他一声大吼。

    可是，速度已经加起来的战马哪是一下子就可以停下来的。

    而且在大队人马一起急速行进时，最是忌讳突然勒紧缰绳急停，要缓缓的放慢速度直至停下，否则很容易引起混乱。

    不过，罗刹人虽然凶残，但在关键时刻，也是会听从命令的，所以一个个罗刹士兵开始勒住缰绳，准备减速停下。

    一直在暗中关注着罗刹人，等着他们进入最佳埋伏位置后示警的女真探子，立即发现了这一幕。

    于是，毫不犹豫的向多铎示警道：“豫亲王殿下，还差几十丈距离，但罗刹人正在减速。”

    听到这句话，多铎不再等待，直接果决的下令道：“拉绊马索。”

    “拉绊马索……”

    几声大吼迅速在山谷中回荡，躺倒在山谷两侧的女真士兵一坐而起，猛的一拉身旁的绳索。

    三条间隔十丈左右的绊马索先后从地上弹起，阻隔在马蹄之间，一条条马蹄撞在上面，顿时失去了平衡。

    “吁吁吁……”随着一阵嘶叫，一匹匹高大的顿河马如失控的战车一般，连带着它们背上的罗刹士兵摔了个人仰马翻。

    而后面来不及减速停下的骑兵，在这突然的一片混乱中，一阵手忙脚乱，又引发更大的混乱。

    “杀……”多铎一声大吼，命令也通过千里传声筒迅速传到另一边。

    已经埋伏在山谷两侧山头的成百上千女真士兵迅速显露出身形，火枪兵迅速举枪瞄准，弓箭手张弓搭箭。

    砰砰砰……

    嗖嗖嗖……

    枪声如炒豆，箭矢如骤雨。

    一个个毫无防备的罗刹人身上泛起一朵朵血花，插着一支支箭矢，一些战马也跟着遭殃。

    人的惨叫声，嘶吼声，马的嘶叫，混成一片，驱逐了山谷的宁静，带来了无尽的喧嚣。

    从马背上狠狠摔下来的哈巴罗夫只感觉一阵头昏脑胀，最近的几个罗刹士兵迅速将他扶起来。

    可是他刚一站起来，身前的一个士兵就发出一声惨叫的倒下。

    哈巴罗夫脸色一变，他知道自己终究还是上当了，他迅速的环顾了一下四周，顿时目眦欲裂。

    他顾不得身体的不适，大声咆哮道：“不要乱，不要乱，快上马，原路返回，撤退……”

    说罢，他自己一把抓住旁边的一匹战马，迅速翻身上去。

    他没有下令去反击，因为两侧的敌人数量至少是己方的一倍，而且占据非常有利的位置，在这里进行战斗，除非是脑子有问题。

    他也没有刻意的去躲避两边的攻击，因为根本没有多大的作用，再怎么躲，都很难避开两边居高临下的攻击。

    这个时候，只能祈求上帝的保佑了。

    除了上帝，想要摆脱危险的唯一办法，就是尽快的离开这里，这样才能尽可能的保留一线生机，并减小损失。

    可是，他没有选择离出口最近的南面，而是选择了更远的北面入口。

    因为他看到自己先前追击的七八个博格达人已经停了下来，并调转马头冷漠的看向自己这边，他立即想到南面出口外很可能还有博格达人的埋伏。

    北面入口是刚进来不久，相对更加熟悉，所以理智上让他觉得按原路返回应该会更加安全。

    再说了，往南只会离博格达人的腹地更近。

    按照眼下的形势，都已经被这么多博格达人偷袭了，再往南去执行原来的任务已经不太现实，只能先北撤到安全距离再从长计议了。

    没有太多的时间考虑，哈巴罗夫上马之后，就迅速的一调马头，寻找有空档的地方努力向北逃，听到命令的罗刹士兵也连忙跟上。

    至于反应迟钝的，还有那些受伤未死的伤兵，就没人去管他们了。

    多铎一直在观察战场上的形势，这些罗刹人像土匪一样，没有统一的衣服，所以很难分辨谁是主将。

    不过通过刚才下方一些人的举动，他大概的分辨出了谁是这支罗刹人的主将。

    “快，射那个在前面往北逃的，戴黑色尖帽的。”

    已经装填好弹药，得到命令的几个火枪兵，立即举枪瞄准。

    随着砰砰的几声枪响，哈巴罗夫左侧的一个罗刹兵惨叫一声从马背上歪倒下来。

    而哈巴罗夫本人没事，但是胯下的战马，却是突然发出一声痛苦的嘶叫，然后直接向前一跪。

    哈巴罗夫大惊，在战马倒下之前，连忙从马背上跳下来。

    他不敢有丝毫停留，二话不说的截住旁边一个士兵，然后在这个士兵的帮助下一起坐上了马背，而且还坐在了前面。

    这样的话，这个士兵就能够将他的后背保护住。

    这个罗刹士兵自然也知道，所以连忙一夹马腹，一抽马鞭，想要尽快离开这里。

    而这样一耽搁，后面跟着逃跑的士兵也跟了上来，这也给哈巴罗夫周围提供了一定的保护。

    多铎见一击没有得成，又继续命令旁边的士兵再次射击。

    哈巴罗夫周围的士兵不时的发出惨叫，一些战马吃痛和受惊之下，也是变得暴躁不安，场面一度变得非常混乱。

    哈巴罗夫左冲右突，终于从这混乱的场景中摆脱出来，他顾不得其他，双腿连夹马腹，甚至不惜用刀去刺，想催促战马快些逃跑。

    直到耳旁没有子弹的飞梭声，枪声也渐远，他才相信自己暂时逃过了这次大劫。

    “仁慈的上帝，谢谢你的保佑。”

    他刚在心里念叨完，就感到后背一轻，然后扑通一声，他立即转头一看，发现掉在地上的正是坐在自己背后的那个士兵。

    不过此时的他，瞪大着棕色的眼睛，显然已经死去了。

    哈巴罗夫不由一阵后怕，幸亏这个可怜的家伙坐在自己身后，不然死的就是自己了。

    他知道这里也不安全，不敢有丝毫停留，立即加速冲向谷口，后方好不容易逃出来的不足一百骑，也连忙狼狈的跟上。

