    第732章护犊子3

    “嗯啊。”

    宋昭散漫的回了两个字。

    门主目光彻底裂了，质问，“什么时候治的？”

    众人心里那股奇怪的感觉一下子散了。

    来了来了！

    真正的批斗终于要来了！

    宋昭姿态气定神闲的，侧身往圈椅上一坐。

    手肘撑着桌面，语气轻描淡写，“四日前看诊吧，用药是三日前。”

    此刻的宋昭，不同于在权贵圈子里那始终仪态万千的清贵模样。

    精致的眉眼透出几分邪佞，是把自己居为上位者的模样。

    就连当今天子在这，也得客客气气的。

    她小小郡主，居然用使唤下人的语气面对门主。

    是不清楚神医门的分量，还是死猪不怕开水烫？

    霓裳不屑的扫过宋昭，站出来苛责道，“放肆，昭阳郡主，请端正你的态度。”

    门主瞪着霓裳，护犊子似的，“你谁啊？跟谁说话呢？”

    霓裳立即富有优越感的开口，“门主您好，我是霓裳，南越国闻名四方的天才神医。”

    “没听过。”

    门主撇了下唇，怪异的嘀嘀咕咕，“怎么现在什么人都能称为神医了，这不是侮辱我家大宝贝吗？”

    霓裳，“……”

    什么大宝贝。

    莫名的，有一种不好的预感渐渐笼罩住她。

    顿了顿，她装模作样道，“门主，昭阳郡主没有行医铭牌就在外面招摇撞骗，害了盛首辅的一条命……”

    “你说谁没有行医铭牌，你再说一遍我听听。”门主冷笑。

    霓裳呛住。

    她看向身后神医门的医师，犹豫着说，“不是这些同僚告诉你的吗？门主不是因为看不惯昭阳郡主这个医学败类……”

    “医学败类？”门主眼底冷意更重，一字一顿的说道，“她是你该跪下磕头的神。”

    霓裳，“……”

    屋内众人，“……”

    神医门的医师们早已按耐不住，迅速跑到宋昭面前，集体行医师行业的跪拜礼，“前辈，请受我们一拜。”

    那一瞬间。

    屋内的人，仿佛遭遇了瞳孔大地震。

    这些先前还看不起宋昭的大师级医师，都在干什么，叫谁前辈呢？

    李院使拉了把眼熟的医师一下，“你们干什么呢？被下降头了？”

    那医师目光狂热看着宋昭，嫌弃的扒开李院使的手，“你可住嘴吧，不许侮辱我们神医门宗师级的医师。”

    李院使如当头一棒，半天才找到自己的声音。

    “宗师级医师，你说谁是宗师级医师？”

    他声音都在发抖。

    先前那股不安的预感，在这一刻成了现实。

    “自然是昭阳郡主了。”神医门医师们异口同声，充满了虔诚，“先前是我们不识，昭阳郡主竟是神医门宗师级医师。多有冒犯，还请前辈息怒。”

    陨石砸落地面的影响力也不过如此。

    这一刻。

    屋内鄙夷过宋昭的众人。几乎无法站稳。

    门主吹着小胡子，“行医铭牌，那是什么玩意？昭阳郡主是我们门里的大宝贝，她就是行走的铭牌。”

    他早就想炫耀宋昭了。

    奈何宋昭低调，怕惹麻烦。

    这可是宋昭自己出面救人的，不怪他爆身份吧。

    瞧瞧这些被表面现象蒙蔽的傻子们……这就傻眼了？这就不行了？

    复生神医的底牌还没露呢。

    (本章完)

