    第二天，

    看着准备早餐一身温雅的男子，染白微微一笑，走上前，抱住薄言，轻声道：“机票我已经订好了，一会我们就去A国。”

    薄言端着牛奶杯的指尖轻轻一颤，她真的这么认真对待他说的每一句话啊。

    他抿唇一笑，一身的温和，一身的矜贵，吻了吻女孩的唇瓣，说：“早安吻。”

    “那，早安。”染白道。

    “早餐我已经准备好了。”薄言唇角上扬着一抹弧度，容颜清俊雅致，替染白拉开椅子，语气温柔而缱绻。

    染白看了看餐桌上的丰盛早餐。

    摆放在白色瓷盘里的三明治，温热的牛奶，色泽饱满的煎蛋，瓷盘上切成薄片烤的极好培根，配上蔬菜。

    的确是令人食欲大动。

    “薄医生你的厨艺技能真的是点满了。”染白弯了弯唇角，毫不犹豫的夸赞道。

    “你喜欢就好。”这样说着，他的唇角却有掩饰不住的笑意，看来还要继续学习厨艺。

    而原本等着会议的高层经理们，得到了一个通知，他们公司的总裁大人。

    已经带着自己的男人坐在去A国的飞机上了！

    理由是因为她家薄医生想要去一个寺庙。

    高层经理：“……”

    猝不及防被喂了一脸的狗粮，这心情，难以言喻。

    助理知道了之后：“……”

    卧槽，这个蓝颜祸水的妖精！

    勾搭的自此君王不早朝了嘤嘤嘤。

    心痛的是，这个公司的存在都是为了那个蓝颜祸水建立的。

    助理四十五度仰望悲伤，看着公司的名字。

    言白网络公司。

    感觉心里又扎了一箭！

    A国，

    庄严的寺庙中，

    染白陪着薄言，花费了一天的时间，将寺庙一步步走遍。

    树下，

    他双手合一，阖着眼眸，神情专注而认真，虔诚的许愿。

    风吹过，搭在前额的墨发微有凌乱。

    染白深深的看了一眼薄言，低着眸，许下了愿望。

    薄言轻抿唇瓣，充满虔诚，不耐其烦的重复了一遍又一遍，翻来覆去就是那么一句话。

    三分钟后，他们默契的同一时间睁开了眼。

    薄言抬眸，定定的看了一眼这颗随风摇曳的许愿树，神情郑重。

    请你，一定要帮我实现它。

    薄言缓缓收回了目光，他着染白，唇角有着一抹浅浅的笑意，清贵而雅致。

    “你许的什么愿望？”染白好奇的问。

    “愿望说出来就不灵了。”薄言失笑，低声说道。

    “好吧。”

    薄言抿唇笑了笑，抱着染白，他问：“能亲一下吗？”

    染白一愣，笑了笑，直接吻上薄言的唇。

    这一次的吻，比任何一次都要来的虔诚而痴迷。

    薄言紧紧的扣着女孩的腰肢，似乎恨不得把染白融在骨子里。

    我的愿望……

    愿它能够实现。

    染白和薄言在寺庙里住了几天。

    寺庙的主持说对薄言和染白很有眼缘，特意邀请在这住了几天。

    当然染白整个人有点懵，有眼缘？和尚？你别吓我。

    不得不说，在寺庙的日子平静而轻松。

    但即使再平静轻松，染白也清楚的知道。

    她不可能在这里待一辈子。

