    第一区区域的地形属于非常有看点的那种，只可惜属于一强独大，这让很多选择了第一区域的观众稍稍有一些失望......

    极寒之渊的地图曾多次被用于星际联谊，但不管重复多少次，很多人都看不太厌，因为这个区域的节奏是最紧凑的，也是碰撞最激烈的一长地图。

    这张地图处于最古老的冰元素之地，出产很多冰元素天赋的战士梦寐以求的臻冰武器原料，还有元素师喜欢的高纯度冰元素精灵，但这些精灵偏偏又喜欢潜伏在海底.....

    是的，正快上古之地几乎就是一片汪洋，望不到尽头的海水在极寒的天气下，让世界一片冰蓝，唯一能落脚的地方则是悬浮在海面上大型浮冰。

    这对外来生物，其实很不友好，首先极寒的天气代表人体热量消耗会变大，尤其是不适应这种天气的生灵，没有进化低于寒冷的体质会需要更多的热能保持身体机能，这导致消耗极大。

    食物在这里会是非常难得的资源，尤其是寻找线索，需要学员潜入海底寻找，消耗就更加夸张了！

    游泳在哪里都是高耗能的运动，水密度越大，阻力越大，游起来就越费力，偏偏.....极寒之渊里的海水，质量几乎算得上宇宙最高的一批，要不然在这样能制造臻冰武器的冰冻环境里，还能保持大量水域没有完全结冰，水的质量和密度可想而知.....

    那么问题来了，大部分队伍都不可能浪费空间带太多食物的，能量补充剂虽然能补充体能，可如果没有发生战斗就用能量补充剂来维持体能太过奢侈，而且对身体也不好，最好的办法自然是捕猎，但这里的生物，都需要前往海域内捕捉，在陌生环境捕捉那些对环境无比熟悉的猎物，又本身是一件耗能的事，一个不好很可能猎物没抓到，体能也被耗得差不多了.....

    而且寻找线索、熟悉环境、都需要潜海，能量消耗又是必须的，食物短缺的情况下，面对其它隔得近的队伍，爆发冲突的可能就很大了，毕竟谁都想更快脱离这里，而最好的方式，就是掠夺别人已经收获的东西.....

    尤其是几支队伍离得不远的情况下，毕竟在这样的海域，转移地方成本太高，如果不是遇到非常无法战胜的对手，都不会为了避免冲突而远离投射的地方，这导致局部区域相遇的队伍，互相竞争最终全面开战的可能性非常大！

    当然，如果遇到你认为惹不起的学院，在这里就非常倒霉了，逼得地方离远点就行了，可这里，离远点所付出的代价是非常大的.....

    就比如现在.....刚刚降落的比恩斯学院.....

    比恩斯学院是排名第三十二的强校，一所标准的综合奥术类大学，队伍主要战力以有元素的近战系为主力，配备优秀的奥术师做辅助的综合队伍。

    主力王牌艾希是一名极为优秀的元素弓手，体内有非常优秀的元素亲和血脉，而且也擅长使用臻冰武器，在这个战场原本是如鱼得水，算得上天胡开局！

    但队伍还没来得及兴奋太久，瞬间就被一个信息将心情打入谷底！！

    负责探测情报的斥候惊慌失措的回来，浑身的霜冻都没来得及拍掉，就一脸慌乱的道：“不好了.....”

    “慢点说，没什么是不能解决的.....”队长凯斯无奈看着对方，很系微的用混合的暖风将对方身上的冰霜吹掉，操作非常细腻，使用的火元素在周围的寒流中形成小型的风带，在利用微量且高质量的火精加热风流，产生了这张天然的暖风，不会因为密度和冰霜形成其它反应，很自然的吹走了对方身上的寒霜，对方被冻得发紫的蓝色也逐步恢复红润。

    作为比恩斯学院带队八届的老队长，无论能力还是经验，在所有队伍里都是排在前列的，开口之后瞬间让队友安心了很多。

    可带来消息的斥候却依旧脸色慌乱：“左侧，不到十公里的那块浮冰上，是神奥学院！！！”

    “神奥学院？？”众人顿时神色，连经验丰富稳重无比的队长凯斯也脸色瞬间一沉，刚才地图带来的天胡喜悦瞬间抛在了脑后！

    “真是倒霉呀......”王牌艾希脸色阴沉道：“八个小区，每个区域差不多有一百二十多支队伍，地图范围这么大，居然就被我们撞到了！”

    凯斯队长脸色沉重的看了看周围，神情显得有些纠结，这种地形，遇到神奥学院只能转移阵地了，可他们这种类型的队伍转移阵地的代价是很大的.....

    他们队伍大部分选手是身体比较脆弱的奥术师，在这种地形最适合的就是打阵地战，以一块浮冰为后勤，让主力手不断游走周围探测线索，如果遇到队伍，也是背靠浮冰作战，奥术师是尽量不要下海的.....

    原因很简单，奥术师身体脆弱，自然是经不起海底那质量极高的海水侵蚀的，入海就必须使用风元素或者重力磁场隔绝海水，消耗会非常大，远距离行走消耗就更大了。

    “要不.....走海面？”有人小心翼翼提议道。

    这里的地图是不能飞行的，天空中的容易被卷入寒风气流，一旦卷入整队都会GG，但海面相对来说似乎要好一些.....

    “不行.....”凯斯直接摇头，用重力装置让大家走海面的确是最节能的方式，但这种方式最危险，极寒之渊海底是有很多猎食生物的，贸然走海面不知海底情况非常冒险，区域限定的生物是星级以下，也就是说是有可能遇到龙级生物的，必须要探测地形缓缓前行，走海面万一遇到一只潜伏的龙级海兽，被缠上那也是有可能翻车的.....

    那似乎只有浪费大量能量转移阵地这一途径了.....

    想到此所有队员脸色都不是很好看，在这种几个关卡的比赛模式中，能量的储存是非常重要的，还没和任何队伍开战就浪费那么多能量，可不是一个好开局....

    正有些情绪低沉间，突然远处一阵浑厚的声音传来。

    “咦？有人呐？”

    众人立刻看了过去，几百米开外，不知什么时候登录了好几个身材魁梧的泰坦，拍了拍身上的寒霜，带着一丝友好的笑容大步走来....

    队长顿时瞪了一眼队伍里的其它斥候，一个那么大体型的泰坦靠近了，他们居然一点知觉没有，幸亏对方没什么歹心，要不然一个突袭还真有些麻烦.....

    “这群家伙.....有点爷们的呀.....”其中一个队员吞了口唾沫道。

    周围人也赞同的点了点头，这么夸张的温度下，他们第一时间就换上了带高保暖的奥术披风，可这群家伙，一个个就穿了一条泳裤一样的东西，上岸后一个个走得那么悠闲，感觉像是在海滩度假一样......

    “这群家伙不简单......”艾希眯了眯眼，作为一个顶尖的游侠，她很清晰的能感觉到，这群带着憨厚笑容的家伙身体里，隐藏在结实肌肉下那爆炸的能量！

