    血手是在北境的八大修罗战将之一，跟之前的鹰眼属于同一级别，在北境的地位高到可怕！

    可惜，不论他们地位多高，始终也是韦恩明手下的小小弟子罢了。

    更别说眼前这些，弟子的弟子！

    “你他吗真是不知死活，敢说这种话？！”

    那个胖子顿时怒了，这个人太狂了，敢如此污蔑自己的首领？

    作为北境之兵，最不能容忍的就是这种事。

    忠诚，是他们每个兵的灵魂！

    “受死吧！”

    胖子还没出手，旁边的瘦子已经怒了，纵身一拳，自上而下击向韦恩明！

    强大的惯性，突如其来的一击，极为迅猛，甚至连他的同伴都没反应过来！

    可反应过来的时候，韦恩明已经伸出一根手指，稳稳抵住了这一拳。

    如此强力的一拳，在韦恩明微微伸出的手指面前，毫无威力，甚至那人用尽全部气力，也无法推动一丝一毫！

    不可思议至极！

    这种堪称恐怖程度的攻击，这个人，他只需一根手指就能克制对方？！

    看着这出神入化的功夫，五个人全部瞠目结舌！

    韦恩明用的是化劲，根本没使力，此时只是以柔克刚。

    如果他真想对付他，手指稍稍加点力道，他的整条手臂就会废掉！

    “您……您难道是……”

    胖子终于明白了什么，结结巴巴，可嘴里始终不敢说出那个名字来！

    “哥，他到底是谁？难道他是……”

    在北境，武功跟境界到达这种程度的人，谁都清楚他是谁！

    “首席大人！小的罪该万死！居然敢来触犯您老人家！求您赐我们一死！”

    胖子直接扑通跪地，低下头伏身喊道！

    见到此状，身旁的瘦子兄弟也连忙跪地！

    他听到“首席大人”那四个字的时候，已经浑身冷汗，无法站稳了！

    “看在你们是北境兵，我不想动你们，不过你们是怎么沦落到这种地步，给什么有钱人做杀手的？如实告诉我！”

    “大人，原来您全都知道了！我们兄弟二人也是实属无奈，从部队退伍后，家里老父亲却患了重病，家里实在缺钱！所以被迫无奈，才做起了这种行当！如今也只是才刚刚入行……”

    胖子战战兢兢说出了一切。

    在战神面前，他们一句假话都不敢说！发自内心的畏惧！只能一五一十地说出真相！

    果然是那个垃圾。韦恩明心中暗道。

    这些苍蝇还没完了？看来不拿蝇拍子拍死，就得被一直骚扰！

    “你们做这种事，实在有辱军人二字！但鉴于你们出于孝心，不追究你们。我给你们一个将功赎罪的机会，让你们两兄弟去给我训练徒弟吧。把本事用在正道上！”

    韦恩明把这二人安排去了枫林武馆，这对他们来说无疑是最好的用途。

    虽然他们的武力在自己面前，如同小学生，但是对于那些武馆的弟子来说，却已经是需要仰望的存在。

    狼女的实力过强，而且还有许多别的事要她来做。让这两人帮自己在高滩培养手下，再合适不过。

    从这来看，赵家倒是帮了自己一个忙！

    两兄弟感激涕零，连连扣首！

    “感谢大人饶我们狗命！今后必定誓死为大人效忠！”

    彼时。

    赵文跟郑大武，现在非常的懵逼。

    他们怎么都想不到，一连派出的这么多高手，居然一个都没弄死韦恩明，甚至是没伤到他分毫！

    这次，自己派的人反而还被收下成了他的小弟？

    这家伙到底有什么魔力？！

    “老郑，你这找的都是什么人啊？！真特么扯淡！”

    赵文气恼地说道。

    “妈的，我也不知道这帮孙子怎么这么不靠谱，他们可都是我从江湖上请来的一等一高手啊！”

    郑大武也觉得很窝囊，还第一次遭遇这样的事情！

    前前后后花了近千万，打了水漂不说，反而给对方输送了人手？！

    “那家伙我最近也调查过了，只不过区区一个小门小户的上门女婿，半点本事没有的窝囊废！外面就没人看得起他！怎么会有这种本事？”

    郑大武极为疑惑地说道。

    “此人绝没这么简单！”赵文坚定地摇头，否定道，“我看，他也许是在扮猪吃虎！”

    郑大武却不以为然，“赵兄弟纯粹是想多了，区区韦家遗少而已！你也太高估他了。”

    “哦？你对他有所了解？”

    赵文好奇问道。

    “当然！八年前，韦家还是个一线家族，但是被我兄弟金威设了圈套，一夜间倾家荡产！这货也成了丧家之犬，逃去当了兵！直到两年前，才回来做了这个上门女婿！”

    “哦，原来他以前也是大家族的？”

    赵文毕竟比郑大武年轻，对于往事没有他了解的多。

    “嗯，不过后来金家也出了事儿，突然被灭了，全家都死完了！估计也是得罪了人！我差点也被连累！”

    说起当年之事，郑大武还心有余悸。

    顿了顿，他又分析道：“依我看，现在这小子能做到这些事，多半也是背后有高人帮助罢了！绝不会是他自己所为！”

    赵文点了点头，对这个说法表示认同。

    “赵兄，我还认识有更厉害的高手！这次可跟那些人不同，他是在江湖上排名前一百位的超级杀手！”

    郑大武又咬牙说道。

    赵文似乎对他有些不信任：“是么！别送过去以后，又被人家吃下了！”

    “不，这次绝对是顶尖水准！此人阴险歹毒，他手上的人命，数不胜数！甚至一些国家政要都会请他来刺杀，比如前一段J国总统，就死于他之手！”

    郑大武信誓旦旦地说道。

    “什么？！这么强！那还不快请他来？”

    一听这，赵文终于又提起几分信心。

    “只不过，这个人可不是那么容易请的动的，而且，价格也非常之贵！”

    郑大武又道。

    赵文这种老财迷，一听到这个，就有些犹豫了。

    连郑大武这种土豪都要说贵的，那恐怕是真的贵！

    不过他马上一拍大腿，咬牙道：“只要能弄死这个杀了我儿的仇人，不管多少钱我都能出！”

    “好，那我就去联系联系！把这位大神请来！这次，绝对弄死丫的！”

    两人马上商定了这件事！

