    “大橘今天你就不要出去了哦，就待在房车里面看电视好不好？”

    第二天一早，程皓刚睁眼睛耳边就传来了红儿姐的声音。

    今天不用俺出去？

    那实在是太好了，程皓抖了抖身子目光就望向了电视机了。

    今天你们就全部出去吧，虎爷要看电视了。

    当然得把遥控器给虎爷留下来就行了，其他的就无所谓了。

    “大橘今天你想要看什么？”红儿姐见到了后笑着问道，手里按着遥控器选择频道。

    等一等就这个，这个美食纪录片好像还不错的样子。

    程皓举了举爪子立马吸引住了红儿姐的注意。

    “大橘想看这个？”红儿姐笑着问道。

    是的。

    程皓点了点头脑袋。

    “那我们就看这个了哦，大橘。”红儿姐点下了确定键笑道：“姐姐要去外面玩了，你乖乖的在这里看电视哦。”

    好的，好的。

    程皓点了点脑袋，摆了摆爪子让红儿姐离开吧。

    “食物和盆盆奶放在桌上了。”

    “你想吃的话，可以吃哦。”红儿姐笑着说道，便迈着步子离开了。

    “大橘安抚好了？红儿姐。”

    房车外，刘萌萌询问道。

    “安抚好了。”红儿姐笑道：“大橘在里面看电视，我们可以看拍戏了。”

    “那太好了，我们走吧。”刘萌萌笑道，三人朝着蒙古包走去。

    剧组这边旗鼓声响大的很，王大柱等人正骑着马匹来回绕着蒙古包走。

    “庄哥您没有问题吧？要不要歇息一下？”助手见庄源额头开始出冷汗询问道，他知道对方肯定是碰到伤口了，所以才会这副表情的。

    “不用。”庄源咬了咬牙道：“只要今天拍戏顺利的话，两个小时就能完成取景了。”

    “我还能坚持住，你帮我麻烦一下各位不要掉链子。超过两个小时我就扛不住了。”

    结痂的伤口跟裤子摩擦的那种酸爽感，简直难以体会。

    尝试过一遍的人绝对不会再想感受第二回的。

    要不是万事俱备，所有人都在等他的话。

    他也鼓不起这个勇气的。

    “好的，我知道了。”

    助手闻言点了点头，随后扶着庄源出了帐篷。

    一出帐篷，庄源立马推开了助手朝着远处走去。

    拍摄要开始了，他要咬着牙齿坚持住这段镜头呢。

    “庄源好像忍得很辛苦啊。”许风山见状小声嘀咕道。

    “现在还只是开始，等会儿等他骑上马才是真正的痛苦呢。”

    “没错，没错。”其他人点头道：“我可真是佩服他，这都能够忍得住。”

    “确实，要是我肯定是忍不住的。”

    “吴导，庄源出来了。”

    “可以开始了。”

    杨万泰见状提醒道。

    “我知道了，拍摄开始。”

    吴导闻言点了点头，大手一挥。

    无关人员立马退场，所有的工作人员除了摄像师和补光导演以外全部退进了帐篷里。

    外面真是热闹啊，号角声还挺响亮的。

    程皓扒拉了一下窗帘，发现窗外马群围绕着蒙古包转也看不来到底是咋回事？

    索性也就懒得理会了，反正跟他没有多大的关系。

    他只需要坐在房车里面看电视就够了。

    话说这酱肘子看起来真香啊，真想吃啊。

    程皓舔了舔嘴唇，感觉肚子里的馋虫已经被勾了出来了。

    完全沉浸在了美食纪录片中，在美食中遨游。

    等到房车车门被打开的时候，程皓这才发现红儿姐等人回来了。

    “真是厉害，庄源果然很有演技呢。”

    “听说他昨天骑马受伤了，今天还带伤演戏完全看不出来呢。”林雪儿说道。

    “是啊，真是没有想到。”刘萌萌点了点头：“要是我受伤了的话，肯定演不好的。”

    “那么疼，哪里还讲的清楚台词啊？”

    “是啊。”林雪儿闻言点了点头道：“庄源刚拍完了戏，又去医院了呢。”

    “还不知道伤的重不重？”

    “不太清楚，不过明天我们一早就得转场了。”刘萌萌笑道：“我们马上要去小红海了呢。”

    “哪里可漂亮了，红红绿绿五颜六色的。”

    “就是那个和海水交接长着红树的那个地方？”林雪儿听了说道。

    “是的，就是哪里。”刘萌萌笑道：“那里可没有这里冷呢，我们正好去那边玩一玩。”

    “嗯，那实在是太好了。”林雪儿开心道：“想不到这次过来还可以到处玩啊，就跟旅游一样。”

    “是的，听说还有许多地方要取景呢。”红儿姐走到了程皓面前摸着程皓的脑袋笑道：“大橘你高兴？我们要去很多地方呢。”

    “到时候可以看海呢，你肯定没有看过海吧？”

    海？那玩意儿有啥好看的？

    程皓抬了抬脑袋从美食的诱惑中清醒了过来。

    不对，海里好像有金枪鱼来着。

    到时候，去海水里可以抓几条来吃。

    顺便给红儿姐尝一尝最新鲜的海鱼，让她知道虎爷也是会捕鱼的。

    不是，离开了培育中心和动物园就活不下去的那种废材老虎。

    虎爷啊，可是到哪里都不会饿死的呢。

    “大橘你不会看了半天的电视吧？你怎么食物和盆盆奶都没有碰过？”

    刘萌萌弯下腰来，发现早上放置的食物和羊奶都没有动过。

    不由有些惊讶程皓居然不动食物了。

    动个锤子，虎爷被纪录片里的食物给勾起来了。

    尝了几口肉和羊奶发现有些寡淡无味。

    压根就没有胃口吃，再加上虎爷也不饿。

    干脆就懒得吃了。

    “大橘你不会是想吃这些食物吧？”红儿姐看着咀嚼过了的肉块再看了看沾了口水的沙发，瞬间明白了什么。

    指着纪录片里的食物说道。

    是的是的，虎爷就想吃这个。

    现在立刻马上就想吃呢，快点给弄点过来吧。

    “红儿姐，大橘这是病了？”

    “这是我们吃的食物啊。”刘萌萌见到程皓点了点脑袋，惊讶道。

    废话，虎爷吃了这么久的生肉了。

    就不能吃点人吃了的嘛？

    虎爷现在也不是普通老虎了，好歹算半个妖怪了啊。

    虽然没有鸡爷那么猛，但吃点酱肘子也不会有啥子事情的。

    “大橘你真的想吃这些食物，现在肯定是没有多的。”

    “要不然，姐姐给你弄点包子来好不好？”红儿姐揉着程皓的脑袋问道。

    别说包子了，馒头都可以。

    虎爷嘴里天天吃牛肉都快淡出鸟来了都。

    “那大橘你等一等啊，姐姐这就去给你拿包子去。”

    见到了程皓点着脑袋，红儿姐笑着说道。

    立马便去拿包子了。

    大橘这个小坏蛋现在连牛肉都不吃了，想跟她们一样吃包子了。

    过几天不知道是不是想要跟她们一样吃炒菜了？

    不过想想妖怪中好像也有喜欢炒菜的，大橘这举动也就不足为怪了。

