    纽约的夜色黑下来之后，整座城市的灯光开始逐渐熄灭，斯塔克大厦只剩下最顶端的几层有微弱的灯光，忙了一整天的佩珀走上电梯，等到电梯的指示灯亮起，她深吸了一口气，但并没有完全放松下来。

    电梯门打开，天花板的灯随着她的脚步一盏一盏的亮起，指引着她来到已经很久没有来的，斯塔克的实验室里。

    实验室的大门缓缓打开，并没有发出任何声音，整个实验室漆黑一片，只有实验仪器的灯光在微弱的亮着，斯塔克趴在实验台上，似乎是睡着了。

    贾维斯打开了一点柔和的灯光，够佩珀看清脚下，又不至于吵醒斯塔克，斯塔克睡得很熟，佩珀走过去之后，发现他的眉头紧锁。

    她看见他实验台上的一堆资料，以往，那上面都是佩珀看不懂的实验数据，但是今天，佩珀在实验台上看到了好几本不应该出现在这里的书。

    社会工程学、博弈论、政治学、国际关系学等等，佩珀甚至还在那里看到了几本自己大学的教材，那上面都有翻动的痕迹，甚至还有几本书被翻开扣在桌面上，显然是斯塔克还没有看完。

    她走的更近了一点，拿起那些资料，上面大多都是与军方、国会和神盾局有关的一些情报，尤其是他们人员的一些资料。

    佩珀刚想绕过实验台走到斯塔克的身边，斯塔克活动了一下，他干咳了一声，然后醒了过来，朦胧的灯光里，他看到佩珀站在他的面前，还以为自己是在做梦。

    斯塔克甩了甩头，努力眨了眨眼睛，看上去非常迷茫，佩珀经常看到他这副表情，往往是在酗酒或者熬夜做实验之后。

    “哦，你来了，你忙完了吗？最近怎么样？”斯塔克显得有些手足无措，就好像这么多天没怎么见到佩托有些陌生了一样，他用那种有些令人尴尬的语气寒暄着。

    佩珀却没有受他的影响，她走过来说：“你这是怎么了？为什么开始看这些书了？”

    斯塔克回头看了一眼他的桌面，他的表情有点像偷着玩游戏机被家长给发现的孩子，他有些不自然的扭了扭脖子，然后说：“有一个朋友推荐的，他说我应该多看点这种书，否则应付不了那些麻烦。”

    斯塔克停顿了一下，然后低下了头，他的声音显得有些低沉，有着往日很少有的严肃。

    “神盾局、军方和国会基本都已经拿到了他们想要的东西，接下来，将会是这次事件的最后一次谈判。”

    “我代表着的是斯塔克集团，我知道这一次不会再有人替我应付这些麻烦了，我必须得学着自己处理这一切。”

    “我从来没参加过什么像样的谈判，有时候就算去了，也只需要坐在那，等奥巴代亚叔叔谈完一切，我只是个标志性的符号而已，人人都知道我是天才，所以就算我表现出不耐烦，或者提前退场，也没人敢说什么……”

    “我知道，我真是烂透了，我搞出了一大堆烂摊子和麻烦事，曾经嘲讽对面的代表是个弱智，或者故意把咖啡弄得满桌子都是，就为了能早点离开。”

    “我都记不清自己干过多少次这种蠢事了，但是我知道，这次只能我自己来了。”

    斯塔克揉了揉眼睛，然后用双手搓了一下脸，努力把那种悲伤又失落的表情收回去，他说：“不会再有人为我做这些事了，不会再有人为我去解决这些麻烦了，甚至也不会再有人去看我的发明、听我讲我的天才创意了……”

    佩珀得承认，她是第一次看到斯塔克如此悲伤的表情，以往他做出那些伤心的表情，都是用来搞怪或者故意寻人开心，但现在，他是真的在悲伤。

    斯塔克缓了一会之后，他拍了一下手掌说：“好吧，那就这样吧，我可以搞定这一切，对吧？”

    “我可是斯塔克，我怎么会不行呢？这些东西又能比制造机甲难到哪儿去呢？看着吧，只要我把这些资料和书都看完，那几天之后的谈判中，我一样能一个人打倒他们……”

    佩珀感到了一种心酸，在此之前，每当斯塔克耍赖，不想去做什么事的时候，她都觉得很头疼，觉得自己把太多的时间浪费在哄这个大孩子身上，期盼斯塔克能快点成熟起来。

    可现在，当斯塔克平静地接受了去做自己不愿意做的事的时候，佩珀又忽然希望他还像以前那样任性。

    她都不知道自己是怎么了，斯塔克变成熟了，这应该是好事，可佩珀再清楚不过，这样的成长必定伴随着剧烈的痛苦和悲伤，她宁愿斯塔克不要经历这种痛苦，永远活在一个乌托邦里。

    佩托哽咽了一下，刚想说些什么，她口袋里的电话又响了，不得已，她只能离开去接电话，还顾不上和斯塔克聊聊天，就又得去处理那仿佛没有尽头的工作。

    斯塔克看着佩珀离开的背影，他的那种痛苦和无助到达了顶峰，他把一只手撑在实验台上，然后捂住眼睛，他从没有感觉到，纽约的黑夜有这么漫长。

    当他专心投入到实验里去的时候，一夜时间就好像弹指一挥，还没等他结束一小部分的实验，天就亮了，那时他总会抱怨，这种纯粹又快乐的时光是短暂的。

    但今天的黑夜就好像怎么过也过不完，就好像他在这里痛苦多久，也不会有太阳升起来。

    在昏沉又黑暗的房间里，这斯塔克想，书上说的有道理，这个世界上，不是所有事都可以穿着机甲一路莽过去，社会人类无法脱离社会规则生存，只要他还生活在这个社会上，就必须遵循一部分社会规则。

    之前斯塔克觉得自己完全不用遵守，什么都不用想，每天活的随心所欲，但现在他发现，只是有人替他付了遵循规则的代价。

    只是他们先付了代价，斯塔克才能一直活在这个温暖的蛋壳里，什么也不想。

    斯塔克其实知道，佩珀为了给他处理那些桃色新闻，每天忙到半夜，奥巴代亚也不止一次给他收拾各种各样的烂摊子。

    但自从绑架案以后，现实就像一记重锤，直接砸开了这只雏鸟的壳，让现实的冷风吹在他尚未长成的羽毛上，让他翻了几个跟头，沾了满身泥之后，还得挣扎着爬起来。

    那些让他贪恋的温暖羽翼离他而去之后，剩下的都得他自己面对，这被搭在悬崖上的巢穴寒风呼啸，可斯塔克必须学会自己飞。

    过了一会，斯塔克就像是接受了这个事实一样，他慢慢的把桌子上那些散乱的资料整理起来，然后把各种书本夹上书签放到一边，拿起其中一本继续看着。

    实际上斯塔克也不知道自己这么做有没有用，当他从席勒那得知几方的筹码几乎已经准备的差不多了，只剩下最后的一步谈判来瓜分所有利益的时候，斯塔克从未感觉过如此的焦急和慌乱。

    在过去的许多年里，他从来没考虑过这些事，但起码他知道，如果他什么都不做，就相当于放弃了整个斯塔克集团，放弃了他父亲他叔叔和他的所有心血。

    如果他迈不出这一步，斯塔克集团只会一退再退，直到被他们敲骨吸髓、彻底瓜分。

    而现在，不会再有人在这种情况下扭转局面、力挽狂澜，只除了斯塔克自己。

    他过去许多年的生命里，完全不需要考虑任何其他人的感受，而现在他即将去参与一场可能是这个国家最高级别的谈判，这里面有从政多年、叱咤政坛的议员，有隐于幕后、运筹帷幄的神盾局特工，有咄咄逼人、贪心不足的军方首领。

    而斯塔克，他在这种局面里，就像个突然参与到博士论坛中的小学生，他没有任何的理论知识和实践经验，甚至连看人脸色都不会，斯塔克已经能想象到，以往他利用的那些胡搅蛮缠的举动，除了会让这些恶狼们借此大做文章，多咬下一块肉来之外，不会有任何作用。

    他必须得学会冷静，学会不动声色，学会利用智谋和技巧，在一个没有炮火声的战场上完成一场没有硝烟的战争。

    这并不轻松，也并不比发动一场真正的战争要更容易。

    斯塔克就像一个刚出襁褓的婴儿，在席勒的建议下，他只能先从理论开始学起。

    那些政客们并不是所有人都会这些东西，但相对的，他们有丰富的实践经验。

    可斯塔克在这方面就是一张白纸，不过好在，他是天才的斯塔克，他的大脑让他能用极短的时间把这里面的所有知识给记下来，即使已经没有时间让他再去实践、去融会贯通，但脑子里有这些知识，总比没有要强。

    斯塔克觉得席勒说的有道理，他既然已经决定低头，决定去学习这些原本他根本不屑于去看、觉得是满口空话的理论，那他就要尽可能的快速把他们看完，并试图去理解。

    前者并不困难，斯塔克那天才的大脑，让他几乎一个晚上就背完了好几本书，他的大脑运转到极致的时候，根本就是过目不忘。

    可是看完了、背下来和理解运用完全是两码事，斯塔克背完之后，还得对照那些人缘和关系资料去思考该如何行动。

    他们当中的哪些人会对某些话题如何反应？在同一势力中，又有哪些错综复杂的细分？哪些关系是可以利用的？一些人的底线为什么会比另一些人更低？一些人愿意付出的筹码又为什么会比另一些人更高？

    这些问题几乎淹没了斯塔克，即使他是个超级天才，也没办法在一夜之间学会人类知识的精华。

    更重要的是，有时候博弈论和心理学看起来更像是神秘学，因为人类的本性永远是神秘不可捉摸的，全部使用理论去分析只会得到越来越错误的答案，一切还要靠临场反应，这真的让斯塔克压力巨大。

    最后，在纽约深沉的黑夜里，斯塔克念叨着：“你可是个天才……斯塔克，你是个超级天才……这个世界上不会有人比你更聪明了，你当然没问题……”

    然后，在逐渐消失的话音里，他沉入了梦乡，这时，纽约的天际线上刚刚亮起一抹紫红色的霞光。

