    

    （为盟主“楊ysl”加更第二章奉上，今日三更。）

    “林武定知无不言，同时向绪阳殿下致以本人最尊贵的敬意。”

    说完之后，林武同样盘坐于地，不过右手抚胸，向着那枚“核桃”低眉躬身。

    这个仪式完成之后，茶香袅袅升起，透过蒙蒙的热气连带对方的面孔都若隐若现。

    “林少爷今年的筹集的军费比去年多了23%，对于您在蓝都星的开拓，殿下托我向您转达最直接的谢意。同时为了您的安全，准备将紫镜部队的支配权限转交给您。”

    紫镜部队……

    加铎帝国皇室机甲禁卫军之一……

    自己在殿下势力版图中占据的地位越来越重了呢。

    林安的嘴角露出一丝笑意，点头感谢：

    “感谢殿下的厚爱，今年已经交付的资金大概572亿星币，共分成1.27万个账户正常流入设定账户群，还有大约167亿星币等待流入账户。”

    “一向信任林少爷的手段，殿下曾称赞过您为百年不遇的金融天才，感谢您对帝国所做的贡献。”

    林武面露笑意，端起茶杯，带着淡淡香气的茶汤缓缓滑入喉咙。

    “请先生继续。”

    “关于封渊死侍的战死情况，希望您能如实报备。”任小维也同样憨厚的喝了一口茶水，不过语言却没有丝毫放松。

    “封渊……死侍，这个情况我也不知道，只是在正常夺取机密的时候遭遇未知重创。”摇了摇头，林武提起这个皱了皱眉。

    “封曜之仪，无暗死渊。八字杰集，共计六十四之数。每一名死侍的培养成本都是一个天文数字，这也是殿下最为器重的力量之一，如今就这样悄然殁去，恐怕帝国彻查此事。”

    任小维喝完一杯，露出意外的表情，很明显是很喜欢这茶水的味道，于是又自行提壶浅酌一杯。

    说起这件事，林武脸上也是露出一丝丝的不耐烦和无奈，“帝国可以彻查，林某人问心无愧，不过后面警局的线人得出的通知是现场没有任何资料留存，封渊死侍应该是被炼钢炉炼化了。”

    同时眉头紧锁：“不过有些奇怪的是，察德金属冶炼厂的实验室内全部金属材料也被投入了炼钢炉。现在推断应该是遭遇到了神秘势力的阻击，这方面任先生是行家，请问有些许资料能够提供么？”

    反将一军，林武从来都不喜欢被动的问话。

    任小维低头看着自己茶杯中浅浅的茶汤，轻轻吹了一口，“神秘势力的话，最近倒是出现两个。”

    “第一个，应该是名为隐峰的佣兵团，突然崛起，连续完成多个A以上级别任务。可以断定的是拥有高层战力机甲与特殊的隐藏于陨石带的舰队，不过幕后掌控者不明。”

    “第二个，前段时间突然袭击联邦驱逐舰队的未知势力，林少爷应该听闻过，作战部和刚大校曾经大发雷霆。这个势力虽然未曾表露但他们的作风很是熟悉，他们应该和您的目标不冲突……”

    谈到这里，任小维脸上露出奇怪的神色。

    “剑斧佣兵团并未全军覆灭……而且此事联邦似乎并不知情。我怀疑被某些人暗中控制，所以曾经悄悄通知过李神上校，结果导致了联邦驱逐舰队的覆没。他们似乎仅仅在寻找什么？”

    林武端起茶杯的手悬停在身前，眯起眼睛，“作风很熟悉？”

    “嗯，很像所罗门那边的作风，冷血、霸道、残酷，无视武力。所以如果是他们想夺取某个资料，那绝对不会这么隐蔽的执行，肯定是直接开启破界门，以力量直接豪取。”

    那会是谁呢？

    虽然从任小维这里获取了很多情报，但现在听来似乎更加迷乱了。

    佣兵团他们的目标应该是势力扩张，倒是有可能为了阿卡伯特合金的资料来执行任务。

    那么……

    目标暂时锁定为隐峰？

    “这样关于封渊死侍的战亡消息我会形成报告，林少爷无需担心。相信殿下会很快给您派来第二名死侍的，而且这名死侍应该不会侧重于力量作战方面，希望林少爷能够用在刀刃上。”

    林安点点头，既然任小维这里都无法获取有效的资料，那么自己也不用费心了。

    正在这时，木制的茶室门吱呀一声。

    两人说话同时停止，眼神交汇间回望过去。

    “抱歉，先生，茶室的茶叶是不是不足了？还需要我给您蓄水吗？”

    洁白如水的茶人服，将身体衬托的婀娜多姿。

    很明显这名茶艺师眼神脉脉的看着林武，是存着别样的心思，而且那清澈的眼底表明她并不知道凉亭之中发生的事情。

    任小维的端着的茶杯的轻轻放下，侧头看了一眼这名女子，脸上露出微笑。

    看上去似乎已经看破了对方想认识自己的意图，这让那名叫做敏诗的女孩更为羞怯，低下了头。

    “谢谢美丽的小姐，茶水尚满，还请劳烦关门。”

    “啊，抱歉，实在抱歉先生。”

    敏诗满脸羞红，自己看样子真的是打扰林先生的谈话了。

    看着那匆慌退走的茶艺师，任小维面色坦然的端起面前的茶水，一饮而尽，然后微笑着看着对面英武的男子。

    “怎么？林少爷略有不舍？需要我代为处理么？”

    林武的眼神则还停留在敏诗离开的方向，似乎在留恋什么，保持这个状态大概四五秒后，轻轻摇了摇头。

    “只是感慨红颜薄命。任先生说笑了，在蓝都星的土地上，怎么会劳您大驾？”

    林武起身，缓缓走到茶室门口，将木制的门栓轻轻搭上，眼中缓缓露出一丝冷冽。

    “林少爷当真有枭雄之姿。”

    “还请任先生不要捧杀，一切为了帝国，为了殿下，也是为了我自己。”林武对待此事毫不遮掩，坦然说道。

    至于枭雄，他是绝不会接这个词的。

    殿下才是真正的枭雄之姿啊……

    “继续第三个话题，最近唐家和高陵家族的行动，听说林少爷已经参与了进去，不过目光却是否过多的放在一个女人身上了？”

    任小维慢条斯理的喝了口茶水。

    林武叹了口气：“任先生您真是听说的很多啊……偏偏每一件事甚至比当事人还清楚，佩服。关于洛基重工的小公主的事我之后自有解释，现在那两人已经铺好路了，我为什么不借光一次？”

    任小维没再多问，脸上笑了笑，“不过佳人的心思似乎在别人身上，而且那人据我观察潜力十足。”

    “潜力？你说那名定川学院的学子？”

    “嗯，奔雷之斗神的继承人，个人实力也很出众。”

    “名头很唬人而已，毕竟只是一名学员，再加上平民能够掌控的那微末资源……啧啧，即便是奔雷之斗神出场，相信帝国也不过让我失望的，不是么任先生？”林武眼神中带着笑意。

    ****

    PS：埋了几个月的诸多伏笔当当将在这几章一一揭晓了，然后等待高潮降临吧，如果做一个比喻……司法岛之战？        

