    何况南方棒子的自高自大，自我梦呓的本事唐逸可是见识过，如今共和国尚未与南朝鲜建交，国人大多不知当时四小龙之一的南朝鲜人是怎样的病态心理，延山既然和朝鲜近邻，又有大量朝鲜族人，唐逸当然要想办法从南方棒子手里弄些钱花用，想来以他们的心理，自己在延山搞个古文明之路，韩成子结庐，他们那些史学家自己就会大肆炒作，韩国游客接踵而至，不但延山，延庆市，甚至拥有本省唯一一处机场的省会城市也会受惠。

    不过这些想法唐逸也不会和李安细说，毕竟希望虽大，也不见得成事，留几分退路总是好的。

    唐逸琢磨了一下，对李安道：“这样，今天也是有些兴奋，该说的不该说的都和你说了，就是叫你有个思想准备，招商局一定要准备好朝鲜语翻译。回头我找本县史学家在朝鲜文报纸上写篇文章造造势，看看朝鲜人的反应再说。”

    李安可就坐不住了，心说自己既然投靠了唐书记，就要一门心思为唐书记着想，平时溜须拍马没什么，大事儿上自己可不能给唐书记出馊主意，就算忠言逆耳吧，自己也得说，于是小心翼翼道：“唐书记，朝鲜人，朝鲜人不会看这些吧？这几年他们一直批评我们在走修正主义路线，咱们的韩文报纸他们怕也看不到。”

    唐逸笑道：“我说的是南边儿，可不是北边儿的同志。”

    李安愕然，看到唐逸莫测高深的笑容，也不敢细问，唐书记心里有底儿就成。

    唐逸拍了拍李安的肩，笑着说：“很好，你很好，我就是缺给我提醒儿的人，人啊，一到了高处就容易得意忘形，尤其是我这种年轻人。”说起来唐逸也就是比李安儿子大几岁，但这样温勉的拍着李安的肩膀感叹，李安不但没觉得别扭，反而浑身舒畅，感动得几欲落泪，就好像千里马遇到了伯乐，姜子牙遇到了周武王，心里说不出的激动。

    本来李安这事儿听过去也就算了，谁知道几天后，招商局办公室接到了来自南朝鲜的一个电话，对方自称是韩成子后人，清江韩氏第六十三代孙，要找本县县长商谈韩成子结庐修建事宜，当时听到办公室小曹的转线汇报李安一口茶水差点呛着。

    赶紧接了电话，对方声音很苍老，但汉语说得字正腔圆，声音里透着威严，隔着电话，李安也听得出这老人不是普通人物，当下也收起了开始那啼笑皆非的心思，老人说话开门见山：“你这里是延山对外联系处吧？听说你们要修建我祖先的草庐，我很欣慰啊，只是修庐之事事关重大，能不能等我飞去延山与你们详谈？”

    李安不知道电话怎么会打到招商办，想来是唐书记的杰作，不管对方真假，也不敢怠慢，忙笑道：“是是，请问您是哪里？”

    老人声音充满了威压：“我是大星电子的韩万成。”

    大星电子？李安倒吸了口冷气，中韩虽然尚未建交，但大星电子近些年正积极开拓亚洲市场，李安在杂志上看过报道，据说大星电子集团是韩国电子业数一数二的财团。只是这韩万成李安就不知道是谁了。

    但想来也是大星电子比较重要的人物，不然不会报出我是大星电子某某某的名号，李安忙客客气气的说：“这事儿我要和领导汇报一下，您看能不能给我留个联系办法？”

    老人不假思索道：“行，你一定要告诉你们领导，修庐的事要等我们大星电子派团去协商，实在不行，我会亲自去延山。”

    李安哼哈答应着，等挂了电话，马上命人查大星电子里有没有什么重要人物叫韩万成，一时间招商局搞得鸡飞狗跳，结果一名科员在一份经济杂志上找到了大星电子的介绍，当看到大星电子董事长韩万成这几个字时，李安腿都抖了一下，抓起报纸就向唐逸的办公室冲去，至于打电话那人是不是韩万成，只有交给唐书记去证实了。

    电话另一端，是一栋直插云霄的摩天大楼，顶层宽大的办公室内，一名身穿韩服的白发老人站在玻璃帷幕前，望着远处蚂蚁般穿行在汉城街道的人群车流，不知道在想着什么，他就是大星电子掌舵人韩万成，以往，每次他这样投入的思考问题都代表韩国电子业又要掀起一片腥风血雨，但这次，他那充满智慧的双眼却没有半点大战前的杀气，有的，只是淡淡的惆怅。

    在他身后，恭恭敬敬站着一名戴眼镜的中年男人，穿着一身笔挺的黑色西装，头发微秃，看起来虽然不起眼，其实却是个厉害角色，他是大星电子市场开发部部长金源，和所有成功的韩国企业人一样，务实，冷血，加之忠心耿耿，甚得韩万成器重，大星电子近年的强势扩张也有他的汗马功劳。

    “董事长，难道您真的要去延山？”对于重修祖宗故居这种事金源从心里不认同，但他也知道，韩国宗族势力虽然逐渐没落，但在那些人眼里，却对新兴财阀极为鄙视，而大星电子就是宗族眼里最大的贱民暴发户，年轻一辈自然不会将这些渐渐被淘汰的抱着腐朽牌位过日子的宗族看在眼里，但老传统思维的董事长虽然深沉睿智，却唯有在这出身一事上看不穿，一直为自己出身低微所苦，前些年韩万成宣布修缮族谱，莫名其妙成了清河韩氏嫡系，也是为了跻身这些宗族眼中的“贵族”阶层。至于他用古典朝鲜教育教导自己的孙女，更是大星电子津津乐道的趣事。

    而韩万成几天前看到报纸上一个小角落里提到大陆延山考证出韩成子是传播儒家文化到朝鲜的第一人后，那大喜若狂的表情金源也就不难理解。

    只是有个显赫的祖宗固然好，但也不至于大费周章的亲自飞去延山吧，大不了出钱修修草庐，让人家知道清河韩氏的老祖宗是朝鲜文化大家也就足够了。金源心里嘀咕，嘴上却不敢说。

    韩万成仿佛看透了他的心思，微笑着坐到沙发上，道：“金部长，你是不是以为我这样做只是为了提高清河韩氏的地位，只是为了我的面子。所以你觉得我本末倒置，放着亿万的生意不管，这些天只是思考这些无聊的问题。”

    金源一惊，惶恐的弯腰：“不是，董事长自然有董事长的想法。”

    韩万成笑笑：“这件事策划的好，提高清河韩氏的声誉只是其中一个方面，我看重的是大陆市场，我这些天考虑的是如何使延山成为咱们打开大陆市场的切入点！”

    打开大陆市场？想进入大陆，就算不选南方广州深圳，在北方还有青岛大连呢。为什么选一个小小的延山？金源心里很不理解，也不由自主流露到脸上，韩万成慢慢眯起了双眼，淡淡道：“过些天你就知道了！”

    金源不敢再问，在韩万成面前，他永远是低调的执行者。刚想退出去，电话铃响了起来，韩万成接起电话，听了几句，脸色马上铁青，嘭一声摔下电话，对金源道：“花姬又被欺负了，你去警察局保释她，再将她带来我这里！”

    金源马上苦了脸，他最头疼的就是这位古灵精怪的大小姐，大概是物极必反吧，从小就接受古典教育的大小姐却是叛逆的离谱，除了在他爷爷面前装出一副贤良淑德的淑女相外，一出韩家，马上变成了闯祸大王，这两年也不知道闯了多少祸。

    不知道今天又把谁打了被弄进了警察局，偏生最最睿智的韩老董事长却是最信她的话，每每闯了祸，她花言巧语几句，就能蒙混过关，那被欺负的往往成为反面人物，成为韩老董事长唠唠叨叨诅咒的对象，也就在花姬面前，董事长才会像个真正的老人。

    “还有，花姬说了，这次就不告对方了，这孩子善良，你就听她的吧。”听到出门前老董事长叹着气，一脸爱怜的吩咐，金源一个趔趄，险些摔个狗啃泥。

    ……

    老董事长对韩花姬的盲目溺爱是一回事儿，他对政治经济借势运用之纯熟却是另一回事儿了，十几天后，金源终于明白了他要用延山作突破口的用意，不由得对老董事长鬼神莫测的投机本事再一次深深折服。

    这些天，韩国报纸杂志热炒延山即将为韩成子修庐一事，将其意义无限夸大，什么“这就是韩国儒学虽来自华夏，却在公元初就独立发展的佐证”，什么“韩国儒学青出于蓝，现在已经是存世的最好儒学”还有的更引申的提出了一个观点“朝鲜半岛的领土在公元初已经扩张至东三省，不然何以我儒学鼻祖会在异国结庐？”爱国青年，学者纷纷在报纸杂志撰文纪念这一重大事件。

    金源知道这波风潮定然是老董事长掀起的，然而更绝的还在后面，韩万成这些天接连拜会汉城政经文化要人，最后敲定，韩国要以此事件为契机，扩大在大陆的影响，与大陆进行全方位文化经济交流，为未来建交事宜加分，突破点就是延山，因为两国没有邦交，是以由大星电子出面，当然，这是秘密协议，当金源听到这消息惊讶的合不拢嘴，这不是政府出钱为大星电子开路吗？那一刻，金源简直对老董事长佩服的五体投地。

    而金源也被韩万成授以重任，作为此次和延山方面接触的第一决策人，金源带着政府的低息贷款，带着大成电子的建厂申请书，带着文化部放话必须在大陆播出的几部能体现韩国文化的电视剧，带着国人的殷切希望，飞往了延山。

