    其实我一开始跟大家想的一样，腿断了不影响手，这受伤之后，不得一天码个两万字吊打鹰酱？

    但事实是我错了，主要难点在于腿一直不消肿，也就一直疼。

    躺在床上不能动是最痛苦的，我是不侧躺睡不着，结果现在必须仰躺纹丝不动。

    基本这几天，每一觉都不超过4小时，然后就会醒，这就是昏昏沉沉的主要原因。

    卧床六天期间，上厕所都是辛苦老婆拿个盆帮忙接一下，她还正孕期，次次都给她熏吐。

    本来正是她怀孕了享受十个月特权的时候，结果还要伺候我三个月，好惨一女的……

    她现在还无缘无悔的给我切着果盘……

    因为长时间平躺，为了避免形成血栓和静脉曲张，她还得给我按摩。

    我说花钱找个专业的吧，她说让我把钱给她就行。

    家里存款已经都给她了，但这女人还是不忘记剥削我零花钱……

    今天请医生来家里换了腿上的支具，然后继续痛苦的挺尸。

    ……

    聊聊刚开始码字的趣事。。

    刚成为网文新人的时候，还喜欢到处找人看自己的小说。

    那时候加了一个群，现在也是作者里面比较有名的群了，静静群。

    明明群里也没静静。

    大家一起扑街过来，在群里吹牛逼骂街。

    那时候群里人不多也不少，大家一开始都很苦，首订能有个一千多，就可以欢天喜地了。

    群里有老魔童，我最白，卖报，二十二刀，二宝，二发，离歌，小鸿天，小南极，香烟，月末，卓牧闲，鱼鱼……

    一起扑街的快乐，是苦中作乐的快乐。

    某天我写了大王饶命，他们就开始用表情包“明明说好了一起扑街，你却……”。

    那时候老魔童立下宏愿，明年如果群里不出大神，就解散群！

    然后我签大神约了。

    后来老魔童又立下宏愿，明年如果群里不出白金大神，就解散群！

    然后我签白金约了。

    笑死。

    这宏愿像是给我立的一样。

    不过，大家日子也渐渐好起来了，只有老魔童换了七个马甲，还是个死太监。

    有意思的事情还有很多。

    比如某次静静群在洛阳聚会，某个人喝多了非要把屎拉我车上。

    比如静静群成都聚会，我拉着老魔童他们在网吧玩了三天的刀塔，给所有人玩的昏天暗地……

    比如大王饶命争榜的时候，所有作者发章推给我拉票，二刀傻乎乎的去找某个大神作者帮我拉票，还被骂的狗血淋头。

    我笑话她太冲动，但这些事情都记在心里。

    时间过得真特么快，转眼就五年多了。

    所谓证道成神之后，说什么做什么总容易被人误解，我退掉了几乎所有作者群，就留下了静静群和奋斗群。

    也就静静群里，我说的话，从来没被人截图过、曲解过。

    被误解是表达者的宿命，有一群志同道合的朋友，理解并支持是一种幸运。

    成神之后应酬多，出席活动多，但其实都不如几个扑街作者坐在一起喝几瓶啤酒有意思。

    等我腿好了，夜完本了，得想办法组织下一次聚会了，不过他们应该会要我承诺，不再拉他们打刀塔……

    作者的聚会其实很有意思，一年一次，甚至几年一次。

    而且都还得码字。

    前几天海口的时候，最后一天，卖报、飞天鱼、老鬼、最白要喝酒，卖报说临走前再聚一次，毕竟再见面是一年后了，说的还特么挺伤感。

    结果我鸽了（手动狗头），因为我第二天要赶一天的路，得在天亮前把字码完，不然就没时间了。

    那几天刚开始写神宫寺真纪这位小女孩，我比较重视，写的仓促了肯定写不出来那种有意思的感觉，所以必须专注一些。

    就是，必须把自己放到那个环境里，想象着一个小姑娘在风雪里拉开窗户喊“欧尼酱～”

    我得自己先沉浸，然后才能写出来。

    鸽了这场酒之后，卖报在微信里一直骂我，此处按住不提。

    这就是作者们的无奈吧，痛并快乐着～

    腿又开始疼了，今天就聊这么点吧。

