    美国的高中联赛并不是全国联赛，而是以州为单位，各州都有自己的州联赛，但没有全国联赛，只有到了大学，也就是ncaa，才有全国联赛。

    这和美国健全的校园体育培养制度有关系，因为美国篮球人口基数太大，只07年，美国的注册篮球运动员就超过了50万人，而非注册篮球远动员的数量还要比这个至少多一倍。

    之所以没有全国的联赛和球队太多有关，也是因为转学比较频繁。

    当然，还有一点很重要，那就是为了吸引更多地赞助商，因为以州为单位，美国一共有50个州，也就是说至少可以有五十个赞助商。而国内的高中联赛赞助商就很少，主要就是耐克，都可以直接冠名“耐克高中篮球联赛”。

    美国以州为单位，每个州的联赛都可以吸纳一到几个，甚至更多地赞助商，一些赞助商之间还是对立关系，比如耐克和阿迪达斯。

    所以基本上不可能把资源整合起来，且也不符合利益，所以美国高中联赛都是以州为单位。

    其中又以伊利诺伊、印第安纳和肯塔基州的高中联赛最为火爆。

    而印第安纳州的高中联赛也被称为“疯狂的印第安人”。

    因为竞争极为残酷，其他州会将学校按照等级划分，和ncaa一样，分差一级联盟、二级联盟、**联盟，各自争夺州锦标赛冠军。

    也就是说，有一级联盟锦标赛冠军，二级联盟锦标赛冠军，**联盟锦标赛冠军。

    可印第安纳州不分等级，所有学校共同争夺一个州锦标赛冠军，所以竞争极为残酷，格外疯狂！

    当然，介于人数太多，全美每年有超过一百万高中生参加联赛，一共50个州，很简单的就能算出来，一个州至少有上千支球队（包括女篮），所以不可能是大混战，别说循环赛，就是单淘汰赛制都行不通。

    所以即便是印第安纳州没有分等级，但也做了一些划分，在州联赛之下还有联盟赛。

    这一点同样和ncaa差不多，一些球队共同组成（划分）为一个联盟，如ncaa的“常春藤联盟”“大十联盟”等。

    高中联赛也分联盟，一些球队组成一个联盟，或是几支球队，或是十几二十支球队，先进行联盟赛，赛制各异。

    夺得联盟赛冠军的球队晋级下一轮，也就是州联赛，共同争夺州冠军。

    所以联盟赛就相当于常规赛，州联赛就相当于季后赛，在联盟赛阶段，还会有球队实力排名，之后在季后赛阶段，会根据这个来决定对阵，或决定是否获得进入州联赛的资格。

    其实纵观这一套体系，不论是高中联赛、ncaa，还是nba，都有着一些共同点，属于一脉相承。

    印第安纳州的联盟赛从十月下旬开始，所以进入十月之后各支球队就开始积极的备战联盟赛，除了平时的训练之外，也会组织一些热身赛。

    圣约瑟夫高中也迎来了一场热身赛。

    圣约瑟夫高中属于南本德联盟，而热身赛的对手一般都不会是同一个联盟的球队，会是其他联盟的球队，甚至跨州邀请其他州的球队。

    这次圣约瑟夫高中热身赛的对手则是来自韦恩堡联盟的坎特伯雷高中。

    “终于来了，等了半年，终于又有比赛了。”

    “是啊，我早就等不及了。”

    更衣室中，圣约瑟夫高中球员们摩拳擦掌，踌躇满志，都是战意汹涌，只可惜不会“我的大刀早已饥渴难耐”这句。

    “都别掉以轻心。”克罗格摆出一副球队老大的姿态，板着脸道：“坎特伯雷高中不弱，虽说这只是一场热身赛，但还是要争取赢下来。”

    一听这话，球员们却是笑了。

    不就是坎特伯雷高中吗？又不是不了解他们，以前他们或许还能给我们带来一点麻烦，但现在我们有了秦，还担心什么？

    感知到众人都向自己看来，秦昊停下系鞋带的动作，抬起头道：“怎么了，都看着我？”

    “哈哈，没什么。”

    “秦，等下看你表演了，打爆坎特伯雷高中。”

    众人纷纷笑道。

    只克罗格脸色不太好看，感觉风头被秦昊抢光了。

    咔！

    门被推开，弗兰克走了进来，他拍拍手，道：“小伙子们，该我们出场了，球迷都等着你们呢。”

    众人起身，跟着弗兰克走出更衣室。

    外边传来巨大的喧嚣声，圣约瑟夫高中的球馆不算很大，这也只是一场热身赛，可观众席上至少有数百人，且气氛极为热烈。

    当秦昊等人出场，立刻迎来球迷的欢呼声，每个人都在呼喊，兴奋地嘶吼，秦昊甚至还看到了艾略特，这学霸也来了。

    “秦，加油！”

    也有不少女生，还喊着秦昊的名字。

    秦昊扭头看去，就看到自己班上的二十几个女生，还有隔壁班的几个女生，正大声的呼喊着，秦昊有点不自在，还是礼貌的冲他们挥挥手，点了点头。

    哪知道这些女生更来劲了。

    一个女生跳起来，大声喊道：“秦，做我男朋友吧。”

    秦昊一阵无语，心说还好没喊出什么“我养你”之类的话来。

    不远处坎特伯雷高中的球员也在打量圣约瑟夫高中的球员们，看到里边竟然还有一个东方面孔，都不由得诧异。

    但随即他们就不再关注，美国高中联赛中也不是没有东方面孔，在美国也有很多的华人华侨，不过就打篮球而言，大多都不成气候，好像只有帕罗奥图高中一个叫做林的华侨小子还不错。

    至于面前小子，呵......

    之后双方各自上场热身，秦昊投了几个球，做了下拉伸和上篮，简单的热**，之后双方球员各自回到场边。

    弗兰克开始点将：“道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、凯利，等下你们几个首发。”

    众人一愣，齐齐看向秦昊。

    为什么秦不是首发？

    弗兰克微微一笑，和秦昊对视，两人心领神会，弗兰克说道：“好了，秦毕竟是新球员，而且这只是一场热身赛。”

    “哦。”

    众人恍然，顿时明白了。

