    今儿是2020年最后一天，马上迎接新的一年，总觉得该说点什么。

    垂钓是2019年6月18号，发布的第一个章节，至今勉强算是一年半时间，更新字数加上今儿是538.6万，平均下来差不多是一个月30万字的更新量。勉强可以说，做到了日万未间断。

    说实话，很不是老鹰那些大牛哪来的超神手速，我感觉日万已经太累了。以前我单身那会儿，感觉还挺轻松，每天除了吃饭，就是写作，电视也不看，游戏也不玩。现在嘛，总归有家室的人了，总算是保持了日万的更新量。

    讲实话，写一本书到500多万字，我自己都挺佩服自己的，我想大多数作者也一样。而垂钓我保守估计的话，得有800万字，具体多少我也讲不清楚，需要到时候再看。

    在未来一段时间内，更新会保持住。当然，新书的构想和计划，我也会放在心上，年前不想了，年后准备构思构思框架，设计设计世界观什么的。等到垂钓的剧情差不多大后期，我估摸着新书也会提上日程。

    毕竟，老猪我不能只靠一本书活着，当然了，我会努力先保持住更新的。

    总的来说，2020年，是我事业起步的一年，是我成家的一年，是我勤奋满满的一年。自我感慨一下，呼吁大家支持一下正版，万水千山总是情，看盗版的兄弟咱也理解，但偶尔订阅一波也是情，哈哈……

    最后，求一下月票，2020年最后一个月的最后一天。老猪希望垂钓这本书至少能在qq阅读最后月票榜的前十位。目前第十，稳住就行……至于起点，大神争锋，望尘莫及，我也没的争。

    好了，明年见……

