    “雷堂主，是不是有了云飞扬的消息？”

    吴东心头一动，等雷震说完好奇反问。

    “正是！”

    雷震微微一笑，没有露出丝毫异色，直接道：“这厮运道不错，直接被河对面的楚国皇室聘为供奉！”

    “皇室供奉？”

    吴东的脸色有些古怪，迟疑道：“以这厮的实力……”

    “他手中那把古剑相当不凡，有其就足够了！”

    雷震毫不客气道：“就是剑意反哺，都足够那位运气不错的小子，迅速成为高手！”

    说这话时神色颇为复杂，也不知道想到了什么。

    “难道，河对面的国家，就没有人抢夺那把古剑么？”

    吴东继续问道：“就冲古剑自主发动的威能，就是皇室也不能等闲视之吧？”

    “自然！”

    说这话时，雷震的神色变得凝重起来，沉声道：“只是，神兵有灵自动择主，这话也不是说着玩的！”

    “难不成，抢夺古剑却没办法发挥其威能？”

    吴东反应很快，立即接话道：“不对啊，我不相信某些强大势力，就真的没有办法了！”

    “事实就是如此！”

    雷震说话语气莫名，悠然道：“就是有其他手段，可付出的代价太大，得不偿失啊！”

    吴东点头，表示明白了。

    “云飞扬这厮一飞冲天！”

    雷震笑道：“详细了解过他的经历，显然对咱们恶虎寨颇有鹅感啊！”

    吴东只是尴尬笑笑，并没有接话的意思。

    “打听来打听去，只有你和云飞扬的关系还不错！”

    雷震不以为意，直接道：“以后，估计还有和他打交道的时候，所以我希望你能留任临江，免得出现了意外！”

    吴东稍稍迟疑，却还是硬着头皮问道：“堂主，我留下来可以，只是想问一问，本寨手里是否有高等级的肉体锻炼之法？”

    雷震微微点头，眼中露出了然之色，轻笑道：“自然是有的！”

    “只要你做出的功劳足够，本寨那边也不会吝啬奖赏！”

    “如此，我一定会好好做事，不会叫堂主失望！”

    “应该是不叫山寨失望，有时候说话还是注意点好！”

    吴东但笑不语，你丫的别笑得那么开心，我就信了你的话。

    决定留下来后，他这才发现自己接了个烫手山芋。

    也不知道本寨那边，是怎么考虑的。

    针对那一条纵横近三百里，宽达十丈的惊人沟渠，本寨决定打通其和临江之间的联系。

    沟渠另一头，距离重重山林外围，只有不到百里。

    只要将这百里山林挖通，这一条惊人沟渠就能直接联系到，山林之外的大河。

    一旦计划完成，临江镇这里就将拥有一条，直接沟通临江以及山寨辖区的人工运河。

    参考一下运河沿岸的繁华程度，就知晓临江镇以后的发展前景。

    怪不得，战堂副堂主雷战和他交代的时候，开玩笑说指不定过几年，吴东就成为了舵主了。

    山寨那边的舵主，那可是能够管理一个中下县域的存在啊。

    吴东感觉，自己被架在火上烤了。

    以他的资历和表现出来的实力，想要绕过一干山寨老人，跃升为舵主，简直就是明晃晃的靶子啊。

    更别说，在这之前的麻烦事儿了。

    山寨想要开通流经临江镇的运河，还有不少工程量需要忙活。

    这些事情，显然都是吴东的责任。

    可一想到，组织临江镇青壮开挖运河部分地段，心中就忍不住泛苦水，这活可一点都不好干啊。

    另外还有一点，就是这条运河开通后，会不会将沟渠里残留的滔天剑意抹去，也是一个头疼的事儿。

    他先找到陈刀疤旁敲侧击一通，这厮却是一脸茫然，显然根本就不清楚里头的事情。

    吴东无奈，只得直接找雷震询问。

    “你倒是有心了！”

    雷震笑得莫名其妙，悠然道：“不过，不该你知晓的事情，最好不要胡乱打听，这对你不是什么好事！”

    得！

    吴东差点没翻白眼，尼玛以为他愿意这么劳心劳力啊，还不是担心后面出了问题，要他这个直接负责人背黑锅么？

    既然雷震说得这么明白了，他自然也就不会继续打探。

    管那么多干什么？

    不论沟渠那里存留的滔天剑意是毁还是存，跟他的关系都不大。

    等他准备告辞离开的时候，雷震却是主动给他一个消息：本寨派来的临江镇新大管事，已经在路上了。

    不知处于什么考量，这厮提醒了句新来临江大管事乃是内堂中人，很不好打交道。

    啧！

    你丫的要是不说，我心里还能松快几天。

    吴东也是无语，不明白本寨在搞什么？

    明明雷震带来的精锐人手中，随便一位都能担任临江镇大管事，结果还费心费力从本寨那里派遣。

    以他的丰富经验，怎么可能察觉不出，其中的争斗气息？

    吴东却是没有多想，也没有主动参合的意思。

    不管来人是谁，又抱着什么样的目的，大概率不会特别针对自己这样的小喽啰。

    再说了，他现在可不是实力孱弱的外门弟子了，一手指剑功夫，那也是相当不俗的。

    战堂副堂主雷震在没有防备的情况下，都得中招。

    而雷震，据陈刀疤私下透露，乃是先天级别武者！

    可惜啊，吴东此时的实力没有彻底恢复，也不想太过引人注目，不然倒是很想见识一番先天武者的风采。

    新的临江镇大管事来得很快，身边还带着十几位小弟。

    这厮给人的第一印象就不怎么样，满脸阴沉眼神带着阴霾，一眼看去就是个心机深重的危险人物。

    来到临江镇据点，他第一时间拜见了雷震，而后就招呼了临江镇的人手，宣布了本寨的任命。

    吴东早就通过气了，一干弟兄倒是没有露出什么惊讶神色。

    “以后，我就是临江镇老大了！”

    “我说什么你们都得听，否则别怪我不客气！”

    “临江镇这里的事情，很受山寨高层关注，只要做得好，指不定能够得到山寨的重视和奖赏！”

    “接下来，我会安排任务给大家，都给我老老实实做好！”

    “……”

    一番连哄带吓，同时还有恩威并施的手段，也不知道小小一个临江镇据点，哪值得这厮如此费心费劲？

    吴东就纯当看热闹了，不管如何都得给本寨面子，在人家头一次上任表演的时候，可不能拆台啊。

    等新的临江镇大管事好好发挥了一回，挥手将小弟们赶走后，直接点了吴东的名，让他留下说话。

    “听说你运气不错，领悟了一些剑道真理？”

    这厮开口就道出吴东底细，一双鹰目锐利之极，淡然道：“我想要见识一番，不知道二管事能不能配合一下？”

    配合你马个比，老子叫你装比！

    吴东二话不说，直接一道指剑凌空点出。

    早有防备的新任大管事，依旧没有顶住脑子一蒙，等他反应过来的时候，已经有三把飞刀直奔胸口要害而来。

    脸色微变一掌拍出，掌风凌厉直接将三把没有多少力量的飞刀扫落。

    看向吴东的眼神颇为不善，最后却没有出手。

    “好好做事，不要给我捣乱！”

    刚才的下马威，让他此时都有心悸的感觉，那里还有心思和吴东啰嗦，直接摆手赶人。

    嘿，叫你丫装比，被吓倒了吧！

    吴东离开的时候，心情颇为愉悦。

    刚才甩出的飞刀，并没有用上劲道之法，不然就不只是下马威那么简单了。

    当然了，他此时正处于练肉阶段，也不想运劲伤害到身体。

    就是如此，也足够吓人了。

    新来大管事的实力，在他的精神感知下，实力根本就没有隐藏的可能，也就是处于暗劲后期左右的水准吧。

    “你小子以后小心点，那厮叫做杜杀，绰号座山雕！”

    晚上，外门指导武师陈刀疤，悄然来到吴东所居之处，告诉了新来大管事的一些信息。

    “为人心狠手毒，在内堂又有大佬撑腰，是一个相当难缠的角色，也不知道本寨为何将他派来？”

    “有问题么？”

    吴东敏锐察觉不妥，好奇反问：“看他做事的派头确实霸道了点，至于究竟如何等时间一长就知晓了！”

    “这厮是内堂负责执法的狠人，你说他有多少治理能力？”

    陈刀疤嗤笑道：“不给临江镇据点这边添麻烦，已经相当不错了，千万别太指望！”

    吴东微微一笑不置可否，你丫最近献殷勤很积极啊，以为一本《虎啸劲》就能收买我了么？

    若是再来一本更高级的肉身修炼之法，哥们指不定就跟着你背后的老大混了。

    当然，这话只是在心中想想，肯定不会轻易说出口的。

    第二天，新来大管事杜杀，就直接给吴东分派了挖掘沟渠，修建运河这样的苦差事。

    他把话说得很明白，修建运河乃是山寨筹划的大事，一定不能出现拖延或者其它事端，所以吴东就安心的待在工地上忙活吧，没有重要事情就不要回镇上了！

    当然，若是据点有事情招呼的话，必须随叫随到不得延误……

