
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶微微一愣，然后道：“你怎么知道？”

    中年人没有说话，只是死死的看着杨叶，渐渐的，他眼中露出了兴奋、激动之色。但是很快，他眼中的兴奋与激动转换成了疑惑，道：“怎么可能少主怎么可能”

    幕老与杨叶还有安南靖眉头一皱，眼中也是满是疑惑。

    远处的那灰袍人与殷萱儿也是如此，眼中充满了不解。

    半晌，中年人突然看着杨叶，道：“给我一滴你的鲜血！”

    杨叶略微沉吟，没有拒绝，屈指一弹，一滴血珠弹射到了中年人的面前。

    看着那滴血珠半晌，中年人深吸了一口气，道：“没错了，是杨家的血脉，虽然多了几种血脉，但是杨叶家血脉依然存在。”说到这，中年人看着杨叶时，目光变的柔和了起来，道：“你父母可还在？”

    杨叶紧了紧手中的古鞘，道：“我母亲死了，至于父亲，我从未见过。你究竟是谁？”

    中年人道：“我姓陆，单名一个言字。我是你父亲的家仆，而现在，我是你的家仆！”

    家仆！

    听到这两个字，幕老眼皮一跳，即使以他的定力，也忍不住心中翻江倒海。

    而远处的灰袍人与殷萱儿则是脸色大变，特别是那灰袍人，此时他心中已经震惊的无以复加。家仆！一个曾经是圣者境，甚至是圣者境之上的强者竟然是这杨叶父亲的家仆？

    杨叶的父亲是谁？

    杨叶心中也是震惊无比，他没想到眼前这强者竟然认识他那从未见过面的父亲，更没想到，这强者竟然还是他那父亲的仆人。

    “你可能心中有许多疑惑！”中年人道：“不过，我不会告诉你太多，因为那对你没有任何好处。你只要知道，我与你父亲是被流放之人。至于为什么被流放，我也不能告诉你。”

    “告诉我你能说的！”杨叶道。

    中年人点了点头，然后看了一眼远处的灰袍人与殷萱儿，后者两人顿时如临大敌。中年人道：“这两人是你朋友？”

    杨叶看了一眼灰袍人与殷萱儿，然后道：“女的是，男的不是！”

    “明白了！”

    中年人正欲动手，那灰袍人突然道：“杨叶，我北域愿意投降南域，无条件投降！”

    “杀了！”杨叶不为所动。

    中年人看了一眼杨叶，然后右手对着那灰袍人虚空一抓，一只大手撕裂空间，瞬间出现在了那灰袍人的头顶。大手之中蕴含的恐怖力量，让得灰袍人所处的空间直接扭曲了起来，但是在灰袍人身旁的殷萱儿却是没有受到一点影响！

    “碎天！”

    灰袍人一声怒喝，右手紧握成拳，然后对着那支巨掌猛地轰了上去。一道数十丈大小的巨拳闪现而出，与那巨掌狠狠地轰在了一起。

    “轰！”

    两者刚一接触就炸裂开来，而那灰袍人却是吐出了一口鲜血。

    “咦？”

    中年人惊咦了一声，道：“不属于这个世界的武道力量，看来，你也是这世界之外的人。”说着，他正欲出手，而这时，那灰袍人却是突然缓缓脱去了灰色斗篷，然后一张熟悉的脸出现在了杨叶的眼中！

    杨叶与安南靖，还有幕老脸色微变，三人眼中皆是露出了一丝震惊之色。殷萱儿眼中的震惊比杨叶三人更浓，因为她没想到，曾经商朝的国师，竟然拥有三种身份

    陆元浩！

    灰袍人就是古域城城主陆元浩！

    “是你！”杨叶沉声道。他没想到，这国师，居然是古域城城主陆元浩，也就是陆剑瑶的父亲！

    陆元浩苦笑了笑，他不想暴露自己身份，但是现在，他不暴露就要死了。这中年人若是与守墓人联手，他绝对没有可能逃脱，所以，他只能暴露自己的身份！

    陆元浩看了看中年人与幕老，然后目光落在杨叶身上，道：“杨叶，我说过，我们不是敌人。之前之所以阻止你，主要是因为怕鼎汉帝国会把你旁边这位放出来。他的实力你也看到了，他出来，这世界没有人能够阻挡他。”

    杨叶沉默。

    陆元浩又道：“我的身份，你师傅他知道。我的敌人是圣地，而不是你。可以说，我们有着共同的敌人。”他之所以解释，是因为他知道，他今天能不能活，全在杨叶一念之间。

    “留下他吧！”这时，幕老突然道：“多一个朋友，总比多一个敌人要好。我也知道你的顾虑，你放心，他不会与圣地狼狈为奸的。”

    闻言，杨叶不在迟疑，点了点头，道：“陆城主，我希望你说的都是真的，因为剑瑶的缘故，我也不希望与你为敌。”说完，杨叶心中也是轻松了许多，因为人类世界算是真正意义上的一统了。至于魔族与海族特别是海族，没有半圣强者的他们，已经不足为虑了！

    收回思绪，杨叶看向陆言。陆言道：“我与你父亲来自一个遥远的星域，那片星域，世家林立。其中有八大超级世家，其实力，你无法想象。你只要清楚一点，那就是这八大世家之中实力最弱的一家都掌握着至少三千小世界！”

    听到这，陆元浩眼皮一跳，眼中露出惊骇之色。

    “小世界？”杨叶皱眉，不懂。

    “相当于十个玄者大陆！”陆元浩神色凝重道。

    十个玄者大陆！

    杨叶与幕老还有安南靖三人心中震撼，掌握着三千个小世界，而一个小世界相当于十个玄者大陆这究竟是个什么样的势力？

    陆言看了一眼陆元浩，然后道：“知道逆种玄者吗？他们就是来自我那世界八大世家之一的古家。”说到这，陆言打量了下杨叶，然后道：“你让我很意外，因为在这灵气如此稀薄的世界，你能够在这年龄成长到这个程度，着实难得。但是，这还远远不够。”

    杨叶道：“我没想过要参与到你们那些纷争之中去！”

    “太年轻！”陆言摇了摇头，道：“这个世道，并不是你不去招惹事情，事情就不会来招惹你的。就不说我与你父亲的那个世界，就是以这个世界来说，你的实力也是太弱了。这片世界的玄气已经枯竭到了毁灭的边缘，不冲破这个世界，唯有死路一条。而在我们头顶的那些人，他不会让我们冲出去的。”

    “以你的实力，也不能吗？”杨叶沉声道。

    “我一个人不行！”陆言道：“让我完全恢复实力，或许可以试一下，可惜，没有本源紫气，我永远也无法恢复实力。”

    “本源紫气么”杨叶双眼微闭。本源紫气他有，但是很少。而且，在他自身没有自保的实力之前，他不会将鸿蒙塔的事情告诉除了相信的几人之外的任何人。

    鸿蒙塔太重要，太珍贵了。一旦出现，不仅圣地与逆种玄者会不惜一切代价来找他，恐怕就算是南域的这些人里面也会有人打它的主意。

    那时，他就算是有一百条命也不够死的！

    “按前辈这么说，我们岂非只能等死？”安南靖突然道。

    陆言轻笑了笑，道：“怎么会？人逼急了，什么事都做的出来的。那些逆种玄者之中，可是有着无比强大的人。他们虽然现在不是圣者境，但是他们曾经可都是比圣者境还要强大的人。他们若是真的不惜一切代价，要以半圣的实力杀圣者，也并非没有可能的！”

    “逆种玄者也可能会是我们的敌人！”安南靖道。

    “最后大家的敌人都是这天道，还有天道之上的那些人！”陆言道：“当然，因为人类的劣根性，没有到生死存亡的危急时刻，大家是不会团结一致的，所以，相互残杀，在所难免！”

    这时，陆元浩突然道：“阁下说的很对，在没有生死存亡的危难时刻，人类是不会真正团结的。”

    陆言道：“有人的地方，就有利益，有利益，就有争斗。亿万世界，无不如此。”说到这，他看向杨叶，道：“你是杨家的人，虽然只是一个弃子的儿子，但是，你终究是杨家的人。有些事情，你逃不掉的！”

    杨叶摇了摇头，道：“那些事情，太遥远，我们还是说说现在的事情吧。阁下如今已经恢复自由之身，以后如何打算？”

    “自然是跟着你！”陆言道：“你是我唯一能回杨家的希望。”

    杨叶点了点头，道：“回不回杨家我不清楚，但是如今阁下留在我身边，对我来说无疑是一个大助力，此情，我记下了，日后必报。”

    陆言笑了笑，他不觉得杨叶能够帮到他什么，不过他也没有出言拒绝。屈指一弹，一卷玉石卷轴飞向了杨叶，道：“按照这个世界的说法，这算是剑修神通术，名：光之剑速。共三重，第一重能够让你剑速提升五倍，第二重能够提升十倍，第三重能够提升三十倍！如果你现在修炼到第三重，就算是我也躲不开你的攻击！”           
            