    天元宗。

    林宇回到天元宗之后，立刻被一名长老带到天元殿面见宗主。

    紧接着，宗主南宫毅立即召集门内高层召开大会。

    副宗主、长老，以及太上长老们匆匆赶到。

    他们一进入天元殿就忍不住朝站在大殿中央的林宇看一眼。

    心中暗自猜测，莫非这次的会议又和这个武者有关？

    此时天元宗内除了宗主南宫毅和副宗主叶秋灵外谁也不知道具体情况。

    因为当时林宇是直接联系的叶秋灵，叶秋灵得知消息后又立即赶去姬家搬救兵。

    回来之后她才向宗主汇报情况。

    而由于不清楚林宇的安危，这件事暂时没有宣扬。

    等众人全部落座后，太上长老座席的内一名太上长老率先开口道：“南宫宗主，这次要商讨的事是不是又和这个武者有关？”

    南宫毅看了他一眼，回道：“没错。”

    一名太上长老立刻叹气道：“哎，南宫宗主啊，你动不动就为了一个武者召集我们开大会，是不是太小题大做了点？”

    “南宫宗主，这次又是什么事？”另一名太上长老问道。

    南宫毅微微皱眉，对着太上长老座席的众人说道：“事情我马上就会宣布，你们这么着急干嘛？”

    说完，他转头看向在座的副宗主以及各大长老。

    “各位，林宇在广南府一战中立下大功，所以我召集大家过来，主要是商讨下如何奖励他。”

    话音一落，所有人的视线都齐齐汇聚到林宇身上。

    长老坐席内，七长老巫殷和心情复杂。

    他一回来就立即跑到宗主面前，把当时在广南城和林宇的约定说了一番，说大家的功劳各分各的。

    他们的功劳归他们，林宇的功劳归林宇。

    为的就是防止林宇分走他们的功劳。

    结果现在宗主却说林宇立下了一个大功劳。

    这让他心中如何好受？

    太上长老座席内，一名太上长老看了林宇一阵后，询问南宫毅道：“南宫宗主，他一个武者能立下什么大功劳？”

    另一名太上长老附和道：“是啊，凭他的实力，也就只能杀一些凝气境实力的邪物，这功劳能大到哪去？”

    南宫毅不理会两人，继续说道：“林宇冒着九死一生的危险把广南城发生的事告诉叶副宗主，叶副宗主赶去姬家通知了姬家老祖，才成功解决广南城的危局。”

    “这份功劳，你们谁敢说不大？”

    南宫毅边说边扫视着众长老。

    扫视了一阵后，他的视线停留在七长老巫殷和身上，说道：“七长老，如果没有林宇，你这次怕是没法活着回来。”

    巫殷和老脸一红，支支吾吾应道：“宗主教训的是。”

    他哪里会不明白宗主的意思，宗主这分明是对他排挤林宇的行为感到不满。

    太上长老座席内，几名太上长老面面相觑。

    互相对视了一阵后，一名太上长老质疑道：“南宫宗主，你确定你没搞错？”

    “据我所知，当时广南城内的人无法对外传信，而广南城外的人都在被强大的邪物追杀。他一个先天武者，是如何在那样的危险境地中联系上秋灵的？”

    “还有，他能知道广南城出了状况，肯定是近距离观察过广南城。那么危险的情况下，他是如何接近广南城的？”

    太上长老说完后，南宫毅立即解释道：“这个我刚刚已经问过他，他之所以能做到，是因为运气比较好。”

    “当时那些邪物没有把所有平民赶尽杀绝，故意放任一些人去其他州府制造恐慌，林宇是伪装成了逃难的平民，才侥幸逃过一劫。”

    听到这话，众人都是一脸恍然大悟的表情。

    原来是运气比较好，那就怪不得了。

    毕竟运气这种事没法说。

    “行吧，南宫宗主，你继续。”那名太上长老无奈道。

    南宫毅收回视线，对在座的长老和副宗主说道：“无测大人亲自交待过，这件事该给的奖励一分都不能少，所以对于林宇的奖励得按正式弟子的标准来。”

    说完，他看向林宇道：“林宇，有件事我要提前向你说明，现在精华丹非常稀缺，无测大人疗伤需要消耗巨量的精华丹，在那一战中受伤的各门派门人也需要消耗精华丹来恢复实力，精华丹供不应求，所以无法以精华丹作为奖励。”

    “没事。”林宇回道：“宗主，我想进养魂殿修炼。”

    “这个可以。”南宫毅立即点头答应。

    不过他的话音一落，立即就有一名太上长老站出来道：“南宫宗主，你不能总是破坏门规啊，那养魂殿按门规只有……”

    南宫毅打断他道：“你忘了我刚刚说的？对于林宇的奖励，按正式弟子的标准来。”

    “你！哎……”那名太上长老叹气一声，摇头道：“他是武者，前途有限，进养魂殿修炼又有什么意义？这不是浪费资源嘛。”

    另一名太上长老接话道：“是啊，他再修炼也就那样了，实力提升不上去，下次碰到问题还是得靠运气。”

    “运气这种不靠谱的东西，怎么可能时时有。”又有一名太上长老摇头道。

    巫殷和心中对这句话深表赞同，一个人怎么可能总是有好运？

    南宫毅不理会他们，对在座的副宗主和长老们说道：“按宗门规定，林宇可以在养魂殿修炼二十四个月，大家有没有意见？”

    “二十四个月？”

    众人惊叹，这可是有史以来数额最大的单次奖励了。

    以前类似的情况也有过，不过最多也就只奖励了十二个月的修炼资格，这次竟然奖励二十四个月。

    “宗主，这奖励会不会太多了？林宇本就有对外传信的义务，如果其他人也有他那般好运的话，肯定会作出和他一样的选择。”

    “是啊，这本就是应尽之事。”

    “养魂殿消耗资源极大，修炼二十四个月？哎，怎么能在一个武者身上倾注这么多资源。”

    不少人提出疑议。

    南宫毅解释道：“这次只有他一人对外传信，如果没有他，情况将不堪设想，所以才顶格奖励他二十四个月的修炼资格。”

    说完，南宫毅扫视着众人。

    众人仔细想了想，发现宗主心意已决，自己又没什么可说的，只好表示同意这项决议。

