    “你家倒是阔气得很。”陆青山也不和小姑娘客气，见藏小剑不需要，便将桌上的玉简尽数收进了自己的储物戒之中。

    　　“你觉得莫炎和莫夫人，与我们所要找的莫家家主是什么关系？”藏小剑眸子莹然有光，带着点小得意道：“我从莫夫人那里探了口风，她是在二十年前怀着身孕，来到蛟龙岛上定居下来的，这个时间点，很奇怪。”

    　　“看来你倒也不是光顾着吃，还知道顺便打探消息啊。”陆青山笑呵呵道，藏小剑所说的问题，他自然不可能没注意到，更别说，他所掌握的信息，还比藏小剑多了不少。

    　　陆青山伸出手指，点道：“三个点，首先是他们同属莫姓，这点有些牵强，但值得注意的是，莫炎炼器师的身份。

    　　炼器一艺，除了天赋，传承是极其重要的，莫炎能成就莫大师，要么背后有一个炼器大师在指导，要么就是有完整的炼器传承。

    　　第二点，便是你所说的时间点，二十年前，龙泉莫家覆灭，而莫夫人又刚好是二十年前出现于蛟龙岛之上的，实在是太巧了。

    　　最后一点，莫夫人与莫炎，皆不是剑修，可却拥有如此多的剑修之物，实为诡异。

    　　但若是他们出于铸剑世家，这三点便皆是能得到合理的解释。”

    　　“通！”藏小剑兴奋地敲了一下桌子。

    　　“但是，”陆青山又道：“现在有一个最大的问题，若真如我们所想的这般，为何却是只见莫夫人，不见莫家家主。

    　　还有，很明显莫炎并不知自身来历，为何莫夫人不肯与莫炎透露莫家之事，这其中，到底发生了什么？”

    　　“是啊，的确很奇怪。”听得陆青山这么一说，藏小剑顿时眉头紧锁，用期待的眼神看着陆青山，“那你知道是什么原因吗？”

    　　陆青山摇了摇头，道：“要想知道背后的缘由，或许也只有等我们见到这个莫家家主，才有机会知道吧。”

    　　“不过，”陆青山施施然道：“我总觉得，莫炎与莫夫人会是获得三尺锋极重要的契机。”

    　　......

    　　小姑娘又叨叨了许久，终于还是离开了陆青山的房间。

    　　此间事了，陆青山拿出莫炎所给的元神御剑术。

    　　“是否学习技能：？”

    　　“是！”

    　　“检测到未满足学习条件，无法学习该技能！”

    　　“检测到天赋，花费三千点经验值，正在学习.......”

    　　“你已经成功掌握，神识+2！”

    　　“检测到玩家已掌握一门御剑术，高等御剑术将自动覆盖低等御剑术，琉焰御剑术已被覆盖，琉焰御剑术经验值自动换算至元神御剑术之上。”

    　　“元神御剑术提升到lv2，神识+2！”

    　　在掌握元神御剑术之后，陆青山感受到一股玄而又玄的力量融入到他的神魂之中，在这一瞬间，他的精气神便是猛然一涨，达到了一个新的巅峰。

    　　这是他的神魂强度提升了两成所带来的影响。

    　　陆青山又看了眼属性面板。

    　　斩杀了海神宗的金丹修士后，他的经验值再次达到了五万之数。

    　　稍微思索了一下，陆青山仅留一万的经验值打底，将其余的四万经验值尽数投入到飞剑术之中，将飞剑术的等级再度提升到了十六级。

    　　就在经验值投入的刹那之间，陆青山直觉脑海中一阵清明，一道又一道的感悟凭空生出，让他能感受到自己对飞剑的掌握，又上了一层台阶。

    　　片刻之后，陆青山紧闭的双眸才缓缓睁开。

    　　呼！

    　　陆青山手一伸，桃木剑横贯而出，在房间内如游鱼般腾转挪移，速度飞快，却又灵活无比。

    　　音速的九成五。

    　　在飞剑术等级获得一次巨大的提升之后，陆青山所施展飞剑的速度再次提升了些许，距离飞剑的第一层境界超音速也愈发接近了。

    　　他现在也才筑基中期的修为，即使飞剑的速度越接近音速越难提升，但照这种趋势下去，应该在金丹期之前，他便是能使飞剑突破到第一层境界。

    　　若是真能做到此种地步，到那时，单凭一手飞剑术，陆青山便几乎能纵横睥睨于筑基修士之中。

    　　翌日。

    　　莫炎将一道玉简交给了陆青山与藏小剑。

    　　“这是我们按照你的要求所查到的讯息，在这二十年中，曾在岛上大批量购买桑落酒的人，共有四个，不过都是出自商贾家族，家大业大，并不奇怪。

    　　另外在这二十年间，不间断购买桑落酒的人，就更多了，共有三百余位，每个人的详细信息记录在玉简之中。”

    　　“不过，”莫炎停顿了一下，迟疑道：“在这些人的名单之中，并没有你所说的，是近二十年突然出现在蛟龙岛上。

    　　名单上所有人都有着明确的来历，背景是一目了然，皆是自幼在岛上长大，土生土长的本地人。”

    　　“哦？”陆青山眼里闪过一道精光。

    　　果然，事情的进展并不会有他所想的那么顺利。

    　　“那就先谢过莫大师了。”陆青山朝莫炎拱了拱手。

    　　莫炎颔首，“那你们谈。”

    　　……

    　　“接下来怎么说？”藏小剑抽了抽鼻子，很是苦恼，“如莫炎所说，名单上的人都是蛟龙岛百姓，那岂不是定然没有莫家家主的存在。”

    　　“还是说，莫炎有所隐瞒？”

    　　陆青山摇了摇头，“不至于，若是他有想隐瞒，便不该透露出如此多的信息，让我们联想到他与莫家的关系，这种掩耳盗铃之事，太蠢。”

    　　“那？”

    　　“身份来历是可以作假伪造的，”陆青山眼里闪过精光，“耳听为虚，眼见为实，我们将这名单上的人一一排查过去！”

    　　……

    　　海神宗，议事大殿之内。

    　　满头华发的海神宗大长老立于主座之上，脸色阴沉。

    　　殿内气氛压抑至极。

    　　“寒波带着寒清、寒浪、寒意，共四位金丹修士，前去斩屠龙刀修士，却连求援灵信都没发出，便是惨死。”海神宗大长老震怒道：“屠龙刀实力远超出我们想象，此时正值妖王大人化龙之际，他们已经开始蠢蠢欲动了！”

    　　“大长老，此事我们是否要汇报给妖王大人？”海神宗宗主面露担忧，“我们在明，他们在暗，他们对我们海神宗的情况一清二楚，我们却对屠龙刀一概莫知，这样下去，对我们而言可不大妙啊。”

    　　“妖王大人如今在全力筹备化龙一事，无暇顾及我们，”大长老摇了摇头，“再说，只要妖王大人化龙成功，屠龙刀又算得了什么，所以当前最重要的，只能是妖王大人化龙之事。”

    　　“屠龙刀极有可能是在诱使我们行动，我们以不变应万变，传令下去，这段时间全宗戒严，只要过了这段时间便好了。”大长老目光森森，“我们若是不急，那急得就应该是屠龙刀了。”

