    　　兰斯洛不由得感到有些意外，倒不是因为缇嘉娜会主动向他开口，而是魅魔领主在情急之下说出来的那句话——‘这对我真的很重要。’

    　　考虑到双桥镇那奇异的社会结构，以及许多细节上的反常之处，他之前一直怀疑矮人诸神和魅魔领主有着某种特殊的关系，而缇嘉娜对那名失踪白金卫遗物的执念，恐怕也不仅仅是想要依靠圣物来激励麾下的矮人居民那么简单。

    　　人类骑士的心思如电，脑子里瞬间转过了千百个念头，但他什么也没表现出来，只是简单的点了点头。

    　　缇嘉娜看起来似乎也有点为刚才的失言而后悔，但见兰斯洛没什么反应，也就放下了心。神殿中的其他人也都因为这边的动静而围了过来，魅魔领主沉着脸，语气森冷的说道：

    　　“今天在神殿中发生的事，你们一个字也不许往外说，明白么？”

    　　“放心吧，缇嘉娜大人。”首席委员立刻答道，“不用您强调，我们也知道这事儿的重要性！”

    　　“用摩拉丁的名义发誓！”缇嘉娜不依不饶的逼迫道，“如果有谁泄露了消息，灵魂就要在地狱的烈焰中遭受永恒的折磨！”

    　　“用不用那么严重啊…”神殿守卫们不满的抱怨道，但在魅魔领主严厉的目光下，他们还是依次发下了誓言。

    　　“很好，记住你们刚刚说的话。记不住也没关系，你们的父神可是全都听到了。”缇嘉娜挥挥手，她再次施法，召唤出一道亮蓝色的传送门，“走了！”

    　　穿过那道传送门，兰斯洛、布鲁托还有三名矮人委员回到了双桥镇的铁匠区。传送门的出口位于工匠大厅的一个不起眼的小房间，除了几只惊慌失措逃跑的老鼠，没有任何人看到他们的到来。

    　　他们重新来到了原本摆放十字镐的展厅中，几名矮人正在修理缇嘉娜刚才泄愤而砸坏的设施。发现魅魔领主到来后，这些矮人吓得立即躲到了一边，结结巴巴的解释自己正在进行的工作绝对没有任何不满的意思。

    　　缇嘉娜没有理会那些矮人，她走到了空着的基座前，将十字镐重新放了上去。

    　　“赞美您的慷慨！伟大的缇嘉娜大人！”三名委员立即齐声恭维道。他们明显松了一口气，似乎之前对缇嘉娜还会继续展示这件矮人圣物没有抱什么希望。

    　　魅魔领主瞥了他们一眼，抬手释放了一个复杂的法术。一只晶莹剔透、犹如透明水晶的白骨之爪从基座中伸出，将那柄十字镐牢牢握住。不用试兰斯洛也能猜到，那骨爪的抓握一定牢固无比，不经过缇嘉娜的同意，矮人们是别想再将其拿走了。

    　　“对于我这样的安排，你们有意见么？”魅魔领主转身对围观的矮人们说道，回应她的自然是一阵因为许多颗毛茸茸的脑袋同时晃动而掀起的微风。

    　　“很好。”缇嘉娜点点头，接着对和她一起回来的三名委员说道：“交给你们一个任务，研究下有没有什么能为武器附加火焰伤害的附魔。不用考虑成本，有结果了立即来城堡中向我报告。”

    　　“火焰伤害？”首席委员的表情从困惑迅速变成了惊喜，“明白了，我立即着手去办……”

    　　“知道什么能说，什么不能说吧？”缇嘉娜威胁性的眯起眼睛，后者连连点头，不等得到允许，自己就一溜烟跑掉了。

    　　“真是个单纯的家伙。”魅魔领主摇了摇头，没有计较对方的失礼。她扭头看向兰斯洛，表情柔和了许多，用心灵传音直接对人类骑士说道：

    　　“我还要搜集一些情报，晚些时候会来找你的。你可以将今天的事告诉你的同伴，让他们做好准备。”

    　　“我明白。”

    　　缇嘉娜轻轻点了点头，猛地张开了翅膀，跳到空中飞走了。

    　　“她和你说什么了？”布鲁托这时才敢出声说话，“我知道你们刚才在通过心灵传音交谈，我见到过太多次了……”

    　　广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    　　“和你之前说的主题差不多。”兰斯洛耸了耸肩，“我们先回去吧。”

    　　一个小时后。

    　　兰斯洛小小冒险团的成员全都聚集在他那间位于地下的修炼室内，就连原本正在休息的小伊莎也被叫起来了。

    　　除了笼罩整个建筑的‘藏气阵’，兰斯洛还布置了阻挡声音外泄的‘隔音阵’，阻止神识查探的‘无念阵’（根据卡拉林的测试，这个阵法可以起到干扰预言系法术的作用），杜绝一切被窃听的可能。

    　　所有人都到齐后，兰斯洛详细的描述了他们今天的遭遇，而凭借神识强化后过目不忘的记忆力，他准确的说出了在缇嘉娜幻象中看到的所有细节，就连那头白龙的脖子上有几条褶子都记的一清二楚。

    　　“被冰雪覆盖的大地、建立在冰川内部的堡垒、年老的白龙、游荡的霜巨人…你们看到的一定是深渊第二十三层钢铁冰原的场景。”卡拉林在兰斯洛说完后第一个开口，“这可真是巧了……”

    　　“钢铁冰原？”兰斯洛意识到自己不久前才听过这个名字，“那天你的两名同伴提到说有一部深渊长卷的消息，是不是就在这个钢铁冰原？”

    　　“没错，所以我才说是巧了。”卡拉林耸了耸肩，“但咱们谈过之后，我对收回那件教团圣物已经没有那么大的热情了…当然了，如果能顺便拿回来也是很好的。”

    　　“我们在幻象中没有见到什么特别的巨人……”兰斯洛再次回忆了一下他在幻象中见到的景象，“我记得你教团的同伴们提到说科斯彻奇——那个层面的深渊领主——已经被扎瑞尔俘虏了？”

    　　“是的，愤怒王子在最近一次攻击九狱的行动中被击败了。许多位面旅行者都报告说，科斯彻奇被扎瑞尔关在一个布满了污秽沥青的深坑底部，被无数根可以阻断魔网的坚固铁链牢牢的绑在原地。扎瑞尔拿走了它的锤子，而隔着数里之外都能听见这位恶魔巨人充满污言秽语的叫骂，如果你再走的近一点，它还会用心灵链接与你沟通，先用巨人语，再换成深渊语，命令你将它的锤子拿来，立即设法将它释放并且不求回报。”

