    　　“生死由命！”卧龙璇显得冷淡，说道：“让我们开始吧。¤，”她话一落下，“哗啦”的一声，潮涨潮落，她整个人瞬间变得飘渺，宛如她是站在了浩瀚无尽的大海之中一样。

    　　“好，开始吧。”宝柱人皇也没有丝毫拖泥带水，“嗡”的一时，此时，他的镇狱神体爆发了，当他慢慢地离地浮起来的时候，听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂声，他所在的虚空顿时一寸寸碎裂。

    　　看到这样的一幕，让很多人都心里面颤了一下，有老一辈大人物抽了一口冷气，喃喃地说道：“太强大了，仙体果然不一样呀，连时空都被压碎。”?“呜——”此时，一声长吟响起，只见卧龙璇随手一招，便是庞然大物从天而降，当它从天轰下的时候，轰鸣之声不止，整个天空都颤抖起来。

    　　“龙鲸，传说中的上古生灵！”看到从天而降的庞然大物，有人大叫一声说道。

    　　从天而降的这头生灵巨大无比，万里之长的身躯让人看了都心里面发寒，这巨大的生灵如龙似鲸，拥有着巨鲸的身体，却有着真龙一样的头颅。

    　　当这样的龙鲸从天而降，挟着毁天灭地的神威轰向宝柱人皇，面对如此霸道的攻伐，宝柱人皇一步不退，一拳搠起，直轰而上，狠狠地砸向了龙鲸。

    　　“砰”的一声巨响，在如此撞击之下，宛如整个葬佛高原都震动了一下。就在这一拳之下，巨大无比的龙鲸瞬间崩碎，就算再巨大。也挡不住镇狱神体的一拳。

    　　巨大的龙鲸崩碎瞬间。只留下一滴的海水。如此的一幕让很多人震撼，一滴水便化龙鲸，这手段够逆天。

    　　“该我了！”宝柱人皇一拳崩碎了龙鲸，沉喝一声，手掌一张，瞬间，天空一黑，整个大地宛如陷入了黑暗之中。

    　　宝柱人皇的镇狱神体一出。一掌就是镇压诸天，囚困神魔，在这样的一掌之下，连大贤都会颤抖，这样的一掌，只怕能碾灭一尊普通的大贤。

    　　在如此的镇压之下，卧龙璇步如龙行，身如鱼跃，瞬间从一掌的镇压逃脱，瞬间出现在天外。

    　　此时。天外茫茫，广袤无尽。卧龙璇随手一招，便是一片汪洋大海出现在她的身后，幸好的是，此时她站在天外，否则，还在雪云峰的话，如此的汪洋大海，可以淹没整个葬佛高原。

    　　“正合我意，天外一战，免得束手束脚。”宝柱人皇长啸一声，一步踏天，瞬间登临天外，出手便是一拳，狂轰向卧龙璇。

    　　“走，我们快去看看。”宝柱人皇与卧龙璇两个人战到了天外，站在雪云峰之外的人已经很难看清楚他们的战况了，有实力的修士纷纷飞起，冲出天穹。

    　　“胜负已分。”李七夜看了一眼，只是淡淡一笑，没有跟着飞出天外，只是摇了摇头，然后转身就走。

    　　“兄弟，去哪里呢。”李七夜转身而走，平角帽青年立即跟了上来，问道。

    　　“四周走走逛逛，葬佛高原太多让人浏览的地方了。”李七夜缓缓而行，淡淡地说道。

    　　“嘻，嘻，道。

    　　李七夜停下了脚步，转过身来，看着平角帽青年，悠闲地说道：“你想干什么？是不是想探试一下我呢？”

    　　“呃——”平角帽青年忙是站稳，然后叫冤地说道：“兄弟，你这是太冤枉我了，我只是想交个朋友而己，就被你误会成了居心叵测了。”

    　　“司空偷天呀，司空偷天，别人认不出你来，但是，你这奸商模样，怎么变都洗不掉你身上的那股奸商味。”李七夜摇了摇头，笑着说道。

    　　李七夜这话一出，平角帽青年顿时是“咚、咚、咚”连退了好几步，一下子脸色大变，警惕无比地盯着李七夜。

    　　“你是什么人！”平角帽青年双目紧紧地盯着李七夜，十分的锐利。

    　　李七夜露出了淡淡的笑容，说道：“你说呢？”

    　　“真，真，真的是你吗？”平角帽青年不是十分肯定，失声地说道：“李公子，不，大爷，真的是你吗？”

    　　李七夜变回了真身，但，下一刻又变回了楚云天，笑着说道：“司空偷天，你怎么把主意打到我身上来了，这可不明智。”

    　　平角帽青年摇身一变，果然是司空偷天这个奸商，不过，他然后四周张望了一下，又变回了平角帽青年。

    　　“呵，呵，呵，大爷，真的是你呀，果然是你，难怪我是看不透。”司空偷天变回了平角帽青年之后，他搓了搓手，呵呵地笑着说道：“我也早该猜到是大爷你才对，只是不敢肯定，世间的变幻之术能让人看不透，也唯有大爷你而己。”

    　　司空偷天精于变幻，在这一方面，他可以说是难有人能匹敌，当他是到李七夜之后，他也看不透李七夜，所以，他就心里面有了怀疑，借此靠近李七夜，没有想到，竟然是真的是李七夜。

    　　司空偷天高兴地笑嘻嘻地说道：“听说大爷是去了幽圣界，没有想到，大爷一回来，就是扬威九天十地，一怒之下，屠百万大军，杀得血魔族血流成河……”

    　　“好了，别拍马屁了。”李七夜笑着打断司空偷天的话，笑着说道：“你不会又是做了什么见不得人的事情吧。”

    　　“大爷，你这是啥话。”司空偷天忙是说道，一副信誓旦旦的模样，说道：“小的乃是大爷的拥趸，听到大爷你扬威天下，笑傲九天，小的乃是为大爷骄傲，为大爷感到光荣……”

    　　“行，你这样的心意我领了。”李七夜笑了起来，乜了司空偷天说道：“如果你没做什么坏事，在这葬佛高原你需要改头换脸吗？在这葬佛高原如果你没有仇家，需要这样躲躲闪闪吗？”

    　　“呵，呵，呵，大爷是误会了。”司空偷天搓了搓手，笑呵呵地说道：“大爷，小的已经金盆洗手了，小的已经是洗心革面了，要做一个正直善良，有爱心，有正义，有修养……”

    　　司空偷天在标榜着自己，而李七夜也不打断他的话，只是带着笑容看着他。

    　　在李七夜的目光下，司空偷天标榜了一番之后，再也标榜不下去了，他也不由为之蔫了，他心里面清楚，他能瞒得过别人，绝对瞒不了李七夜。

    　　“呵，呵，呵，大爷，事情是这样的。”司空偷天最后只好干笑一声，搓了搓手，说道：“我只是去一些佛寺逛逛而己，其实也没做什么，最多，也就是从地上捡一点土特产带回去做个留念而己。”

    　　李七夜当然知道司空偷天口中的土特产是什么了，他瞅了司空偷天一眼，说道：“你宝物数都数不过来吧，你至于吗？整天坑蒙拐骗的，这也不掉你天机谷的身份了吧。”

    　　司空偷天不好意思，干笑地说道：“大爷，这个，这个我也不想嘛，我，我这是老毛病，一天偷点什么，不忽悠一下，坑骗一下别人，就感觉浑身不舒服。”

    　　“这是病，无药可救。”李七夜都有些哭笑不得，摇了摇头，笑着说道。

    　　司空偷天嘿嘿地一笑，然后笑嘻嘻地说道：“大爷，最近宝柱人皇牛气哄哄，你老人家什么时候出手挫挫他的气焰，让他知道，大爷才是九天十地唯一无敌的人。”

    　　“怎么，你又干了什么事被宝柱人皇盯上了。”李七夜乜了他一眼，淡淡一笑说道，司空偷天肚子里有几根肠子，他还能不清楚吗？

    　　司空偷天说道：“嘿，嘿，这不能怪我，这只能说他是牛气冲天，自封为第一仙体，而且，最近宝柱圣宗的门下弟子太嚣张了，到处招摇惹是，好像他们是人皇界第一派一样，所以，我就是一时手痒，拾了宝柱人皇的祖坟！”

    　　“那是很好的一件事情，那就等着宝柱人皇逮到你之后，把你挫骨扬灰吧。”李七夜笑了起来，挖了宝柱人皇的祖坟，宝柱人皇不把他灭掉才怪。

    　　“也就是偷了他祖坟中的几件宝物而己，用得着这样抓狂吗？”司空偷天也不是很放在心上，笑嘻嘻地说道。

    　　虽然司空偷天在当世没有什么威名，就算有名气，也不是什么好名声，但是，这并不代表他道行弱，他并不见得会真的怕宝柱人皇，他出身于神秘的天机谷，有着雄厚无比的资本！

    　　“不过，大爷，并不是道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“是与非，我心如明镜，说吧。”

    　　“宝柱圣宗有接回陈姑娘的意思，宝柱圣宗的意思，陈姑娘出身于宝柱圣宗，而她家人也在宝柱圣宗，所以，宝柱圣宗希望陈姑娘回宝柱圣宗。”司空偷天说道。

    　　司空偷天所说的陈姑娘，指的就是陈宝娇。

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，宝柱圣宗有这样的想法，这并不足为怪，因为今天的陈宝娇已经强大了，宝柱圣宗当然想让她回来了。u

