
　　而接到文昌一干官吏一层层递交上来的通报，坐镇光州府内的光洞巡抚大人就感觉头痛了。

　　之前南海岛上出了一群髡贼，他是早有耳闻，不过在清军频频南下侵犯的节骨眼上，巡抚大人也没有精力，时间去理会这群髡贼。

　　再说了，就之前的情况来看，那群髡贼最多也就是与濠镜的佛郎机人一样，占个地方晒晒货罢了，倒也不影响大局。

　　因而之前发给南海兵备道一封责令聚兵围剿髡贼的公文之后，光洞巡抚大人就没有继续将注意力放在南海岛上了。

　　毕竟在他看来，什么事情都要自己这个巡抚大人来干，那还要下面那些官吏来干什么呢?

　　实际上，就连南海兵备道大人聚集数个千户所之兵，围剿髡贼导致兵败将损的消息，南海兵备道大人都没敢向上汇报。

　　没法，这年头，多做多错，少做少错，不做不错。

　　如果兵备道大人成功围剿了髡贼，再给上面送上一份厚礼，指不定还能够升官发财。

　　可问题是，最终的结果是兵败将损！

　　如果上面知道了，追查下来，那就悲催了。

　　可到了这个时候，来自于文昌的一封通报就彻底戳破了南海岛上一片和平的景象。

　　临高，澄迈等千户所兵败将损，髡贼侵占临高等地之后，冒大不韪建立所谓的星海国贼国！

　　文昌等县多有官吏悄然挂冠留印而去。

　　光洞府内只闻有髡贼货，不闻有南明报国之声。

　　如此等等，让光洞巡抚大人不得不将注意力转回了南海岛。

　　没法，攘外必先安内啊。

　　连自己的后方都不得宁静，又如何应对来势汹汹的清军呢？

　　因而在光洞巡抚召集光洞布政使等等一干高官，商议数日之后，最终还是决定向上禀报。

　　没法，昭武帝就在光州呢。

　　虽说现在的昭武帝更多像是一个傀儡，各方大权都掌握在各地官吏手里，但人家总归是皇帝陛下，万人至尊啊。

　　不得不说，历史在这里似乎转了一个小弯。

　　在方小悦得自马天福的记忆里，1647年1月，清军就攻陷了光州，俘虏了那位昭武帝，之后整个光洞失陷。

　　3月，清军攻陷长沙，当时湖光总督何腾蛟退到衡州以南，湖光失陷。

　　之后的就更不用多说了，直到1648年，清军李成栋因与两广总督佟养甲不合，聚众反清归明，南明方才续上一点血。

　　而现在，清军并没有在1647年1月攻陷光州府，昭武帝也没有被俘虏。

　　因而事情就发生了变化。

　　接到光洞巡抚汇报的昭武帝，为之震怒，当即颁布圣旨，责令光洞巡抚率军进剿。

　　接到圣旨的光洞巡抚大人，头痛得越发厉害了。

　　在这个时候坐到光洞巡抚位置上的人，都不是那种不通俗世的书呆子。

　　都知道，这大军拔营就得提前准备好粮草，开拔银子等等。

　　可现在的光洞财政一片混乱，大把的银子都投在了与清军对峙的前线上。

　　甚至于1646年12月的时候，在肇庆建立的永历政权，还出兵征讨了昭武帝。

　　昭武帝也不可能束手就擒，可这起兵迎击，也消耗了他手里为数不多的库银。

　　可以这么说，到了这个时候，昭武帝连自己的食用银子都压缩了又压缩，至于后宫的娘娘，也是很久没有采买过首饰了。

　　就生活日子而言，昭武帝过得可要比明朝末帝惨多了。

　　现在唯一征集银子的途径就是将光州府内的大海商们召集于一处吃饭，名为吃饭，实际上则是要钱。

　　对于这样的套路，那些大海商早就熟络了。

　　因而堂堂光洞巡抚大人召集的群商宴，那些大商号来的压根就不是什么当家人，而是后辈子弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就有些打光洞巡抚大人的脸了。

　　可问题是，到了这个时候，有钱的就是大爷啊。

　　就更不用提这些大海商手里掌握的民生商计，众多船队了。

　　光洞巡抚大人是不敢动这些大海商的，别的不说，光是之前筹建军费银子，就让不少大海商的后辈子弟安插进入了各地军队之中。

　　再加上大海商们手里的私军，外面虎视眈眈的清军。

　　现在的光州府内经不起动荡了。

　　随便一个动乱，就可能掘了昭武政权的根基啊。

　　“我海富商行，愿意为追剿髡贼献上五百两雪花银，两千斤上好稻米。”

　　“我昌发商行，愿意为追剿髡贼献上两百两雪花银，一千斤上好稻米。”

　　........

　　这些大海商派来的代表，就好似暗地里勾兑好了的一般，所报出的银两，粮草都没能超过五百两雪花银，两千斤稻米。

　　尤其是在抚标营与这些商行对接的时候，这些商行拿出来的银子却是码头区发行的金银币，着实讽刺无比。

　　整个光州府，大大小小上百家有名气的商行，一共也就捐赠了不到三万两，至于稻米倒是新鲜，可也就只有十来万斤。

　　就这些银子，稻米，想要达成光洞巡抚出兵五千的目标，压根就不可能。

　　原因很简单，现在大半个南海岛上的千户所基本上是被打残了，至于剩下的千户所，能够自保就不错了。

　　那些千户所的战斗力，巡抚大人也不是没有听闻过所谓的三勇之说，说实话，那些千户所连三勇都达不到。

　　因而想要真正将那些髡贼围剿，就需要动用巡抚标营以及一些有战斗力的职业军队了。

　　可这些军队一开拔就是雪花花的银子撒出去啊。

　　别的不说，光是开拔费，每人至少就得三两银子，另外兵器修整，后勤补给，招募新兵等等，那可都是一笔笔的银子。

　　光这两万多两银子，砸进去，瞬间就没了影子，连水泡都不怎么鼓。

　　可这南海岛上的髡贼不剿也不行啊。

　　寻思了五天之后，巡抚大人最终做出了决定，召集官吏，私人解囊。

　　好吧，要说这位巡抚大人为了南明，嗯，昭武政权也算是操碎了心，居然祭出了私人解囊的大招。

　　要知道，有明一朝，就没有听说过官员为了朝廷的事情，捐赠银子的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第563章、悲催的昭武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 