    到了第九天的时候，高凡本次双年展上的SAN值收获，已经达到47点，其中包括《万蛆奔涌》收获的33点，和《地狱之门·仿》九天内连续收获的14点。

    另外色彩、结构和线条这绘画三大项，也各有提升，共计13点，其中色彩和结构各涨了5点技巧值，线条长了3点，其中包括创作《万蛆奔涌》时的提升，还有这九天里高凡疯狂学习和临摹获得的增长。

    现在，高凡的‘结构’基础技巧值，已经涨到了60点，算上解剖学、心理学和神秘学的加成，则是77.5，算是优秀画家的水准，距离90的大师门槛，已经不算太远。

    而基础技巧到了60后，自我学习提升，变得困难了。

    虽然色彩和线条，基础值还只有50多点，但三大项相互关连，同样感觉营养不够，进益停滞。

    如果消耗SAN值提升的话。

    高凡现在算上各种学科的加成后，三大项技巧值都超过70，在这个阶段，消耗SAN值提升技巧的‘费用’是……

    他大致测试过，点了‘结构’5点SAN值，结果1点技巧都没提升。

    于是，一个等式就出来了：三大项总技巧值，在60到70间时，需要5点SAN提升1点技巧，70到80，可能是10点，80到90，也许是20点，90到100时，应该更夸张。

    这足够看出艺术一道，进步之艰难，到了最后，若无机缘与灵感，几乎是寸步难行。

    当然，只等着系统加点，凭空堆彻，是难的，没错。

    而高凡这十天的疯狂学习和进步，恰好赶到一个人生艺术沸腾、灵感爆炸的时期，可能还有‘糜猫的注视’这个状态的帮助。

    总之，十天时间，足足提升了三大项13点技巧值，如果硬要用系统加点，要耗费130点SAN值，哪有这么多SAN值可供消耗，所以，自行学习虽然难，但却是王道。

    此刻，浪费了5点SAN值，去实验系统定义的高阶技能提升消耗后。

    高凡还剩下42点闲置SAN值。

    现在直接往三大项上加值，是不合算的。

    不止贵，且提升项目单一。

    而无论是解剖学、心理学还是神秘学，为其加点，提升的技能都是复数的。

    比如‘心理学’会对‘色彩’和‘结构’都有提升。

    于是问题就来了，‘心理学’和‘解剖学’，目前都是10点，后面没有加号，显然是需要一次实践突破，解剖个谁？或者催眠个谁？

    最后只剩下神秘学。

    这个学科提升得更全面，虽然贵，10点SAN值1个技巧点，但是目前阶段最值的技能。

    作为本次阶段性学习的总结，高凡直接加了30点SAN值在‘神秘学’上。

    神秘学提升3，到达8点。

    神秘学提升全部学科，被它提升的解剖学和心理学，又能再次对三大项产生提升，于是双重激发下，‘结构’一下子突破80，‘色彩’和‘线条’同样接近80。

    高凡深吸一口气，纷至沓来的灵感和技巧，让他无比舒爽。

    犹豫了一秒。

    高凡又把仅剩的13点SAN值，又分出10点，加到神秘学上。

    神秘学9。

    色彩、线条也过80了。

    结构接近84。

    嘿嘿~

    高凡乐了。

    更有把握给糜猫画像了。

    虽然理智告诉高凡，在他当下的状态中，最好多留一点SAN值余地，免得灵感一爆，人就疯狂，毕竟他的理智值，一直保持在80这个不上不下的平衡点上。

    但如果能够一直理智还是高凡嘛！

    反正画技越高，赚的SAN值就越多，瞧着现在珍贵的SAN值，到往后肯定会贬值，所以用在此刻，把数据面板搞好看了，才是最有价值的——依旧在消费主义陷井中不可自拔的高凡这样安慰自己。

    反正他还有‘上帝’安慰精神状态呢。

    喵~

    一直在高凡口袋里的黑猫喵了一声。

    ……

    第九天晚上。

    高凡照例是最后一个离开双年展馆的。

    展馆保安已经认识高凡了，认识这个求知若渴的青年，所以也不会赶他离开，只是提醒一句，要闭馆了。

    嗯。高凡表示知道，恋恋不舍的把目光从眼前一幅《秋日》上离开。

    这幅《秋日》是国内一位较知名的油画艺术家作品，高凡估计他的各项技巧值都得接近90，也就是接近大师级水平。

    像这样的知名油画艺术家，在双年展上还有将近十位，国内还有数十位，高凡只能感慨艺术世界的人外有人、天外有天。

    不过，过了这九天后，高凡像是经历了一次闭关的武林高手，闭枯禅、坐死关已经无法满足他技艺精进的需要，必须经历更多，见识更多才行。

    走了。

    回酒店。

    明天是最后一天，但高凡不准备来了。

    该学的都学了，下一步计划是啥还不知道，虽然已经答应了劳伦斯一个月交一幅作品，等着攒齐一定数量后，则变成三个月一幅，但高凡觉得以自己极限状态4小时一幅画的速度，也没必要太着急，所以且再等等，因为没啥灵感。

    也许该出去采个风啥的。

    鹏城虽然发展很快，但几十年前这边还是渔村，周边很多古村古寨，四处逛逛也不错，另外，由于带着上帝，又不想托运宠物，所以高凡认为自己也许可以一路开车回天市，正好有PACE给的三万美金酬劳，去了税之后，买一辆国产SUV还是够的。

    就这么愉快的决定了吧。

    高凡正往外走，然后听到上帝警惕得叫了一声。

    向着某个方向。

    此刻美术馆已经接近闭馆时间，在保安的数次驱逐下，馆内应该已经没人了。

    但在那个方向上，高凡隐隐听到了……哭声。

    高凡现在的神秘学，被提升到了9点，他估计在10点后，就会遇到提升关卡，但也是入门级的神秘学水平了，对世界那阴暗疯狂的一面，非常敏感，所以空气中萦绕的哭声，在他的注意下，就显得越发真切。

    昏暗的美术馆角落里，似乎有个人影站在那。

    在哭。

    高凡注意到，那是双年展学院单元的位置，也就是他那副《地狱之门·仿》所挂的位置。

    不是画里的什么东西跑出来了吧……但这副仿作也没有仪式的效果啊……

    高凡好奇着走近，就见一个西装男人站在那，背对着他。

    长发，体型瘦削。

    有点眼熟，35点的‘调查’告诉高凡，这是方见宾。

    高凡听方见宾哭得十分伤心，原本也没打算理会，毕竟说不定是他惹人家伤心了呢，自从画作比试后，方见宾见着高凡就躲，像是耗子见了猫。

    不过，只看一眼，高凡忽然觉得古怪，因为他看到，方见宾的后脑壳，在动。

    方见宾是长发，他后脑壳上的头发里，像是藏了个小风扇似的，不断吹着头发，同时哭声大一点，头发就被吹得飘一点，哭声小一点，头发就飘得低一点。

    这什么技术？

    高凡好奇得往前几步，他纯粹是想看看方见宾后脑上有什么。

    但越是近，就看得越是真切，就越好奇，等着近到只有几步，高凡赫然意识到他看见了什么，不禁浑身血脉冰冷。

    方见宾的后脑上……还有一张脸！

