    “小莎，你此话甚得我心。”

    席祖儿支着下巴。

    想当年，洪荒初辟，仓颉造字那会儿，有只兔子精半夜哭得眼红红地找她诉苦，说是仓颉造了字，以后兔子毛怕是都被人撸光了去做毫毛笔，实惨。

    她便顺带看了几眼仓颉造的字，呀，那些鸟字甚是难看。

    现在让她学习还要考试？

    可算了吧。

    席祖儿视线慵懒地，扫过车子一角落，忽勾了勾唇，笑道：“祖宗我就是不爱学习啊。”

    慵懒的尾音，随意，又轻狂。

    王老五和顾秋莎都以为她在讲高考的事，纷纷点头：“好的，好的，不要太大压力，你高兴就好。”

    只有趴在她身边的小乌鸦，警惕地瞪着琉璃眼珠，也朝车子角落看去。

    然后。

    尖利的嘴巴啐了一口。

    用只有席祖儿才能听到的声音说：“祖宗，顺风耳！居然有人用顺风耳偷听您的神谕，可给她狗胆子肥的，小金去把她啄聋！”

    席祖儿浑不在意：“无妨，让她听啊。”

    那话原便是故意说给对方听的。

    小乌鸦愤愤不平：“祖宗，这小破车、这些愚蠢的人类，配不上您的身份，咱们走，小金金拉您去东海散散心，摘云捉月玩吧？”

    东海？

    可不知那人还在不在？

    当年就是为了躲那人，她才一觉睡了过去。

    万年弹指而过，他的坟头草，怕是有三丈高了吧？

    不，稳妥起见，还是确定他死透了再出去云游四海比较好呢。

    席祖儿摆手：“暂不去。”

    小乌鸦愣了一下，随即反应过来：“祖宗恕罪，是小金金考虑不周，差点忘了您的死对头老巢在东海。不过那家伙这一万年都没动静，我估计他早魂飞魄散了。”

    席祖儿眯了眯眼：“祖宗我也一万年没动静。”

    小乌鸦：“……咳咳咳，祖宗，他怎么好意思和您比，您可是开天辟地头一位……”

    席祖儿：“小金啊，刚才那标致的男小孩，衣衫上别着一支笔，我忘了拿，你去弄过来。”

    真甜美，忽然好想再闻一闻哦。

    小乌鸦：“……”

    祖宗，我们在谈万年死敌，您却在惦记男人！

    您变了呜呜。

    ==

    此时此刻。

    席家。

    席如宝瘸着腿，挂着耳机，盯着电脑屏幕上实时传输过来的语音。

    听到亲妈对席祖儿说的那句“学习不要放在心上，考不上大学就回家继承你爸爸的遗产就好”。

    她可气坏了。

    “过分，妈咪从来没这么对我说过！哼，还成天夸我是家里的小锦鲤，难道不应该是锦鲤我继承家产才对嘛？”

    当听到那句“祖宗我就是不爱学习啊”。

    更是让她火冒三丈。

    “啊呸，还想当我家小祖宗？锦鲤我答应了吗？我才是给席家带来一切好运和财运的小祖宗。”

    席如宝气鼓鼓地噘着嘴，把语音录下来，转手就发给了姐姐席如珠。

    好一顿控诉：“姐，你听听，那乡下土包子可太不要脸了！幸亏你把录音笔留给我，派上了大用场，不然我还不知道妈咪现在竟如此偏心她！”

