    我完全能够理解李明亮当时的感受，毕竟我们都是心理正常的人，最早开始知道可以用吃饭的家伙弄，还是在小电影里看到的，那个时候只觉得太过变态。

    虽然对于我们这个年纪的人来说，那个画面确实够震撼，但让我们自己去尝试的话，总觉得非常的恶心。

    后来陈灵均帮我弄过一次之后，我在心理上，慢慢地接受了那种画面，但只限于别人帮我弄，让我帮别人弄还是难以接受。

    最后是因为孙晓丽，她给我画了一块饼：百万年薪，豪车别墅！才使得我不得不为五斗米折腰，憋着气帮她弄了一次。

    为此我也觉得早受了天大的耻辱，事后还故意在网上搜索了一下，希望能够找到一点理论依据，来证明自己不是心理变态。

    好在现在网上的各类专家太多，不管你问什么问题，都有专家秒回。

    我打开搜索引擎，输入了“用吃饭的家伙干那种事，会不会是心理有问题？”结果还不用等，网上就有专家回答了别人的提问。

    说那种形式完全是一种健康的、正常的和普遍的行为，尤其是对具有种种那方面功能障碍的人来说更是福星。

    当时我就想，贾大虎那方面有问题，难道温如玉也……

    说实在的，就像在李明亮的眼里，谭如燕就是圣女一样，在我的眼里，温如玉也是高雅到了极致的贵妇，我真的很难想象，她用吃饭的家伙，替贾大户解决问题的画面。

    专家还说，那种形式比正常的形式，更能让双方处于高度的兴奋状态，只要注意卫生，并没有什么不同。

    也不知道这些专家，是否拥有行医的资质，但却从根本上，解决了我的心理问题，所以我已经慢慢的接受了，并时刻准备着，心甘情愿地替温如玉弄一次。

    当然，这一切都有一个前提，那就是做那种事的时候，只能是当事人的双方在场。

    李明亮却不然，昨天不仅有另一个少爷在场，而且全部过程，都是那个少爷享受着少妇的香吻，他却只能蹲在地上，一直用吃饭的家伙，让少妇逐渐进入佳境。

    最让李明亮无法忍受的是，少妇一直跟那位少爷，进行着各种花式享受，他却像是免费的旁观者，超近距离地欣赏了一场小电影。

    完事之后，少妇用吃饭的家伙，替那位少爷打扫卫生，却要让他用吃饭的家伙，给那个少妇打扫卫生。

    这就不是尴尬不尴尬的问题，简直就是奇耻大辱。

    别说一个男人，恐怕连个女人都忍受不了。

    但为了那五百块钱的钟点费，或者说是为了少爷的职业操守，李明亮只有忍气吞声。

    据说完事之后，那个少爷还拿此事，在其他少爷面前炫耀，弄得大家都讥笑李明亮。

    虽然干的都是遭受耻辱的活，可李明亮遭受的耻辱貌似更大一点，这就是为什么回到出租屋之后，生无可恋的李明亮会想到要找曹丽芳。

    想想曹丽芳还是挺有主见的，连我都被打动的那条短信，最终没有打动她。否则，李明亮一定会把在会所受到的耻辱和晦气，全部撒到曹丽芳的身上。

    听完李明亮的遭遇，我不禁大摇其头，悄声说道：“实在不行了，那就放弃吧，别担心他们不会给工钱，我会找孙总去说说的。”

    李明亮摇了摇头，长叹一声：“唉，孟子说得好，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。我的悲催之旅居然开始，就没有必要回头了，否则昨天的耻辱算是白受了。不过我倒想劝告劝告你，孙总那边，你还是有多远躲多远吧。”

    我不解地问道：“什么意思？”

    “那些预定金牌少爷的富婆，我是没见过几个，但这几天我见过的，感觉家境也就一般般，她们到会所来，完全就是为了消费男人，以她们那种条件，都把少爷不当人看。孙总是什么人，她又有多少家产？你想要她的钱，恐怕她真能要你的命！”

    “老李，你这画风变得太快了，当初可是你信誓旦旦的告诉我，只要搭上了孙总，别人是少奋斗几十年，我是一辈子都不用奋斗了，怎么现在……”

    李明亮大摇其头，拍着我的肩膀说道：“兄弟，那个时候我不是还不了解女人吗？或者说是还不了解有钱的老女人。听我一句劝，那些老女人变态起来，足以把所谓的猥琐大叔们甩出好几十条街！”

    我佯装思绪万千地点了点头，心里却觉得孙晓丽还算可以，他已经给了我够多的，至少到目前为止，也没表现出十分的变态。

    况且她想包养我的目的，并不仅仅是那个方面的要求，按她的意思，好像发现了我身上的巨大潜能，她所进行的等于是风险投资，甚至还红口白牙里说，将来也许我能救她一命。

    听她的意思，我救她的那一命，靠的不是我的武功，而是我将来出人头地的地位。

    虽然她不是算命先生是说，但也算是阅人无数，我相信她的眼光，同时也希望她的眼光没错。

    昨天晚上的遭遇，对李明亮的打击可想而知，不过这小子也算是固执，居然没想过要回头。

    即便如此，我还是相当能够理解他。

    正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    李明亮也是个普通家庭出身，而且和我一样，读的又只是个二本大学，要想出人头地的话，恐怕只有另辟蹊径。

    先不说社会地位的改变，最起码人生的第一桶金的积累，目前做的这种事情，对他倒是有很大的帮助。

    反正我们都不是这座城市的人，大学毕业之后各奔东西，就算他被这座城市所有的女人玩遍，回到他身边长的城市之后，谁还敢小瞧腰缠万贯的他？

    不管是自主创业，还是到别的公司就业应聘，有钱有才的大学毕业生，自然会受到人们的青睐。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    就在这时，刘怀东凑了过来，悄声问道：“你们嘀嘀咕咕的，都说些啥？”

