
三日后，出城游玩的两位公主才回城。回到公主府，仁阳公主得知长子黄剑云竟搬回黄家与祖父母同住，怒火瞬间暴涨，“他自己回的还是被叫回去的？”

“是……少爷自己回的。”宫女小心翼翼，生怕公主拿她撒气。

窦嬷嬷示意宫女退下，然后取益母草研磨成的粉末，加入面粉、蜂蜜和水调成膏状，为公主敷面。

在外几日，吃穿用住自比不得公主府中，仁阳公主极为在意容貌，便躺在榻上，任由嬷嬷为她卸妆、敷面。待脸上舒服了些，仁阳公主才低声道，“剑云的心也渐渐偏向黄家了。”

不同于只顾玩乐不肯为驸马生儿育女的乐阳，仁阳公主为黄家生了两儿一女。她将次子黄拓云和女儿黄丽妍都被送回康安黄家，只留长子在身边亲自教养。所以，比起次子和女儿，仁阳公主更偏心长子，黄剑云也黏母亲，十余年来母子相处其乐融融。但去年她与丈夫带着儿子归京后，仁阳公主明显感受到长子渐渐与她离心，靠向了黄家一边。

她……不甘！仁阳公主握紧拳头，刚涂在手上的益母草膏被积压，一滴滴落在雪白兽皮上的银盘中，“一个两个，心都是石头做的，怎么都捂不热！”

窦嬷嬷劝道，“大公子是黄家长孙，他回去陪他祖父、祖母住几日，很快会回来的。母子连心，无论到什么时候，儿子都是跟娘最亲，您得沉得住气，否则会让大公子为难的。”

要沉得住气，仁阳公主手却缓缓松开，深吸了一口气。

公主舍人张和进来，无声走到仁阳公主身边，压低声音道，“乐阳公主刚回府，就被秦相请了去。”

抹着满脸棕黄色益母草粉的仁阳公主猛地睁开眼，眸子里带着得意，“秦天野果然很在意孟家姐弟!这只老狐狸终于沉不住气了。”

申国公府内，仁阳公主懒洋洋地靠坐在椅子上，吹着丹寇未干的指甲。

秦天野进屋，开口便训斥道，“城内还不够你转悠，跟仁阳去城外做甚？”

乐阳公主语气也不善，“皇兄和您都紧盯着，城内能有什么可玩的？”

秦天野的火气一下就蹿了上来，“玩？你可知天下有多少百姓连饭都吃不饱，衣都穿不暖？你却整日只知玩乐！”

乐阳撩起眼皮，“舅舅这话说得好生奇怪，他们吃不饱穿不暖是本宫害得？”

乐阳含沙射影的话令秦天野怒火再涨，他阴沉的双眸盯在乐阳身上，似是下一刻便要掐死她。

身居高位的秦天野，一身威压自不可小窥，但乐阳是在这天底下最尊贵的人身边长大的，对上位者的气势司空见惯，岂会被他镇住。

能两三句话惹得舅舅动怒，乐阳不只不惧，反而还有几分得意，“舅舅有这功夫训本宫，还不如管一管您那好孙儿，窝藏朝廷钦犯可是死罪。”

秦天野阴沉沉地道，“既知此事，你还要将仁阳领过去？”

“我去之前可不知道，三妹邀我出城游玩，我才偶然发现的。”乐阳身体前倾，颇感兴趣地问道，“原来舅舅早就知道？莫非孟家姐弟身上有什么秘密，舅舅才会留下他们？看那傻丫头的模样，不像啊……”

乐阳正颇有兴趣地猜测时，便听舅舅又质问道，“仁阳的心思你不知道？为何要跟她搅在一处？”

“舅舅不觉得，看她无望挣扎就像看耍猴儿，挺有趣的？”乐阳公主说完又叹了口气，“再说了，不跟她一起，本宫还能跟谁一处消磨时间？”

“你又相中了谁！”秦天野虽厌恶外甥女的行事，但不得不承认，塞给她几个男人让她在公主待着，最是省心。

乐阳公主眸子立刻落在舅舅身上，认真道，“姜枫。”

秦天野的眉头皱紧，“在你皇兄厌了他之前，你敢动他就是自寻死路。”

乐阳公主哼了一声，“那就有劳舅舅想法子，让我皇兄尽快厌了他。”

想法子？秦天野恨不得立刻要了姜枫的命！

他本以为，姜枫除了一副好皮囊外一无是处，留着给万岁逗逗闷也省得万岁瞎折腾。谁知就是这么个胆小如鼠的废物，竟渐渐在朝中站稳脚跟，以至于秦天野再想除掉他已非易事。

若硬要动手，一旦被为尹骞和荆吉良那帮老匹夫抓住把柄，他们必定会在朝堂上兴风作浪，引得他那高坐龙椅的外甥动怒，如此一来便得不偿失了。幸好姜枫知趣，不敢与尹骞之流同流合污，所以秦天野便容他活着。

不过，也不能让他活得太舒坦，正好也给乐阳找点事做。秦天野道，“你与万岁乃同胞兄妹，最懂他的心思，只要你肯动脑子，让他厌了姜枫还不简单？”

“若要皇兄厌了姜枫，就得划花他的脸。”划花姜枫的脸，她可舍不得。乐阳抬眸见舅舅一脸阴谋算计，警告他道，“若舅舅敢动姜枫的脸，本宫定教你悔不当初。姜枫的脸就算要毁，那也得等本宫厌了他再说。”

秦天野与外甥女对视片刻，缓缓笑了，“你这是在威胁舅舅？”

乐阳公主也露出狠厉的笑容，“不是威胁，是求舅舅给乐阳留点乐子，康安城若没了姜枫，还有何乐趣可言？”

三十多快四十的人，旁人在她这个年纪都要做祖母了，她却几十年如一日地玩！因为她是大周的长公主、皇帝的亲妹妹，不用养儿防老，不用相夫教子。乐阳走后，秦天野嘲讽道，“帝王家？呵……陶徐。”

秦府谋士陶徐进入房中，“相爷。”

秦天野问道，“孟家那俩还不吐口？”

陶徐回道，“相爷，这对姐弟应该什么都不知道。”

“杀一个留一个，看他知不知道。”秦天野缓缓抬眸看向院中被风吹得将要折断的树枝，又道，“乐阳闲得四处惹事，给她找点事做，康安西城这两年太无趣了。”

“是。”陶徐嘴角微微翘起，躬身退下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69605663"  chaptername="第584章  划花他的脸">加入书签</a>
</div>
