    原本两人身材就相近，所以易容起来并不难。

    何况无面者最大的本事就是易容成别人而不被发现。

    做完这些后，等了半个小时，宁凡便走出了别墅。

    “少爷，怎么这么早就出来了？”

    “那边有点急事，需要立刻回去，走。

    ”

    几个保镖没有发现了任何的异常，打开门上宁凡上车后，开车离开了别墅。

    一个小时的时间，宁凡来到了基地里面，这里果然都换成了效忠夏家的人。

    “你们自己去做自己的事情。

    ”

    “少爷，我们的任务就是保护您的。

    ”

    宁凡的眉宇间闪过一丝不悦，道：“回到这不需要你们的保护。

    ”

    “是！”几个保镖退下。

    随后宁凡便拿起耳麦，平淡的问：“收到了吗？”

    “收到，傅老已经绘画出了基地的构造图，我们这边给你通知，让我们先锁定你的位置。

    ”齐欣妍道。

    “嗯！”

    紧接着，齐欣妍说道：“小凡，你前面五十米右转，然后坐电梯到了三十十层。

    ”

    “嗯！”

    虽然上次来过，但宁凡没有到处逛，更没前往那些隐蔽的地方，所以需要傅老引路。

    坐着电梯，直接来到了三十层便看见了保镖。

    但因为是夏家的人，所以不敢对宁凡说什么，而宁凡一看，这里竟然是一座秘密军火库。

    “到了三十层，看向你的对面，从那里的电梯口下去就是关押一些秘密囚犯的地方，但不知道夏林的权限够不够。

    ”

    “我明白了！”

    宁凡两手插兜，走出六亲不认的步伐，大步的走过去，两个保镖立刻弯腰问候。

    “好好干，不会亏待你们的。

    ”宁凡拍了拍两人。

    随后拿出自己通行证刷了一下，顿时引起了警报声，不少人离开冲过来围住了宁凡。

    果不其然，这里的戒备十分森严。

    宁凡没有慌张，而是不悦的转过身问：“这是什么意思？”

    “你们干什么，这是夏林少爷，赶紧把枪放下。

    ”

    另外一个保镖为难的说：“少爷，这下面只有你哥哥夏海的通行证可以下去。

    ”

    “这下面是什么，我也是夏家的人，为什么我哥能够下去，我不能下去看看？”宁凡怒问。

    保镖连连的点头：“这个我们也不清楚啊，要不然你去问问你哥哥吧。

    ”

    “我哥在哪？”

    “应该在休息室吧。

    ”

    闻言，宁凡不悦的转身前往休息室，而齐欣妍立刻给宁凡说路线。

    夏海这个人不像表面那样，反而是十分的谨慎和严谨，宁凡觉得自己得要小心点。

    并没有直接去找夏海，面对面难免会引起对方的怀疑，所以宁凡只能是等待机会。

    刚刚路过一个会议室的时候，门口两个保镖看了宁凡一眼，并没有说什么。

    但宁凡却是看到夏海正在跟一些人说话。

    虽然听不到声音，但是能够读懂唇语，眼光微微一眯，夏海让这些人明天去挟持各大元首的家人，逼他们就范。

    

