    第1559章 不需要   

    略显昏暗的房间里，孙成仁踉踉跄跄扶着墙准备离开。

    

    没想到来得人居然不是自己找好的帮手，事已至此，他再不赶紧走，只怕是落不得个好下场了。

    

    才在这里兼职了半个月，要是事情闹大了，可能工资都拿不到手。

    

    那还不是要了他的命！   

    强忍着腿上的疼，孙成仁摸索到了门口，忽然发现自己的眼前暗了下来。

    

    “谁挡路……”   

    抬头开口正要大骂，却蓦然对上一双漆黑又冷漠的眼睛。

    

    狭小的空间里，比他还要高半个头的男人缓步走了进来，神情冰冷地打量着周围。

    

    男人身上穿着黑色的西装，暗红色的领带整齐笔直，丝毫不乱。

    早就提前了解过剧本的孙成仁一眼就认出，这是剧内角色的装扮。

    

    心头咯噔一声，紧张地往门边挪动：“这里是道具间，其他人不能靠近的！损坏了要负责赔偿！我现在就去找店主来……”   

    男人长腿一迈就把身后的出口给整个挡住。

    

    虽然没有开口说话，却身上处处都透着压迫感，让孙成仁很快就手心冒出汗来，连双腿都跟着打颤。

    

    孙成仁抖着嘴唇，磕磕巴巴道：“你，你要做什么？

    等会店主来了，我，我可以帮你说点好话，不用赔那么多钱，赶紧让我出去！”

    

    不知道是不是自己的错觉，他感觉说完这句话之后，男人眼底似乎闪过了几分不屑的神色。

    

    “喂！我说你他妈听见没有？”

    孙成仁着急了，想到这好歹是店里，别人应该不敢对自己怎么样，便有了几分底气，斥责道：“你看看这里被你们搞成什么样子了！准备好赔钱吧你！”

    

    霍沉动了下身体。

    

    身后的灯光透过他的身侧落了些许进来，照亮线条锋利的侧脸。

    

    孙成仁以为他是被自己的话唬住了，赶紧迈开步子朝着门口跑去。

    

    匆匆忙忙跑过人的身侧，眼见着就要离开屋子的时候，忽然感觉后脖颈处一紧。

    

    “你干什……”   

    口中的话还没说完，小腿上传来剧痛，身体一软跪倒在地上。

    

    一切发生的太过突然，他还没有完全反应过来，身侧男人有力的五指就逐渐收拢，将他的脑袋狠狠按在粗糙的墙壁之上。

    

    “放开我！你疯了！你要干什么！”

    孙成仁心头大惊，胳膊慌乱的挥动起来。

    

    霍沉被隐没在阴影中的脸上毫无表情，神情淡漠地看着他挣扎吼叫，就像是在看一件没有生命的物品。

    

    只是手上力气没有半分要收敛的意思，反而愈发用力。

    

    后颈处的压迫感太强，很快孙成仁就涨红了脸，根本喊不动。

    胸口剧烈起伏着，想要汲取更多的空气。

    

    就在这时候，他被松开了。

    

    跪在地上，孙成仁再傻也知道自己不是面前这个男人的对手，一边贪婪地呼吸一边开口求饶：“我，我等会一定会跟店长说好话的，您放心，这里不用您赔钱……”   

    他开始后悔自己刚才开口威胁对方的行为了。

    

    早知道会是这样，他根本就不会产生这个想法。

    

    霍沉这时候终于纡尊降贵垂眸看了他一眼，抬脚把人从自己腿边踢开。

    

    孙成仁整个人撞在旁边的架子上，把上面的东西哗啦啦落了一地。

    

    正想爬起来的时候，又被霍沉一拳砸在脸侧。

    

    嘴里浮上腥甜的铁锈味，他坐在地上惊恐地向后撤：“我，我都说了不会追究你的问题了！你到底还想怎么样！？”

    

    面前的男人没有要回答的意思，一脚踹在他的腹部，让孙成仁痛苦地伏在地上颤抖起来。

    

    然后上前两步，踩在他的后背上，冷声问道：“是吗？”

    

    这种屈辱的样子让孙成仁心中愤恨。

    

    可他又没办法反抗，只得跪伏在地上连声应道：“是的！是的！您放心，刚才我有眼无珠，随便说的，说不追究就真的不追究，毕竟我们这里的场地跟道具赔偿费用都很高……”   

    “但我不需要。”

    霍沉在他面前蹲下，抓住了他的头发，将人扯到了墙边。

    

    孙成仁痛得眼泪都要冒出来了，肩膀忍不住发抖：“您想要什么？

    我可以给，我都可以给！”

    

    “想让你享受接下来的美好时光。”

    霍沉按着他的后脑勺，掌心用力，将人猛地对着面前的墙撞了上去。

    

    这一下撞得可不轻，孙成仁刚才本就被阮寒星教训过了，脑袋还混沌着，这会儿更是眼前阵阵发黑，几乎要昏迷过去。

    

    张开嘴喃喃道：“我不敢了，您放过我吧……”   

    耳边还在嗡嗡作响，他却听到男人低沉森冷的声音：“你自己刚才说的，不是吗？”

    

    恍然间他想起自己跟阮寒星说的那些话，顿时明白过来了，这个男人原来是为了阮寒星来的。

    

    慌乱地摇头，急忙求饶：“我，我狗嘴里吐不出象牙，都是随便乱说的！我不敢了，以后再也不敢说这种混账话了，求你放了我！”

    

    他本以为自己求饶道歉就可以了，然而痛苦的折磨从这个时候才刚刚开始。

    

    霍沉说完那两句话之后就再也没有开口，重复着手上的动作。

    

    令人牙酸的碰撞声在屋内不间断响着，孙成仁开始还会哭喊着求饶，但霍沉仅仅是一只手就能把他牢牢制住。

    

    额头不知道在墙上撞了多少次，就在他几乎要痛得晕过去的时候，冷水忽然兜头浇下，又让他清醒过来。

    

    脖子被人掐住按在墙上，耳边传来矿泉水瓶被丢到一旁的声音。

    

    他这个时候已经无力再挣扎，只能低声继续不断求饶，心里已经后悔到了极点。

    

    “你要庆幸她没出事。”

    霍沉感觉到温热的液体滴落在自己的手背上，皱了皱眉，嫌弃似地松开手，“我也不想脏了手。”

    

    孙成仁的浑身无力地倒在地上，额头不断滑落地血迹模糊了双眼。

    

    “我知道错了，我再也，再也不敢了，真的不敢了，求求你……”   

    他如今已经只会开口求饶。

    

    他觉得自己面前的男人好似地狱而来的恶魔，毫无怜悯之心，冰冷又可怕。

    

    

    

