
第1201章我愿离开

凌虚老祖确定赵炎杀死断船老祖之后，立刻改变主意。

他决定将赵炎先行拿下，然后强行将婚礼完成，至于玄机门的脸面，以后再说吧。

想到这里，他立刻大手一挥，大声喝道，“散修赵炎，你杀死我玄机门断船老祖，已经犯下不赦罪行！来人，将我给他拿下！”

他这一声呼喝，手下之人却也只是前进一步，并不敢真正的动手。

因为，凌虚老祖自己也只是元婴中期强者，而他手下之人基本都是元婴初期左右，这些人心说，这个散修赵炎实力惊人，就连断船老祖都不是他的对手，我们对他出手岂不是送死？

这些人未战心中已经生出怯意，因此并不敢真的动手。

凌虚老祖一看这种景象，顿时脸色大怒，怒声吼道，“赵炎老儿，敢在我玄机门这么狂妄，那我就亲自出手将你拿下！”

看着自己的宗主要亲自出手，黄艾琳顿时脸色大为焦急，连忙用手推着赵炎道，“求你别在这里了，你快走吧！”

“你以为我还走得掉吗？”赵炎站在那儿，一动不动，又道，“现在玄机门的宗门大阵早已开启，各种修为的强者也都做好准备，已经出关的老祖宗天恒随时准备出手！你认为我还走得掉吗？我又往哪里走？”

听赵炎这一说，黄艾琳顿时满脸苍白，她也知道赵炎现在就算是想走，也走不掉了！

“我还是害了你！”黄艾琳的目中，又涌出泪水，一字一句道，“你已下定决心，要和我共同进退，我也不会辜负你！若是你今天死在这里，我也会陪你一起死！”

“什么情况？”

在场所有人，看着一袭红裙的黄艾琳，满脸是泪，说出这样一番话，大家都是目瞪口呆。

本来赵炎走出来说话，是以一个局外人的身份干涉这件事；但是从黄艾琳的话语之中，显然这个散修赵炎并非局外人，而是和黄艾琳关系非同一般！

事到如今，如果还有人再猜不出赵炎是谁，那恐怕就是傻子了！

最先反应过来的并不是年轻天才那一桌，而是坐在主桌之上的刀剑谷宗主，元宗老祖！

元宗老祖脸色一变，起身爆喝道，“谢青小儿，你以为换了一个身份我就不认识你吗？你一定是谢青小儿，你好大的胆子！”

“竟然是小师弟！”在天才那一桌，宫雪落沈浪等天才，这才恍然大悟。

就说这个时候怎么会有一个莫名其妙的人走出来，为黄艾琳鸣不平？这世界上根本没有无缘无故的事情，因为这个散修赵炎，其实正是刀剑谷的小师弟谢青！

“他就是谢青！”在场的不少强者们的双眼中，顿时溢满了贪婪之光！

之前就早有传闻，说，这小子身上有一件绝世宝物，有着发现宝物眼睛的李玄侯，正是因为这件项链宝物死在赵炎手上，临死之前还公之于众！

现在听说这就是谢青，大家的目光都看向他的胸口，想要寻找，所谓的宝物项链！

赵炎身份被暴露，也干脆将老者的形象改变，恢复白衣白发的年轻人身份。

当他显露原形，在场不少人这才恍然大悟，“原来他这么年轻，他就是黄艾琳一直以来的相好！”

坐在某一桌上的厉峰城主也是感慨万分，“搞了半天，原来他就是谢青！只是听说谢青的资质只是杂灵根三段，为何他的修炼速度如此之快，难道也是因为那件宝物？”

百业宗的楚云山感慨道，“君子无罪，怀璧其罪！这小子这回要真的倒霉了，只是可惜他这一身修为！”

袁北北也叹了一声道，“散修赵炎和小师弟谢青，原来真是一个人！算了，看在当初交往一场，今天晚上我就不对他出手了！”

旁边又有人笑道，“以你的实力，恐怕还真的不是他的对手！”

厉峰城主和袁北北等人，跟赵炎都算是交往过一段时间了，不愿在此刻对赵炎出手，但是在场强者，不少人都暗自动了心，大家都站了起来，准备对赵炎出手！

这些站起来的人，不但有元婴中期强者，甚至还有元婴后期强者，行成一个圆圈，将赵炎包围在其中。

“诸位，其实我本名赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！我并非什么谢青，在今天公告天下，望各位周知！”赵炎身处重围，依然是淡定从容，一字一句的说出这些话。

元宗老祖骂道，“小畜生，来我刀剑谷，拜师学艺，就故意隐瞒姓名，随后更是杀死你的老师，你十恶不赦，该死！”

凌虚老祖也低沉的喝道，“黄艾琳立刻给我回来！你若是站在这个小畜生的身边，结局也是死路一条！”

此刻有一丝风从大殿外吹进，将黄艾琳脸上的白纱吹动，只见她双目含泪，一字一句的说道，“既然结局注定如此，赵炎愿为我死，我也不能独活！我们今天就都死在这里，做一对苦命鸳鸯！”

赵炎道，“放心，你不会死！只要你愿意跟我走，我就问你一句，你是不是愿意放弃玄机门的一切，甚至神霄大陆的一切，跟我离开！”

“混账！”凌虚老祖高声骂道，“你在我玄机门，能够得到数不清的宗门资源，各种宝物，修炼典籍，走上巅峰的培养机会！他不过是一个散修而已，黄艾琳，你不要糊涂！”

在场所有人，也都感觉凌虚老祖说的不错，玄机门作为正道第一宗门，拥有的资源无数，天材地宝和修炼典籍，更是天下第一，黄艾琳资质优异，又得到重点培养，将来必定能够走上巅峰，成为神霄大陆的知名强者！

跟着赵炎离开又有什么？

赵炎只是一介散修，穷困潦倒，就算手中有一件宝物，现在也流传出来，被所有人觊觎，这世上强者如云，每个人都想杀他夺宝，跟着赵炎，只能过上朝不保夕的生活！

不过，即便如此，黄艾琳擦干眼泪，凤目之中含着笑意。

她伸手拉住赵炎的手，清清楚楚的说道，“我愿意跟你离开！玄机门的宝物和修炼机会，我从未放在心上，但我并不怨恨玄机门，毕竟我是在这里长大的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996612"  chaptername="第1201章  我愿离开">加入书签</a>
</div>
