    第319章消气了？

    徐嘉衍脸色微微带着几分苍白，无奈又宠溺地看着她道：“消气了？不够的话我还可以再回去吃一会。”

    “够了够了！”江沅忙不迭地点头，随后又理亏地看着自己的脚尖，老老实实地道歉道：“对不起，我不该迁怒你。”

    徐嘉衍牵起她的手道：“不生气就好，走吧！我送你回去。”

    “阿衍哥哥等我一下。”江沅挣脱他的手跑了出去，没一会拿着一瓶矿泉水还有一盒胃药回来，“阿衍哥哥快点把药吃了，吃完应该会好受一些。”

    徐嘉衍没有去接，“没事，不用吃药，多吃几次就习惯了。”

    “阿衍哥哥还要再吃？”江沅诧异地看着他。她以为阿衍哥哥以后应该都不会再想要陪她吃火锅了才对。

    徐嘉衍看着他，目光温柔，“你不是喜欢吗？”

    “没关系的，我可以找别人陪我去吃。”江沅道。

    美食虽然跟爱的人一起分享会更有味道，但前提是对方也喜欢。

    勉强对方吃自己喜欢而对方不喜欢的东西，这不叫分享，这叫以爱之名，困缚对方。

    “不好！”徐嘉衍握紧她的手。他才是要陪她一辈子的人，他想参与她的生活，参与她喜欢的一切，而不是由别人来代替自己的角色。

    “阿衍哥哥不用勉强自己的。”其实就算不吃也没什么。她刚刚就是太生气了，没忍住才会逼着阿衍哥哥吃辣。

    现在气消了，就只剩下后悔。

    江沅觉得自己太幼稚了，好的成熟的感情应该是相互体谅，彼此珍惜，是互相理解，是让彼此觉得舒服，而非以爱之名的索取和指责。

    “没有勉强。”徐嘉衍道：“我想陪着你一起。”陪她吃喜欢吃的东西，看她喜欢看的风景。

    他的目光温柔，仿佛星河万里。

    火锅店门口空调的风吹拂着江沅的长发，发丝在身后飞扬。

    徐嘉衍伸出一只手将她被风吹得凌乱的发丝别在耳后，末了又揉了揉她的脑袋。

    江沅感觉自己就像是一只被撸的猫。

    什么脾气想法都没有了，只想静静地待在对方身边。

    “那好吧，以后阿衍哥哥就看着我吃好了。”江沅弯了弯唇角，“不过现在，阿衍哥哥还是先把胃药给吃了吧！不然我会担心。”

    “知道了！”

    从火锅店出来，徐嘉衍打车送江沅回陆家。

    从车上下来，徐嘉衍没打算进屋，对着那丫头道：“进去吧，好好复习，过两天我再来看你。”不管怎么说，陆老爷子也算是这丫头的长辈。他今天来的匆忙，什么也没准备，打算等过两天再正式登门拜访。

    “嗯，阿衍哥哥路上小心。”江沅抱着对方，半响才依依不舍地松开，看着徐嘉衍上了出租车，这才转身进屋。

    一进门，就看到站在客厅正透过窗户看着外面的宋颖姿。

    不过并没有理会对方，收回视线，正准备上楼，却听得对方的声音道：“你站住！”

    江沅转过身，就见宋颖姿目光阴沉沉地盯着她道：“刚刚送你回来的那个男人是谁？”

    (本章完)

