    “师傅，你这回是真的走还是假走！”林云有些不敢相信，眼中带有疑惑的神色问道。

    “呵呵，林云以后保重了！”欧阳真人并没有回答林云这个问题，而是挥着手跟林云说再见，说着她的身体从下往上就开始变得星光点点的，逐渐的消失！

    “师傅，我一定会的，走好！”林云这一次并没有哭，而是看着欧阳真人消失的方向，重重的点了点头，脸上坚定的说道，同时他在心中暗自下定决心一定要成为一个万众瞩目的阵法师，让师傅为他而骄傲！

    “叮，随即任务：重振阵法师”

    “任务详情：在欧阳真人的教导下，宿主终于学会了阵法之道，现在要重振阵法师的骄傲，让世人把目光重新聚集到阵法师这个行业来。”

    “任务完成程度系统将自行判断，任务奖励单兵作战装甲一件，五百万积分，五百万经验值，任务失败扣除五百万积分，五百万经验值，并且直接强制雷击，任务时限九个月，任务期间系统将不会提供任何形式的帮助。”

    熟悉的系统的声音又再次回到了林云的耳中，现在林云很是高兴能听到系统的声音，这一次他都觉得系统的声音是他听过的最好听得声音。

    “系统你不是被屏蔽了嘛？怎么这么快就出来了，一出来就给我发这样的任务，你确定你不是来玩死我的！”林云兴奋之后，很是疑惑的问道，然后仔细回想着任务，一阵的吐槽！

    “宿主，这个小世界的主人消失了，那么这个小世界也就没有了，屏蔽自然就小了，我当然可以出来！再次纠正一遍，任务完全根本宿主的内心发布的！”系统的语气中含有情绪波动的说道。

    林云被系统这一声弄蒙掉了，以往他吐槽都没有今天这么大的反应，莫非是系统出来忘吃药了？不过这个念头出现的第一时间就消除掉了，怎么可能！

    “那好吧，对了，系统上一次我在校长办公室的那个环境中，是你帮助了我吧？”林云很无奈的表情回答道，随即想到了之前在校长办公室他迷失的时候，心中那股清流。

    “是的，当时宿主已经彻底被心魔入侵了，所以开启了护住模式，兑换了一颗菩提清心丹。”系统又恢复了以往冷冰冰的语气说道。

    “嗯，好吧！”林云也就随口一问，但是随后他反应过来了，怎么这一次没有说多少积分呢，然后他好似想到了些什么，小心翼翼的问道：“那么系统，你说哪个什么清心丹需要多少积分啊？”

    “菩提清心丹需要俩百万积分，现如今宿主的积分只有一万零俩千。”

    “系统，我要杀了你！”林云看到系统界面上他的积分只有可怜的一万俩千积分了，悲愤的在心中大声的呐喊到。

    “宿主，系统是杀不死的，别白费力气了！”系统言语中带有一丝鄙视的语气。

    “……”林云已经绝望了，好不容易挣来的俩百万积分，就那么一颗丹药就消耗慌了，太不值了，这一瞬间林云已经生无可恋了。

    “宿主，一条命重要呢，还是那俩百万积分重要呢？再者说，要不是那菩提清心丹你还拥有不了心眼的！”系统很是不屑的说道。

    “我去，也对哈！”林云听到系统这么一说，心中舒服了许多，不过随即想到怎么今天系统会有这么多的情绪呢，还会不屑和安慰人了！

    “系统，你是不是升级啦！”林云很是怀疑的问道。

    “这一回宿主终于聪明了一回！”系统很是傲娇的说道。

    “我去，你是不是用我的积分去升级了呢？怪不得菩提清心丹会那么贵，你还我的积分！”林云突然的想到了什么，然后大声的质问道。

    “……”系统突然间的沉默了，这一沉默让林云更加肯定这个事情，随后还不等林云再次质问，系统就说道：“宿主，那一次被逼无奈，开启护住模式必须升级，要是不升级，那就救不了宿主！”

    “……”这一次轮到林云沉默了，他被系统的这句话说的哑口无言了，然后他撇了撇嘴也就没有计较，就如同系统所说的，不升级就救不了他，那么他还能跟系统计较吗！

    答案是当然不能，随后林云看了一下系统上面的那个倒计时，发现还有一天的时间就到了十五天了，那么等到时间到了再出去吧，原本欧阳真人所构造的小世界已经崩塌了，随之而来的就是练心洞的内部了。

    而练心洞原本的那些心魔也都畏缩着不敢出来，那是因为林云已经修炼出了心眼，专治心魔，只要一出来，心眼就能让其现出原形，这也让林云少了很多的麻烦。

    随后林云盘坐在地上，好好地熟悉着他脑中的阵法秘籍，随着时间的流逝，一天很快的过去了，经过了一天的时间林云已经能够自己布出一个小法阵了。

    只见林云在地上摆弄着几块石头，然后再石头前面画了一个阴阳太极图，随手一指，那几块石头就消失不见了，这就是一个小的迷踪阵。

    “成功了！”林云看到法阵的形成，高兴的大呼道。按照林云这种速度下去，很快他就能熟悉各种法阵，要是修为跟的上的话，那么他就能达到欧阳真人的层面了。

    “叮，随机任务：净化心魔完成”

    “任务完成度百分之八十，任务奖励四万经验值，四万积分。”

    当系统的提示音响起的时候，林云知道他可以跟这个差点让他死在里面的练心洞说拜拜了，不过让他很是苦恼的就是这个任务一点也不划算，花费了俩百万积分，结果就换来了四万积分，这怎么找说都不划算！

    不过唯一让林云感到安慰的就是在里面他修炼成了心眼，而且还拜了欧阳真人这个便宜师傅，还让其给他传功，让他白白得到了如此之多的阵法之道，更是让他成为了阵法师。

    这么想想他也不亏，满脸开心的笑容的林云，慢慢的走出了练心洞。

    “我终于出来了！”一到外面林云对大声的喊道，这些天在里面的日子可谓是险之又险，想想之前他失控的样子，还有在那个小世界差点就死掉了，要不是他机智的修炼出心眼，还不一定怎么样呢！

    随后他刚一低头就看到小落和李修远俩人正在外面打坐修炼，而且看着小落的样子好像是大哭了一场一样，俩只眼睛红肿红肿的，面色也是很苍白。

    就连气息都变得不稳起来，这让林云大为担心，不过他还是一头雾水的样子，但是最主要的还是走到前去，不过这个时候他施展开瞒天过海的功法，毕竟现场还有一个李修远呢！

    小落和李修远俩人在听到林云的大喊就马上的醒来了，当俩人看到毫发无伤的林云后，各自的表情都不一样。

    小落则是喜极而泣的往林云的方向冲了过去，一把就抱住了林云，嘴中还不断的说的：“林云，对不起，是我害了你！呜呜……对不起，对不起！”

    而李修远则是满脸的震惊，他没有想到原本已经死掉的林云竟然毫发无伤的出来了，而且看样子精气神还挺足，难道里面的考验失效了嘛？

    这让李修远不禁感到迷惑，但是随即他有否定掉了这个想法，那就是二代祖师的阵法可是数一数二的，不可能出现失效的情况，那么唯一解释那么就是林云通过了考验，想通这一点李修远又是被震撼了一次，他眼中充满了不可思议！

    同时李修远心中还有一个疑问，那么就是刚才林云大喊的时候，他明明感受到了一个金丹期修为的修道者，但是为什么现在一看林云又变味了筑基期，不过这个疑问马上就被林云接受完考验的消息掩盖过去了。

    “没事了，没事了，这件事不怪你！”林云不断拍打着小落的后背轻声说道，随后他又小声的说道：“小落，李修远还在这里，不要这样！”

    小落听到林云的话之后，马上的跟林云分开了，然后整理了一下情绪，随后不断打量着林云说道：“你没有受伤吧，里面到底怎么回事？”

    “没有，师傅放心，只是里面出现了一个叫欧阳真人的白胡子老爷爷给我设立的一个考验而已！”林云轻描淡写的回答道，他可不想细说，这件事本就很离奇，更何况他不想让小落担心，又不想让李修远知道。

    “没事就好，没事就好！”小落说着说着又掉下了眼泪来。

    “林云，你……通过了考验？”这时李修远走上前来，不敢相信的眼神看向林云说道，说真的现在的李修远很是失礼，但是这个消息太过于庞大了，毕竟这几百年来无数个进去接受考验的天才弟子都已经失败了！

    但是林云一个误打误撞的进去了，结果完整的出来了，这台不可思议了，要不是亲眼所见，他一定不会相信的。

