
　　【十更完毕，看看有没有加更的。】

　　“我的胸好看吗？”

　　“好看。”

　　秦动说出口后，才愕然。

　　微微把目光从超级跑车灯上移，看到了驾驶位，果然看到了斯嘉丽那带着笑意的眼神。

　　被抓了个现行，秦动无奈的摇摇头露出抱歉的笑容：

　　“好吧，斯嘉丽小姐，原谅我唐突了。”

　　斯嘉丽本来正看着剧本，总感觉有目光盯着她的胸前，那种感觉很强烈，抬起头果然看到端着咖啡杯的男人样子，这个眼睛一直紧紧盯着她胸前看的秦动目光，所以才突然开口问了一句。

　　某个看的正入神的男人，没反应过来竟然说出好看的话语。

　　斯嘉丽看着秦动露出笑容一点不在意：

　　“NO，你不用道歉，我很喜欢别人夸赞我。”

　　秦动欣然的点点头：

　　“OK，那你继续看剧本，我继续欣赏绝美的风景。”

　　斯嘉丽很意外秦动的幽默，发现这个人跟她印象中的华人不一样，哪怕是华裔，也很少有这种初次见面就开朗幽默的外向人，仔细看了看，发现这个男人真的好年轻，虽然人种不一样。

　　但是年轻，还是可以看出来的，而且虽然是个外国人，但是好像也很帅，不由得给了秦动一个挑逗的眼神，然后就低头静下心来继续观看剧本。

　　“有趣的外国女人。”

　　秦动收到这个眼神，不由得心里嘀咕。

　　然后再次悠闲的品着咖啡，这一次不再躲躲藏藏，而是正大光明的看着，看着这个女人妖娆的身材，慢慢的品鉴着。

　　这个女人很漂亮，很多人喜欢，听说一个打篮球的球星，都渴望喝她的洗澡水呢。

　　这个篮球明星在网上公然对斯嘉丽求爱，就这都还没喝到。

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　直到一个小时后，秦动喝了几杯咖啡，跑了趟洗手间，俩个女人才看完剧本。

　　“怎么样？”

　　秦动发现终于看完了，直截了当的问道。

　　斯嘉丽先给了秦动一个稍等的眼神，就跟着经纪人低声的商讨起来，过了几分钟才抬起头看着秦动：

　　“很有意思的俩个剧本。”

　　斯嘉丽把俩个剧本都放在桌子上，想了想补充道：

　　“第一本剧本的设定很有趣，这种概念被具象出来，成为一部电影，那种情景想想就觉得有趣。”

　　“而第二部，一部大女主电影，说实话，我看之前根本没抱希望，但是现在，我要跟秦，原谅我叫不全你的名字，或者叫你动？”

　　秦动随意的说着：

　　“都可以吧。”

　　斯嘉丽闻言笑了笑接着说道：

　　“秦，原谅我之前的冒失，我要对之前小看了你，而对你说声对不起。”

　　秦动闻言摇摇头笑着说道：

　　“NO，我可不是小气的男人，对于我来说，只要我展露自己的才华，那么就如同一个俗语，我若花开，蝴蝶自来。”

　　斯嘉丽闻言很是欣赏这句话：

　　“好有寓言的诗歌啊。”

　　秦动虽然用外语讲解着自己语言的俗语，但是翻译过来很简单，也不减几分韵味。

　　看着自信到平常心的秦动，斯嘉丽眼神里闪过欣赏：

　　“一个自信的男人，确实让女生喜欢。”

　　秦动脸皮很厚，闻言不客气的应承下来：

　　“一个漂亮的女人，同样很吸引男人，就如同我就被斯嘉丽你的的美丽所倾倒。”

　　斯嘉丽看着这个自信的男人，对方好像真的很喜欢她啊，这是俩人第一次见面，竟然都准备了一个大女主的剧本，笑着说道：

　　“谢谢，你也是个很帅气的男人，我觉得你在你们国家的女人眼中应该是个帅哥，在我这个外国人看来，你依然很帅，我很喜欢。”

　　秦动笑了：

　　“哇哦，能让一位漂亮的女士说喜欢我，真是，我好像更喜欢你了。”

　　斯嘉丽不由的捂着嘴笑，这个男人真的幽默，而且很会说，应该说很会讨女孩子的欢心。

　　“咳咳...”

　　玛莎忍不住了，咳嗽俩声，提醒下他们。

　　这正事还没说呢，这俩个狗男女竟然当着她的面，公然的互相勾搭起来了。

　　秦动转头看着玛莎：

　　“女士，请说。”

　　玛莎脸色严肃起来，既然剧本俩个人都满意，下面就该她这个经纪人出面了：

　　“导演，我想先问问，目前你这俩部电影规划的拍摄时间是？”

　　秦动伸手点了下第一个剧本：

　　“这部，我要一个月内开拍，我很早之前就打听过斯嘉丽的档期，目前她没片约。”

　　“至于剩下的大女主电影，可能要明年底，后年初左右时候拍摄。”

　　“明年下半年我还有一部电影需要拍摄。”

　　今年2010年已经到了年底了，现在11月下半月了，再来几天就是阳历2011年了。

　　说到这里，秦动又从包里掏出一份合约，递给玛莎。

　　玛莎接过去看了起来，果然是猜测的那样，电影片约。

　　花了十分钟仔细的看完，玛莎抬起脑袋看着秦动：

　　“导演，这份合约其他没问题，但是片酬，我们斯嘉丽...”

　　秦动不等她说完，就抬起手阻止她继续说下去：

　　“女士，我早已经调查清楚了，我给斯嘉丽小姐，俩部合约开出了一千三百万美刀的金额，已经大大超出她目前的身价了。”

　　“所以你想清楚再说。”

　　面对秦动如此直白不客气的话，玛莎沉默了。

　　她本想着看着一个外国人，那么当然要比本土报价要高啊，虽然这个金额已经很高了，超出了斯嘉丽的身价，但是玛莎还想看看能不能争取再高点。

　　听说那边的人，人傻钱多，现在很多外国人都这么看，玛莎也想试试秦动是不是这样的人。

　　可惜她失望了，所以沉默了。

　　“哇哦，秦，原来你工作时候，竟然如此有气魄啊。”

　　对于这种经纪人谈合约被人怼的事情，斯嘉丽司空见惯，连吵架都是经常的事呢，所以一点不在意。

　　这是好莱坞这边的常态，经纪人就该干这些事情，反而是与艺人无关的，不管合同谈的怎么样，都不至于牵扯到艺人头上。

　　斯嘉丽此时反而看到了秦动的另一面，不由得更加欣赏了。

　　帅气，有自信，有才华，还幽默的男人，总是很吸引女人的。

　　秦动闻言对着斯嘉丽露出一个笑容：

　　“工作跟私下生活，我分的很清。”

　　目前斯嘉丽刚在漫改影片中崭露头角，这个女人之前是在文艺片混的，但是秦动知道，这个女人火爆起来很快了，所以趁早签下俩部片约。

　　为了早点定下来，甚至于金额给的很高。

　　俩部，一千三百万美刀，对于目前斯嘉丽的身价，真的高了。

　　这时候的她，接拍电影，只有三百万到五百万美刀一部的片酬。

　　就这都没片约找她，据秦动让中影的人调查，今年斯嘉丽只接拍了漫改的电影，还是个配角，就没有了其他电影了。

　　...

　　“哦，你私下生活是什么样的?”

　　斯嘉丽饶有兴趣的问道。

　　“这个嘛，也许你得亲自见证下，才能更加清楚的知道哦。”

　　秦动说着暗示的话语。

　　“呵呵...”

　　斯嘉丽笑了，这个男人真的很风趣啊。

　　打破了她对这个国家人的传统看法。

　　“也许，有机会，我会去看看的。”

　　秦动露出欢迎神色：

　　“哇哦，那我就拭目以待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十五章 喝洗澡水免费阅读。https://xs.23sk.com 