    "；当然是南洪门了！"；钟亚柏叹口了气；说道："；南北洪门之争已有数十年了；你们没有打累；我们这些看热闹的倒是都看累了。"；

    "；没错；南洪门。"；谢文东重重点下头；环视众人一眼；问道："；各位可想助我一臂之力？"；

    颜学文笑道："；谢先生开口；我们理所应当是要帮忙的；但南洪门在大陆；我们在那边又没有势力；即便是想帮谢先生；也无能为力啊！"；

    谢文东笑呵呵地说道："；有一件事；各位不需要到大陆来；便可以帮上我一个大忙。"；

    "；哦？"；众人闻言；精神皆是一振；纷纷看向谢文东；眼神中充满疑惑之色。

    谢文东含笑解释道："；南洪门的白到企业是洪天集团；价值数百个亿的大企业；与南洪门交ZHAN之前；我想先把它的白道企业收入囊中；这样一来；很大程度上能削弱南洪门的财源；日后在斗争中；我也能占据主动。"；

    众人沉思片刻；点了点头；觉得他的话有道理。

    颜学文不解地问道："；谢先生要收购洪天集团；那我们又能帮上什么忙呢？顿了一下；他眼珠转了转；笑问道："；谢先生不是想向我们取资金吧？"；

    谢文东摇头；说道："；洪天集团的大股东基本都是南洪门的长老；他们早已不理南洪门的事务；退休在家；而他们现在定居的地点皆在欧洲各国；我希望各位老大能把他们手中的股份弄过来；如此一来；我变便可以控制住洪天集团

    颜学文琢磨片刻，嗤笑一声，说道：“谢先生倒是会算计啊，我们冒着风险区帮你弄到洪天集团的股份，最后，你成了洪天集团的大股东，而我们却一无所得，这实在是说不过去了吧？”

    谢文东笑咪咪地看着他，没有马上答话，不过心中却已暗生不满，觉得此人甚是讨厌，乖张狂妄，话中带刺，对自己冲们了敌意，反观他身旁的赵成杰，一言不发，好像颜学文是荷兰洪门大哥，而他是二把手似的。

    哼！心中冷哼一声，谢文东含笑说道：“我并没有说过让各位老大白白去做。”说着话，他环视众人，柔声说道：“我可以提供南洪门各长老的详细资料，并派出人手协助各位，抢夺下来的股份，我一成不会要，不过，作为交换条件，我只要各位能够支持我，帮我得到洪天集团的控制权即可，不知道这样算不算公平呢？”

    等他说完，众人忍不住交头接耳的窃窃私语起来。

    谢文东开出的条件无疑是很诱人的。有他来提供资料，有派出人力协助，哪么这件事情自己根本不用花费多大的力气便能轻松搞定，何况，一旦抢夺小赖洪天集团的股份，谢文东还一成不要，这等于是让自己白白拣钱嘛！

    众人不敢相信向来狡猾、诡计多端的谢文东会这次竟会如此大方，即便是处处与谢文东为难的颜学文也皱起眉头，沉思不语，会场内先是嗡嗡了一阵子，随后安静下来，谁都没有表态，气氛显得有些压抑。

    黄坤知道，现在该是自己带头的时候了。他低咳一声，问道：“文东，你说话算话？真的肯提供资料，并派出人手协助，而且还是分文不取？”

    他的问话，也正是众人想问的。黄坤说完，众人竖起耳朵，两眼眨也不眨地直视谢文东。

    （）免费TXT下载

    谢文东愣了愣，然后哈哈而笑，说道：“在座的各位，都可算是洪门的前辈，既然我已当众说出来，若我日后食言岂不是成了大家的笑柄，只怕我在洪门也没有立足之地了！”

    黄坤大笑，道：“文东如此大方，这笔买卖倒是划算的很，我接受。”

    见黄坤点头同意了，钟亚柏随之急忙说道：“这买卖，也算我一份！”

    有黄坤和钟严柏二人挑头，其他老大不再犹豫，纷纷说道：“我们也同意。”

    众人相继表态，惟独荷兰洪门这边的赵成杰没有说话，他和颜学文低头私语，不知道在嘀咕些什么。

    谢文东看着他二人，笑眯眯的也不催促，静静等他俩商量完，其他人也皆把目光投在他二人身上。

    过了好一会，赵成杰抬起头，清了清喉咙，笑道：“既然大家都同意，我自然也不好再多说什么，不过，我也不想占谢先生的便宜，如果真成功得到洪天集团的股份，我会拿出来和谢先生平分。”

    赵成杰和颜学文不知道谢文东在搞什么鬼，平白无故变得如此大方，弄不好其中有诈，但其他人都已经接受，若自己不同意，就显得太格格不入了，脸面也说不过去，所以他二人便想出个折中的办法，即帮谢文东，己方又有嫌头，同时不占他的便宜，如此一来，不怕他日后找自己的麻烦。

    想不到赵成杰竟然会这么说，谢文东怔了一下，随后摇头笑道：“说出去的话，泼出去的水，我说一成不分，便一定不会多拿一分钱，这次合作，是我与各位老大的第一次合作，洪天集团的股份，就算是我送给各位老大的见面礼。”

    “哈哈！”黄坤大笑道：“文东太客气了，这份见面礼，可真够大的。”

    谢文东含笑向黄坤以及其他人点点头，随后脸色一正，说道：“这件事，希望各位老大能保守秘密，消息一旦走漏出去，引起南洪门的警觉，我们想得手恐怕就不那么容易了。”

    这点即便谢文东不说，众人也都明白该怎么做，毕竟，洪天集团是资产雄厚的大公司，其股份的价值更是不菲，涉及到自己切身的利益，他们哪会儿戏。

    “谢先生尽管放心，我们一定严守秘密！”众人异口同声地说道。

    “恩！”谢文东正色说道：“行dong的时候，我希望各位能统一听我的指挥，一起动手，不要单独行dong，其目的，也是为了封suo消息。”

    “好的，没问题！”众人答应的干脆。

    谢文东见状，抚掌而笑，说道：“南洪门各股东的资料都在我的手里，过几天，我会交给各位，同时，还会派过去一些兄弟，到时候各位老大要大力配合，行动成功了，对我，对大家都有好处。我的原则一向是你帮我，我帮你，大家一同发财！”

    “哈哈！谢先生真实爽快！和谢先生合作有意思，真有意思！”钟亚柏心情畅快，仰面大笑。

    众人互相看看，也都哈哈大笑起来。

    会议进展的顺利，夺得洪天集团股份的事，谢文东成功的分摊给各地区的洪门老大。本来，这件由各地的洪门单独完成便足可以了，只是谢文东不放心他们的能力，怕行动失败，影响自己的大计，正因为有这种考虑，他才甘愿费力，派出人手与各地的洪门联合行动。

    谢文东考虑的很清楚，只要行动成功，自己将以大股东的身份掌握洪天集团的控制权，到那时，无论将李晓云还是将愈超调派到洪天集团，以他二人的能力和经验，都能在极短时间内将其掏空，让它成为一个空壳集团，赚取利益的还是自己，而各洪门老大手中的股份，仅仅是几张没有用的票据而已。

    看着各洪门老大脸上的笑容，谢文东也笑了，而且他笑得比任何人都开心。

    不过，在高兴之余，谢文东也没忘偷偷观察各洪门大哥之间的关系，可以说从会议一开始，他就一直在留意这一点，正如黄坤所提醒的那样，他准备拉拢一批，然后再着手对付一批。

    《兄弟们；对不住了；昨晚我喝酒喝多了；回来都不知道乍回来的啦；所以。。。没更新；请多多包含。今天我出三章补补大家；请多多支持坏蛋。。。。。。》

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第115章

    第115章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （115）众老大中，钟亚柏可算是最有人缘的，为人也随和，谁都不得罪，这可能和他身在意大利有关系，意大利的黑手党是举世闻名的，钟亚柏的洪门想在意大利生存，很大程度上需要周遍地区洪门的大力支持，所以养成他左右逢源的个性，说白了，此人是墙头草，无法重信。而以赵成杰、颜学文为首的荷兰洪门是比较强硬的，从他们对其他老大的高傲姿态中能看出一二，由此可见，其实力是很强的，不过却不遭人待见，没有亲密的朋友，也没有太明显的敌人。法国洪门老大唐亿鹏与英国洪门老大刘天刚关系比较亲近，会议中，每逢遇到要做出决策的时候，他二人总会先私下商量一番，看得出来，这两家社团关系紧密。至于西班牙和德国的洪门则是相对比较犭虫立的，尤其是前者，自进入会场以来，便没有看到其老大与其他地区的洪门大哥交谈过，关系显得十分疏远，而德国地洪门大哥宋卓与唐、刘二人关系近一些，队赵成杰倒是有许多的不满和敌意。

    谢文东在边与众人闲聊的过程中，边在心里总结出一副蓝图，在他看来，首先值得自己去亲近的是英法两国的洪门，另外也可捎带上德国洪门，至于要针对的，荷兰洪门和意大利洪门是最佳人选，尤其是前者。

    （）好看的txt电子书

    心里是这么想的，但在态度上可没有丝毫的流露，谢文东队每一位洪门大哥都是笑脸相迎，任谁都看不出来，他心里是暗藏鬼胎。

    会后，谢文东招待众人去了一家在达尔文最为豪华的夜总会，他早已将此处包下，并雇来数十名舞小姐，让众人无需顾虑，可玩得尽兴。

    黄坤年事已高，不太适应这种场合，在夜总会做了没多久，便起身告辞，回酒店去休息了。

    谢文东又陪众人花天酒地了一会，以有事需处理为借口，也匆匆离开了夜总会。

    有事是假，他要去见黄坤才是真。对这些欧洲的区地洪门大哥们，黄坤可比他要了解得多，谢文东希望从黄坤那里得到更多的信息。

    去了酒店，在黄坤的房间里两人见面。似乎早知道他要来，黄坤丝毫不觉得意外，招呼谢文东坐下之后，他含笑问道：“文东，你心中可有成型的计划了？”

    谢文东叹了口气，摇头道：“成型到谈不上，只是有些雏形。”

    黄坤一笑，道：“说说看！”

    谢文东说道：“我想拉拢唐亿鹏、刘天刚、宋卓这三人，说服他们对赵成杰和钟亚柏二人动手。”

    黄坤愣了一下，随后仰起头，沉思不语。过了好一会，他方说道：“唐亿鹏和刘天刚两人的关系非比寻常，相比这点文东已经看出来了，赵成杰势力虽然强，但却傲慢霸道，势力比较孤立，鼓动其他洪门大哥联手对付他，相对容易一些，至于钟亚柏嘛……打他可就不那么容易了，并非他的势力有多强，而是他为人圆滑，跟谁的关系都很不错，对他动手，非但不会得到支持，还容易引起其他洪门大哥对你的戒心。”

    “哦！”谢文东皱皱眉头，疑问道：“黄老爷子，那你的意思呢？”

    黄坤一笑，说道：“你去联合唐、刘、宋三人，是可行的，他们三家洪门分会，都是势力强劲的大社团，要人有人，要钱有钱，早有向外扩张之心，首先下手的目标，应当选在荷兰洪门身上，不需要急于求成，目标只需定在荷兰洪门身上一家即可。荷兰的毒品生意异常兴旺，每年的收益都是个天文数字，让人眼红，若联手去进攻荷兰洪门，fen割荷兰这块大蛋糕，他们三家肯定会赞同，如果最终成功，尝到了甜头，扩展的脚步就不会再停止，到那时，即便你不鼓动，他们也会向其他的洪门势力发动进攻，到那时，欧洲地区洪门实力动荡，你也可安心对付南洪门，自然也不必再担心洪天集团股份的事了。”

    谢文东边听边点头，等黄坤说完，他悠悠而笑，姜还是老的辣嘛！黄坤的策略十分可行！他正色道：“我明天便去找他们三人去详谈此事。”

    “恩！”黄坤颔首而笑。

    一夜无话，翌日，中午，谢文东单独约出唐亿鹏、刘天刚、宋卓在海边会面。

    队谢文东邀请自己出来，三人都很意外，不知出了什么事。当三人坐着谢文东提供的汽车，抵达约定地点时，谢文东已到了好一会。

    看到他们三人，谢文东含笑迎上前去，笑呵呵地与之一一握手，打招呼。

    三人在回礼地同时，也在偷眼观瞧周围。之间沙滩的四周站有为数众多地黑衣大汉，几乎是三步一岗，五步一哨，面容冷峻，一副如临大敌的杨峙。三人心中皆有些吃惊，不知道谢文东究竟要干什么。

    宋卓忍不住，首先开口问道：“谢文东约我们出来，所为何事？”

    

