    李权最终还是没有阻扰杨泽离开营地，虽说他阻止不了杨泽，但暗中下绊子也是可以做到的，毕竟他才是真正的军中大将军。

    但杨泽这一次可是真正出了大力，也是真正受了伤的人，强留下来反而没有什么好处，不如放杨泽去疗伤，等他回到全盛时期的，对大军就会有更大的好处。

    李权的放行，也让杨泽准备的许多说辞都没有派上用场，能够坐上这个位置的，脑袋都不会太差，也拎得清大局。

    不过值得一说的是，杨泽对李权的脸皮有多厚也有了新的了解，当初在面对黑狮王巴炎的时候，李权提拔亲属的事情就那样被直接捅了出来，现在的李权也跟个无事人一样，装作什么事情都没有发生过。

    他的这种态度，是摆明想要将青州镇守军牢牢的掌控在自己手上了，这种做法，整支青州镇守军内部，恐怕也是充满了腐败，难怪这一次在和妖兽一族的战斗中，显得如此不堪，远不如史永方麾下的大军。

    不过杨泽虽然看到了这件事情，但他却没有到处说的打算，反正烂也是天武王朝烂，管他什么事情。

    杨泽一直都是站在天武王朝对立面上的，天武王朝即便是崩溃了又能怎么样，只有一场崩溃，才能够将这些腐烂的地方彻底祛除掉，对整个九州来说，或许还是一件好事。

    将这些念头压下，杨泽立马就离开了营地，当务之急还是要闭关修炼，变强才是最重要的事情。

    他这边剩下的三位长老都已经回来了，杨泽将一些事情托付给这三位长老之后，后顾之忧也没了，才可以放心离开。

    从营地中离开，杨泽一路往南方行走，直到到了千里之外的一座荒山中才停了下来。

    这座荒山附近百里都没有任何人迹，也没有妖兽的踪迹，稍加掩饰一番也不会被什么人发现，很适合他闭关修炼。

    唯一的缺点就是此处的天地灵气太稀薄了，别说是神宫境了，即便是一二品的武者在这边修炼也是够呛。

    但是杨泽这一次可不是要靠自己修炼的，对于他来说倒是没有什么影响。

    稍加掩饰了一番，杨泽在荒山深处开辟出了一个地底洞穴，随后整个人直接钻进了洞穴，将防护阵法放了出来，牢牢的封锁住了自己的气息。

    做好了这些准备之后，杨泽从储物袋中取出了不少恢复丹药，意念一动召唤出了黑石旋涡，直接将这些丹药全部投了进去。

    黑石旋涡转动了起来，杨泽投进去的这些丹药开始快速分解，几息时间过去，化作了暖流注入到他的体内。

    在营地的时候，因为要提防着太多人，他一直不能够尽全力恢复自身，直到现在，他终于是有机会全力恢复自身了。

    短短数个时辰过去，杨泽一身修为已经恢复了九成，并且还在以稳定的速度不断的朝着更高境界攀升。

    这个恢复速度异常惊人，杨泽也没有再投入新的恢复丹药，而是直接将黑石旋涡收了起来。

    他体内还有丹药剩下的药效，那些能量全部吸收之后，只需要再靠自己调息一番，就能够恢复到全盛时期。

    手上的丹药有限，这剩下的最后一步，既然靠自己用不了太多的时间，那也没有必要完全依靠丹药去疗伤。

    ……

    三天之后，一声气息终于达到了顶峰，杨泽运转起了混元缥缈一气功，功法运转一周天，杨泽立马又召唤出了黑石旋涡。

    手上出现了四粒内丹，这四粒内丹全部都是六阶妖兽的内丹，左手一拍，这四粒内丹就全部落在了黑石旋涡中，立马转化成了磅礴的能量注入到了杨泽的体内。

    在这大量的能量注入下，第六十一个穴位立马淬炼完成，体内神宫中，又亮起了一个星辰。

    点亮了一个星辰之后，这股磅礴的能量还没有耗尽，第六十二个穴位很快也淬炼完成了。

    杨泽的体内在这个时候有着听不见的轰鸣声传了出来，每当他体内有一个穴位淬炼完成，都会有一声轰鸣想起，他身上的气势，也在这个时候越变越强。

    当这股能量全部耗尽的时候，杨泽体内淬炼好的穴位，已经达到了七十个之多，距离神宫境中期极限，也就只差两个穴位了。

    身上的那股突破气势还未散去，杨泽一拍储物袋，储物袋中剩余的所有内丹都飞了出来，大量的四阶和五阶内丹漂浮在他的面前，黑石旋涡中吸力爆发，这些内丹全部落了进去。

    ……

    三天的时间后，盘膝坐在地底深处的杨泽身上，突然亮起了一团金色的光芒，起初这一团光芒只在他的肚子处，但很快就散了开来，直接弥漫到全身都是金色光芒。

    在金色光芒的渲染下，杨泽的双眼蓦然睁开，他的瞳孔在这一刻，都是染上了一层金色，看起来格外不同。

    左手张开，掌心中有一团白气冒出，这团白气在他的掌心中环绕着，和金光的威严不同，散出了一股缥缈的气息，仿佛随时有可能消散一样，这就是缥缈气。

    右手张开，杨泽掌心纹路在这一刻都冒出了金光，一点点的金色光点从纹路中升起，最终汇聚在了一起，形成了一个金色光球，若是有神宫境在这边的话，定然能够感受到这金色光球中蕴含的磅礴能量。

    这金色的光球，正是杨泽的神宫之力，因为无上根基的原因，他的神宫之力和其他人比起来，也有很大的不同。

    “可惜了啊，最后第七十三个穴位还是没能够淬炼成功，终究是差了半步才能够踏入神宫境后期。”杨泽摇头叹息了一声。

    他还是低估了无上根基的神宫境突破难度，需要的资源实在是太恐怖了，随着修为越高，每多一个穴位，都要消耗更多的资源，他现在就担心会不会到自己要更后面的时候，一粒六阶妖兽的内丹，都不够自己淬炼一个穴位。

    要真的是这样的话，那可就麻烦了，妖兽一族中六阶妖兽也不是满街走的，倘若不是这一次妖兽一族发动攻击，他想要搜寻到这么多的内丹，可不是一件容易的事情。

    “不对，我的想法应该是出现了错误，貌似每一次需要大量能量才能够取得突破的时候，都是我将要突破下一个境界的时候，黑石的存在，使得我每一次突破都不会遇到瓶颈，是不是因为这个原因，所以他要需要足够的能量，才可以确保我突破没有瓶颈存在。”

    杨泽的心中默默想着，眉头也在这个时候紧锁着。

    他觉得自己的推测应该是有道理的，这一次他没有办法突破到神宫境后期，并非是遇到了瓶颈，只是因为能量耗尽了，靠着自己修炼短时间又没有办法突破，所以才卡在了这一步。

    而每一次动用黑石都不会遇到瓶颈，黑石总不会无缘无故就有这个效用，应该是需要吸收一定的能量才能够维持住这一点。

    虽然这是杨泽自己猜测的，但杨泽却是有一种直觉，他觉得自己猜测的方向应该是对的，不会有太大的错误。

    若真的是这样的话还好，在突破了这一步后，淬炼穴位应该就不会消耗这么多的能量了，届时自己的修炼速度，就可以再度加快。

    “还有七年不到的时间天地就要发生剧变了，不能够将所有的希望都寄托在别人的身上，自力更生才是硬道理。

    闭关已经过去了一个月，再闭关也没有多大的用处，我必须要马上出关，趁着这场战争还未结束，我要尽可能的多杀一些妖兽。”

    杨泽心里暗暗想着，双手同时握紧，随后整个人站起了身，右手一挥，在外的阵旗直接收了回来，落在他的手上。

    将身上的气势收敛了起来，连那一身强悍的气血都恢复了平缓，这个时候的他，看起来就像是一个平常人一样。

    值得一说的是，随着杨泽再一次突破，体内的气血得到了增强，不破金身也提升了一些，尽管还是第二层银之境的大成层次，但距离圆满，更近了一步。

    看了一眼这个临时洞府，杨泽也没有摧毁这个临时洞府，一步走出，整个人直奔上方而去。

    顺着通道进入山体内部，杨泽几次挪腾，直接出现在了荒野外围，结果在他刚刚出现的时候，却是发现远处有好几道遁光往自己这边赶来。

    那些遁光中的气息几乎全部是五品武者，约莫有十多道，只有落在后面的几道遁光中气息弱了一些，约莫只有四阶后期或者大圆满的程度。

    “他们的目标就是我闭关的这座荒山，难道是这座荒山附近出现了什么东西，才引起了这些人的注意？”

    杨泽有些疑惑，立马就释放出了自己的灵识，可以覆盖方圆数千丈的灵识落下，整座荒山瞬间就被笼罩住了。

    灵识开始一寸寸的搜寻起来，杨泽想要找找看，这是是否真的有什么奇特的东西存在。

