    

    学武是学不成的，家里有一群女汉子，粉丝女，李昌宪根本就没有时间看什么武功典籍，也没有机会去锻炼一下。

    每天不等王婧美等人反应过来，就早早地拉着李柱逃离出去。

    马路上的人更多了，两侧的店铺也都是川流不息来购物的人，李昌宪问了问李柱，才知道新年快要到临了。

    就连万陵县的这两家青楼也都张灯结彩，喜气盈盈，到处是充满喜庆的气氛。

    李昌宪带着李柱等人照例来到丽香院，点了几个果盘，一壶茶水，叫上几个唱曲的漂亮姑娘，开始了一天的悠闲生活。

    一曲大晋朝独有的滚滚红尘小调完毕，李昌宪突然想起来一件事情，忙招呼老鸨过来，“这几天怎么没有见到张掌柜？”

    “回县太爷的话，这不是快到年关了吗？我家掌柜的回老家了。”

    丽香院的老鸨娇声地回答道。

    “是呀，这就快到新年了，不知道张掌柜的什么时间回来，我也想和他好好聚聚。”

    李昌宪感到十分遗憾，人都走了，自己却不知道，还傻乎乎地每天来这里报道。

    看来青楼的人对自己的调查告一段落，只要以后不做出什么出格的事情，自己也就暂时高枕无忧了。

    昨天阿布达亲自出马射下了丽香院一只通信的信鸽，知道了青楼这伙人已经不再盯着县衙了，而是全力搜索韦小宝的消息，准备将韦小宝捉拿归案。

    李昌宪也不明白这些人来万陵县寻找韦小宝干啥？难道大晋朝真有一个叫韦小宝的反贼，否则的话，这些青衣卫的探子也不会要捉拿韦小宝。

    不是来追拿他就好，韦小宝跟自己有什么关系，李昌宪是不理会的，更不会去管的。

    既然青衣卫转移了目标，不再关注自己了，李昌宪觉得没必要经常来了，偶然冒个泡可以，但是还是以县衙的事情为主，特别是知道了自己身边有这么多高手，李昌宪也不把丽香院的这些人放在心上了。

    江浙那里也传来了好的信息，方大勇的海运船队下海成功，下一步方大勇要兵分两路，一部分海船要到南洋去，还有一部分海船打算到倭国去，为此，方大勇还来信咨询李昌宪是否安排万陵县的商户也一同参与进来？

    参与是一定要参与的，别人不知道海贸的暴利，难道李昌宪还不知道吗？

    自打李昌宪来到万陵县，知道万陵县南部是大海时，李昌宪就已经有所打算了，移民和修路，这一切还不是为了以后能有了通海口，把海贸做到倭国和南洋去。

    只不过，万陵县通往南部的道路还没有修建完毕，到现在还没有一个通海口，要是到倭国和南洋一带做海贸，就必须把货物先运到江浙去，才能进一步地走向大海。

    李昌宪有点后悔，为什么不早早地打通通往万陵县南部大海的道路？为什么方大勇的步伐迈得比自己快了很多？

    后悔归后悔，遗憾归遗憾，但是海贸还得做，还得大张旗鼓地去做。

    所以李昌宪吩咐何岳等人给万陵县的各大商户，明日一起来商谈海贸的事情。

    但是何岳等人都是一副忧心忡忡的样子，李昌宪看到了，不明白为什么这个样？

    “有话说话，别掖着藏着的，不然我还以为你们有什么大事瞒着我？”

    张克文和何岳两个人忙过来和李昌宪解释道：“大人，海贸这个事情不易扩大，更不能现在弄得纷纷扬扬。

    前几年因为吴大麻子偷袭江浙一带的海军后，当今圣上曾经下过一道圣旨，严禁大晋朝商人到外海进行交易。

    虽然后来迫于各大世家的压力，这条海禁的旨令并没有完全施行下去，但是大晋朝朝廷方面仍然对出海的商船是严加限制，生怕和吴大麻子勾结，并资助吴大麻子等海盗。

    我们这次在江浙一带购买海船也是对外宣称要加强万陵县沿海海防，并没有说要到外海去做什么贸易。”

    如果张克文和何岳两人不提海禁的事，估计李昌宪都已经给忘了。

    不能光明正大地去，那只好偷偷摸摸地运送货物到江浙一带，不过那二十多艘海船，目标这么大，让人看到了是不是要出事？

    何况万陵县这里也不是很保密，青衣卫已经在这里开设了青楼，只要万陵县商人稍微有一点风吹草动，恐怕会被青衣卫的探子发觉，并有可能把万陵县要出海做海贸的事情告诉江浙一带的海军。

    瘦死的骆驼比马大，大晋朝的海军对付不了吴大麻子，还对付不了一个小小的万陵县？

    只怕是万陵县这里货物还没有发走，江浙那里已经把所有的海船都扣压下来。

    “这可怎么办？难道我的海贸之路就这样夭折了吗？”

    李昌宪有点不甘心，也是非常痛恨老皇帝这个海禁的旨令，闭关锁国，永远不能让大晋朝更加强盛。

    “这么说，我们还真不能在江浙沿海走私做海贸了！”

    张克文点了点头，说道：“不是不能做，而是不能大张旗鼓地去做，小规模的且偷偷地去做还是可以的。”

    李昌宪只好认可了张克文等人的看法，让张克文写了一封信，招呼张源生派来的人过来，尽快给江浙一带的方大勇和张源生送去。

    按照张克文的意思就是先派几支海船到倭国和南洋探探路，等万陵县通往大海的道路开通后，以后的海贸就从万陵县这里走。

    只有这样，才能逃避大晋朝官府的追查，而且通海口在万陵县这里，只要万陵县县衙控制的好，谁能管得住万陵县把海贸做到倭国和南洋去？

    至于方大勇购买的海船，必须通知方大勇和张源生等人尽快送到万陵县南部沿海那里，万陵县县衙这里会派人到南部沿海去修建港口，仓库等，避免如果以后道路开通了，县衙这里没有准备好，那不耽误了万陵县海贸的发展吗？

    等张克文写好信后，李昌宪打发张源生的人走了。

    海贸还是要做的，不过现在没必要召集这么多人开商议海贸的事情，还是选择几家和万陵县县衙合作良好的商户合作，一起开始海贸的探索之旅吧！        

