    

    听到符上校承诺，会特别保护参加特殊任务平民异能者的亲友，王鸣魁也出声说了他的要求。他队伍里的异能者数量不少，不过也只有两个一级异能者而已。

    姜天衍倒没有说什么，大家也都知道他的队伍中还有两个异能者留下来，两个一级异能者保护十几个的，基本不需要军方特别派人过去了。

    而文玉白和石东青对看了眼，两人都没有说什么。

    因为军队向来关照他们A大生队伍，不仅是将他们安排在军队总指挥附近，而且还是在小镇最安全的中心位置。

    而他们A大生队伍中除了文玉白和石东青以外，还有赵雪慧、文玉仙、叶怡芬、王书伦、杨向阳、刘向文六个一级异能者。

    尤其是赵雪慧和王书伦两个早期激发异能的力量异能者，这一路上都跟着文玉白和石东青拼杀过来的，两人的身手其实也很好，并不比王鸣魁差多少。

    符上校没点这两人，估计是想将这两人留下来守大本营。

    A大有这些异能者在，就算是文玉白和石东青不在队伍里，背靠着居民楼这样的环境，就算是那群变异动物来袭，他们也能顶一时半会。

    “首长，这些变异动物肯定也是往内陆迁移，所以它们应该没有固定的巢穴，你们是否能探测到它们的行踪，有没有什么详细的针对性行动计划。”姜天衍不愧是专业人士，问的话都很专业。

    “我们有使用军用卫星探测权限，上头也给了我们很大的支持，传给我们不少有关变异动物作息规律的资料。这群变异动物绝大多数都是狗、猫、兔子这些速度敏捷的动物。根据之前的卫星探测显示，这群变异动物在下半夜会休息，所以夜里两点钟时是最好的行动时间，你们一点时候来这里集合，到时候会有更详细的猎杀作战计划。”

    符上校说的这么详细，而且他也特别说明这一次猎杀行动，是由军方主导，他们五个平民异能者辅助。

    文玉白五人表示听从军方的安排后，符上校就宣布散会，让他们赶紧回去休息，夜里一点来这里集合。

    散会后欧阳云里特意过来跟文玉白打招呼：“文小姐你好。我是欧阳云里，欧阳彤彤的父亲。”

    文玉白有些不解这欧阳云里为什么介绍，赵雪慧小秘书及时在她身边出声接话道：“大佬，欧阳彤彤是我同学呢，当时是和我一起被大佬你从宿舍楼中救出来，那个圆脸梳着长头发的女孩。”

    赵雪慧这么说，文玉白就有些印象了。

    欧阳云里也感激的看了一下赵雪慧，又看着文玉白说道：“文小姐救了小女，还带着她到达了C市安置点，我们全家人都对你感激不尽。我们本来是打算到基地后再答谢文小姐，不过到今天晚上我们要合作，所以想跟你说一声，请多多关照。”

    欧阳云里说起欧阳彤彤时的态度，表露了他对女儿的看重。

    文玉白有点明白前世她为什么不认识这个中年男人了，前世没有她的大展神威，赵雪慧和欧阳彤彤都没有逃出来。

    所以这欧阳云里今世的变化，大体是起源于他女儿欧阳彤彤了。

    不过文玉白觉得欧阳云里过来跟她说话，重点是在最后面那一句请多多关照上。

    作为一个叔伯辈的中年男人，这欧阳云里竟然很放得下身段，让文玉白这个刚成年不久的女生关照他，文玉白真心有些佩服。

    经过这两天的尽情杀杀杀，文玉白知道自己的声名不止在123军团的幸存者中无人不知，就是125军中也是众所周知了。

    五个参加猎杀行动的平民异能者中，就只有欧阳云里不是123军团的。这欧阳云里是想借着女儿的关系，和文玉白搭上线，以免他成了一个完完全全的外人。

    A大三十多名异能者，簇拥者文玉白和石东青回他们的营地。

    对于末世后的A大众人来说，文玉白和石东青是他们A大两大支柱。

    尤其是文玉白这个大佬，之前就不说了，这两天一次又一次的重重危机之中，当其他普通幸存者无助的被咬杀时，他们A大因为有大佬的飞刀控场，以及石东青他们的拼杀，他们A大没有一个人死在丧尸或变异动物的口中。

    而这两人被点名参加今天晚上的猎杀变异动物特别行动。

    因此出了军方会场之后，与会的A大众异能者都用担忧的眼光看着两人。其中文玉仙飞担忧的眼神更加明显，眼光不住落在文玉白身上。

    变异动物有多凶残，这两天所有幸存者都已经深刻体会到了，而他们的两位支柱竟然要夜闯进变异动物窝中，其中危险不言而喻。

    文玉白感觉何等敏锐，她很快发现了自己的小伙伴和堂姐的担忧，便微笑的安慰他们：“你们放心，我不敢保证我们一定能够端掉变异动物的窝，但是活着回来是没问题的，危急时刻只要我弄一个金属网罩一套，你们知道的。”

    文玉白这番话还真不是安慰他们的，这几天，文玉白那出神入化的金系异能力，已经给他们非常深刻的印象。

    石东青更是搞笑的凑到文玉白身边说道：“大佬求罩。”

    文玉白看了一眼这个皮孩子，手在虚空中从他头上滑下，一个金属锅盖就罩住了石东青的头，惹得大家都笑起来，之前的担忧消散了不少。

    其实文玉白本人是很赞同军方这一计划的，如果符上校他们今天不提，她明天肯定会提议的。

    因为变异动物群已经牢牢地盯住了他们这行人，如果不将这群变异动物打死打散，那么这一路他们都会重复被变异动物偷袭的结果。

    虽然下半夜会行动，但不代表夜里变异动物不会来偷袭他们。

    文玉白将他们A大众人所住的居民楼门窗，能用金属网封的都封了起来。就是金属大门她也用金属异能淬炼过，保证变异动物没法抓破金属大门闯进楼内。

    文玉仙五个人也住进了居民楼中，有了这重重的保障，A大众人才觉得安心多了。

    幸运的是这一夜变异动物不来袭击他们，让文玉白他们得到了休息的时间。

    深夜一点四十分，小镇中开出了一辆军卡，军卡并没有开车灯，汽车的引擎也声音也很小，只有比较近的地方才能听到。

    这一次行动为了速战速决，非军方异能者只有文玉白等五人，而军方也只有十个人。        

