    凌天盯着圣武学院里面的郑九幽，嘴角勾起一丝嘲弄之色。

    他的精神力荡开，自然早就察觉到了藏在暗处的圣人境强者。

    也是明白了郑九幽的底气应该就是来自那圣人境强者。

    不可否认，凌天也确实没有把握在一名圣人境的眼前，冲入圣武学院击杀郑九幽。

    “你说的没错，我确实不敢冲入圣武学院杀你。”

    凌天点头，笑着开口。

    “我还以为你多强，原来也不过如此罢了。”

    郑九幽狂笑，神色却是有些阴沉。

    师尊都已经出来了，但是自己却不能引诱凌天进圣武学院对付自己，这不是亏大了。

    所以无论如何也得趁着今日师尊在这里，将凌天给弄死，不然自己都不敢离开圣武学院了。

    谁知道自己刚走出圣武学院，这凌天会不会就在附近躲着，想着杀自己。

    脑海中念头转动，不等凌天开口，却是继续说道：“凌天，你要是真有本事，现在就进来杀了我，不然的话你这辈子都别想报仇了。”

    “我承认你的天赋很可怕，完全超出了我的预料，早知道你有今日的话，当初我就该留你一命，应该杀了你，然后灭掉你凌家的。”

    “不过现在也不迟，我已经让人将消息传回郑国了，已经让人去灭你凌家了。”

    “你若是现在赶回去的话，说不定还能看到你父母还有凌家人发臭的尸体。”

    “哈哈哈哈……”

    郑九幽开口，话语中的怨毒毫不掩饰，神色间也满是遮掩不住的嫉妒。

    他也没有想到，当初明明已经彻底废掉的凌天，能够这么快的时间就达到这样的境界。

    若是早知道的话，他肯定不会留凌天活到现在。

    也正是知道凌天肯定不会放过他，所以他已经先下手为强。

    在知道凌天能够匹敌半步圣人境强者的情况下，已经直接让人传回消息，让人去灭掉凌家。

    自己真要是死了，有凌家给自己陪葬，也不算太亏。

    “你在找死。”

    凌天听得这话，也是面色骤变，身上气息瞬间爆发。

    恐怖的威压伴随着那一道道让人胆颤的杀机，朝着郑九幽压了过去，如同海啸一般，狂乱无比。

    大概也是没有想到，这郑九幽居然如此丧心病狂。

    郑九幽身子微颤，面色发白，感受到那扑面而来的威压与杀机，只觉得身子一冷，一股寒意直冲心底，几乎将他给冻僵。

    但是很快，一股暖流流入他的身上，让他恢复了行动。

    即便如此，他还是目露恐惧，凌天的实力比他想的还要恐怖。

    也正是如此，让他心中的杀意更甚，凌天不死，他估计一天都别想好活。

    郑九幽深吸一口气，对上凌天的目光，咬牙怒道：“没错，我就是在找死，我就站在这里，你要是有本事，就进来杀我啊！”

    “你真以为我杀不了你？”

    凌天深吸一口气，压下心中的怒火，盯着郑九幽，身上的杀意已经稍稍压制。

    “你要是真有这本事就进来杀我，别在这里浪费大家的时间了，我看你是不敢吧，哈哈哈哈……”

    郑九幽狂笑，话语中满是挑衅之色。

    “你错了，杀你我还不用不着进入圣武学院。”

    凌天却是笑了，身上的杀机全部收拢，神色间满是嘲弄之色。

    “真有意思，口气还真是大，不过没关系，再过几天，等人将你凌家人的头送回来，我到时候看看你是不是还能这么狂。”

    郑九幽面色阴狠，话语中挑衅之意更重。

    也是让所有人心中惊诧，不明白这郑九幽到底哪里来的底气，敢如此挑衅凌天。

    要知道这里的人，都是一些学院弟子，长老导师都不在。

    凌天若是出手的话，他们根本挡不住，他郑九幽拿什么都抵挡。

    心中也很是好奇，凌天和郑九幽到底有什么仇怨。

    “希望你不会后悔。”

    凌天却是笑了，目光望着郑九幽，神色间的嘲弄更甚。

    看上去也是越发平静，可是了解凌天的人却清楚，此时他心中的杀机有多恐怖。

    “哈哈哈哈，想杀我就快点动手，别耽误大家的时间了，大家都要修炼的，时间宝贵着。”

    郑九幽却是没有半点担忧，有师尊在背后撑腰，他根本不相信凌天有本事动的了他。

    “你真以为有圣人境强者守护，我就不能拿你怎么样了吗？你太天真了。”

    凌天看着他的模样，继续笑着，淡淡开口，话语淡定无比。

    “你在说什么，我明白你的意思。”

    郑九幽身子一顿，但很快已经回过神来，矢口否认。

    他不觉得凌天能够察觉到自己师尊的存在，很可能实在诈自己。

    来什么玩笑，自己又不傻，怎么可能因为他一句话，就真的将师尊暴露。

    “真要我点破吗？”

    凌天嗤笑一声，抬头望向郑九幽，嘴角满是嘲讽之色。

    不等郑九幽开口，凌天却是抬头望向他的身后，望着那空无一人的虚空，淡淡笑道：“前辈身为圣人境强者，躲躲藏藏的也不怕丢份子吗？”

    此话一出，郑九幽不由色变，难道凌天真察觉到自己师尊的存在了。

    只是这怎么可能，自己师尊可是圣人境强者，当即开口道：“凌天，你胆子小不敢进来就算了，还……”

    “你是怎么发现我的？”

    郑九幽的话还没说完，一道声音不由传出。

    众人不由望去，只见凌天刚才盯着的地方，一位年过半百的老者浮现。

    看上去五十六左右，头上黑发白发相错。

    虽然只是凌空而立，什么气息都没释放出来，却能够让人感受到他身上带来的压力。

    “见过胡长老。”

    众位学院弟子，看着老者出现的瞬间，也是纷纷低头，一个个神色恭敬无比。

    他们当然认识此人，乃是圣武学院的二长老，也是圣人境强者之一。

    尽管因为经常闭关，很少出现在众人面前，但学院还是有他的影象的，认出来并不奇怪。

    与此同时，他们信者的惊骇可想而知。

    这胡长老就站在他们身后，他们什么都没有察觉，根本不知道身后站着一位圣人境强者。

    可是凌天非但察觉出来了胡长老在，还找出了他的位置，他们与凌天之间的差距真有那么大的吗？

