    冯心仪伸手一指丁大公子：“这个流氓大庭广众之下对我出言污秽还动手占我便宜，我要告他耍流氓。”

    年轻捕快脸上一惊，回头看向丁公子的时候不免带着愤然。

    靠！

    还有这种事？

    在南城市的地盘上，居然有人敢当众**南城市捕快局长夫人？这家伙是瞎了眼还是蠢成猪？

    捕快立刻走到丁大公子面前：“你刚才对这位女士耍流氓了？”

    丁大公子不慌不忙：“捕快同志你可千万别误会，这位美女是我女朋友，刚才我俩闹了点小矛盾她跟我发脾气呢。”

    捕快愣了一下。

    这位大哥你要脸不？

    你竟敢说我们局长夫人是你女朋友？

    就你怂样竟敢当面跟捕快撒谎，还敢**局长夫人，老子今儿要是不收拾你都对不起我们局长！

    捕快二话不说接下腰间的手铐把丁大公子两只手铐上，“走！跟我们回捕快局慢慢交代清楚你的犯罪事实。”

    “哎哎哎捕快同志你搞错了吧？我都说了我跟女朋友吵架闹矛盾，她跟你们开玩笑呢你们怎么不分青红皂白就抓人呀？”

    丁大公子见捕快给自己戴上手铐也有点慌了，急切口气对捕快说：

    “我跟你们说，我爸是宏源公司老总，市领导见了他都得给三分薄面，你们今儿要是敢抓我，我爸绝饶不了你们。”

    捕快心里笑了笑，暗道，“还以为是何方神圣竟敢**局长夫人？敢情不过是个做生意的土财主儿子。”

    民不跟官斗。

    做生意的大老板再怎么有钱，碰上“权力”二字也得绕道走，何况宏源公司丁老板并非南城市数一数二的大富豪。

    捕快懒得跟丁公子废话，用力拉着他转身就走，任凭丁公子一路上极力想要挣脱半点用都没有。

    一贯张狂的丁公子可能做梦也没想到今儿自己招惹的女人背景压根不是他能惹得起的，就算他老爸亲自出面恐怕人家也未必给面子。

    被丁大公子这么一闹，程大伟对冯心仪不免心生歉意。

    “都怪我没用，刚才眼睁睁看着你被人欺负也帮不上忙。”

    “行了，你也别自责了，天不早了我也该回去了。”

    程大伟心里明白，冯心仪这会肯定是急着回家跟她老公解释今晚发生在病房的事。

    丁大公子出手**她被捕快抓走倒是可以解释得通，但她大晚上孤身一人出现在自己病房恐怕她丈夫难免多想。

    这样一想，程大伟脸色蒙上一层灰暗。

    他从未像此刻这样期望自己变的强大。

    一个男人。

    至少该做到，凭借一己之力呵护心爱的女人周全，让她不必受委屈，不会在被人欺负过后还得自己想办法去善后。

    程大伟病房里发生的事南城公司的领导并不知情。

    谭副经理在医院里受气而归，一回公司就闯进贾总经理办公室义愤填膺强烈建议：“贾总经理，程大伟这家伙必须开除！不开除不足以平民愤！”

    贾总经理看他气的不轻，问他，“到底发生什么事了？谭副经理去了一趟医院怎么被气成这样？”

    谭副经理从鼻孔里哼一声道：

    “那个程大伟知错不改还对领导态度极其恶劣，我让他去向被他打伤的丁公子道歉他都不肯，简直是不可理喻！”

    贾总经理：“.…..”之前领导班子会议上可没说要让程大伟向丁公子道歉，所以你谭副经理为什么会心血来潮加上这一条呢？

    谭副经理压根没注意到贾总经理正一脸若有所思看向他，继续抒发对程大伟的强烈不满：

    “程大伟才当上招商融资科长几天啊？跟他有关的麻烦事层出不穷，这样的员工要是不开除，以后咱们南城公司必定永无宁日。”

    这话说的，好像程大伟天生就是个惹是生非的角色。

    当初你谭副经理跟程大伟关系和睦的时候提到他的品性脾气工作素养可是赞不绝口，这么快就改口了？

    贾总经理默不出声。

    谭副经理滔滔不绝。

    “贾总经理，我建议南城公司立刻公开发公告开除程大伟，绝不能让他一颗老鼠屎坏了一缸酱！”

    贾总经理脸上深沉一笑，抬手捋了捋头顶的发丝，跟谭副经理打太极：“谭副经理，你生气的心情我能理解，但是……”

    职场老人们都知道，领导说话前半句随便听听就行了，重点还得看“但是”后面跟着的内容。

    “但是什么？”谭副经理追问。

    “但是关于程大伟同志怎么处分的问题，我个人觉的谭副经理最好在处分他之前先向省公司领导汇报一下。”

    谭副经理不乐意，“他程大伟不过是个小小的科长，一个分公司的中层干部用得着兴师动众惊动省总公司的领导吗？”

    贾总经理坚持底线。

    “程大伟现在毕竟是湖大广场项目的负责人，他前一阵子又刚刚为湖大广场项目拉来了两笔资金不菲的投资，省总公司领导对他印象一直不错，突然处分他总得给省总公司领导一个交代。”

    谭副经理觉的贾总经理说的也有道理，于是应承，“行，那我明儿就亲自去一趟省里，向总公司领导汇报这事。”

    贾总经理点头。

    事情到了这步田地，贾总经理也看出来了。

    谭副经理这次真是铁了心要开除程大伟，也不知道两人之间到底结的什么深仇大恨，竟然让谭副经理对程大伟如此赶尽杀绝。

    第二天一早，谭副经理去省城总公司的同时，丁老板获知自己儿子被捕快抓走的消息。

    起初丁老板没把这事放心上。

    儿子自打十几岁不念书在社会上混，隔三差五总会因为喝酒、打架、赌钱之类的原因被捕快抓，每一次都是交钱赎人。

    丁老板都习惯了。

    这次他接到老婆打电话说，“你儿子昨晚被捕快抓走了，一夜没回来，他身上还有伤呢，你赶紧找人把他放回来。”

    丁老板挂断电话的时候心里还盘算着：

    “这回等儿子从看守所里被放出来，一定要逼他跟秦楠把婚事办了，这小子娶个媳妇在身边说不定能安分点。”

    他撂下电话便让助手去办这事。

    没想到助手忙乎了半天下午回来向他汇报说，“丁总！看守所的领导好说歹说就是不肯放人。”

    丁老板奇怪。

    他问助手：“是不是嫌咱们给的好处不够多？”

