
　　随着金琴三姐妹的加入，本就落入下风的蛮胡子更是感觉压力倍增，眼中闪过一丝决然之色。

　　“轰！！！”

　　只见蛮胡子的体型突然暴增数倍，就像是一个吹爆的气球一样轰然爆开，将金竹七姐妹全部轰飞了出去。

　　“嗖！”

　　趁着金竹七姐妹被轰退的瞬间，一个与蛮胡子外貌一样，身高两寸半的元婴，抱着一个青色盾牌，快如闪电般的激射到项雨面前，一下子钻到了他的体内。

　　因为四周已经被吞灵大阵封锁起来的缘故，所以蛮胡子直接打消了逃跑的念头，而是准备对项雨夺舍，争取最后的一线生机。

　　“这是什么地方？！不……”

　　只不过就在蛮胡子冲进项雨体内的刹那，还没有等他来得及进行夺舍，他便已经被传送到了虚圈中，无数的白沙骤然腾空而起，将其彻底淹没。

　　“你这蛮子倒是挺有魄力的，可惜我最不怕的就是被人夺舍了。”

　　等到蛮胡子的灵魂被转化成‘破面’后，项雨这才将目光转移到了两只血玉蜘蛛的身上，笑着说道：“现在没有观众了，你们可以施展全力了。”

　　“轰隆隆……”

　　随着项雨一声令下，两只血玉蜘蛛也不再留手，齐心合力将虚天鼎从大洞中拖了出来，巨大的动静让整个高台都跟着震动了起来。

　　在虚天鼎被拖出大洞的下一刻，环绕在它外围的乾蓝冰焰也紧跟着蓝光大作，一股恐怖的寒意瞬间笼罩了整个高台。

　　“呜呜呜……”23sk.Com

　　站在项雨身旁的萧诧见状，急忙上前一步拦在了他的面前，周身地鬼气随着转动，形成了一股直径丈许地碧绿旋风，其四周阴气森森，鬼哭凄厉之声隐有传出。

　　碧绿色的旋风中突然冒出一团墨绿色的火焰，整个风柱瞬间变成了一个巨大的墨绿色火龙卷，向着乾蓝冰焰席卷了过去。

　　这种墨绿色的火焰名为“玄魂阴火”，其威力比起极阴老祖修炼的天都尸火更大，是萧诧特意保留的底牌之一。

　　玄魂阴火的威力虽然比不上乾蓝冰焰，但是包裹着虚天鼎的这团乾蓝冰焰现在属于无主之物，在没有人操控的情况下，萧诧使用玄魂阴火将其暂时压制还是可以做到的。

　　“嗖！”

　　趁着萧诧利用玄魂阴火压制住乾蓝冰焰的时候，两只血玉蜘蛛同时发力，将虚天鼎从乾蓝冰焰中拉扯了出来。

　　没有了乾蓝冰焰的遮掩，项雨也终于看清了虚天鼎的真容，只见此鼎扁圆，两耳三足，高约四尺，直径丈许。

　　在虚天殿顶端有一微凸的圆形盖子，四周雕刻有鱼虫走兽，以及山水树木等等图案，虽然看起来简陋粗糙，但却栩栩如生，浑身上下都散发着一股上古蛮荒气息。

　　项雨盯着虚天鼎打量了一会儿，这才抬手挥出一道青元剑气，化作一条青色长丝将虚天鼎席卷到了自己的面前。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在虚天鼎飞向项雨的同时，它的体型也急速缩小，最终变成一个巴掌大小的迷你小鼎落在了项雨的手中。

　　由于项雨现在只有结丹中期的修为，而虚天鼎乃是通天灵宝，至少需要元婴期的修为才能将其初步炼化，所以他倒是并没有急着研究虚天鼎，而是将目光转移到了萧诧的身上。

　　在萧诧的刻意操控下，此时的玄魂阴火和乾蓝冰焰并非针锋相对，反而倒像是水乳交融了起来。

　　根据萧诧修炼的秘术记载信息来看，玄魂阴火和乾蓝冰焰都属于至寒至阴之火，两者相互融合便可以进化成传说中的鬼道圣火——修罗圣火！

　　而想要让玄魂阴火和乾蓝冰焰融合，必须利用至刚至阳的辟邪神雷做为调和剂，才能起到阴阳互补的效果，从而诞生出更为强大的修罗圣火。

　　萧诧本就修炼了玄魂阴火，而且他又将金雷竹小箭炼化成了自己的法宝，所以同样可以驱使辟邪神雷，也就凑足了创造修罗圣火的三大条件。

　　在萧诧小心翼翼的操控下，声势浩大的玄魂阴火和乾蓝冰焰已经被压缩成了一个直径尺许的光球。

　　此光球外表看上去是墨绿色的，不过仔细看去却发现内部还散发着淡淡的蓝光，而且外表还闪烁着暗金色的电弧。

　　项雨盯着萧诧手中的光球看了一会儿，从玄魂阴火、乾蓝冰焰和辟邪神雷的融合速度来看，他估计萧诧想要创造出真正的修罗圣火，估计至少需要花费十天半个月，所以直接将其收入到了虚圈里，让他在虚圈里慢慢融合。

　　项雨将萧诧和光球收入虚圈后，紧跟着又把高台上散落的战利品收刮了一遍，这才马不停蹄地赶往了内殿第二层。

　　……

　　虚天殿内殿第二层，解决了几只难缠的机关傀儡后，上阳上人也终于找到了藏宝图上记载的密室。

　　三阳上人满脸戒备的走进密室后，他的目光瞬间落在了不远处的水池之上。

　　这个水池的形状为方形，长宽差不多十丈左右，水池中充斥着乳白色的液体，水面上正飘着淡淡的雾气，散发着阵阵清香。

　　“这是……”

　　三阳上人见状，先是微微一愣，随即忍不住失声道：“灵眼之泉！这么大的灵眼之泉！”

　　以三阳上人的实力和地位，对于灵眼之泉这种可以辅助修炼的天地灵物自然并不陌生。

　　只不过寻常的灵眼之泉面积都不会太大，小一点的就像是项雨手中的灵眼之泉一样，长宽不过尺许而已，大一点的灵眼之泉，长宽也才不过两、三米左右。

　　而上阳上人眼前的这个灵眼之泉，长宽却十丈有余，其面积比起正常的灵眼之泉足足大了数百倍。

　　虽然这种面积巨大的灵眼之泉，能够帮修炼者提升的修炼效率，与正常的灵眼之泉倒是相差不大，但是这么大的灵眼之泉附近肯定有价值连城的宝物。

　　三阳上人四处扫视了一番，目光很快便落在了水池的另一边，那里种着一根尺许高的怪木，上面坑坑洼洼，显得奇丑无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十章 修罗圣火免费阅读。https://xs.23sk.com 