    几天前，

    京城北郊，

    一处早已废弃的庙宇，

    白莲教北坛坛主召集了众位长老在一起议事。

    一份密报在众位长老手中传阅。

    一个胖乎乎掌柜打扮的人率先开口说道：“原来这报纸是太子搞出来的，没想到啊！韩某一直佩服的报纸创办人居然是当朝太子，哈哈！”

    一个乞丐打扮的人说道：“韩胖子你说点有用的，坛主把咱们召集到一起是谈报纸的事情吗？”

    韩胖子被嘲讽了也不在意，笑着说道：“嘿嘿，南宗出了个好苗子啊，刚来京城没多久就能搭上太子，臭乞丐你搞了那么久的无名白计划都没什么成效，你这是急了？”

    被称作臭乞丐的人明显被说到了痛点，想要回嘴。

    “韩胖子，你.......”

    这时候坛主开口说话了：“老韩，老金你们别吵了，都是为了圣教出力，别老是一见面就吵，这个唐岚儿带来的消息，都说说自己的意见吧。”

    韩胖子说道：“唐岚儿想要潜伏在太子身边为内应，这是好事儿，咱们没理由不同意啊，只是唐岚儿往总坛传信耗费时间太久，怕失了时机，这才把讯息传到了北坛，咱们依照教中规矩批准了就是。”

    被称作老金的乞丐说道：“太子还未纳妃，要是唐岚儿真的成了太子妃，以后那就是皇后啊，一个小丫头到时候得此高位，难保不会背叛圣教。”

    一直没开口的戴面纱的女人开口说道：“就是，事情要是成了这功劳都是南宗的，咱们北宗本来就势弱，那以后岂不是更抬不起头来。”

    老韩嗤笑一声说道：“难得十三娘跟臭乞丐意见一致，你们俩啥时候勾搭到一起去的？”

    老金和十三娘一起对韩通怒目而视，

    不待二人开口老韩又说道：“一天天净想些有的没的，看着鸡蛋就想着炖老母鸡吃了，这丫头还没搭上太子呢，就想到以后当皇后的事儿了，你们可真行。”

    一个身穿儒袍手拿折扇的中年人开口说道：“说正经的，这个计划肯定是要同意的，没理由拒绝，但是也不能光让南宗抢了风头。”

    老韩开口说道：“还是张秀才说话靠谱，我赞同张秀才说的，张秀才你继续。”

    张秀才接着说道：“我们就以唐岚儿太年轻，怕她被金钱名利诱惑为由，再安排一人陪她一起潜伏在太子身边，到时候功劳自然会分到我们北坛。”

    十三年眼珠一转附和道：“还是张秀才足智多谋，这个计划我赞成。”

    老金撇撇嘴心道：“你当然赞成了，能陪唐岚儿一起潜伏在太子身边的人肯定也是年轻漂亮的女人，只能是你手底下的人，我手下的无名白也参与不进去，到时候功劳大头还不是落在你身上。”

    坛主当即定下基调，就按张秀才说的，再派一人与唐岚儿一同潜伏在太子身边。

    这个人让十三娘在她的干女儿中选。

    十三娘听到坛主这么说当即行礼领命，随后又给张秀才飞了个媚眼，感谢张秀才出的妙计。

    张秀才对着十三娘眨了眨眼，一个PY交易瞬间达成。

    十三娘明面上的身份是京城某家青楼的老鸨，培养了几个自小养在身边的女儿，当坛主问她谁可以担此重任的时候，十三娘推荐了唐芊芊。

    为啥也姓唐？

    因为唐赛儿啊，唐赛儿文武双全智谋过人，是白莲教的传奇人物。

    在永乐朝率众起义，在河北山东境内搅动风云，杀死了数千官兵，最后虽然兵败，却在明军的重重包围之下脱身而去。

    从这以后教中救助的孤儿之中，给女孩起名多以唐为姓，来纪念白莲教的这位先驱。

    定好人选之后，教中之人便给唐芊芊安排了合理的身份，让她扮做唐岚儿的侍女一起执行潜伏计划。

    唐芊芊临行前，十三娘拉着唐芊芊的手做最后的安排。

    若有机会，可取唐岚儿代之。

    如有暴露的危险，可杀了朱厚照，把这份功劳留在北宗手里。

    朱拱栩在寿宴结束之后，立即起程回了南昌。

    一是朝廷规矩如此，二是他怕朱厚照找他麻烦，来找他要那二十万两。

    唐岚儿并没有按计划和朱拱栩一起回南昌，她在等北宗坛主的消息。

    自己不能改变原本定下的计划，想要改变计划潜伏在太子身边必须取得坛主以上级别的人许可。

    如果能傍上太子，那不比傍上世子强多了。

    获得的利益大到难以形容。

    唐岚儿甚至已经做好以身饲虎的准备了。

    等了两天后，等来了一位和他差不多大的年轻女子来传信。

    唐岚儿打开信件快速浏览后立即点火烧掉。

    信中已经交代了这名女子的身份。

    北宗宗主以协助自己为由，让唐芊芊跟自己一起进行潜伏计划。

    唐岚儿心中略有不快，不过还是接受了这个提议。

    当即跟唐芊芊商量起如何顺利潜入太子身边。

    唐芊芊自诩容貌不差，见到唐岚儿后也惊为天人，自己跟唐岚儿相比还是逊色三分。

    怪不得能让太子见过一次就念念不忘，把一颗念珠随身带在身边，而且愿意花二十万两银子来换唐岚儿。

    两天后二人以主仆的身份一起乘车去了西山。

    《大明万年报》是太子的手笔，报社又在西山，去西山找太子准没错。

    总比冒冒失失地去东宫要强。

    到了西山报社，唐岚儿先见到了唐伯虎。

    唐岚儿在知道《大明万年报》是太子的手笔，唐伯虎是报纸的主编之后，就知道朱拱栩一直是被太子耍着玩。

    那透明琉璃矿八成也是太子的，朱拱栩像是个智障一样，在皇宫里看见那么多透明琉璃也一直都没想到这一茬。

    唐岚儿也没提醒他，毕竟当时提议买透明琉璃也有自己的主意。

    那些琉璃佛像已经送回南宗，相信已经为圣教的发扬光大做出了贡献。

    唐伯虎见是唐岚儿来了也是奇怪，这个跟在朱拱栩身边的女子怎么来找朱老弟了？

    还想让朱老弟画画？

    这么贼心不死么？

    但是也有可能是对朱老弟有意思也说不定呢。

    干脆把唐岚儿交给老刘，让老刘去问问朱老弟愿不愿意去见。

    自己还忙着把《大明万年报》三天一期改成一天一期的事情呢。

    刘瑾不认识这个女人，推脱说太子在忙，没空见他们。

    嗯，忙谈情说爱也是忙嘛，

    太子在和钱小姐制香水呢。

    谁信啊！

    自己这个太监都不信。

    后来听这个女人自称唐岚儿，而且是为了抵二十万两银子的事情而来。

    刘瑾不敢怠慢了，太子爷跟宁王世子在太皇太后寿辰上的事情他是全程目睹的。

    太子爷说过可以让唐岚儿来抵二十万两银子的欠款。

    莫非......

    刘瑾打量着唐岚儿，

    不管以正常人的眼光或是太监的眼光来看，这唐岚儿都是一个绝世美人，

    莫非这唐岚儿也和钱梦竹一样是未来自己的主子？

    当下刘瑾不敢怠慢，堆起笑脸把两人安排在会客厅，自己去找太子爷报信去了。

    唐岚儿眼力过人，一眼就看出这个面白无须的中年人是太监，悄悄跟唐芊芊说了自己的发现，看来太子必定是在西山无疑了。

    唐芊芊也对唐岚儿崇拜起来，这姓刘的太监知道来的人是唐岚儿之后，态度发生了一百八十度的变化，看来也是知道太子对唐岚儿的喜爱。

    唐芊芊迫不及待的想看看太子见到唐岚儿的反应了！

    莫不是像诗句里说的那样，

    金风玉露一相逢，

    便胜却人间无数。

