    第73章阿冽太厉害了呀！

    上车后，颜千意叮嘱穆允冽系好安全带，就开车飙出了颜家的车库。

    确切地说，只有二十五分钟的时间了。

    距离开考五分钟前就会关闭入场通道。

    因为在异世过了一生，她感觉有一辈子都没碰过这种车，车技不如从前。

    一路狂飙，虽然在不断超车，但好几次都差点出了意外。

    可越着急，反而越开不好。

    这时，穆允冽出声道，“停车，我来。”

    颜千意没理会他，想着就算他平时的车技比她好，但现在正是他体内毒素发作的时候，未必比她开得好。

    穆允冽又道，“相信我，你这样肯定赶不上。”

    颜千意又看了眼时间，只有十八分钟了，但距离联邦军校还有三十公里。

    的确，按照她现在的时速，根本赶不上。

    只有让阿冽试试看了。

    她将车停在路边，和他交换了位置。

    “阿冽，不可以开启离地飞行模式哦。”颜千意提醒道。

    将车子开启离地飞行模式，时间是肯定赶得上。

    但还没到军校，他们就会被交警拦下来送到局子里去。

    除了特殊车辆，其他的民用车，在没有经过允许的情况下，都不能在路上开启离地飞行模式。

    “坐好。”

    穆允冽的话音方落，车子突然若离弦的箭，飞速冲了出去。

    虽然第一次碰这辆跑车，但穆允冽的操作很流畅。

    车子就像一条蛟龙，在车水马龙的城市街道自如穿梭。

    速度极快，但却很稳。

    路上，其他车里的司机都吓傻了。

    他们只感觉一道影子“倏”地一下从自己的车旁掠过。

    根本就没来得及看清楚那是个什么鬼，就已经消失在了视野中。

    颜千意也很吃惊。

    她完全没想到阿冽的车技这么好！

    而且现在还是在他身体不舒服的时候！

    十分钟后，车子稳稳地停在了联邦军校的门口。

    颜千意崇拜不已地看向穆允冽俊朗的侧脸。

    “天啦，阿冽！你……你太厉害了！太棒了！”

    他竟然在城市的街道上，只用了十分钟，就开了三十公里！

    原本她都以为自己肯定赶不上了！

    颜千意激动得不行，恨不得抱住他的头猛亲一顿。

    刚刚要扑上去，他忽然转过头来看向她。

    目光冷冽，声音低沉。

    “你只有三分钟的时间去找考场入口，还要耽误？”

    颜千意一愣。

    这眼神……

    “你……你什么时候清醒的？”

    出门的时候，刚刚醒来的他明明还迷迷糊糊的。

    “在你差点跟那辆黑色轿车追尾的时候。”穆允冽说，一张俊脸绷得紧紧的，眸底也是渗人的寒意。

    他穆允冽英明一世。

    可就刚刚，他差点就死在了这个小东西的车上！

    而不是死在战场上！

    如果刚才真的出了事故，这种死法，对他来说简直是奇耻大辱！

    颜千意忽然被穆允冽的眼神吓住了。

    嗫嚅了一下小嘴，不知道说什么。

    穆允冽低呵道：“还不快去？！”

    她浑身一哆嗦。

    (╥╯^╰╥)好凶！

    还不是怪你昨晚闹着要生宝宝……

    (本章完)

