    “请老板您输入一下密码。”

    叶小倩对着周子航做了一个请的手势。

    “？？？”

    密码？什么密码？我有锤子的密码啊！莫名奇妙和签到一样白捡一个公司，莫名奇妙的拿了一笔巨额财富，但他没有莫名奇妙的拿到这里的密码啊？

    “啊？前任老板没有和您说吗？”叶小倩满是惊讶的神色。“不应该啊，他说了您从别墅里回来就会知道密码的啊？要不您再想想？”

    “……”

    这密码怎么想？自始至终都没有人告诉过自己啊？周子航上前几步，走至大门前感受了一下大门的结实程度。

    “我是这里的老板是吧？”周子航站在大门前踱步几下，对叶小倩问道。

    “是的，您是这里的老板。”叶小倩肯定的点了点头。

    “那么这里的东西都属于我吧？”周子航又补充了一句。

    “您是我们公司的绝对控股人，公司的财富完全属于您个人。”叶小倩虽然不明白周子航为什么要问出这样的问题，但犹豫一会后还是一五一十的回答道。

    “那这样我就放心了……”周子航点了点头，开始活动起关节来，他想试试，自己美队一样的体质能不能将这个金属大门给轰塌了。

    周子航这边做着热身运动，周子航的意识深处却吵开了花。

    牛角蛇头护士在房间里发生了一阵剧烈的扭动，护士原本顶着的牛角蛇头被一分为二，化为金色的蛇头和恶魔的脑袋，他们正在激烈的交流着。

    “怎么办，他好像不太聪明的样子。”金色蛇头首先发言。

    “用蛮力应该打不破这个门。”恶魔点头表示赞同。

    “根据计算，他这一拳下去很可能会骨折。”金色蛇头附和道。

    “骨折身体就需要修复。”恶魔脸色不太好看。

    “修复就会抽取我们的力量。”金色蛇头双眼也暗淡了下来。

    “所以我们得想个办法阻止。”恶魔与金色蛇头异口同声。

    “我能穿过大门！”恶魔淡然的说着，似乎在描述一个微不足道的小事。

    “但你不能带他一起穿过去。”金色蛇头鄙夷的看了恶魔一眼，这恶魔就是脑子不行，要是换成魔鬼，肯定不会这样说。

    “……”恶魔的表情凝固在了空气之中，好半晌没有说出一个字。“你有什么办法阻止他吗？”

    恶魔服了软，求助似的望向了金蛇。

    “帮他打开大门。”

    “……”

    谁都知道打开大门啊！关键是现在怎么打开大门！他们总不能出去直接把大门烧个窟窿吧！

    现在的周子航还没有意识到他们是存在周子航身体中的，因此哪怕是签了卖身契，假如周子航没有命令，他们也只是活动范围受限而已，如果让周子航看见他们，想清楚一些问题，那么他们的日子就不好过了。

    “……”

    “……”

    四目相对，久久无言，还是护士打破了沉默，她虚空写下这样一行字。

    “不是说去别墅就有密码了吗？恶魔在别墅就没一点消息吗？”

    护士的提醒让恶魔眼前一亮，忽然想起了一些事情。

    早在自己在别墅中被召唤，召唤自己蝼蚁就对自己说过，用不了多久就会为自己准备一具良好的肉体与鲜美的灵魂，到时候自己可以占据那具身体，继承身体的身份，还给了自己一串数字，好像是“611323”。

    嘶～莫不是说给自己准备的鲜美灵魂和肉体就是周子航的？这他么那蝼蚁不是在坑自己吗？

    谁他妈要你准备了？请你把这东西送回去好吗？我一点都不需要！想他堂堂一个恶魔！怎么会需要这种东西！一点也不！

    恶魔越想越气，自己如今遭遇的罪魁祸首找到了！那个蝼蚁渣渣！别让自己见到他！

    熊熊的火焰再次燃烧，被蛇头及时的打断。

    “你干啥！这样出去开门？如果是这样，你先问问我和护士同意不同意！”蛇头警惕的看着恶魔，慎重的警告道。

    “不！我想我知道密码是多少了！另外，我想到了一些生气的事情……”

    恶魔咬牙切齿的说道。

    “那你还不去开门！”蛇头和护士才不管恶魔生不生气，直接与其合为一体，催促恶魔赶紧行动。

    后面的事就简单了，牛角蛇头护士趁着周子航热身的转身之际果断的输入了密码，当周子航准备一拳砸门上的时候，钢门咯吱一声开了！

    自己已经强大到这种地步，光凭拳风就能破开大门？周子航突然升起这样一种荒谬而不真实的念头。

    他又狐疑的看了看叶小倩，难道是叶小倩在耍自己？毕竟这里只有他们两人，若是有人可以耍花招，想必也只有她了吧。

    叶小倩仍然是一脸迷惘，好端端的门怎么忽然就开了，明明是密码门啊？又不是什么瞳孔识别、指纹识别之类的东西。

    叶小倩似乎也不知道情况……周子航意味深长的看了叶小倩一眼，走进了房间之中。

    看起来很大的房间走进去只有几平方米，四面都是厚厚的钢制墙壁，房间的中央摆放着一张桌子，桌子上摆着一个铁盒子。

    当周子航走过去的时候，铁盒子上的指示灯亮了起来，随后便在虚空中投影出一个恶魔的模样，一道光线在周子航身上扫射了几下，不一会儿，铁盒子打开了，又是一阵光束交织，一个独眼龙的人影在虚空中凝结。

    “尊敬的灼火之神！我是您忠实的仆人阿克隆！不知道您对您的新身体是否还满意？您的仆人对您重现世间表示忠臣的祝福。”

    “这家公司从现在起完全的属于您！您可以用账户上的资金做任何事情！如果有需要的话！您可以随时联系我！联系的方式还是老样子！”

    “当然，您可能不那么习惯付钱这个动作，但还请您见谅，我们现在的力量还需要壮大，调查署、艺术家协会依然在监视着我们，请给您的仆人一点时间，在处理麻烦以后一切都会好起来的，在此以前还请您忍耐片刻。”

    “关于新鲜的祭品，我们会每周按时送到，您的秘书叶小倩就是我们为您准备的第一个祭品，最后祝您降临愉快。”

    ……

