    北斗，东荒北域、万龙巢中

    随着数日之前有一人族少年携众多大能攻入这太古皇族自封之地，算是彻底引爆了这个百万年未出世的恐怖所在！

    太古种族出世，整个北斗人心惶惶。

    作为太古皇族的聚居地，万龙巢此时气氛明显有些压抑，因为今日，万龙巢真正的话事人自神源之中醒来了！

    紫火族、灰蛟族、皓龙族……不少太古种族的祖王此时都立一处高大建筑物中, 对坐在最上首的两道人影行礼。

    “吾等拜见皇女！拜见乾仑大圣！”

    建筑物之外，上千名没有资格进入那建筑物中的古族王者与大能都在匍匐在了地上！

    “吾等拜见皇女！拜见乾仑大圣！”

    他们所拜的，正是创造了这个辉煌无数载的太古皇族的古皇——万龙皇之女！

    在她身边，则是太古时期万龙皇族最为优秀的几尊大圣之一，威震太古、战绩无双，曾亲手封印人魔的盖世大圣, 亦是万龙皇女的护道人，乾仑大圣！

    一声声膜拜声此起彼伏, 响彻了整个万龙巢，最上首的万龙皇女与乾仑大圣都端坐在龙座之上，坦然接受这一膜拜。

    “好了。”

    过了片刻，灰发紫眸、面色有些苍老的乾仑大圣才抬起了一只手，在虚空中按了一下。

    霎时间，所有的膜拜声全部停止，所有人都在这位大圣的道音下安静了下来。

    “我想知道，为何会提前出世？”

    一声冷漠平淡的女声从乾仑大圣身边响起，这声音十分高渺与平淡，像是不染凡尘的仙子在俯瞰众生。

    有一位紫色鳞甲的古王恭敬上前半步，额头上的一只竖眼中燃烧着紫色的圣火，高声道：

    “回无上的皇女，有人族大举侵入万龙巢，惊醒了不少祖王，我等见如今距离古史中的黄金大世相差不远，皇族需要您与乾仑大圣主持大局，便将您请出来了。”

    “不远？差几年？”还未待万龙皇女开口, 乾仑大圣边开口询问道，他头上我两根紫色的晶莹龙角，散发出无上的宝光。

    “最多不超过十年！”开口的紫火族祖王连忙应道，他们整个族群都依附在万龙皇族手下，魂誓血咒束缚，根本不敢有一丝怠慢！

    “这么说，我们比其他种族的皇子们多了数年的准备时间？”万龙皇女再次开口，她紫发紫瞳，美到不可方物，雪白的俏脸上与人族几乎无异，只是头上多出一对晶莹的紫色龙角，声音还是那般的飘渺与淡漠。

    “不，黄金大世距今太近了，万龙巢破封，诸多王族与皇族也会陆续从神源中复苏，留给我们的时间并不算太多。”乾仑大圣轻轻叹道。

    “那倒有点可惜了。”万龙皇女面上似乎露出一丝淡淡的笑容，让天上的星辰都失去了光彩。

    “说说令龙巢破封的人族吧，敢于触犯我族，你们将他们全灭了吗？”乾仑大圣的声音淡漠, 忽然询问道。

    “并……并未, 龙灵圣者曾亲自前往，但那座城中有不止两件皇兵, 圣者未敢贸然出手。”那紫火族祖王如实道。

    “皇兵？人族的皇兵出手吗？是人皇印还是圣皇塔？”乾仑大圣追问道。

    这时，一位姿容秀丽，外表看起来与人族一般无二的女圣人开口道：“不，是几件从未见过的皇兵，有一尊炉、一面镜和一座塔，还有两件看不清。”

    “也就是说，人族这些年至少出了五位皇者？”万龙皇女纤细的手指轻轻在光洁完美的额头上按了几下，显得有些头痛。

    “怎么可能，人族那般孱弱的种族自我们那时候……”乾仑大圣一听到人族就有些炸毛，话语中有些不悦。

    “乾仑，我父亲曾嘱咐过我们不要小看人族，你忘了吗？”万龙皇女瞥了乾仑大圣一眼，倾城的脸上闪过一丝无奈之色，“我们这次沉眠至少持续了几十万年，这么久的时间，可能发生的事情太多了！”

    “是！”乾仑大圣无奈应是，人族这个种族天生就是适合修道，虽然起步时相当孱弱，但却能没有上限一般一步步往上爬！

    试问，除了人族，太古万族之中哪个种族出过两位皇者？

    乾仑大圣个人对人族其实并没有什么歧视，只不过是太古时期与那人魔交手，对这个种族有些阴影，不愿看见这个潜力无穷的种族做大。

    “那引人来犯我万龙巢的人族是什么样的？”万龙皇女继续询问道。

    紫火族祖王上前一步道：“四极境界的人族圣体，据我族内的守护者所言，此人已经是第三次来万龙巢了。”他的声音十分忐忑，一个四极境界的少年来到万龙巢三次都能全身而退，这对于守护者是大罪！

    “哦？三次？”万龙皇女的声音有些不解。

    “是，第二次来时，他带来了人族太阴古皇的亲子，带走了封印中的人……人魔。”说到这里，这位紫火族人的眼神不经意间看向乾仑大圣，话语也有些磕绊。

    “刷！”

    果然，不止何时，乾仑大圣来到了那紫火族祖王的身前，按着他的头直接将他提了起来：“你！说！谁！”

    “人……人魔！”这位圣人境界的祖王像一只小鸡仔般被乾仑大圣提在手里，不敢有丝毫怠慢！

    “不知死活的人皇子！”乾仑大圣冷哼一声，随手将那紫火族圣人抛了出去。

    大殿之中顿时噤若寒蝉，没人敢上前触这位无敌大圣的眉头！

    “太阴人皇？那位古史中的首位人族皇者的亲子么？”万龙皇女的声音变得有些有些虚幻起来，“身为人皇之子，他应当是有法助那人魔的，大圣绝巅的护道者啊……”

    “老仆该死！”那紫火族的祖王被乾仑大圣随手丢到石壁上，倒是没受什么伤，听到万龙皇女这声叹息，只觉得全身的汗毛都立了起来！

    万龙皇女却是轻轻挥了挥素手，轻声道：“不怪你，不过是未占得先机罢了，只要我比他强，一切都不是问题。”

    她晶亮的紫眸闪烁，其中似乎有紫色的真龙在游动，“刚才龙灵你说人族势大，可知如今有几位人族皇子出世？”

    那位被称为龙灵的古族祖王连忙上前一步，恭声道：“是，如今人族皇子只有太阴人皇亲子一人，倒是斗战圣皇之子前些日子也来过万龙巢。”

    “斗战圣皇？”龙女颦眉，如画一般美好的眉头轻轻皱起，显然是位听说过这位圣皇的大名。

    “是诸族自封前的最后一尊皇者，来自斗战圣猿一族。”龙灵圣者解释道。

    “哦，是那一族，父亲说他们中能出一位皇者并不值得意外。”龙女笑道。

    “皇道之路，我需要盟友。”龙女将目光转向乾仑大圣，微笑道：“龙灵，你去太阴皇子的道统那里递一份拜帖吧，既然都说人族势大，我们也好借势。”

    “但皇女，万族之神曾经说过，我等诸族不得与人族走得太近啊！”乾仑大圣劝道，“况且万族之中也必定不会缺少古皇之子！”

    “先机，我看中了太阴皇子掌控的先机，”万龙皇女背后隐隐出现了一串紫色神铃的虚影，它仿若化作了一条真龙，将万龙皇女包裹了起来，“而且，与其与那群万族皇子勾心斗角，人族的水显然更深，与人族的皇子交好，于万龙巢不是坏事！”

    “至于不死天皇？”龙女修长的双腿交叠，整个人都卧进了那串神灵所化的真龙之中，显得自信而妩媚，

    她面上露出一丝嘲讽的笑容，“拥有皇者的诸多种族，哪个还把不死天皇当神供着？”

