    晚上妹妹睡着了，孙长鸣瞪着眼睛，思考着接下来的应对。

    傍晚在村口，他本来是想承认肖凤歌七人，乃是自己诛杀。没想到那七个渣渣，在外面的世界中，竟然还算得上一号人物，他不得不临时改了计划。

    孙长鸣近段时间来，有意在朝天司面前，显露出自己的“不俗”，为将来带着妹妹离开村子，做好铺垫。

    所以他才会主动去营救丁彩玲，并且在丁彩玲面前，轻松镇压补尸鬼。

    可是到了肖凤歌这里，却不得不小心处置了。

    碾压补尸鬼，可以解释为锁链法器恰好克制阴鬼。

    但也仅仅是阴鬼而已。

    杀了肖凤歌七个，再用法器神异来解释，就会变成“怀璧其罪”——这么多异宝，朝天司中，怕是会有人眼红，甚至搞一出杀人夺宝！

    而且波波沙版弑神破和灵榴狙，并不局限于阴鬼，更会引人觊觎。

    如果说是凭借自身实力，更难解释自己为何会如此“强大”！

    孙长鸣忍不住揉了揉眉心，抱怨一句：“分明是肖凤歌那些家伙太弱呀，唉……”

    他果断将机关道兵推出来，扮演一位强大冷酷的“神秘修士”。

    将自身的作用，在这件事情中抹去。

    孙长鸣很清楚一点，因为自己出身绝户村，朝天司内部绝不会信任自己。只要自己走出绝户村，朝天司一定会对自己进行一次检查。

    自身修为上，孙长鸣并不担心，各种应物都是虚实之间的宝物，很难检查出来。就算是检查出自己是第二大境燃穴层次，也并不算特别的惊世骇俗。

    毕竟这个世界从来就不缺天才。

    而对于自己身在绝户村，却有这样一身修为的原因，孙长鸣早就想好了。相信会让朝天司打消大部分怀疑。

    可是如果是自己杀了肖凤歌他们，那就大大不同了。

    七个人对抗第三大境，如果是自己诛杀，朝天司对自己的怀疑将会直线飙升，到时离开绝户村，对自己的检查，恐怕就会郑重其事，甚至派来真正的强者监督。

    暴露秘密的风险大增。

    时至今日，孙长鸣已经很清楚，小泥鳅有多么神异！

    他整天跟小泥鳅说咱们是三兄妹，并不是胡言乱语，他真这么想的。

    他和二弟感情深厚，绝对无法接受，有人将老二夺走——骨肉分离、痛彻我心。

    “以后面对朝天司的一切应答，必须要反复推敲，小心谨慎，不能留下破绽。”

    “即便如此，离开了绝户村之后，还是要尽快脱离朝天司。”

    “多留一天，就多一份暴露的危险！”

    孙长鸣暗中下定了决心，然后就不在这个问题上多浪费神思，转而想到了《血海菩提刀》，机关道兵的主武器，恰好是斩马刀。

    而且机关道兵力大无穷，披坚甲、持大刀正适合杀伐之道的《血海菩提刀》。

    “我若是练成了，大手办也还是不会呀，要怎么样才能让道兵分身能够施展这一套刀法？”

    孙长鸣附魂小泥鳅，想要问计。小泥鳅一脸懵逼，完全给不出什么意见。直到目前，它的一切行为，完全是出自本能。

    你让我给你解答这么深奥的问题，我觉得你是在为难我胖鳅。

    孙长鸣却不肯这么放弃，冥思苦想起来。

    忽然他想到了左胸灵穴中的飞剑应物。

    飞剑应物成型更早，可是同在一穴的葫芦应物，因为有过了两次加强之后，已经稳稳压过了飞剑应物，飞剑应物尚未达到“弄宝”的层次。

    不过根据其他应物的属性来看，飞剑应物应该是统御一切攻伐之宝，刀枪剑戟、斧钺钩叉之类，不限于飞剑。

    “这一套《血海菩提刀》，应该可以融入道飞剑应物当中。”

    孙长鸣准备尝试一下，心中想着飞剑应物，然后在脑海中，将整套的《血海菩提刀》演练出来。

    脑海中的一切，速度极快，一闪而过。

    孙长鸣忽然感应到，飞剑应物在灵穴中轻轻震动了一下，耳中恍惚听到一声金鸣。

    飞剑应物增大了几分，原本被葫芦应物逼得屈居一角，现在却有些扳回颓势，勉强能够和葫芦应物分庭抗礼了。

    而飞剑应物中，已经浮现出那一套《血海菩提刀》——有一柄小小的战刀虚影，围绕着飞剑应物完整的施展了一遍这刀法，然后沉入了飞剑应物中。

    “成了？！”孙长鸣一阵欢喜，修炼上，自家算是半个门外汉，第一次尝试竟然成功了。

    孙长鸣又想了想，将飞剑应物放出体外。

    “嗖——”

    一柄小小的金剑出现在孙长鸣头顶，孙长鸣裂开嘴笑了：“果然如此。”

    飞剑应物融合了刀法后，得到提升，果然达到了弄宝的层次。

    “去吧。”他轻轻一声，飞剑应物破空飞去，来到了机关道兵身边，第六转了一圈，由实转虚，融入了机关道兵的灵玉核心内。

    夜色中，机关道兵举起斩马刀，在荒山野岭之间，一招一式的施展起了《血海菩提刀》！

    虽然速度不快，但是那一股杀伐之气，却是越来越浓烈，渐渐地凝聚成形，在机关道兵身后，化出一片虚幻血海！

    轰隆——

    轰隆——

    随着机关道兵的一招一式，血海中掀起了惊涛骇浪，血煞之气冲天而起！

    ……

    万魂王猛的睁开双眼，惊疑不定的望着鬼域外，荒山野岭的某个方向。

    “怎么回事？为何突然出现这样一股强大的血煞之气？”

    “难道又来了一位强大的捕鬼者？”

    “一定是被之前那些小鬼血食生人引来的，这些蠢货，成事不足败事有余，早就该生撕了它们！”

    “骨海！”万魂王喊了一声，身边地面上忽然冒出来一个骷髅头，开口说道：“纯粹的血煞之气，是修炼杀伐之道的大修。”

    骨海之主不知道翻过多少个古战场，对这种血煞之气最为敏感。

    “约束一下小家伙们，不要给尊主惹麻烦。”

    “好。”

