    收针！

    许无舟站在一侧，目光看向山体鸿沟内。

    众人也顺着许无舟的目光看过去，不少人想要跃动而下进入鸿沟中。

    神曦被打爆，爆射飞入鸿沟，没入山体各处。虽然神曦因此沾染到别的物质而被污染，但是同样因为有别的物质承载，可以依附融入到物质之中，不至于彻底消散。

    品质虽然下降，但依旧是至宝，对化神有大用。

    很多武者蠢蠢欲动，要进入山体寻找。同样他们内心也对许无舟感激无比。

    许无舟这人说话一个唾沫一个钉！

    他说神曦武者都可争夺！

    现在他做到了，把神曦直接打入山体，爆裂出无数。在场的所有武者，都可以进去找上一找，争上一争。

    不少人感激的看着许无舟，再看着石玉华，想到许无舟的所作所为。道门武者，无不佩服。

    道宗气度！果然非同凡响！他们算是真正的服气了，领袖终究是领袖！

    许无舟身为道门真传，某种意义上来说，也是道门大师兄。他的所作所为，配得上他的身份。

    太衍圣子站在一处，化神失败让他也蒙上一层阴影。同样，他冷眼扫向许无舟。

    要是神曦足够，或许化神不会失败，而这一切都是这搅屎棍给弄没了。

    太衍圣子深吸了一口气，平息了一下情绪。目光看向山体，山体中能孕育出神曦，那么这山体中肯定有非凡物质，这其中值得探索。

    想到这，太衍圣子直接跃动进入山体中。

    堕神真传，这一刻也身影跃动，同样进入山体。

    此番化神失败，让他们看到化神的艰难。他们更加慎重，化神机缘更是要争上一争。

    连拥有神曦都失败了，将来没有这种东西，那成功的可能性更低。

    看着两位无敌天骄进去，其他的武者也都开始一波一波跃动进入鸿沟，进入山体各处。

    许无舟见状，觉得这时候差不多了。

    目光不留痕迹的看向一直在远处等待的弱水  。

    弱水察觉到许无舟的目光，马上明白了许无舟的意思。向来乖巧柔弱的她，脸色微微有些发红，她从没有做过这样的事。

    许无舟见弱水站在那俏脸发红，他又对着她使了一个眼神。

    弱水最终咬了咬贝齿，深吸了一口气，然后走出来喊了一句：“许师弟！”

    “嗯？”做着跃向内山体举动的许无舟，这时候止住步伐，看向弱水道，“怎么了？”

    “刚刚我站在远处，听到有人议论，说有魔道弟子在围攻道宗弟子，虽然我听不太透彻，但猜测可能是玄晴师兄等在遭受围攻了。”弱水说这句话的时候，声音柔柔的，耳根有些发烫。

    漂亮！

    许无舟忍不住赞叹弱水，冰雪聪明啊！这个理由无懈可击啊。

    这里这么多人，谁议论没议论谁知道？这是绝对拆穿不了的一个理由。

    “找死！”许无舟怒意滔天，气势爆发，眼眸满是杀伐，一副彻底爆发的模样。

    许无舟看了一眼山体的方向，最终一咬牙，满带着不甘的跃动到弱水面前，声音沉闷道：“走！”

    所有人都听得出来，许无舟语气中压抑的怒火。

    “唉！这山体孕育出神曦，说不定里面有什么大机缘。可惜，为了同门许无舟不得不走了！”

    “可惜啊！”

    众人感叹，见许无舟带着弱水离开。

    石玉华望着许无舟的背影，他眼眸露出坚定之色，我不会让许师兄你失望的。

    化神！我一定会达到的！

    石玉华不停留，他身影也跃动到山体中。

    ………

    许无舟带着弱水远遁离开，见无人，许无舟侧目用手捏了捏弱水嫩腻的小脸蛋道：“我的弱水师姐果然冰雪聪明，我最喜欢你了。”

    弱水瞬间面涌红潮，娇羞之态，娇媚无端，美的魅惑万千态，那双美眸含羞嗔向许无舟。

    “你就是一个坏人！”弱水咬着贝齿。坏死了，居然逼自己配合他撒谎。

    想到他的种种，弱水的脸越  发的发烫。哪里所有人都被他骗了吧，特别是石玉华，都感动的要落泪了，他怎么这么坏。

    “对别人坏其实很无趣，我并不是很想做。其实，我只想对弱水师姐一个人坏。”许无舟牵着弱水的手，她的手娇嫩，腻柔很让人舒服。他说话间，用手捏了捏她的手心。

    弱水更是粉面娇艳，也不搭理许无舟了。想要抽出手，但被许无舟紧紧地握着，她也只能放弃。

    也不知道是习惯还是什么原因，这些天一直被许无舟牵着，她倒是不抗拒被许无舟牵着了。

    ………

    许无舟到来时，未曾见到黛夭夭。

    过了一阵，才见黛夭夭从远处逐波而来，如玉的雪足踩着水面，水面上倒影着她清纯绝美的模样，复制着她一举一动都带着妩媚诱惑的姿态，是一幅撩动心弦的画面。

    黛夭夭见到许无舟早在这等候，她也不意外。这个人卑鄙无耻，手段向来不错，完成计划是理所当然的事情。

    “走！”黛夭夭落在岸上，也不停留，对着许无舟喊了一声，摇曳着如蛇的腰肢，率先向着前方爆射而去。

    许无舟点点头，好不容易争取的时间，要尽快利用才对。

    揽住弱水的腰肢，许无舟跟上黛夭夭的步伐，一路往秘境深处而去。

    随着许无舟不断深入，他感觉到秘境越发的诡异起来，雾蒙蒙的，身体的流逝速度更快了。

    这种快，让许无舟都有些皱眉了。

    黛夭夭显然也发现这点，她施展秘法封锁住自身，想要抵挡这种流逝。但无用，即使她的秘法也无法彻底挡住流逝。

    “什么情况？”许无舟问着黛夭夭，她对着秘境了解的对自己多，说不定能有答案。

    黛夭夭说道：“和无人区有关的原因！暂时不用管他，尽快到目的地，这种流逝你我都能坚持住，只要不久呆就行。”

    许无舟点点头，他倒不是很怕。相比于别人，他更有优势。

    此处的灵气不能吸收，但他有黑碗液体，可以瞬息补充自身能量。

    ………

