
　　灵感爆发就是不一样，贺云这一写，就直接写到了天亮，待到他回头再一整理稿子时，他发现这次至少写了四千多字，这效率还真是妥妥的高。

　　“没想到一觉醒来写作效果竟这么好，要不我改天也试试早上写稿？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，转念一想，却又否定了自己的想法。

　　虽然这次早上写稿效率很高，但灵感这东西，怎么说了，有些说不准，有时候你半天也没一丝灵感，自然也就写不出高质量的稿子，有时候你灵感爆发，很快就能写满一页纸，灵感这东西它不是在特定时间就能产生的，这需要你平时多积累、多充充电，扩展一下自己的知识面。

　　当然也需要一点运气，因为好的运气总会给你不一样的体验。

　　不过，这些都扯远了，还是说回此时。

　　贺云见天都亮了，便匆匆收拾好稿子，放入抽屉后，拿着备课本与教科书就出了宿舍，他锁好门之后，就径直去了初二一班教室。

　　今天早上有他的早读课，他需要去盯一下，免得学生们偷懒。

　　早读完去吃了早餐之后，贺云就来到了教师办公室，让他没想到的是，赵校长居然也在。

　　而更让他没有料到的是，对于昨天请假之事，赵校长居然并未说什么，他如往常一样，拍了拍贺云的肩膀，说了两句鼓励的话后便离开了。

　　至于办公室内其他老师，也同样如此，他们都低下头，各忙各的事情，似乎都不知道昨天他请了假。

　　对此，贺云虽然心中有些纳闷，但也没去深究。

　　只不过，他总觉得自己好像忽略了点什么，但却怎么也想不起来。

　　“到底忽略点什么了？”贺云不由暗自嘀咕了一句。

　　..........

　　时间一天天过去，一周后，他就把《芳华》第二部分“战争剧情”给写完了。

　　删减校对了一番后，他又马不停蹄的开始写《芳华》的第三部分。

　　《芳华》第三部分，按照之前定下的大纲，主要是交代各个主角、配角的结局，篇幅不会很长，最多也不会超过两万字。

　　别看这一部分篇幅短，字数也不多，看上去也比较容易写，但其实真正写起来，他还是经常卡壳。

　　有时候写着写着，自己读了一遍，却发现写的连自己都不满意，便只得划掉重新开始写。

　　有时候则写着写着，突然卡住了，不知道下面的该如何写，就只能停下来，苦思冥想一番，有了灵感之后再继续往下写。

　　这个过程其实是很痛苦的。

　　可没有办法，贺云只能一点点写，写完一点，自己又通读一遍，觉得没什么问题之后，又接着开始写，这样反复读写之后。

　　直到十二月中旬，他总算将《芳华》给写完了。

　　他大致估算了一下字数，大概有七万七千多字。

　　这样的篇幅，说真的，比起他之前写的《蜀山剑神传》，可差太多了。

　　而就文风与文笔而言，两者也没有什么可比性，因为相比后者，《芳华》所花费贺云的心血，要大的多。

　　因为在动笔写这篇小说之前，他不仅写了大纲与细纲，还反复删减许多段落甚至整段剧情，现在总算写出这一稿《芳华》了。

　　这一版初稿写完之后，贺云又整体校对了一遍，确定没什么问题之后，这才暗自松了口气。

　　前前后后历经一个多月，每天花费五六个小时写稿，他总算完成了这篇反应那场战争的小说《芳华》。

　　如果让他自己给这篇小说打分的话，他觉得至少能得70分，至少他认为这是他写的最用心，最好的一篇小说。

　　要知道写这篇小说时，字里行间的每个字，他都会反复咀嚼，直到找到更为合适的词或字，他才会罢休，所以文笔是完全不成问题的。

　　再说小说剧情设定，小说除了有着极正的三观外，还充分反应了战争的残酷与对和平的期待，塑造出了一个个有血有肉的角色，剧情上不老套，但也没有脱离现实。

　　这样的小说，他觉得被《人民文学》审核通过的机率应该很大。

　　…………

　　这天，天空阴沉沉的，气温也显得异常的冷，寒风呼呼的刮着，可能要下雪了。

　　中午时分，贺云在学校吃完中饭，便打算去镇上将《芳华》给寄了。

　　但就当这时，他忽然想起了什么，一拍额头小声嘀咕道：“对了！差点给忘了那篇科幻小说，这次正好一起寄给人民文学杂志社！”

　　小声念叨了一句，贺云整理了一下《芳华》初稿后，又拿上《未来之梦》的稿子，骑着二八大杠出了学校往镇上而去。

　　这次寄稿十分顺利，十分钟就搞定了，待到他回到学校时，才下午一点半。

　　在宿舍睡了半小时后，他拿着备课本与教科书就来到了教室办公室。

　　哪知道他刚进来，赵校长就跟来了，他直接走到贺云面前道：“小贺！你是不是忘记了点什么？”

　　“忘记了点什么？校长，我忘记……等会！校长，真不好意思，您放心，给我三天时间，我一定把联校统考要出的题目，亲自给您送去！”贺云尴尬一笑，立马想到了什么，随之即刻承诺道。

　　对于贺云的回答，赵校长有些哭笑不得，他苦口婆心的对着贺云说道：“小贺呀！我不是故意要催你，这统考的时间虽然还早，但你也要将这件事放在心上，你说这都多少天了，如果我不跟你提这件事，你恐怕都给忘了吧！”

　　“不会！不会！绝对不会！校长，我哪能忘了这事，这不是前段时间有些忙吗？您放心，您交代的事情，我一定办的妥妥的，不会让您为难的！”贺云连连摇头，显得很不好意思。

　　毕竟这事，他的时间确实拖的有些长了，若不是赵校长找他提及这事，他还真就给忘了。

　　“那就好！我还真怕你给忘了，到时候我这脸可就丢大发了！”赵校长也不由暗暗松了口气，感叹了一句。

　　他在得到贺云肯定的答复后，很快就离开了。

　　而贺云也不禁开始暗暗思索起这次联校统考的出题思路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十八章：新作完稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 