    “额，额，可以。”

    这几个单词并不容易说，极有难度，安德诺夫觉得自己不是轻视殿下。

    1和100的难度是不同的，所以殿下应该还是不行的，依然要老老实实上课。

    安德诺夫很兴奋，殿下好不容易改了性子，这一下午课自己不大施拳脚，怎么对得起女皇陛下对自己的期待？

    三年了，女皇陛下对自己整整失望了三年，安德诺夫心里极为憋屈，他是个有才能的人啊！

    这一切都是因为彼得不愿意学习才导致的。

    一旦彼得愿意学习了，就算是一头猪，自己也能给他教会了。

    ‘所以，殿下还是老老实实的上课吧。’

    安德诺夫心中暗暗想道，嘴角不禁露出一丝得意的微笑。

    然而彼得已经站起了身子，开始整理衣服，并且已经开口了：

    “名胜古迹（德语）-достопримечательность（俄语）;

    复查（德语）-переосвидетельствование（俄语）;

    阁下（德语）-высокопревосходительство（俄语）；

    安德诺夫老师，我没说错吧。”

    “老师再见！”

    没等目瞪口呆的安德诺夫回答，彼得已经从他的表情中得到了答案，有些瘦弱的身体挺直高昂地走了出去。

    彼得都走了好久后，安德诺夫一脸茫然地望着空荡荡的教学地点，感到久久的呆滞。

    彼得真的说出来了？

    难道他是与常人不同？这是厚积薄发？

    可是以往彼得也没怎么上课，就算上课也很不耐烦，都没听进去，怎么厚积？

    但他现在却连最难的俄语都说的如此流利自然，一点也没看出有半点生涩的样子，就仿佛土生土长的俄国人一样，这就令安德诺夫非常吃惊了。

    安德诺夫就感觉，自己空有一身屠龙术，却还没开始就结束了，心中空落落的。

    “不行，或许殿下只是碰巧练习了这些难的俄语，其他的反而不熟练，自己这个老师还要多观察测验下。”

    “不过今天……嗯，殿下已经走远了，就给殿下放个假吧，这次就不给女皇打报告了……”

    决定下次全面考察彼得能力的安德诺夫望了望外面的雪花，突然觉得，这个时候喝瓶伏特加不错。

    于是，他叫来了侍卫，开始自斟自饮。

    教授彼得三年来，从来没感到如此惬意、轻松。

    “舒坦啊……”

    安德诺夫感叹道。

    ……

    而此时，离开教学偏殿的彼得却在思考怎么继续刷圣安德烈点数。

    他穿越前熟读历史。

    俄罗斯帝国现在横跨欧亚大陆，在这时人们的认知眼里，是一个欧洲国家。

    而对于俄罗斯的历任皇帝，彼得是熟悉的不能再熟悉了，包括现任女皇伊丽莎白一世。

    或许是因为他穿越时空引起的异变，这个时候法国国王路易十五的情妇蓬帕杜夫人发明的洛可可式的服装风格刚刚小有名气，还没大规模盛行开来。

    法国还没成为世界时尚的中心。

    而姨妈这个人，特别爱美，尤其是衣服。

    历史记载，伊丽莎白追求时髦，格调高雅，就是从她开始，从上而下带动了崇尚奢华精致的风气。

    当法国的洛可可风格传到这里后，伊丽莎白每年都会从法国海运过来各种时尚服装。

    这些服装会直接运到宫廷，而伊丽莎白第一个试穿。

    而每件时装她只穿一次。

    在伊丽莎白逝世后，从宫中就清点出了一万五千多件长裙，数千双鞋子和整整两大箱长筒袜。

    姨妈爱美之心，可见一斑。

    现在对于洛可可风格，彼得暂时没有什么好的办法。

    在之前的会议上，他就注意到了姨妈的穿着。

    这种豪放的穿着是彼得一世规定的。

    彼得一世在位期间，做了很多改革，关于穿着就是一方面。

    他下令全体男性臣民不得穿传统的长袍和留大胡子，女性不能穿从肩膀包裹到脚的落后服饰，而是要效仿西方。

    这也就导致宫廷变得越来越开放。

    坦白点说，就是让人上头。

    对于从小生长在这地方的人来说，已经习惯，但对于穿越而来的他来说，真的要好好控制才能不流鼻血。

    可是这样的服饰，还不是洛可可风格。

    彼得决定派几个手下先去法国，因为现在还没流行起来的缘故，很少人知道蓬帕杜夫人已经发明了洛可可风格的衣服。

    他只要先下手为强，搞一批过来，姨妈见了还不心花怒放？

    到时候圣安德烈点数还不是刷刷的？

    再加上会俄语挣来的点数，双倍暴击，爽歪歪啊！

    想到就做，彼得立即前往枢密院，找到总务大臣沃伦佐夫公爵。

    沃伦佐夫全名米哈伊尔·沃伦佐夫，沃伦佐夫家族是俄国最古老的贵族家庭之一。

    而这位总务大臣的女儿伊丽莎白·沃伦佐娃，现在担任姨妈侍女的小姐姐，后来成了自己的情妇。

    她甚至还拉着自己的妹妹，当时已嫁为人妇的叶卡捷琳娜·沃伦佐娃要加入自己的小圈子，一起打扑克。

    而也正是沃伦佐夫家族，在姨妈处于躺在病床上丧失全部威慑力时，鼎力支持自己，让自己登上皇位。

    可以说，原来的彼得能上位，沃伦佐夫家族功不可没，而彼得这种靠女人增加势力支持的做法，误打误撞给他带来了不小的助力。

    ……

    沃伦佐夫是一位脸蛋白胖的男人，看上去就像一个胖商人。

    听到彼得要有一些自己能支配的手下，沃伦佐夫公爵摇头道：

    “殿下，按照官轶表，您现在是皇储，除非女皇陛下赐予您大公之位，或赏赐您封地，否则您只能待在皇宫里。”

    言下之意，不行！

    彼得不死心，又问道：

    “那宫廷侍卫呢，调给我几个也行。”

    沃伦佐夫再次摇头：

    “殿下，那些都是服役贵族，各司其职，负责宫廷的安全和需要。”

    尼玛！

    彼得瞪着沃伦佐夫，试图用眼神让这位总务大臣知道自己不是好惹的。

    说好的是自己的势力呢？

    ————

    Ps：欢迎投资哈，已在准备签约阶段。

