    【明律师好牛啊！真是社会之光！】

    【这个女人不好惹，不仅会打官司，还会抓变态。兄弟们退下吧，让我一个人喜欢，我是变态让她来抓我。】

    【救命！明辞真的好迷人！我明明不是女铜啊！】

    【许澄宇V：手机越来越不好用了，我明明调的是夜间模式，女神的脸却像是阳光一样耀眼，明明下载了反诈APP，可还是被女神骗走了心！[比心][比心]】

    【？？？哈哈哈哈，许澄宇你够了啊！】

    【论表白还是许澄宇牛啊，明律师都不怎么发微博，他还每天去人家以前发过的微博下面评论表白。】

    【行了行了，知道这是你女神了！】

    谢御看到热搜的内容，点进去热度第一的评论就是许澄宇的评论。

    他不仅在刑警队官方评论，还去了明辞的微博评论。

    【明辞V：不值一提的小事情，大家不用太关注。】

    【明律师太低调了，但是我好想让她火啊！】

    【赞同楼上，明律师这种社会之光就该大红大紫！让大家都知道！】

    【许澄宇V：个人简历：2003年出生于南城；2018年就读于麻省理工；2019年加入海豹突击队；2020年前往利叙亚执行任务成功；2021年被提名可以改变世界；2022年放弃一生荣誉来做姐姐的狗。[狗叼玫瑰]】

    【？？？】

    【？？？？？？】

    【许澄宇，你他妈是警犬啊？】

    【太他妈骚了，老子简直自叹不如。】

    【论许澄宇想要吸引女神的注意有多么努力。】

    谢御看了一圈下来，实在没忍住，评论了一句，“没人会喜欢舔狗：）”

    【许澄宇V：我早上坐公交滴卡的时候和司机大叔说两个人，司机大叔说我是一个人，不用滴两个人的卡，我说我心里还有一个叫明辞的人，司机让我滴一下，他说天使是不用收钱的。mua!(*╯3╰)】

    【许澄宇V：姐姐是天使，又不是你这种俗人。@禾庭娱乐CEO谢御V】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：傻逼。】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：你看她理你吗？】

    【明辞V：谢谢宝的喜欢@许澄宇V】

    【许澄宇V：啊啊啊啊啊，她叫我宝！我是姐姐最可爱的宝！呜呜呜姐姐么么么么么么么么】

    【禾庭娱乐CEO谢御V：.......】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈，头笑飞了，到底谁是小丑？】

    【谢御：原来小丑是我自己。】

    【哈哈哈哈，这俩人太搞笑了，谢御不会也喜欢明辞吧？】

    【这家伙没关注明律师，但是老是出现在评论区！】

    明辞从警察局离开，就直接回了半山别墅。在家里远程处理了一下工作，很快就到了晚上。

    晚饭和谢御一起吃的。

    这家伙冷着俊脸，一声不吭，以至于餐厅的气温非常低。

    明辞的筷子抵着唇，散漫地问他，“你今天心情不好啊？发生了什么不好的事？说出来给我乐乐。”

    “食不言寝不语不知道吗？”

    他冷冰冰地说，“吃好你自己的饭。”

    “凶什么凶？”

    明辞也不开心地说，“我还不爱和你说话呢。”

    对，你爱和十几岁的小屁孩说话！

    谢御的眼眸暗了暗，俊美冷戾的脸上覆了一层阴霾。

    她之前说什么包养小鲜肉，不会是...想包养许澄宇吧？

    想到这里，谢御慢慢地皱起了眉心。

    也好意思去祸害十几岁的小屁孩？

    谢御扯了下唇角，冷不丁地说，“离婚协议书还没生效，你最好给我安分一点。”

    “哦~”她的眼里多了几分玩味，“还没生效啊，那什么时候会生效？

    谢御，你根本就不想和我离婚吧？那你和我闹什么别扭？”

    她放下筷子，倾身靠近他。

    “怎么，还想和我玩欲擒故纵那一套啊？”狗东西，害她伤心那么久！

    “自作多情。”

    谢御快速地用餐巾擦了下唇，然后让助理带他离开了。

    多少有点落荒而逃的意味。

    明辞抱着手，好整以暇地靠在椅背上看着他离开，红唇轻吐，“死鸭子嘴硬。”

    由于网上不少网友比较好奇侯铮这个案件，官方说是反社会人格的变态，这种人多存在于影视和小说中，很多网友询问明辞关于案件的事情。

    她打算晚上开个直播，简单讲一下这个案件。

    顺便和网友们科普一下反社会人格，让他们生活中可以注意一点。

    【明辞V：八点直播。】

    发微博预告一下，她先去洗漱。等到八点，刚开播就有不少粉丝涌了进来。

    【许澄宇送了一个火箭。】

    【许澄宇送了一个火箭。】

    【许澄宇送了一个嘉年华。】

    【许澄宇送了一对嘉年华。】

    【许澄宇送了五连发火箭。】

    满屏的火箭和特效，明辞都看不清网友的弹幕，就说道，“许澄宇别刷了，钱多了没处花就去捐了。”

    【许澄宇V：好的姐姐。】

    她说别刷就不刷。

    【我的妈呀，一个好御，一个好奶，真感觉绝配！】

    【宇崽也太听话了吧！谁不想要一个叫姐姐的小奶狗呢？】

    【呜呜，这一对给我锁死！】

    “我先简单讲一下这个案件，犯罪嫌疑人叫侯铮，首都第一医院的精神科医生，对于自我意识比较差的女友，他会用心理学的手段进行精神控制。

    而对于反抗性比较强的女友，他不允许对方的离开，分手会激发他的杀念，热衷把女友做成标本泡在福尔马林。”

    【我的妈呀，谈个恋爱还要命。】

    【这种高智商的罪犯，真的好恐怖。】

    “根据警方对侯铮日常生活的调查了解，其本人缺乏一定的同情心，而且很善于伪装，毕竟还是个精神科医生。

    医院的同事都以为他很正直善良，喜欢收养流浪小动物。但是警方搜查他的住处，却发现十几具小动物的骨架。

    这些骨架制作成精美的摆件，放在他的书房里。所以他收养流浪小动物的动机，你们也就知道了。

    反社会人格最明显的特点就是缺乏同情心理，他们不会对弱小的事物产生怜悯，有些还喜欢虐待小动物。

    遇到这种人，大家要小心一点。”

    隔壁书房，谢御也在看明辞的直播。

    可是却没听清她在说什么，注意力都放在她的身上。

    墨发披肩，素颜依旧美的动人，肌肤雪白，穿着吊带的睡裙，摄像头对着脸拍的，倒是拍不到她的身材。

    不过，可以看到白皙精致的颈脖和锁骨，引人遐想。

    他的眼眸略暗，神色不愉。

    多穿几件衣服会死？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明辞：不傲娇会死？

    谢御：会死：）

    哈哈哈哈，还在pk中，希望数据好一点，这样我们才能拿到官方免费页的横幅推荐，让更多的姐妹看到这本书，大家一定要记得投票呀！多多评论！！

