    “不错。”胖爷拍了拍焚天炉道：“焚天炉里面自成空间，装下一座华城根本不成问题。这些日子，我一直在想，万一哪天你小子惹了哪个圣主，对方要灭了华城怎么办？虽然火雷炮的威力肯定是对付不了圣主的，不过要抵挡圣主的攻击，却不是没办法。我和你那个精通兵主大阵的师父商议了一下，最后我们再华城布下了一座大阵。这阵不需要人控制，完全会根据危险自动反应。只要有圣主攻击，焚天炉就会立刻笼罩华城。”

    好主意。

    焚天炉这宝物可以和苍天神宫差不多，圣主实力再强，也不可能毁了神宫，自然也击不碎焚天炉。

    张铭惊讶问道：“你抵挡几次攻击？”

    “几次？不是我胖爷小看你，就你这家伙，给你一天时间，也击不碎焚天炉。”胖爷不屑轻哼道：“当然，你不能拿着浮屠刀一直给我砍。还有这焚天炉能够抵挡圣主攻击，不过里面也不会好受，毕竟圣主威能太大，焚天炉被击中之后，里面的震动肯定少不了的，房屋倒塌什么的都属于正常。我们计算过了，要是你在外面全力攻击个十多下，焚天炉里的人应该没事，不过房子多半得塌了一大半。”

    张铭大喜道：“房子好说。这房子倒了可以重建，只要人活着，一切都好说。不瞒你说，这些日子我一直担心罗刹圣后会偷袭华族，有了你们这座大阵，我总算放心下来了。”

    “还是你老婆厉害。”胖爷直言道：“其实这事也是你老婆提出来的，要不是她，我也想不起这招来。”

    整座华城。

    火雷炮可以对付尊主，再加上华城之中常年都有尊主存在，所以尊主来了也不是没办法对付。只是这圣主就比较麻烦了，现在有了这焚天炉的防护，倒是无后顾之忧了。

    张铭看着焚天炉，心里还是满心欢喜。

    胖爷在一旁道：“小子，这些天，我还琢磨出了一件事。”

    张铭好奇得看向胖爷。

    胖爷继续道：“罗刹族的来历。”

    来历?

    张铭愣了一下问道：“你知道罗刹族的来历？他们是暗界的！”

    “不。”胖爷微微摇头道：“如果我猜测的没错，他们应该是暗灵后裔。”

    暗灵？

    张铭疑惑道：“暗灵？你是说灵族！”

    “不错。”胖爷点了点头，坐下道：“这些日子，我一直在琢磨修罗族身上的心魔。心魔的存在很独特，几乎无法毁灭。我曾经听我第一任主子好像说过，心魔是由这个世界的暗能量转变而来的。后来我调查了一些暗灵的资料，在加上神族的存在，如果我没有猜错，罗刹族就是暗灵后裔，而神族则是光灵后裔。灵族之中，光明和黑暗曾经发生过战争，灵族都说光明和黑暗同归于尽了。如果我猜测没错，他们并不是消失了，而是成了另一种形式的存在，比如罗刹族和神族。当然，这些都是我的猜测，虽然我坚信猜测是对的，不过具体答案，我觉得而你还是去问问灵族比较好。”

    罗刹族是暗灵后裔？

    张铭听着胖爷的猜测，心里的确有些相信了。

    不过胖爷说的不错，要答案，还是需要去灵族。

    颢天域灵族太远，不过苍天域的世界之树却是很近。

    张铭离开了华城，直接去了神界。

    神界之中。

    张铭来到了寒冰圣主所在的宫殿。

    寒冰圣主出现，略显恭敬开口道：“宫主大人，您怎么来了？”

    “前辈，有些事想打听一下，我们里面说吧。”张铭开口道。

    寒冰圣主连忙点头道：“当然，这里永远欢迎宫主大人。”

    宫殿之中。

    张铭也没隐瞒，直接将胖爷的猜测说出来了。

    寒冰圣主却沉默了许久，才微微点头道：“没想到有人会如此猜测，如果您说的不是猜测，我都以为他也是灵族的一员。不错，他猜测的一切都没有错，罗刹族的确是暗灵后裔，准确得说修罗族也是暗灵后裔。而神族也是光灵创造出来的族群，只是光灵一族当初创造神族的时候，为了确保力量的纯正，而忽略了神族的繁衍能力。当年，修罗王想要统帅九重天，首先攻入的就是灵族，他想要灭掉所有光灵一族的种子，也就是神族。等我带人赶到神族的时候，神族已经死伤惨重，没有办法，我只能带着神族的孩子离开了颢天域，也是那一战让神族元气打伤，甚至走到了如今灭绝的边缘。后来，修罗王失败了，其它灵族圣主就提议完全毁灭暗灵后裔，我想阻止这一切，不想看着战争再次发生，可是无能为力，我只能选择来到苍天域守护这光灵后裔。”

    张铭微微点头道：“既然如此，那为何后来灵族和神族也发生了争斗？”

    “因为魔族的存在。”寒冰圣主开口道：“神族和魔族，你可以看作修罗族和罗刹族的关系。当初光灵和暗灵融入人族血脉，诞生人类后裔，但是因为并非同族的原因，难免会出现一些差错。罗刹族和魔族就是差错。罗刹族是暗灵一族暴戾一面的存在，魔族同样也是光灵一族杀伐的存在，他们都拥有心魔。”

    张铭疑惑道：“那暗界又是怎么回事？”

    “这个我就不知道了。”寒冰圣主微微摇头道：“暗界的存在，我也无法理解，族中也没有记载。似乎九重天存在的时候，暗界就已经存在了。”

    张铭有些不解了，问道：“如果罗刹族是暗灵一族创造出来的，那为什么罗刹族却人为族人都在暗界之中？”

    “也不难理解。”寒冰圣主开口道：“罗刹族的祖先是暗灵，暗界或许拥有大量的暗灵存在。如果真是那样，空间壁垒一破，恐怕暗灵就会大量涌入九重天。暗灵是无比强大的存在，除非是传说中的审判之力和纯正的光明之力，否则很难对于暗灵造成太大的损伤。张铭，我听说你有两个孩子是神族，还有十多个神族也在你们华族之中，他们都是光灵后裔，如果暗界打开，恐怕他们会成为对付暗灵的关键。”

    张铭轻轻点头。

    虽然这些日子也经常见到两个孩子，不过张铭太忙，也没时间过问几人的修为。

    张铭最后问道：“前辈，还有一件事情我也很好奇，灵族是怎么诞生的？又是何时诞生的？”

    “这？我就不知道了。”寒冰圣主笑着开口道：“根据我们灵族统一的共识，我们是由这个世界的各种能量汇聚从而诞生的。在颢天域之中，只要能量不断汇聚，就会诞生灵类，灵类经过常年累月得积累灵气，最终产生灵识。在灵族之中，是没有繁衍一说的，我们都是天地间诞生的灵类，我们不许要繁衍，会自动不断出现在颢天域之中。”

    倒是神奇。

    张铭疑惑道：“不过我听闻灵类现在已经见不到暗灵和光灵了。”

    “的确。”寒冰圣主开口道：“似乎光灵和暗灵的能量在颢天域完全消失了，至于原因，我也不知道，或许是因为罗刹族和神族的出现，改变了颢天域的法则力量，从而让暗灵和光灵不再出现。

    虽然解开了很多疑惑，不过暗界的存在还是没有答案。

    张铭离开了神界，将得到的答案告诉的胖爷。

    胖爷嘿嘿笑着道：“没想到我猜的这么准。罗刹族、修罗族、神族、魔族，原来都是一家啊。”

