    现实中的京都，同样也是有传送阵的。

    虽然数量不是太多，但只要有一个空间坐标就够用了。

    萧寒不知道他的想法能不能成功，尝试一下总归没有坏处，而且最多也只是耗费几分钟而已。

    若是真的能够传送过去，不仅能看到邱明远，也能撬开幽冥的嘴。

    这么想着，萧寒立刻让人问来了京都那边的空间坐标。

    当初为了减少进入深渊的时间，他已经在云霄拍卖行建造了一座有着裂空柱的传送阵。

    而现在，只需将空间坐标刻到裂空石上就好。

    沙！沙！沙！

    随着刻刀在指尖舞动，几个数字也很快就被成功刻了上去，而萧寒也手中的裂空石，重新摁在了凹槽里。

    接着立刻抬脚站在了传送阵上，打开了传送列表，眼见京都的那个坐标竟然是可以传送的，他的眼神猛的一亮。

    “嘿，这下幽冥总该招了吧！”

    嘴里兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻给韩奉发了一条信息，让他把幽冥带过来。

    不过几分钟后，就有一人提着一个身影走过来，满脸焦急的沉声说道：“都这个时候了，你怎么还要我把他带过来。”

    “这家伙的骨头挺硬的，短时间内应该是问不出什么的。”

    “咱们还是得赶快想办法去京都，邱将军已经被逼进了那个大阵之中，古将军和那些天水士兵，真的不能在出事了。”

    “我知道。”萧寒沉声说了一句，继续说道：“但传送阵还没有延伸过去，就算再急也没有办法。”

    “从时间上来判断，应该还需要一两个小时。”

    “所以现在我打算带你去一个地方，看看京都那边究竟是发生了什么。”

    “去哪里？”韩奉脸上闪过一抹疑惑之色，但看到萧寒脚下那座与众不同的传送阵，立刻快步走了过去。

    而随着传送阵上的光芒一闪，三人也立刻消失不见。

    ······

    再次出现的时候，韩奉不由得楞了一下，忍不住疑惑道：“这个地方，好像有些眼熟。”

    “将军，您怎么来了。”

    而正在这时，也有一道声音突然响起，满是意外的喊道：“这座传送阵已经失效了，您是怎么传送过来的呀！”

    说着话，石室的拐角处走出来了两个人影，让韩奉不由得再次楞了一下，伸出手指说道：“张……你叫张什么来着？”

    “我记得你留守在京都的，那边被大阵笼罩以后，不是没有办法进入游戏了吗？”

    “张浩。”走在前面的人影立刻说了一句，随即疑惑道：“这里就是京都啊，什么叫没有办法进入游戏？”

    “这里就是京都？”

    韩奉不敢置信的说了一句，立刻快步向外面跑去，萧寒见状也连忙跟了过去。

    不一会儿，一栋栋钢筋混凝土建筑，便出现在了眼前。

    而他们的视线之中，也出现了一队军警，正在配合一些自愿者，维持着这座城市的秩序。

    “这…这…这里真的是京都？”

    尽管不敢相信眼前看到的这一切，可想到九龙吞天阵，这时他也隐约明白了点什么。

    稍稍犹豫了一下之后，立刻回身问道：“京都，真的被拉进游戏中了吗？”

    “你不是看到了吗？”

    萧寒打量了一眼四周的环境，轻声继续说道：“现在最重要的，可不是质疑眼前发生的事情。”

    “这边没有回去的传送阵，我得抓紧时间建造一座出来。”

    “而且这里是京都，那些精神类的药剂应该有不少，你得尽快想办法把幽冥知道的秘密一点不剩的全都问出来。”

    “纳美的那些家伙既然敢动手，我可不打算放过他们，所以我们不会在这里呆太久。”

    “好，我知道怎么做了。”尽管心中有很多疑惑，但韩奉也明白现在不是弄清楚这些疑惑的时候。

    京都既然已经被拉进了游戏之中，想要让其在回到现实，应该是不可能了。

    而现实中，也有很多事情需要处理。

    想明白这些事情，韩奉立刻沉声说道：“那我这就去找邱将军，你赶快把传送阵建造出来。”

    “嗯，你去吧！”

    萧寒应了一声，眼见韩奉快速消失在视线之中，他没有急于回到石室。

    背后反而生出了一队血色翅膀，只是轻轻拍动了一下，便好似一道流光一般向高空飞去。

    不一会儿，就已经飞到了万米高空。

    而这时，已经没有办法继续往更高处飞了，一层看不见的薄膜挡在了身前，阻止他探索外面的世界。

    这让萧寒脸色一凝，不由得低声说道：“真是没想到，京都竟然真被拉进了游戏之中，那现实世界又是什么呢？”

    想不明白这究竟是怎么回事，他的眉头深深皱了起来，同时也低头向下方看去。

    此时已经能够看到身下的这座城市，好似完全悬浮于半空之中。

    而更远处的地方，却朦朦胧胧的没有办法看清。

    想着幽冥曾经说过的信息，萧寒知道九龙吞天阵还没有真正开始发力，不然整个现实世界都会被拖进游戏之中。

    “深渊第十层。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，他眯着眼睛缓缓落下，接着又快步向石室那边走去。

    这些事情，暂时肯定是弄不明白了。

    但现实中的事情还需要处理，所以她的尽快把传送阵建造出来。

    而刚刚那座三级传送阵，是建造在一个空间节点上面的，想要建造一座能够传送回去的传送阵，也必须要在空间节点上建造才行。

    重新走进石室，萧寒看着那座三级传送阵，不由得低声说道：“既然这里也是游戏，那百倍奖励应该也可以生效吧！”

    虽然心中不是很确定，但他也没有丝毫的担心。

    因为早就想到可能会有这样的一天，所以他在几天前，就完整的拆卸过一座七级传送阵。

    现在这些材料，就在空间戒指里面放着。

    而最为重要的裂空柱，同样也是经过百倍提升以后的七级裂空柱。

    所以哪怕百倍奖励在这里不能生效，他依旧是可以回去的。

    翻手取出空间戒指中的材料，萧寒几下将地上的三级传送阵扫到一边，开始组装七级传送阵和裂空柱。

    不一会儿，一座全新的传送阵，便出现在了眼前。

    不过期待中的系统提示声并没有出现，但他也没有丝毫的意外。

    因为这是组装，并不是建造。

    而这时，一阵急促的脚步声也从外面传来，随即两道人影也快步走了进来。

