    第58章绝对不会对你说谎

    柏羽一直以为庄祈最大的愿望应该是强大自己，有了独立的资本，然后去找他那丢掉他的母亲。

    她真没想到庄祈最优先的目的竟然是希望帮助她离开。

    然而……

    “我并不需要！”柏羽抬眼面无表情的说道：“一千万的赎身金不算多，但靠着你去是不可能达到的。”

    庄祈一愣，接着眼神逐渐的暗淡。

    “地下黑拳场玩的是人命买卖，他们最大的利益就是将钱都装在了自己的口袋里面，那么多人去打黑拳，你听说过迄今为止有人挣够了钱出来的吗？”

    柏羽话锋一转看着庄祈淡淡的说道：“你这次活着出来，以后呢？莽撞，无脑，作死，这是我对你的评价。”

    庄祈身体颤抖低着头不敢看柏羽。

    他果然还是让她失望了！

    “但……你也确实很大胆，也的确很厉害，在那种情况下，你竟然还能走出来，倒是让我刮目相看了。”

    柏羽并不吝啬给予肯定，庄祈的确很不错，只是这点时间，其他方面抛开不说，他的确变得很厉害，这是令她没想到的。

    要知道，她真正教导他的时间只有那一个月，之后都是庄祈自己摸索自己练出来的。

    他话了很大的功夫，付出了很多的汗水努力，这一点她是知道的。

    毫无疑问，他的付出也的确没有辜负他自己。

    “姐姐？”庄祈呆呆的看向柏羽，似乎没想到她会这么说。

    “你不用那么小心翼翼的对我，我之前养着你的时候都不计较你废物，现在你已经能独当一面了，我就更加不会嫌弃你。”柏羽轻轻的敲了下他的额头，露出淡淡的笑容：“你诚实的告诉了我，这一点做得就很好，如果你刚刚说谎了，而我恰恰也知道你说的是谎言，那么现在你就不会好好站在我的面前了。”

    庄祈也是属于下意识的问道：“如果刚刚我骗了姐姐，姐姐是不是会很生气？”

    柏羽道：“不会生气，但也到此为止了！”

    “到此为止？”庄祈心中一慌。

    “我不会养一个养不熟的白眼狼，不管出于什么目的，欺骗就是欺骗，一个谎言往往需要无数的谎言来圆。我可不希望以后生活在一个谎言之中，即便这个谎是出于善意的。”

    柏羽又坐了下来，说的话轻飘飘的：“所以呀，庄祈，这一次也算是提了个醒，以后有什么想要瞒着我的事情，你可得好好的做准备，要瞒就瞒得彻底，别让我抓住了。”

    庄祈闻言摇摇头，认真的看着柏羽说道：“我不会说谎骗姐姐的，我以后一句谎话都不会对姐姐说，绝对不会。”

    柏羽对庄祈的保证听了也就笑笑，永远不会说谎？还是年纪太小了，接触的人和事也少了，才会给出这么绝对的承诺。

    永远不会对一个人说谎……根本不是能做到的事情。

    庄祈以后再接触的人多一点，也许就会产生别的想法了，那个时候再回想现在的承诺，就会感叹自己是多么的天真又好笑。

    “好啊！”柏羽并不想亲手打碎他的天真，总的亲自感受一下，才能真正的感受到。

    “你打算退出吗？”柏羽又问道：“那地方不是个好去处，虽然能挣到钱，但大头都被拳场自己占去了，你继续留在那里会受伤不说，还可能会死，你知道吗？”

    庄祈当然清楚，他虽然只在里面呆了一个星期，却清楚的知道其中的残酷，也亲身体会过。

    擂台上没有点到为止，有的只是残酷的将人打得血肉模糊，将人打得骨头全碎了，将人彻底的打死。

    庄祈亲身感受过，但他没有杀人，或许还秉持着一抹天真，一丝善良，他只是杀了他第一次上台的那只猛兽，代价是被生生的撤掉了腿上的一块肉。

    之后伤也只是简单的处理了下，后面伤都还没有好，又再次的上了擂台。

    拖着伤痕累累的身体，他后续坚持打了三场，一场比一场难的打下来，胳膊脱臼了就接上继续，只要还能站起来，那里的人就不会真正的让他得到完好的休息。

    每一次从擂台上下来，那些人看他的眼神都带着惊讶和惋惜以及古怪的嘲讽。

    大约他们并不希望他活下来，大约他们觉得他这种手下留情的行为很天真很愚蠢。

    但是他赢了！

    他能从擂台上下来，只要他是胜利者，那么擂台上的规则就要按照他的想法来。

    除非地下拳场重新定义规则，将打死一方明确的写在胜出的规矩上。

    “我不想退出，我想继续在里面！”庄祈沉默了一会儿，低低的说道：“我不会让姐姐丢脸，下次……下次不会再受这么严重的伤了，我保证……”

    柏羽摇头道：“你不需要给我保证这些，你也不需要为我长面子，你需要的是对得起你自己，不受伤也是为了你自己。让你自己好好的胡活着，让你自己别吃亏。既然以后想要给我做事，那保护好自己是你现在当下最需要做的。”

    庄祈眼睛亮晶晶的，哪怕脸肿的和猪头差不多，也依旧能清晰的将他的兴奋高兴传递给柏羽。

    “而且……你这一趟也算帮了我个忙！”柏羽放松的靠着椅子说道：“你在地下拳场照顾好自己，也希望你真的能打出很好的成绩，也许未来的某一天……你会成为我最大的帮手。”

    庄祈用力的点头：“我会的，我一定会成为姐姐最大的帮手。”

    柏羽忍不住笑了：“你都没问我需要你帮我什么，你怎么知道我到时候做的事情是不是会触碰你的利益？庄祈，别那么天真。”

    庄祈理所当然的说道：“没关系，不管姐姐让我做什么，我的利益一切都以姐姐为准，姐姐让我做什么我就去做什么，只要能帮得上姐姐的忙，我就很开心。”

    “真像个傻瓜！”柏羽眼角弯起，眼底闪过浅浅的温柔笑意。

    但她现在真的挺喜欢这个小傻瓜的！

    (本章完)

