    只见人道龙门深处，一股无与伦比的圣道气息流转而出，霎时弥漫苍穹。

    人道龙门这件顶级先天灵宝的作用是什么，它其实和祖龙立在黄河当中的龙门作用相差无几，同样是选拔潜龙，辅助真龙蜕变，净化真龙体内的杂质。

    昊天道人此时将人道神剑投入这件刚刚出世的顶级先天灵宝当中，正是借助人道龙门深处蕴含的人道神火，完成人道神剑晋级先天至宝，最后的淬火工序！

    人道龙门深处，此时蕴含着无穷人道龙气。

    它兀自出现，便是抽取了洪荒中州之地孕育的滚滚人道龙气，那宏大的人道龙气之力此时悉数为人皇神剑所吞纳，补全人皇神剑先天圣德道胎所残缺的最后一道禁制。

    嗡嗡嗡！！

    在众神震撼的目光当中，只是刹那那人道龙门蕴含着九龙光辉此时缓缓趋于黯淡，但随之却有一道如秋泓一般的金色剑光一闪而逝。

    这道金色剑光兀自出现，便在天地之间化为一条惊天动地巨大紫金色龙影吞吐无量天地气运。

    尤其是人道气运，几乎是眨眼将人道气运吞没近乎于三成，化作一条游龙骤然破空离去。

    天地间近乎三成人道气运骤然被吞没！

    众神面色骤变，只觉得在刹那那锋利绝伦的剑光几乎将自身所掌握的天地大道法则给割裂了。

    如此恐怖威能，让众多大神通者神色接连变化，甚至心底深处一种莫名恐惧。

    此时包括那陆续赶到的西昆仑主人，女仙之首西王母，这位雍容华贵的女仙此时面色骤变，手中所掌握的两件顶级先天灵宝灵性不由自主的震动，分明带着狂躁与不安。

    昆仑镜，聚仙旗俱非凡品。

    尤其是聚仙旗乃是先天五行旗之中的素色云界旗，凝聚着玄门炼气士一脉的一部分气运，也是玄门镇压气运的重宝之一。

    能够让聚仙旗生出如此剧烈的反应，足见那柄宏大神剑的品质。

    先天至宝！

    那必然是一件先天至宝！

    “这怎么可能？那昊天道人怎会有如此福缘？”西王母道人心神震骇之下，有些失神。

    不仅仅是西王母道人，场中不少看出端倪的大神通者，也不禁大感震撼。

    难道天帝功业，当真如此夺目，竟然还有一件先天至宝伴随而出。

    随之望向头顶，那件先天至宝幻化的九爪紫金龙影，双目泛着丝丝隐忍不住的心动与炽热。

    先天至宝啊！

    洪荒当中先天至宝是真正的传说。

    先天至宝拥有着无法想象的神力。

    若是能够将这件先天至宝夺取到手，那将能获得多大的裨益？

    而就在此时，虚空当中一道金色神光在虚空当中一闪而逝，隐见中州深处那不周山法界的浩荡奇力。

    是昊天天帝出手了！

    众神完全无法感知到那柄人道神剑是什么时候消失，瞧见这般神通众多大神通者神色一震完全清醒过来，一个个对视一眼暗自摇头。

    天帝道行又进步了！

    这宝贝不是他们能够觊觎的。

    而且这貌似是人皇重宝，要争夺也轮不到他们！

    不少大神通者目光望来，陆续赶来的人族圣皇帝鸿氏，这位也是现任的人皇，作为人皇，现在应该激动的是这位神族大佬。

    人皇帝鸿氏此时率领着四位人祖，也全程看到了人道神剑的出世，瞧见众神目光望来，他环视一样，目露好笑之色。

    他应该激动吗？

    “人皇道果马上都保不住了，孤可犯不着和昊天陛下去争什么人道气运！”

    帝鸿氏此时神态之间多有佛系，他早就从天庭得到了一些若有若无的消息。

    人皇宫中那位故主证道在即，而且证就的还是天道人皇道果，人皇道果若是升华为混元道果，他这位人皇身上所留的人皇道果，肯定也将抽身而去。

    人皇传承自此全部归于天界紫光殿。

    未来就算重新分化，会传下也未必会到他帝鸿氏手中来，既然如此他需要激动吗？

    人道气运被抽离这么多，这会最激动的应该是那位娘娘！

    一口气吞吐如此之多的人道气运，这柄人道气运孕育出的人道神剑恐将压制天道人皇圣人。

    还没有证就天道人皇圣人，头顶就悬了一柄利剑，那位娘娘能高兴得起来！

    ……

    云海天柱之上，金德圣母眼瞧着那人道神剑一口气吞没将近三成人道气运，的确是花容色变。

    那横扫大千人道剑光，更是让侵犯人道的神祗遍体生寒，包括金德圣母正在蜕变的人皇圣体都能够感觉到那缕锋寒之意。

    这柄人道神剑是绝对能够伤害到她的人皇圣体的。

    “若无乾坤鼎，本宫说不得当真要被那昊天道人压制的死死的！”

    金德圣母似是深吸一口气，目光望向眼前的一座大鼎，神色间充满着前所未有的凝重，不过双目中却不乏斗志。

    她也是曾经的神族神皇，意志坚定如铁，越是这般压力，反而让她生出百般豪情。

    未来终究要力压那位昊天道人，她会向众神证明，谁才是真正的人皇。

    不过昊天道人蜕变人道神剑的手段，还是让金德圣母好奇。

    她之前见过那柄人道神剑，虽然威能无俦，但并非先天至宝，只是顶级先天灵宝。

    也就是说明那人道神剑并非洪荒孕育的先天至宝，而是后天晋升的先天至宝。

    洪荒顶级先天灵宝不少，可是从未听说过有先天灵宝能够晋升先天至宝！

    先天至宝与顶级先天灵宝虽然只差半步之遥，但若想让顶级先天灵宝晋升先天至宝，难度是极大的，困难不比证道混元要少。

    “不过既然昊天道人能够将那柄人道神剑晋升先天至宝，乾坤鼎是否也能够重新晋升先天至宝？”

    金德圣母目光动人的望向那大殿中央的乾坤鼎。

    乾坤鼎本身便是龙族至宝，除了人皇一脉嫡系传承者，很少有神祗知晓乾坤鼎曾经是一件先天至宝，只不过因天道反噬，而让乾坤鼎受创，本体不全残缺，才会品阶下降。

    只要寻回乾坤鼎分离的几个鼎器，未必不能够重新修复乾坤鼎，再入先天至宝之列！