    这是势在必行的一个举动。

    进攻葬仙星！仙界要进攻葬仙星！不管是为了那和尚和道士说的不得了的东西，还是为了探秘葬仙星！因为那个大界太特殊了，独自享用一片大宇宙！地祖也无法归劝了，这背后涉及的势力太过复杂与庞大了。

    但是古城也动了一点心思，他并非是愚蠢鲁莽之人。

    “这样吧，你安排下我和那个所谓的洛无极谈一次吧。”

    古城再次开口道。

    他这话既给了地祖面子，又给了对方台阶。

    而他的目的便是拉拢洛尘，进攻葬仙星！古城能够和众多界主平起平坐，自然也不会是因为单纯的地位问题，他为人手段同样过人！“你留下在这里吧，我们也许久未见面了，正好一并处理此事！”

    古城再次开口道。

    “你要对我出手？”

    地祖看向了古城。

    “你多虑了！”

    古城矢口否认。

    而洛尘这边已经在赶往长恨天了。

    就像洛尘说的，要去杀人！如今只是杀了一个西方阁阁主，洛尘又岂会罢休？

    而这个消息瞬间就传出去了。

    而且还是东皇天刻意散布出去的。

    洛无极横扫东皇天五方阁，斩杀了五方阁阁主！明修栈道暗度陈仓！五方阁阁主已死，一来有利于东皇天界主在长恨天行事。

    二来则是可以为他日进攻吉祥天找到更好的借口！如果正常来说，其他人不会再去杀人了。

    “东皇天界主当真好算计！”

    昊光脸色铁青，他们还没有出东皇天，消息就传到了吉祥天和其他各大界之中去了。

    如果不是他们已经知道了，五方阁阁主其实就死了一个，怕是会被一直蒙在鼓里了。

    “毕竟是界主，若非东方圣域出事，没有一个界主是好对付的！”

    龙城飞将叹息道。

    界主手段过人，经验丰富，要不是因为东方圣域天地意志出事，导致界主有些措手不及，任何一个界主怕是都不会死。

    毕竟五方阁这样可怕的存在都只是界主的座下！而且界主手段狠辣，图谋甚大，无论是哪一个界主，都绝非易于之辈，如今做出这种算计，这是再正常不过的事情了。

    “实在没想到，东皇天界主居然牺牲了西方阁阁主李玄机！”

    昊光还是觉得不可思议。

    “所以从这一点来说，他不仅仅要应付我们而已，还有长恨天那边！”

    洛尘开口道。

    因为他们东皇天主动散播了五方阁阁主被悉数斩杀了。

    这一点不仅是为了告知其他大界，也是为了告知长恨天。

    “洛爷，您的意思是东皇天界主对长恨天那边也有想法？”

    洪彪也听出来了。

    “东皇天放出这个消息，长恨天那边自然知道东皇天界主是只身一人去的。”

    “一旦发生意外，或者大战，忽然四大阁主出手，那将杀对方一个措手不及！”

    “那他要对谁出手？”

    昊光蹙眉道。

    “长恨天界主和藏剑山庄的二把手，几率要小很多，毕竟这两个人都在巅峰时期。”

    洛尘分析道。

    “如果大罗天界主和东皇天界主是站在一起的，那么就只剩下衡越天界主和如意天界主了。”

    洛尘点出了关键。

    显然这又是一场要杀界主的大会了。

    其他界主修为都跌落了，尤其是如意天九龙皇朝的老皇主等人。

    甚至修为已经跌落到还不如五方阁阁主的境界，到时候东皇天界主甚至不用亲自出手，就可以杀了其他界主！到时候是五方阁阁主杀的界主，并非是东皇天界主亲自出手，一来可以不被群起攻之，二来则是东皇天界主可以对峙震慑长恨天界主和其他人。

    进攻吉祥天只是第一步，第二步则是在大会之后，进攻被杀掉界主的大界！到时候四方臣服，那么只要长恨天那边没有意见，整个东方圣域，几乎就在东皇天界主一个人手中了。

    尤其是，如果对方掌握了什么手段，可以让天地意志短时间内承认。

    那等于是对方彻底掌握了整个东方圣域，即便是藏剑山庄的庄主回归，也无力回天了。

    “这四人既然如此重要，我们去杀，不是触犯了逆鳞，等于是自投罗网吗？”

    昊光担忧道。

    这四个人既然是底牌，那么东皇天界主就不会让人杀掉，甚至会因此而大打出手！东皇天界主可不是清虚天界主，对方就算跌落了境界，也不会跌落的太厉害！“好杀！”

    “便是当他面杀，他也无话可说！”

    洛尘冷笑一声，然后加快了速度。

    而联盟大会还在筹备之中，铁匠震慑的不仅仅是东皇天界主，还有长恨天界主和藏剑山庄的二把手！而洛尘来到长恨天的消息自然是瞒不住的，也在第一时间被爆了出来。

    整个东方圣域都感觉到了不对劲，不少人知道，这一场大盟会不会平和了。

    因为东方圣域的人如今已经知道了，只要洛无极和铁匠这两个人出现在哪里，哪里就会发生大战，就会有不得了人死去！显然洛无极去往长恨天，绝对不是凑热闹的那么简单。

    但是也有不少人在冷笑。

    “洛无极还真敢去？”

    “那边高手云集，各大界界主如今都在那个地方，他去了岂不是自投罗网？”

    “还是说他和铁匠达成了共识的？”

    这一刻无论是前辈名宿，还是各大宗门的掌教都在这一刻看不起形式了。

    因为洛尘太强势了，刚刚跑到人家东皇天去杀了人，杀了五方阁阁主，这个时候就又去了长恨天。

    “洛无极来了？”

    古城接到这个消息也让他有些意外。

    因为他正要找洛尘呢。

    等洛尘一行人赶到长恨天的时候，这里的大会基本上已经开始了。

    这是一个巨大的古老阵法平台。

    “安心进去吧，这里压制战力，不会有危险。”

    古城介绍道。

    “我还是等你一起吧。”

    地祖看了一眼那古老的大阵。

    大阵之中，一位老者已经坐在了一把皇椅上，他老态龙钟，神态阴狠毒辣。

    这不是别人，正是九龙皇朝的老皇主，九曲！而他身边则是站立着的他的子嗣如今的九龙皇朝皇主，九皇！ 

