    天地动荡。

    万物坍塌！柴刀下方发生了极其诡谲的一幕，那本坚固不朽的斑斓星空，让凌风吐血悲观，难以撼动，可此刻却倒涌出一股吸力，将凌风吸入其内。

    须知。

    斑斓星空曾令各大古域的顶级人物都叹息无匹，其坚固可想而知，可以说即便是凌风主身亲自过来，倾尽全力，动用各种瑰宝，亦休想破开。

    可如今竟然发生了这种惊变，着实让凌风吃惊不已。

    嗡！那斑斓星空发出轻微的颤音，像是水波骤然瓦解一般，燃放出淡淡涟漪，正是那涟漪让凌风吃惊，有些难以置信。

    因为他于斑斓星空中得见一柄柴刀。

    那柄并没有腐朽、破损的柴刀。

    它于斑斓星空中燃烧，发出通天光雨，阴煞天威亟爆天穹，而当其击向万道，撕裂神宇时，却遭遇了一尊可怕的敌人。

    那敌人朦胧着光雨，傲视天际，抬手间便是无尽仙力，与凌风的仙力不同，那人的仙力如巨山巍峨，有仙人在翱翔，强大的难以估量。

    当仙力镇压而落，当天地万道为之崩塌。

    那柴刀崩毁，出现了裂痕，更被洞穿了一个洞，就连刀尖都崩掉了。

    显然。

    这片斑斓星空是要揭开柴刀真相，只因这口柴刀在崩毁后，便谪落人间，光雨磨灭，再也没有了往昔荣光。

    “天宙……”一个声音缥缈而来，于斑斓星空内响起，这让凌风不知道那声音来自于虚幻，还是真实。

    “天宙？”

    “这是何意？”

    凌风微微发愣，因为不知道那声音出自何处，更不知道那声音指向什么。

    这是那柴刀的声音，还是那柄柴刀主人的声音？

    天宙是这片斑斓星空吗？

    凌风无从得知。

    他的目光落在了斑斓星空内，这里光雨散乱，时而漆黑如墨，时而亮如白昼，宛若真正的宇宙。

    “这里是什么地方？”

    凌风双目微蹙，并不知道这座斑斓星空到底是什么，而今被吸进来，到底是出了什么变故？

    初时。

    这片斑斓星空很是平静，凌风迈步向前，想要知晓这里到底发生了什么事情。

    等其深入其中，凌风双目逐渐冷酷起来，因为他在其中感觉到了一股低沉肃杀的天威。

    而且。

    那天威越来越强，阴煞气韵击破天穹，自四面八方而来，沉重的难以想象，仿佛整个星空的力量都在压制过来。

    这是要湮灭他吗？

    凌风脸色骤然一寒，禁不住祭出了万物树，四片叶尽皆腾空而出，以此来防御四面八方的天威。

    “这斑斓星空似乎对我充满了恶意啊？”

    凌风阴冷而笑，他不知道这星空到底有没有诞生出神识，如果真的诞生了神识，只怕真可能会对付他。

    要知道，如今凌风虚身可是带着万物树进来了，还有仙刃。

    即便是古贤人物见了都要疯狂，像仙刃、煞刃等比较特别，对星空没有什么作用，但对那口柴刀可是相当有作用。

    凌风一度怀疑那口柴刀想要湮灭他，进而利用仙刃、煞刃来补全裂痕。

    当然。

    如果这星空有神识，也会对万物树动心，旁的力量很难对其起作用，但万物树可滋养万物，对于这星空依旧有用。

    “如果你要对我有敌意，那很抱歉，我不同意！”

    凌风双目发寒，动用了仙刃、煞刃等，以此来瓦解四周围剿而来的天威。

    砰！他一拳轰出，直接冲向星空边缘，想要劈开光壁，自此逃生。

    他将万物树摘种于面前，四片叶发出朦胧光雨，如坚固不朽的遁甲，不惧四周天威，它如同精金战甲，而四周天威则如雨点一般。

    雨点密集而狂烈，可依旧难伤遁甲分毫。

    但。

    那“雨点”的威力越来越强了，由雨点变成了冰雹，又从冰雹变成了飓风，而万物树也因那力量变强，越来越低迷，也越来越灰暗。

    很显然。

    这方星空的确是在针对凌风，要将其祭炼，成为星空中的“资源”与能量。

    “开！”

    凌风闪电冲出，以万物树硬杠，同时则祭出了各种秘技，就连六字真言及古武天威都被打了出来，令得整个天地都在颤鸣。

    咚！这是一场全面对决，无尽天威横冲万道天穹，亟爆出一道道涟漪，将这片星空都打得灰暗，一颗颗星辰自虚空中凋零，如同花瓣一般。

    凌风倾尽全力，要踏破这片星空。

    如果只是一道虚身，凌风尚可直接湮灭，不损主身，但如今虚身带来的东西太过重要，万物树更不容有失，他如何肯这般陨落？

    不过。

    凌风在先前攻伐时，力量消耗颇多，没有万物始气星河滋润，他的力量正在快速干枯。

    然而。

    就在他觉得要陨落于这片斑斓星空时，那如潮水般的威压却骤然间熄灭了。

    来的突然，离去时更突然。

    至少，凌风这一刻都弄不清楚到底发生了什么事情，这片星空到底想要做什么。

    嗡！那片星空一颤，像是被撕裂了开来，出现在凌风面前的不是斑斓星空，而是一片灰暗的空间。

    这座空间要狭小许多，只有五百丈方圆，其内空空如也，没有天威动荡，没有可怕的肃杀气韵，更没有无尽瑰宝。

    空间内，只有一个人。

    他盘坐于虚空，微微低着头颅，从凌风的角度看不到他的脸，但可以确定这是一位道人。

    他身上的道袍已经陈旧，虽然不落灰尘，但那也只是气势造成的。

    凌风发现那道袍非凡，可不是一般物品，至少相当于古贤级瑰宝，可如今却已化为了凡物，没有了强大的气息，没有了无敌的防御力。

    凌风的目光落在了那道人的发丝间，本被束起的长发则是已经松散，而在发丝间竟有淡淡的血腥气味。

    凌风定睛而看，不由得叹息一声。

    只因，那道人头顶上有一个血洞，血腥气息正是从中飘散而出，即便是相隔很多年，那血腥气息依旧没有飘散。

    “嗯？”

    忽然，凌风双目一凛，只因他在那血洞中竟然感觉到了仙力波动。

    他以万物树傍身，徐徐上前，即便那道人已经陨落多年，凌风依旧不够放心，更搞不清楚这片斑斓星空的意图。

    “死于仙力！”

    最终，凌风以神觉发现了真相，眼前的这位道人的确形神俱灭了，致命伤便是头顶那个血洞。

    而那血洞乃是被仙力所伤，直接击穿，进而湮灭了道魂。

    “天宙……是他吗？”

    凌风想起来刚进入斑斓星空时，忽然想起的声音。

    “若道人已陨，那是谁要对付我？”

    凌风皱了皱眉，以道人的状态，绝对没可能对付他，那么十有八九便是那口柴刀。

    它的神识并没有散尽。

    “为何形势大好，却忽然消散了呢？”

    凌风眯着眼睛。

    他可不觉得对方仁慈了。

    更不会觉得自己幸运了。

    这其中一定有原因，极有可能是对方有更大的图谋。

    “古……武……”一个声音响起，带着沉重的味道，以及那浓重的回忆。

    “谁？

    出来！”

    凌风变得更加凛然，那个声音再现，证明这斑斓星空中的确有活的生物。

    “六字……真言……”“可惜，还差两个字……”那声音带着伤感，带着一种悲痛。

    凌风鸡皮疙瘩都要出来了，那个声音令人毛骨悚然，在这空旷的星空内响起，怎能令人不心生寒意？

    “你想要对付我，何不现身？”

    凌风强迫自己冷静下来，神觉全面展开，无论如何都要先找出对方在什么位置。

    不过，有一个问题是他无法解决的，那便是他太弱。

    “本是古武，为何仙力傍身？”

    “这不合理！”

    那个声音又变得威严起来，充满了质问与肃杀。

    显而易见。

    那个声音的主人对于仙力及仙刃充满了敌意，凌风微微蹙眉，而后便了然，就他先前看到的画面，那柴刀的主人及柴刀皆因仙力而悲剧。

    这就更证明那声音是来自于柴刀了。

    毕竟。

    柴刀的主人以及神陨，不可能开声说话。

    “我以古武成道，但并不局限于古武，我以仙力傍身，却不局限于仙力！”

    凌风义正言辞的说道：“你曾击仙，因而对仙力也充满了敌意吗？”

    “仙……呵呵！”

    那声音更加冷酷肃杀，一股寒意自九天上落下来，让凌风通体冰凉。

    凌风冷静了下来，分析其间种种，豁然开朗。

    初临荣耀国度时，仙刃便曾想要飞向这口柴刀，等其出现时就更有这种感觉，连古贤人物都撼不动的柴刀，他却能够进来。

    这仅仅是运气吗？

    如果这一切以仙力来解释就容易多了。

    那柴刀因仙刃气息而释放出可怕的吸力，因仙力而将凌风吸入其内，更因仙力要彻底毁掉他。

    但当六字真言与古武力量出现时，那柴刀便没有再碾压，而是带着质问想要弄清楚。

    “我乃古武后辈，曾弑杀仙人映照，柴刀何不出来一见？”

    凌风望着天空，脸上带着微笑。

    以前不好解决的问题，现在未必就不能够解决，这口柴刀真正记恨的只是仙人而已，在这方面他们是盟友。

    

