    驼背老人化为一道闪电，紧随紫耀身后，也往一处域门穿去。

    白骨族的盖伊，陡然尖叫起来，连呼：“元卒元卒”

    元卒也是虚无域海十大域祖之一，这元卒也不知道什么种族族人，身份来历都非常神秘，盖伊也是听希罗提起过此人，希罗在说起元卒的时候讳莫如深，吞吞吐吐的，好像藏着掖着很多秘辛。

    盖伊身为域祖之一，活了数万年，可是他从未见过元卒，他只听说在很早之前元卒就成名了，说是最早的域祖也不为过，据说就连索伦在见到元卒的时候，都是持晚辈之礼，以小辈自居。

    据盖伊所知，索伦的辈分能够和德库拉相比，是早一个第一千五百二十一章  元卒时代的强者，他都以晚辈自居，可见元卒的年岁更加的悠长了。

    很多时候，盖伊都当没有元卒这个人，直到今天才忽然意识到，此人始终存活着，是真真切切存在的。

    驼背老人元卒，成一道闪电，与紫耀一起消失在一个域门。

    那一处方位，域门有数十个，通往不同的域界，乃虚之陆地最为热络之地，一个个域门吸引了无数虚之陆地强者探索，在里面搜寻着天地材料，体悟境界奇妙。

    图释岐和雅云夫妇，眼看着龙蜥老祖被紫耀真身缠着带走，一点办法都没有，此刻都焦急如焚。

    他们眼巴巴的看向石岩。

    化为正常形态的石岩，头顶一条星河星光熠熠，那是陨落星河，被他重新收回。

    他开始重新审视纳普顿和基思。

    和费雷尔不同，纳普顿、基思同为域祖境界，实力和手段绝非费雷尔可比，纳普顿、基思分别为魂族、古妖族的核心族人。作为七大种族的魂族、古妖族的底蕴，自然不是独自修炼的费雷尔能够比拟的。

    刚刚加入古妖族没有第一千五百二十一章  元卒多久的费雷尔，显然还没有得到古妖族的真正认可，没有能够借助于古妖族的强大底蕴增进太多力量，不然，石岩想击杀他，怕是没有那么容易。

    纳普顿、基思也是域祖一重天，他们展现出来的力量。持有的手段。都让石岩觉得有点棘手。

    那连通魂族深幽之地的魂桥，能沟通亿万凶魂，给他施加压力。

    那赤金灵蚁，对他的太初之身也有着非常明显的克制力，除此之外，那基思不知道还有多少手段未用。

    原来准备击杀费雷尔后。将纳普顿、基思也给顺便灭掉，进而将拉比特也给击杀的他，这时候忽然意识到在虚之陆地。想一次性将事情达成，恐怕根本不可能。

    在龙蜥老祖被紫耀真身带走后，他略一沉吟。决定暂时放下对纳普顿、基思的击杀，等将费雷尔的力量净化吸收以后，在自己的力量获得提升，这样在找寻机会对纳普顿、基思一个个来下手。

    决心一下，他看向那紫耀真身消失的域门。化为一道星光，也突然遁走。

    “追”

    纳普顿、基思、拉比特等人，见这么多强者离开，都达成意见，也跟随着追了进去。

    白骨族的盖伊，沉吟了一下，突然道：“元卒也在其中”

    有不少蠢蠢欲动者，听盖伊这么一说，都冷静下来，扪心自问，他们发现自己就算是进入其中，也没有办法抗衡太初生灵，无法获得任何的好处。

    很多人都停留下来，不敢追入当中，选择留在虚之陆地等候。

    只有自诩力量强大者，一些名气能够和海鲨皇比较者，才大胆的冲入其中。

    那是一个宽阔无垠的域界。

    天然形成的域界，星辰遍布，许多星辰上有着凡夫俗子生活，这里和虚无域海截然不同，这里生机勃勃，充满了自然域界独有的气息。

    星空闪烁的域界，一颗荒寂亿万年的死星上，大地上没有一根青草，灰蒙蒙的天。

    紫耀的真身降落下来，几乎霸占了这死星每一个角落，这巨大的死星居然有点容不下她那庞大身躯，她肉身不得不盘绕起来。

    龙蜥老祖的肉身，如一座肉身被一条条巨蟒般的肉肢勒紧，那紫耀分身坐在天蛇蛇首宝座中，娇笑道：“小蜥蜴，你乖乖听话，看在你始祖蜥的面子上，我只吸食你的太初精血，你的灵魂性命我可以给你留下，如何”

    龙蜥老祖剧烈挣扎着，试图摆脱紫耀的束缚，可惜无论如何努力，都没有办法出来。

    就在紫耀准备下手吸食龙蜥老祖肉身的时候，那驼背老人如鬼魅般闪现出来，他出现在紫耀分身旁边，眼神复杂，忽然轻叹一声，道：“给蜥留一个生命种子吧”

    紫耀一皱眉，冷冷看着这个跟随了很长时间的驼背老人，不屑道：“你是谁我的事情也你敢管”

    “我是谁并不重要，重要的是太初时代的生命，如今已经稀少到快灭绝了。这龙蜥，虽然只是第二代，可体内总归多多少少有一点蜥的精血，那么点精血，也只能恢复你小部分力量，仅仅为了一小部分力量，你就要将的它最后一枚生命种子抹杀，有点太过了吧”

    “蜥已经灭绝了，这家伙境界低微，是无法将体内太初精血发扬光大的，让我吸掉并不浪费”

    “哎，你和以前一样，还是那么的偏执。既然如此，我只能阻止你了。”

    驼背老人苦涩的笑了笑，他摇了摇头，只见无数道水流涌出来，冲击在龙蜥老祖的身体上，那些水流湿滑无比，竟然将紫耀真身对龙蜥老祖的束缚给解除了，紫耀俏脸一变，惊叫起来：“你到底是谁”

    “虺，好久不见了，你难道连故人的气息都分不出来了看样子你的伤势，的确极重，不然在那虚之陆地的时候，你就应该能感觉到我的存在。”元卒温和笑道。

    一股温润苍古的气息，从他身上散逸出来，仿佛和风细雨，滋养着这枯竭星辰，让人如沐春风，浑身都舒服。

    紫耀眼睛展现惊人神芒，她凝视在元卒身上，忽然娇笑起来：“原来是你，你这家伙在当年的大战中躲藏起来，没有参与那一战，之后也莫名消失，没想到竟然在这个时代还活得好好的。”

    “我现在叫元卒，虚无域海最老的域祖之一，我一直以如今的形态存在着，我不干涉这个时代的变迁，不参与七大种族的战斗，我只是作为一个旁观者，看着这个时代的兴衰和一些有趣的事情。”

    元卒淡然笑着，“我们的时代已经结束了，我们这些家伙不应该强行干涉这个时代，不然，这个时代也会被我们毁灭，我希望你们都能冷静下来，我们的时代已经没了，别将灾难带入现今。”

    “这是懦弱者的理论”紫耀满脸不屑，“这个时代如果不能承受我们的力量，毁灭就毁灭，还是会有新的时代取代，会有全新的种族诞生，新的种族或许会更强，能适应更加残酷的时代，天地从始至终，都在无尽的战斗中蜕变，任何生灵种族，也都需要鲜血的洗礼，才能走向辉煌，才能走向终极”

    她冷笑着，“在我们的时代，我没走向辉煌，没能踏入终极，但我追求真正永恒的目标不会变，只要我没有彻底消散，我会在这条路上一直走下去。我想荒和噬会和我一样，会继续走向那条路”

    “那是一条不归路，那条路，已经毁灭了我们的时代”元卒怒道。

    “天地毁灭，时代终结与我何干生灵的死亡诞生过程，不会因此停息，就算这个时代的生灵全部灭掉，只要我存活，只要我踏入极致，我也能重新孕育万物，能开创一个新的时代，谁也无法阻止我”紫耀冷声道。

    “两位在谈什么”石岩的声音，忽然在这个时候出现，他横跨空间，猛地在紫耀、元卒身旁显形，看了一眼元卒，他神情凝重：“听盖伊说，你是十大域祖最老的元卒，不过你的气味却是太初生灵，我该如何称呼你”

    元卒深深看向石岩，笑了笑，说道：“随便你怎么称呼，在这个时代，你能凝结太初之身真是一个奇迹，但你要小心一点，如果荒走出来，他必然会第一个找上你，就算是现在的你，也不是他的对手。”

    “谢谢提醒，我知道他的威胁一直存在着，这也是逼迫我不断变强的动力。”石岩郑重其事的道谢，旋即话锋一转：“您来阻止她，那我就省事了，我在旁边看看就行了，呵呵。”

    话罢，他还真后撤一段距离，将这荒芜的大陆让给了紫耀和元卒。

    “他叫鼋，和我一样，是太初时代的生命，不过他是一个懦夫，不敢面对现实，只会苟且偷生，只会顺应时代，所以虽然安然存活下去，但他力量依然停滞不前，还是当年的程度。”紫耀看着元卒，冷笑着说道。

    “我的确是个懦夫。”元卒并不动怒，平静的说道：“但这个懦夫，今天要阻止你毁去蜥的生命种子，也要阻止你们前往太初之门，这个时代，绝不能再一次被你们的疯狂终结。”

    rq

