    在无人看见的暗处，罗元的眸中，无声无息的出现了四层同心圆。

    一层套一层，层层叠加，其中散发着难以言明的诡异力量。

    紧接着，从他的眸中流淌出一缕缕的符文，如同流水一般，散发着莹莹之光，向着全身流淌。

    没多久，他整个身体，都被符文包裹了，整个人显得神秘莫测。

    他那被金色锁链禁锢的神力，此刻也是悄然被解开。

    不过罗元没有轻举妄动。

    因为他发现身上的金色锁链，是一件很惊人的法宝。

    即使他现在和分身合体，力量都不足以强行崩开这金色锁链。

    罗元暗自猜测，这金色锁链，很可能是一件半圣之兵，也许会更高。

    他不清楚刹那时空施展后，那银甲生物还有没有渣渣剩下。

    到时候，人死了，金色锁链还捆在身上，这种感觉很不好。

    所以，他在静静的等待对方主动解开金色锁链。

    至于罗元为什么能够施展刹那时空？

    他和重瞳分身，同在一城，去主动的深入虎穴，又怎么会不多做准备？

    重瞳分身，在姚曦告诉罗元有人要和他在说书上一争高下的那一刻，他就让那个重瞳分身，进了自己的道宫仙境，随时在准备。

    重瞳分身，一直都在！

    很快，老者炼药之火，就在铜炉之下，剧烈的燃烧了起来。

    罗元也很配合的在里面发出一声声惨叫。

    实际上，在他四重重瞳溢出的符文保护下，铜炉之火，对他一点作用都没有。

    罗元也不担心对方用神念探查，炼药主要就是要锁住精气，一般高级的炼药炉，都有隔绝神念探查的功效。

    大概在铜炉之火炼制了半个小时之后，罗元根据自己的对于铜炉之火的威力，做出判断，该做出什么样子的叫声。

    “声音减小了很多！”

    外面传来何晅的笑声，他和银甲生物互相对视一眼，满眼都是兴奋。

    “你的封天锁过一会儿也该松开，不然其上的符文阵法，会对炼药有影响！”何晅说道。

    “差不多了，听里面的声音，最多一刻钟，对方就彻底没气了，到时候我便松开封天锁！”银甲生物点了点头，他也是抑制不住的激动。

    一刻钟之后，两人为了确认，几乎是贴着耳朵，去感受其中的动静。

    最终发现里面还有若有若无的惨叫声后，他们的脸上，顿时露出一丝满意的笑容。

    “对方此刻应该已经被炼制的神志不清了，但他的大能级肉身，还是没有被彻底的烧废，如此看来，再有一刻钟，应该能彻底的将他烧死！”

    何晅哈哈大笑道。

    银甲生物，也是抚须而笑。

    “两个老阴货！”

    在铜炉里面的罗元，暗自骂道。

    很显然。

    这两个老头第一次说一刻钟的时候，其实是在他骗他！

    如果他真的在一刻钟结束的时候，没了声息，对方很可能会继续加长时间炼制。

    因为如果自己真的做到了不惨叫，那就说明神志还清醒，肉身被炼制的程度也还不够，需要烧灼炼制的时间，那就更长。

    不过很可惜，双重瞳组合之后，他观察世间，堪称极致的入微。

    自己的大能级肉身，在没有法力保护下，能够撑多久，他很清楚。

    又是一刻钟过去，罗元突然感觉身上的封天锁松开了。

    很显然，这一次的一刻钟，是真的，并非骗他！

    “道友，大功即将告成，我等只需要按照此节奏，炼制一晚，你我就可以再活一世，甚至借助庞大的药力，你我的实力，也会发生不可思议的变化！”铜炉之外，传来了何晅的笑声。

    “辛苦何道友了！”银甲生物的话语中，也尽是激动之意。

    他们两个一个炼药，一个负责防止意外发生，都很尽责。

    不过罗元依旧没有破炉而出，他在等待最适合出手的机会。

    那就是对方以为炼制成功的那一刻，主动开炉。

    并且他之前也消耗很多很大，状态并不是巅峰。

    恢复一晚，以巅峰之力，开启刹那时空，两个老阴货，断无生路。

    时间缓缓的流逝，大概过了一夜，终于，要开炉了。

    当铜炉打开的一瞬间，就从里面传出极度浓烈的药香。

    这让外面的二人，顿时惊喜不已。

    特别是银甲生物，更是猛烈的吸食着药香，似乎这样就能让他寿命增加一般。

    只是，突然，那何晅在闻了一下之后，却脸色大变。

    这些药香，其实是罗元抽奖得到的丹药。

    他用符文之力，激发了浓郁的药香，为了短暂的迷惑敌人。

    “不好，还请道友出手，制住罗元！”

    何晅不愧是药道大家，只闻一下，就知道这不是人形仙药的药香。

    轰的一声。

    在何晅话还没说完的时候，漂浮于上空的铜炉盖，直接飞出去了。

    紧接着，一个浑身笼罩着神秘符文的人，此刻盘坐在铜炉上方。

    他浑身符文密布，有大道在交织，双眸之中，更是绽放着璀璨的符文之光，他仿若从混沌之中走出的先天神灵，身上有一种神秘而强大的气息。

    银甲生物，本来是满目的激动，见到这一幕，直接愣住了。

    听到何晅的呼喊，他顿时反应了过来，就要重新镇压。

    只是有心算无心！

    罗元哪里还会给银甲生物出手的机会，他早就准备好了惊天一击！

    “刹那时空！”

    罗元嘴唇轻启，口吐神音。

    这声音缥缈无踪迹，仿若自远古而来，又仿佛从现世发出，可又像是从未来发出，不可捉摸，神秘莫测。

    其中散发极度神异的伟力，似可让时空加速，逆乱天地。

    轰的一声！

    奇异的符文，从罗元的双瞳之中流淌而出。

    如同两条真实的银河一般，疯狂的倾泻而出，绚烂无比。

    而后流遍全身，自周身爆发，向着周围的空间，极速的扩散。

    只一瞬间，这符文就充斥在了整片洞府之中。

    这是罗元第一次全力施展刹那时空。

    上一次，仅仅只是开了个头，就没下去了，他不敢施展出来，因为那术法，他自己都隐隐感觉很可怕，都不敢直接测试，似乎一旦测试，会发生极度可怕的事情一般。

    不过今日，乃是生与死的对战，自然要全力发出。

    “小子，即使你还有手段，可是逆不了天！”

    银甲生物脸色发青，白期待了一个晚上，再次出动全力，要再次擒住罗元。

    只是，当那人自瞳孔之中流出的符文，一瞬间爆发开来的那一刻，他惊呼一声。

    突然，他的脸色变得无比恐惧！

    他一瞬间，紫发倒竖，身上失去光泽的鳞甲，一瞬间，也是尽数张开。

    他感受到了这些符文的可怕，这一瞬间，他只有一个想法！

    “逃，逃出去，一定要去逃出去！”

    银甲老者，感觉到了生死危机，他低吼，浑身爆发无尽的神力。

    只是，任由他如何的爆发，他都无法瞬移离开。

    他只能依靠双腿迈步，只是身体，似乎也被束缚住了，动作的十分的艰难，他只是转个身，便已经气喘吁吁。

    而且，越到后面，越吃力！

    而那个黄牙老者，更是几乎连步伐都难以迈动了，他发出了恐惧的求饶之音，他感觉自己越来越无力了，似乎在极速的苍老。

    他连转动一下头颅，都很艰难，神魂的反应，更是迟钝。

    不过的他的眼珠子，终于还是转动了了一下，他看到了银甲生物，此刻身上的鳞片竟然在脱落，稀疏的紫发，此刻竟然已经消失了。

    银甲生物，已经完全变了样子，他几乎一瞬间，就要不认识那人了。

    他的瞳孔，猛烈的收缩，他艰难的惊呼出声：“这是时间的力量。”

    何晅话音刚落，他就感觉自己的意识，似乎就要陷入永恒的黑暗。

    他的身体，比最开始的状态，还要干枯，他感觉自己的生命，走到了尽头！

    “不……”

    何晅绝望的轰然倒地，瞳孔在放大，最终仰躺在地，没有了声息。

    而银甲生物，也走到了生命的尽头，他终于成功转身了。

    只是身体越来越沉重了，他也走不动了，他的生命也到了尽头。

    他看着洞府之外，绝望恐惧的眸中，再次猛然的收缩。

    他看到了比何晅还要惊人的一幕。

    因为他所看到的不仅仅只是所谓的时间之力，而是真正的时空之力！

    他看到了！

    洞府之外的时空，以一种不可想象的速度一白一暗，这是什么？

    这是昼夜在极速的交替！

    再看洞府之中，疯狂生长又消退的杂草，一切都在预示着，时间之力，不仅仅在他们的身上，而是作用在了整片天地。

    那个疑似人形仙药的存在，竟然可以加速真正的时空？

    “我到底惹了一个什么样子的怪物？”

    老者也倒下了，眼神呆滞。

    他还没有死去，但是已经被震撼的失去了思考的能力。

    终于，随着一白一暗的日夜继续交替闪现。

    老者彻底的失去了生机，甚至有杂草在延伸，将他覆盖了。

    当银甲老者死去后，时空之力，直接停止，天地在一瞬间恢复了正常。

    罗元看见了所有的一切，他也是被震撼的整个人发傻。

    这是幻觉吗？

    看着本来没有任何植被的洞府，如今却杂草丛生。

    一切的一切，都告诉他，这是真实的！

    他走到洞口，看着水面上漆黑一片的景象，默然不语。

    如今是黑夜！

    可是他清晰的记得，他出炉的那一刻，稀疏的太阳光透过水底，散发着七彩光芒，射入到了洞府之中，是清晨！

