    四号星空站。

    一道光门在星空站的空地上形成。

    正如昆塔莎所说的，对君临来说这并不是难事。

    事实上轻松得都让君临有些诧异：他们应该有空间封锁手段的啊？

    哦，也许就是为了让自己进入，然后来个自爆一了百了。

    这个事实很快就得到证实。

    因为是光明正大的出现，就在他出现的第一时间，星空站上空已响起尖锐的警报。

    “敌袭！”

    “是君临！”

    所有士兵都呐喊着。

    接着就是中央智脑冰冷的声音：“选民君临入侵，启动空间封锁，所有战士立刻出战！”

    四面八方已开始涌来大量的星光战士和机械守卫。

    “好吧，一切都被你料准了，昆塔莎阁下。我不知道您现在变得这么睿智。”君临笑道。

    说着君临扬手打出一片超电磁炮。

    在星空站战斗有一个很大的好处，就是这里地形狭隘，到处都是回廊，超级材料制造的墙壁，使得人海战术难以发挥作用——虽然君临也不是很在乎这个。

    一边攻击，君临一边攻击一边尝试再度打开空间之门。

    果然不行。

    现在他已经无法使用空间之门离开了。

    再入侵这里的系统，搜集当地资料。不过他很快就发现，这依然不可能。

    这里的智脑智慧层级极高，几乎是第一时间就发现并封堵。

    “好吧。”君临唏嘘一声，身形一闪消失。

    “敌人隐形中，启动扫描！”智脑声音再次响起。

    “没用的。”君临挥了挥手。

    又是一片电光爆起。

    这个星空站使用的是一种特殊的能量波，对所有能量波动都有效，几乎是隐形天敌。

    但这也意味着只要制造足够的能量波动就能对抗——隐形一般是用于刺杀而不是用于混战，所以这种能量波段的探测对混乱隐形意义不大，反而成了君临的机会。

    这刻一路长驱直入，君临信步来到一个房间，踢开门。

    直接来到一台光脑前，先解析，然后打开光脑，开始扫描里面的信息。

    系统入侵不行，我用本地光脑进入总没问题了吧？

    “嘟嘟嘟嘟！”光脑上响起警报：“特殊期间，不可执行下载指令。”

    “不用下载，我用看的就行。”君临手一挥，信息已刷的闪过。

    借助快速阅读与记忆引擎，他自己就是最好的下载器。

    各种信息画面纷纷映入眼底，君临贪婪的看着。

    外面的警卫失去了目标，正在疯狂搜寻。

    能量探测波无效，新的探测手段又开始了。

    “真特么烦。”君临随手取出一件系统道具，彻底屏蔽。

    这下好了，星空站里的人直接抓瞎。

    “保护核心区！”外面的警卫纷纷大喊。

    所有人都本能的向着星空站最核心的区域冲去。

    在他们看来，君临既然来了，目标就一定是冲着核心运算中心去的。

    这个判断其实也没错。

    现在就看智脑做什么决定了。

    希望它能稍微犹豫一些。

    ——————————————————

    六号星空站。

    伊莫金脸色铁青：“君临上来了？”

    皇后回答：“是的。”

    “空间封锁呢？”

    “空间封锁已执行，确认君临依然在星空站中并未离开。建议立刻启动自爆程序，炸毁星空站。”

    “不行！”伊莫金却脸色铁青道：“中枢区很重要，我们必须尽量保护那里。该死，这个混蛋为什么偏偏选四号？这绝对不是巧合！”

    皇后道：“昆塔莎已经潜入上层区，有充分的证据显示，是她和君临联手。如果您不愿意炸毁星空站，不妨考虑转移数据和人。”

    “但是那也会给君临机会，对吗？”

    “是的。”

    伊莫金脸色一阵铁青。

    四号星空站关系重大，不仅有关联到皇后的运算中心，还有一些重要人物。

    这使得伊莫金不愿轻易放弃。

    可是伊莫金也知道，从决定晋升皇后开始，有些事就已经是注定的了。

    如果连位面都能放弃，那人又算什么？

    再说四号星空站里的那些家伙，正是让他失望的一批。

    既如此，就让他们死掉好了。

    想到这，伊莫金道：“皇后，炸掉星空站！”

    “明白。是否启动倒计时？”

    “有区别吗？”

    “不启动倒计时，有可能炸死君临，但几率不大。启动的话，则有可能导致他使用程序正义，但几率也不会很大。君临既然来了，就不会没有防备，只是我们不知道他使用的是什么手段。”

    “你的意思呢？”

    “如果君临不是随意来到四号星空站，那我认为他们一定还会有后续行动。我需要能量波解码权限，来解锁所有加密能量信息。”

    “那就这么办吧。”

    随着伊莫金下令。

    四号星空站的上空，智脑冰冷的声音再度响起。

    “全面封锁，星空站自爆启动中。倒计时60秒。60，59……”

    这声音一出，所有人都慌了。

    房间里，君临的眼中还在大量的刷过那些信息。

    听到这声音，君临也不由乐了：“可以啊，昆塔莎，还真都让你给说中了。”

    完全无视了倒计时，君临就这么贪婪的阅读着，尽可能将一切信息记录下来。

    10，9，8，7……

    随着倒计时的时间临近，所有的人都在惶恐的哀嚎。

    他们拼命的想要出去，但是星空站全面封锁，他们根本无路可退。

    5，4，3，2，1！

    就在倒计时数到一时，君临眼白一翻，突然倒地。

    轰！

    天空中，四号星空站已然升腾起一片巨大火光。

    方便百万吨级的核爆，在近地空间升腾起一朵巨大的蘑菇云，恐怖的冲击波迷漫而出，在这片星空中燃起了一个大爆竹。

    一个星空站就这样消亡。

    下方云端中，君临遥遥站立。

    这才是君临本体，之前进入的不过是分身，而且是一个刚凝聚的分身——他之前刚收割了一个分身，晋升到四级。

    刚凝聚的分身没什么舍不得，直接派出去执行自杀式任务。

    这样做的最大好处就是节省了程序正义等手段。

    这刻通讯器闪现字样，是昆塔莎发来的消息：“恭喜你，如果你还活着的话。”

    “当然。”君临回了两个字过去：“我要的呢？”

    一个地址已传递过来。

