    时浅闻言，笑容顿时僵在脸上。

    怔了片刻，随即道：“这怎么可能！”

    “怎么不可能！”

    “那......你是怎么知道的？”时浅问。

    商司湛道：“百里翌说的，他今天在俱乐部遇到韩家那小子，亲耳听见他说的。”

    “百里翌！”时浅扭头看向刚刚百里翌逃跑的方向。

    难怪这家伙跑这么快，这是做了亏心事了。

    时浅收回视线，看着商司湛又道：“湛爷，肯定是百里翌胡说的，韩部长根本没这意思。”

    商司湛：“他不敢胡说。”

    时浅：“.......”

    好吧，百里翌的确是不敢随意跟妖孽大boss胡说。

    “那......那就是韩家那小子胡说。”

    “如果不是韩远峰对他说了什么，他怎么可能会这么说，若只是单纯见面交个朋友，何必要跑。”

    时浅：“.......”

    时浅原本笃定的小脸，渐渐染上一抹迟疑。

    一开始她并没有多想，觉得韩远峰那小儿子大概就是比较叛逆，不听话。

    现在仔细想想叛逆不听话，似乎也不至于家里来客人连饭都不回来吃。

    而且，她注意到韩夫人给他打了好几次电话，都是无人接听。

    就算是有事也不可能好几个电话都接不到，所以肯定是故意不接的。

    想到此，时浅瞳孔骤然放大！

    难道韩远峰真的对他儿子说了什么想要撮合他们之类的话。

    商司湛修长的手指蓦然勾起时浅的下巴：“怎么不说话了？是终于注意到什么细节了，还是想起韩远峰跟你说过什么？”

    看着妖孽大boss染着危险气息的俊脸，时浅咽了咽唾沫。

    她讪讪一笑，立刻回道：“没有，韩部长他什么都没跟我说，一点明示暗示都没有，所以我也.......什么都不知道。”

    “他什么都没对你说？”商司湛凌厉的视线盯着她问。

    “没有！绝对没有！他要是明说了，我肯定就直接跟他我有男朋友了，让他死了这条心。”

    商司湛抿唇未语。

    时浅又道：“不过话说回来，就算韩部长有这个意思，但他儿子对我没意思不是也没用么。连见都不见我就跑了，肯定是特别不喜欢我。”

    “那是因为他没看见你才会跑，他若见到你，就不会跑了。还有......惦记你便不可以。”

    时浅干笑：“我又不是钱，怎么可能人人喜欢。”

    商司湛注视着她精致白皙的小脸，说道：“你比钱诱人多了。”

    时浅：“.......也就你这么认为。”

    商司湛轻哼一声：“在帝都这么认为的多着呢！”

    时浅：“.......”

    感觉妖孽大boss好像在内涵江辞以及盛栩。

    忽然一阵秋风来袭，带着丝丝寒意。

    商司湛看了眼时浅身上单薄的外套，随即又：“先进屋吧。”

    “哦。”时浅点点头，转身便要往别墅走。

    刚走两步，蓦然开口道：“湛爷，我想去南园找下百里翌行么？很快就回来！”

    商司湛：“不行！”

    时浅：“.......不行就算了。”

    淫威之下，时浅乖乖跟商司湛回了别墅。

    晚点再找百里翌那家伙算账！

