    张扬笑道：不错，的确有一个。”郭成提起发件事并不意外，章睿融是国安工作人员，她的姑妈章碧君又是国安十局主任。

    郭成道：“我和她姑妈认识！”

    张扬轻轻哦了一声，并没有多余的表示。

    郭成又道：“今晚我们还在一起吃饭！”

    张扬微微一怔，想不到章碧君来到东江了。

    郭成并不知道张扬和国安之间千丝万缕的联系，对张扬实际情况最清楚的人是邢朝晖，然后就要数到章碧君了，章碧君来东江是为了探望她的侄女章睿融，顺便和常凌峰见面，不过在此之前，她首先约见了张扬。

    张扬本以为章碧君和自己见面的目的是为了章睿融的事情，却想不到章碧君的话题并非围绕这件事进行，章碧君坐在茗心茶楼内，透过旁边的窗口，凝望着远方的江面，从她的表情上很难揣摩到她的内心，章碧君是少数几个让张扬感到深不可测的人物之一，虽然张扬认识她已经很长时间，但是对章碧君的了解仍然很少，章碧君不同于整天乐呵呵的邢朝辉，任何时候她都显得睿智而冷静，不苟言笑，和任何人相处都保持着不即不离，和这样的人，很难走得太近，也许是她所从事工作性质的原因，总之她留给张扬的印象很神秘。

    今天是个阴云密布的日子，可张大官人却笑得阳光灿烂，在官场混久了，这样的笑容已经成了他面部标志性的招牌符号，至于笑容本身有几分真实的成分在内，连他自己都不知道。

    章碧君微笑道：“坐！”

    张扬在章碧君的对面坐下，章碧君端起茶壶，在早已准备好的茶盏内倒上刚刚泡好的铁观音。

    张扬双手接过章碧君递来的茶盏：“谢谢！”

    章碧君道：“你迟到了，比约定时间晚了三分钟。”

    张扬看了看手表，已经是九点零三分，他笑道：“在机关干久了，性情不知不觉变得懒散了许多。”

    章碧君道：“我始终觉着官场并不适合你，年轻人应该找一份更有挑战性的职业。”

    张扬笑道：“你们的工作有挑战性，可惜风险太高，我认识的人中，几乎都没有落到什么好下场。

    章碧君道：“谈起风险，官场的风险才是最大的。”

    张扬喝了口茶道：“章局这次找我有什么事？”

    章碧君道：“根据我们的调查，邢朝晖任职期间曾经参与了一起针对营救秦萌萌的秘密行动，而在这次行动发生的时候，你仍然隶属于国安四局，这件事和你有没有关系？”

    张扬望着章碧君的眼睛，他的表情非常镇定：“跟我没有任何关系！”这厮睁着眼睛说瞎话的本事很大。

    章碧君慢条斯理道：“国安是个讲究制度的部门，对任何一件小事都有着严格的记录，你曾经提供给国安几份血样，让国安的科研部门协助做过一些调查。”

    张扬开始明白了，这次秦欢的身份泄露极有可能与国安内部有关。

    章碧君道：“秦欢是你的干儿子，你一直都在帮助秦萌萌母子，为了他们你不惜和秦家反目，事后也遭到了秦家的报复。”

    张扬道：“章局，你说这么多是想证明什么？”

    章碧君道：“营救奏萌萌的行动，我们国安方面只是协助，真正动手的另有其人，那个人究竟是不是你？”

    张扬哈哈笑了起来：“章局，你这个人真的很奇怪，你们国安发生了任何事都要往我的身上联系，有时间为什么不去考虑考虑你们的内部，现在七局的两名特工还躺在医院里，你们为什么不去查？邢朝晖到底是忠是奸？你们调查了这么久，有没有结果？为什么要揪着一些沉迷烂谷子的事儿不放，还异想天开的把事情联系在我的头上。以您的级别和阅历，本不该如此好奇。”

    章碧君道：“我对你并不好奇，但是我对秦萌萌这件事很好奇。”

    张扬不无嘲讽道：“这件事也涉及到国家安全？”

    章碧君居然真的点了点头。

    张扬道：“章局，我知道你们的原则，你们奉行着国家利益高于一切，在这个前提下，你们可以做出任何的牺牲，但是我不同，我在意的事情太多，我在意亲人，在意朋友，在意我的生活，所以我注定无法融入你们的群体，我虽然自由散漫，但是并不代表我不爱国，人不一样，爱国的方式和途径也不一样，你们是牺牲小我成全大我，而我是想两者兼顾。”

    章碧君淡然笑道：“很多时候，人生必须要面对许许多多的抉择，谁都逃不过。”

    张扬道：“每个人都有权利选择自己想要的生活，我认为多数人都向往自由，人的天性都不喜欢被他人约束。”他的身体向前欠了欠：“你有秦萌萌的消息？”

    章碧君意味深长道：“这句话应该我问你才对。”

    张扬道：“我没有她的消息。”

    章碧君道：“我听说秦欢现在和你在一起。”

    张大官人顿时警惕了起来，章碧君察觉到了这一点，微笑道：“你放心，我对这孩子没有任何的目的，我对秦萌萌的下落也没有任何的兴趣。”

    张扬道：“看来你对这件事了解很多。”

    章碧君道：“这世上的事情往往就是那么奇怪，明明和自己没有任何关系，偏偏却知道很多，越是身处其中，却越是看不清楚。”

    “你在说我？”

    章碧君道：“你知道何长安为什么要带秦欢回来吗？”

    张扬望着章碧君，发现她真的是无所不能，对于何长安的动向了如指掌，这不能不让张扬产生戒心，他甚至怀疑章碧君已经找到了秦萌萌的下落，张扬摇了摇头。

    章碧君道：“何长安想要和秦家摊牌，秦家在军界有着相当的影响力，何长安想让秦家屈服谈何容易，所以他必须动用一个极具权威的人来主持公道。”

    张扬也考虑到这一点，不过他对何长安的具体做法并不清楚。

    章碧君道：“何长安和文昏总理的关系向来很好，本来文家可以为他出面，可是因为文浩南和秦萌萌的关系，让两家目前的关系有些尴尬，所以何长安只能另选他人。”

    章碧君喝了口茶，轻声道：“他找到了乔老。”

    这件事张扬并没有听乔老提过，他低声道：“乔老？”

    章碧君点了点头道“当年你和秦家发生冲突，也是乔老帮你解决，以乔老的性情本来是不愿过问这件事的，可是何长安不知用什么方法打动了乔老，乔老答应为他出面。”

    听章碧君这样说，张扬放下心来，以乔老的权威，只要他说话，秦鸿江必然不敢继续追究。

    章碧君道：“我想何长安应该不会告诉你这些。”

    张扬道：“每个人都有自己的秘密不是吗？”

    章碧君轻声叹了口气道：“你永远不会想到高层斗争的残酷。”

    张扬有些奇怪的看着她，不知章碧君为什么会突然发出这样的感慨，他笑道：“我只是一个小小的处级干部，高层斗争离我十万八千里呢。”

    章碧君道：“话虽然这么说，可是每次有什么热闹，总是少不了你。”

    张扬不由得笑了起来。

    章碧君道：“七局的事情在我们组织内部震动很大，上头已经将这件案子当成重点大案来抓。”

    张扬点了点头，伍得志和倚秀秀被人设下圈套，险些双双身亡，这件事的性质的确恶劣，他低声道：“有没有什么眉目？”

    章碧君摇了摇头道：“到目前为止只是知道那个安放诈弹的人是我们过去的一名特工，组织上一直都以为他死了，可谁也没想到他仍然活在这个世界上，而且与组织为敌。”

    张扬道：“这件事应该不是一起偶然事件吧。”

    “是圈套，可以断定的是，从黄军贩毒被抓到被杀，真正的目的就是为了要把倚秀秀引入圈套。”

    张扬不解道：“她只是一个普通特工而已，为什么要针对她？”

    章碧君道：“对方针对的不仅仅是她一个人，这段时间我们一直在调查，怀疑组织的内部出了问题，除了这次的事件以外，我们遍布在世界各地的许多环节也出了一些问题。”

    张扬道：“找到可疑人物了吗？”

    章碧君摇了摇头。

    “你们调查邪朝晖，是不是怀疑他？”

    章碧君笑道：“每个人都要接受调查，我也一样，在真正的凶手没有找到之前，每个人都有疑点。”她的话题终于不再围绕这件事，她低声道：“对睿融的事情，我打算放手了。”

    对张扬来说这是一个好消息，他笑道：“怎样放手？”

    章碧君道：“她既然选择了常凌峰，我打算尊重她的意愿”她停顿了一下又道：“常凌峰是个不错的年轻人，睿融能够找到她也是一种福分。”

    张扬笑了起来，他由衷的为常凌峰和章睿融两人感到高兴，他们之间的最后障碍终于全部扫清了，有情人终成眷属是张大官人乐见的结果。<!--over-->

