    一道紧急电令，让一夜未眠的新任南京军区司令马龙潭精神倍增，也让本来怀着矛盾和愤怒的心情得到舒缓。这位年已68岁的奉系老将，极重气节操守，在后世日据东北时为了拒绝日本人委任的“中满自治会”会长伪职，当面拍案并以头撞床撞出满头血。

    这位张作霖起家时就一直追随的元老，也是张作霖的盟兄长，历史上因为张作霖认为其论文论武都远高于他而心存疑忌而处处防备打压，更是在1920年就借年龄偏大问题将其解除军职。

    但是在张汉卿穿越后，为了在自己改编人民军的同时能够使奉军跟得上节奏，便游说张作霖让他担任着奉军的政工类工作（有别于人民军的做法），这样既发挥其优势，又不至于让老张有被夺兵权之危机。所以在前几年的奉系扩充过程中，他名声不彰职务也不显著。

    不过影响力巨大。

    他治军极严，奉军若有扰民滋事者，必严惩不怠。奉军中原有许多土匪收编的官兵，有时故态复萌，马龙潭便亲自审讯，并把为首的公开枪决。以致于百姓们编了个民谣赞扬他：“马龙潭，治军严，抓坏人，申民冤，凤城地，有青天。”

    在张汉卿造福东北乃至全中国这一路来，马龙潭做了许多幕后的工作。像尊师重教，他曾经问过自己的账房手里有多少钱，账房回答一万；当知道其要捐来做教育经费时，敬爱东家的账房为了留点钱财与他，便改口说看错了只有五六千；后见马龙潭执意要捐，只好让马给个数，马龙潭一句话都没说，拿笔写了一个大大的“倾”字。

    这个字被账房拿回家请人精心装裱，作为家训代代相传。

    这个事，张汉卿在各种场合都讲过，他说如果人民党党员都像这样，再多的敌人、再强的对手，我们都能打败。“马老就是人民党、人民军、中华民国政|府的一面旗子”！

    本来他该退役了，但是鉴于他的实际军职并不高，此前只是中将领上将衔，为了安慰这位他真正敬重的长者，张汉卿一直酝酿着给他创造一个机会：离人民军拟定的授衔时间不远了，需要在他退役前给他一个终生的荣耀。这个南京军区司令，便是一个着脚点。

    哪怕做过一天的司令，张汉卿也有办法硬给他加上一颗星来！

    随着马龙潭电令频传，精锐的人民军做好了雪耻的准备。当然要先以哀兵的形势先在舆论上闹一闹----这一点，经历过五四后各场风潮的人民党轻车熟路了。

    人民党上海省部连夜组织了20万工人、5万学生的上海总工会，决定于次日总罢工、罢课、罢市。31日，由人民党上海省部、上海总工会、全国学生联合会、上海学生联合会和各马路商界总联合会推举代表，组成“工商学联合委员会”，提出了惩办凶手并赔偿、取消领事裁判权，永远撤出驻沪的英、日海陆军等17项交涉条件。

    同时运动继续发展和扩大，北京、天津、南京、青岛、杭州、开封、郑州、重庆等全国各大城市和几百个城镇的人民，纷纷游行示威。罢工、罢课、罢市、通电、捐款，用各种形式表示支持，形成了全国规模的反帝怒潮，并得到国际工人阶级的支持。

    全副武装的武警上海总队宝山支队开赴租界北口、虹口支队开赴西口，对游行队伍直接进行保护并要求逮捕总巡麦高云、捕头爱伏生及相关肇事者。

    这时候的英国人根本不会想到，他们犯了一个极大的错误，仍然摆出一副“我是流氓我怕谁”的嘴脸，失去了把事态控制到最上的良机。

    英军不准游行队伍进入，双方发生争执。英国海军陆战队一营也赶来助阵。面对着高举的洋枪洋炮，带队的的武警在支队长高其云的带领下，毫不畏惧，将枪口也对准了英国兵。

    南京军区人民军第12军军长张自忠奉命率部到达南京路支持。

    那时候的许多中国军人，在外侮的积威之下，对洋人不免是“闻鸣镝而惊心，对弯庐以屈膝”，但张自忠血气方刚，硬是派一个团强行推进租界。

    英国租界领事史密斯派人向张自忠表示：“租界为各国共有之领土，中国军队不可进入！”

    张自忠回复他：“租界并不是尔等肆意杀害我同胞的庇护所！英国人枪杀我手无寸铁民众在先，本军长奉长官命令执行任务，协助中国警察将人神共犯之罪魁审问治罪。任何敢于阻挡者均是对我军的公然挑衅，将受到严厉打击！”

    史密斯命令英军开枪向人民军射击，张自忠当即命令各部：“他不犯我，我不犯他，他若犯我，坚决消灭他！”

    可是史密斯不相信一向被讥为“东亚病夫”的中国军人真的敢开枪。哪次与中国的交涉，不是以中方最终败退而告终？纵然其中有一勇之夫，终强不过软弱之政|府。他视张自忠的话为一种嘴上的硬气，命令英军：“不用理会，开枪打！”

    枪声一响，局面已不是双方可以控制。这时候西边传来密集的枪声，原来武警虹口中队已与英军交火。人民军士兵已经义愤填膺，长官有令在先，当然立即向英军还击。

    一刹时子弹如炒豆般大作，密集型地压制对方。英军因为人少，又想不到人民军真敢开枪，立时有十几人毙命，没死的如兔子般逃往租界内。

    游行中的人群爆发出热烈的呼声，被压抑多年的民族自尊心萌发，不知谁先喊了声“人民党万岁！”受到感染的民众情不自禁地跟着大喊：“人民党万岁！”

    这一声声此起彼伏，形成一股股洪流，在上海的大街小巷游走、传唱，表达着对人民党不畏强|暴、为中国人作主的感念和由衷的拥护。

    张自忠听着这一声声发自肺腑的呼声，心潮澎湃。他觉得既然已经将此事闹大，不如就此形势，将肇事元凶抓获，也可告慰屈死的国人灵魂。这样即使自己身受重处甚至为此上军事法庭乃至于被枪毙，也是死有所值、于国于心无愧了！

    当下下令停止交手，命人传话，要求英人即刻交出凶手，停止一切对抗行动。

    英国海军陆战营已从开始的懵懵中清醒过来，意识到己方遭受到强硬的对手。既然对方敢于扩大事端，当然也不会在乎再多打死几个英人。听说对方是一个军长带头，想来兵马一定是不少的，于是一边敷衍，一边紧急通知依靠在黄浦江上的英美军舰做好战斗准备。?

