    陈家庄上空，观世音菩萨藏匿在云层内，时刻关注着西游队伍。

    事实上这通天河内的金鱼精是她特意派来的，目的就是为了做一场戏。

    有造化，有利益的地方就会有竞争。

    谁争到的好处越多，谁将来就有更高的地位，获得更高的话语权。

    佛门与天庭是如此，而佛门内部也是如此。

    观世音菩萨不甘屈居在如来佛祖之下，她有着自己的野心。

    如果按照当前的局面，等西游量劫结束后，佛门成圣的只会是燃灯佛祖，如来佛祖以及弥勒佛祖。

    而她观世音只能永远屈于这三人之下！

    所以她必须得争！

    每当唐三藏师徒度过一难，产生的西游气运会让佛门整体实力提升。

    但整体提升，并不是每个人提升相同的程度。

    有的人提升巨大，有的人微乎其微。

    原因就是灵山的诸佛，在人间的影响力不同。

    在人族的影响力大，知名度广，分到的西游气运也就越多。

    所以观世音菩萨要在人间打造自己的人设，借此来获得更多的气运。

    此时陈员外家里，陈关保和一秤金在院子里玩耍，两人都分外可爱。

    “唉，只是再过两天，他们就会被拿去给灵感大王献祭了。”陈员外深深叹息，看着这两名孩子露出苦笑，心中百般不舍。

    李言将陈关保抱起道：“有我在，他们两个人不会有事的。”

    唐三藏道：“我这三位弟子神通广大，有降妖除魔之能，员外请放心，他们必能护孩子的周全。”

    虽然唐三藏这么说，但陈员外还是紧锁着眉头，他亲眼见识过灵感大王的本事，那等法力远不是凡人能够相比的。

    陈家庄的人，活在灵感大王的淫威下已经有九年，每年都要给他上缴一对童男童女，否则众人都没好日子过。

    村民只能眼睁睁地看着自己的孩子送给灵感大王，被对方活活吃掉。

    很残忍，但又无可奈何。

    如果有人能够为陈家庄收服这条金鱼精，那么陈家庄的人世世代代都会记住他的恩德。

    孙悟空跳到椅子上，对陈员外道：“你且将这两个孩子藏好，然后把我们两人献祭给灵感大王。”

    陈员外闻言一怔道：“可是灵感大王他只要童男童女，你这副模样……”

    话语间，孙悟空施展七十二变，变成陈关保的模样，外貌竟是分毫不差。

    “怎么样？现在俺老孙可以代替了么？”孙悟空变化的陈关保说道。

    陈员外当场愣住了，这等变化之术他简直闻所未闻，他连忙下跪道：“这两个孩子的命运就交给几位师父了。”

    李言将他扶起，这陈关保让他想起了小时候的自己，光是这一点，他就必须得出手。

    在他的记忆里，这金鱼精的武功并不高，在原著中就连沙和尚都能和他过两招。

    唯一需要忌惮的，就是这金鱼精遁入通天河里。

    “明天晚上，官保和一秤金都会被放到祭祀祠堂，供灵感大王享用。”陈员外说道。

    李言点头，无论是为了保护陈官保，又或者继续西行，这金鱼精都是必须要除掉的。

    第二天晚上，李言便化成一秤金的模样，而孙悟空则变化秤陈官保。

    凭借两人的变化造诣，除非圣人亲至，否则休想看出端倪。

    李言和孙悟空来到祭祀祠堂，接下来就是等待灵感大王上钩了。

    等灵感大王出现以后，孙悟空就会变成真身将他一棍打死。

    为了防止发生意外，陈员外还带着一众村民，手持锄头菜刀，藏在祠堂后面，如果李言发生性命危险的话，他们便舍身相救。

    不得不说，这陈家庄的村民还是挺有人情味的。

    就这样直到深夜，果不其然，一位男子走进了祭祀祠堂，他散发着不俗的气息，论修为在太乙金仙上下，正是金鱼精灵感大王。

    灵感大王看了李言和孙悟空一眼，舔了舔嘴唇道：“这一次的祭品看起来不错阿。”

    他来到孙悟空面前，按照惯例，灵感大王习惯先吃男孩。

    “你就是陈清家的孩子吧？难道你不怕我？”灵感大王问道。

    孙悟空扮作小孩的声音，奶里奶气回答道：“我从小就不怕生人！”

    灵感大王极为谨慎，他继续问道：“就不怕我吃了你？”

    孙悟空道：“大王请吃就是。”

    他又来到李言面前道：“你就是一秤金？今天我就破例，先吃女孩！”

    李言顿时笑道：“那你得问问那只猴子同不同意了。”

    灵感大王脸色剧变，感到头皮发麻，只见孙悟空已经变成了原貌，魔猿棍出现在他手中，旋即朝着对方猛然砸去。

    下一倏，魔猿棍落空，旋即灵感大王化为一阵虹光遁走了。

    “该死！没想到他竟然事先有防备。”孙悟空急道。

    李言皱了皱眉头，他和孙悟空在水下的战斗力都会折损，而灵感大王则相反，他本相作为金鱼，在水中的战力远胜地面。

    “无妨，让祖龙大帝出手，区区灵感大王还不是手到擒来？”

    李言要以最快的速度结束西天取经，完成系统任务，突破神话大罗。

    事不宜迟，随后李言带上祖龙大帝前往通天河。

    一众村民想要助李言一臂之力，纷纷紧随其后。

    凭借祖龙大帝的威能，足以震慑一切鳞甲类生物，斩杀个灵感大王简直手拿把掐。

    就当祖龙大帝将要出手时，漫天佛光冲破云层，观世音菩萨提着鱼篮来到众人面前。

    “且慢。”

    众村民见状，纷纷惊呼道：“是大慈大悲的观世音菩萨，菩萨亲至，我们陈家庄有救了。”

    毕竟观世音菩萨可是家喻户晓的神明，如今村民们亲眼看到能不激动吗？

    “这灵感大王乃是我莲花池中养的一条金鱼，没想到竟然偷偷跑了出来，让我收了他便是。”观世音菩萨扔出鱼篮，那灵感大王变成了一条金鱼，被装入其中。

    李言没有说话，反正对他来说，斩杀灵感大王和被观世音收服没有什么区别。

    不过他还是隐隐间感觉不对劲，在西游记原著中，观世音菩萨的孙悟空请过来的，而眼下竟然主动现身。

    不合理，难不成这观世音菩萨是有什么目的不成？

    观世音收服灵感大王，村民们顿时欢呼雀跃，似乎忘记了这灵感大王曾经吃过陈家庄九队童男童女。

    甚至有位画技高超的人，将观世音菩萨现在的样貌给记录了下来。

    并且他在画中题字，赫然写着鱼篮观音四个字。

    “告辞。”观世音朝着李言作揖，随后缓缓离去。

