    北冥庄园的地牢中。

    慕容静走到其中一间牢房前，看向里面神色慌张的女人。

    女人听到动静随即转头：“慕容！慕容你来了！门主呢？”

    慕容静淡淡道：“在医院，小少爷刚刚抢救回来。”

    女人站在铁门前伸手抓住慕容的手：“慕容，你相信我，我真的不是故意拿一份假的鉴定报告给夫人的！

    你帮我跟门主解释好不好，是那个医生污蔑我的，我没有让故意出一份假的报告，慕容，你帮帮我，不然我就死定了。”

    慕容静注视着女人，沉默半晌才开口：“真的是那个医生污蔑你吗？那你为什么要杀他？”

    “我........我是一时气愤，他那样污蔑我，我生气啊，一失手就把他杀了，我只是太生气了。”

    慕容静冷声道：“你是生气他揭穿了你吧。”

    女人怔怔的看着她，喃喃问：“慕容，连你也不相信我吗？你也觉得我是故意的？”

    慕容静淡漠道：“是不是故意的，你心里很清楚。冷柔，你竟然对一个三岁的孩子下手！”

    “我没有！”女人怒吼：“你觉得我会蠢到在庄园里给小少爷下毒么？那门主第一个怀疑的人不就是我吗！”

    慕容静抽回自己的手：“你早就想好这套说辞了吧？”

    女人满脸失望：“慕容，我们这么多年的交情，你不相信我么？我有什么理由这么做？这么做对我有什么好处？”

    “你不想门主娶清颜小姐。”

    “我.......我没有！我怎么会有这种想法。”

    慕容静凌厉的视线注视着她：“怎么会，你自己心里很清楚！”

    女人蓦然后退两步，喃喃道：“慕容，你是希望我死了，门主身边就你一个女下属了吗？”

    慕容静冷哼一声：“这一直是你的想法吧。冷柔，你以为我真的看不出来你的心思吗？”

    女人嘴硬道：“你什么意思，我什么心思？”

    静默片刻，慕容静道：“算了，如今说这些已经没有意义了。门主大怒，很快便会来审问你的，如果不想吃苦头，就老实交代吧。”

    女人怒道：“我没什么可交代的！不是我，我什么都没做！我是被陷害的！”

    慕容静没再说什么，转身离开地牢。

    ........

    时浅商司湛等人从医院离开后，回到一座法式庄园。

    站在花园里，时浅静静的望着喷泉，脑海里依旧是宝宝虚弱的身影。

    商司湛走到她身后，轻轻抱住她：“还在想宝宝？”

    时浅转过身看着他，问：“北冥越有没有跟你说是什么人下的毒手？他抓到的是什么人？”

    商司湛回答：“目前只抓了一个女人，具体情况还没审问。”

    时浅微微蹙眉：“一个女人？”

    商司湛点了下头：“嗯，他的手下。”

    时浅眸光深了深，然后道：“我想出去一趟。”

    商司湛知道她要做什么，随即道：“让百里翌跟着你。”

    时浅毫不犹豫的答应：“好。”

    几分钟后，百里翌走过来：“湛爷，你找我。”

    商司湛吩咐道：“夫人要出去，你跟着她。”

    百里翌看了眼正在打电话的时浅，颔首道：“是。”

