    月皎然而生。

    在夜幕上，在皇宫之上，像是自由。

    云缚安和元停对视半晌，方才错过视线：“时辰不早了，臣女该回宫了。”

    “毓灵郡主，本王觉得你是个聪明人。”元停淡淡道，眼神深邃像是看穿了世间万物，“本王拿一个云家的秘密，换你为本王做一件事情。”

    “呼呼——”

    忽来狂风，压得细柳抬不起腰。

    云缚安猛地睁大眼睛，她下意识地屏息，飞速地思考元停的可信度：

    “邺王殿下说笑了，云家偌大……”

    元停打断云缚安的措辞：“是你不知道的，并且陛下也不打算将这件事情告诉你，最起码最近不会。”

    “你应该知道，今日有信使回宫，说的是漠北的事情。”

    漠北，是边沙，是阿翁，是大伯。

    现在还多了四，七两位皇子，以及……陆谪。

    云缚安撑不住伪装，漠北战争一直都挂在她的心上，是她的弱点。

    她太害怕了，害怕自己竹篮打水一场空。

    害怕自己的亲人离自己远去。

    “不知邺王想拿要臣女拿什么来换？”云缚安咬咬唇，面色苍白，唇艳如血，试探性问道。

    邺王蓦的笑道：“本王有幼年算术差劲，听闻毓灵郡主自小工于心算，不知可有幸帮本王查查账本。”

    查账本……

    不难。

    就是不知道查的是什么账本了。

    云缚安眼色阴沉如水，她自幼在心算上确实有天赋，但是家里人都帮她瞒着，毕竟高门贵女学会商贾那一套并不值得骄傲，还容易引来更多不怀好意的视线。

    即使阿翁和各位叔伯们都告诉她，娇娇很棒，但是她心中都清楚。

    她不是小孩子了。

    世人都说这邺王手眼通天，果然不是没有道理的。

    “臣女答应。”云缚安清楚地听见自己紧张的心跳声，“应该不用立字据了吧？”

    毕竟您老家大业大，手段高明，还能拿一个小姑娘无可奈何？

    邺王收起了温润的脸色变得不近人情，声音很轻：

    “云怀的棺材，大约这个时候，已经到武安侯府了吧？”

    云缚安恍一听清，还以为自己听错了。

    数月前，她才寄出信，也无人传信回来说边沙出事了。

    “邺王殿下，此等事情，不应该拿来做玩笑。”云缚安身上气质一变，浑身充斥着冷意。

    像是个炸毛的小刺猬，此刻只等着不知死活的人来刺激她一般。

    元停没说话，只是淡淡地瞧着云缚安。

    云缚安的心防一瞬间坍塌，虚伪的笑容再也绷不住了：

    “独活，独活，备车，备车——”

    独活从阴影中出来，她听见了这元停说了什么，十分担心云缚安无法接受：

    “小姐，现在已经关了皇宫的门了，请您……”

    云缚安双眼通红，根本不想听独活接下来想说什么，狠狠地瞪了一眼邺王，仿佛立刻就要去证实元停说的话是否是真的一般，提起裙子就往皇宫门口跑去。

    风过林，万籁俱寂。

    但是能嗅到少女眼泪的气味。

    是一种无法言喻的悲伤。

    云缚安跌跌撞撞地跑着，偌大的皇宫，她双眼模糊，只觉得怎么跑也跑不到门口。

    素日的礼仪全部被云缚安抛之脑后。

    她脑中只有一句话，那就是。

    大伯没有了。

    这个比她爹爹做的更好的伯伯，倒在了边沙的战场上。

    她还想着布局谋划，想要上一辈子的云家报仇。

    可是这些都算什么？

    她没能保住大伯。

    战争仍然夺走了他的性命！

    上一次写信的时候，云缚安还在回想，幼年时云怀对她的谆谆教导和爱护。

    可这些都是什么？

    谁打破了这一切？

    脚步渐渐变慢，直到突然被石砖给绊倒。

    磕地膝盖生疼，大约是青肿流血了吧？

    云缚安根本顾不了这些，爬起来就往皇宫大门的方向继续跑。

    那是云蕤和大伯送自己进来的方向，告诉她要在皇宫里好好照顾自己。

    不要为他们担心，不会有人受伤。

    不会有人离开她。

    “小姐——”独活被自家小姐如此模样吓到了，双眼红肿，心被揪得生疼，丝毫不放弃在后面追赶着，“小姐！”

    云缚安充耳未闻，直到跑到门口，大门已经关闭，只有守卫的士兵。

    “你是何人？”守卫的侍卫手持两把长枪挡在云缚安面前。

    云缚安眼睛通红：“让我出去。”

    “你是何人？”侍卫的声音依旧冰冷，“若是不说，便当刺客抓起来！”

    云缚安声音一字一句，宛如深渊出来的恶鬼：“我说了，放我出去。”

    守卫瞧见这般的云缚安，不知如此小姑娘模样的人，身上如何能迸发出如此凌冽狠辣的气势，一时有些害怕了。

    独活在后面赶过来，将云缚安护在身后，声音冰冷：“瞎了眼东西，这当朝陛下亲封的毓灵郡主，还不开门放行？”

    说着便亮出令牌。

    守卫吓了一跳，连忙跪下行礼：“小的见过郡主殿下。”

    云缚安一时一刻都等不了了，眼泪已经落了满脸：“独活，让他们放我出去……”

    “这需要陛下的谕旨才行。”守卫也无奈，但是他们也是为了按照章程办事！

    “上来——”一道清丽的声音响起，“本小姐是苏太傅家的二小姐，今日奉命进宫看望苏贵妃，还不速速放行——”

    守卫瞧见了元帝的谕旨，也不敢不妨，干脆心一横，直接就当没看见，将一行人放走了。

    独活眼疾手快，上了苏家的马车。

    不远处宫内的一辆马车刚出现，苏家却早已离开。

    元停在马车内，寂静无言。

    “主子，郡主已经被苏家人带出去了。”伺候的京墨低声道。

    元停眼眸微阖：“罢了，回府吧。”

    天上月缺，人间清冷。

    “娇娇，别害怕。”云缚安被苏月庵护在怀里，“驾——驾！”

    【有我在，一切都来的及的。】

    云缚安流的泪湿了苏月庵的衣襟，双手紧紧抱着苏月庵的腰身。

    耳边只有呼啸而过的风声，伴随着夜晚的湿冷，以及宫外自由的气息。

    马蹄声才在石砖路上，一路快马。

    “吁——”苏月庵声音清朗，勒住缰绳。

    马儿将前蹄抬至半空，这才停下来，打了个响鼻。

    分明是夜晚，可这府邸却挂满了白幔，连门口都变成了白色一片，掩盖住了以往的门庭若市与热闹。

    如此萧条，让人心中忍不住一痛。

