    几乎是只用了半个时辰的时间，陈枫就将手中的五株下品灵草全部消化，然后又是五株。

    最后，又把剩下的那五株，也全部都炼化为自身。

    而用了不过是短短的一个半时辰而已。

    陈枫轻轻吁了口气：“我现在已经达到了第六重楼第九个窍穴！”

    “达到了第六重楼的大圆满境界，但是可惜啊，我缺少从第六重楼突破到第七重楼的那种丹药。”

    “那种丹药极为罕见，想要找非常困难，明天还是向月玲珑问一问吧！”

    陈枫感到非常厌烦，修炼正统的功法，就是有这样的麻烦，总是不断的需要丹药才能够突破，让他有一种受制于人的感觉。

    明明自己实力到了，却就是无法靠着自己的力量提升。

    但很快，陈枫就将这一丝厌烦的情绪驱散。

    因为他感觉到，有了下品灵草之后，自己修炼的速度将会有非常大的提高。

    因为下品灵草，转化的效率实在是太高了，他现在吸收下品灵草转化，比当初用小鼎吸收灵石进行转化，速度甚至都差不多。

    这让陈枫非常高兴，因为这段时间，小鼎碎裂之后，他没法利用小鼎进行修炼，修炼的速度明显降低了下来。

    现在，又可以将速度提上去了。

    陈枫决定，一定要得到更多的下品灵草。

    第二天一大早，月玲珑就来找陈枫了。

    她一见陈枫，就非常兴奋的说道：“陈枫，陈枫，你可算是赶上好日子了。”

    “今天宗门临时宣布的消息，将在今天中午，开启每年一度的灵草采集！”

    “每年一度的灵草采集？这是什么意思？”陈枫皱了皱眉头说道。

    月玲珑笑道：“你可能不知道，灵草到了一定的级别之后，也是有灵魂的。”

    “他们会产生灵智，并不是呆呆的待在那里，等着你去挖，等着你去采摘，而是也会跑，你甚至有的还会有非常强的攻击力。”

    “在咱们紫阳剑场通天峰后面有一片绝地，范围达到上百里，非常的巨大，里面长满了各种灵草灵药。”

    “每年，宗门会开启一次这块绝地，让弟子们进去采集灵草灵药。”

    “有很多人能够在里面得到许多珍宝，一夜暴富，实力疯狂提升。”

    “当然，死亡几率也很高，每年都有数百人死在里面，被灵草灵药攻击而死，或者是被其他弟子攻击而死。”

    陈枫问道：“自相残杀这种事情，宗门不管吗？”

    月玲珑笑了笑，笑容之中有些苦涩：“宗门奉行物竞天择，适者生存的丛林法则。”

    “只要是不在宗门之中杀人，不被现场抓到，在这种试炼之中，狩猎之中杀人，是没有人管的。”

    陈枫点点头，大体明白了规则。

    月玲珑笑道：“宗门有规定，单人不可以前往参加灵草采集，因为确实比较危险。如果是单人的话，就有可能会死在里面。”

    “宗门不会做这么蠢的事情，所以有一个要求，至少要人数达到十人以上的队伍或者是社团才可以参加。”

    “咱们药王殿，是有参加的资格的，正好，你昨天加入了药王殿，今天咱们就一起去吧！”

    陈枫点点头，他也非常兴奋。

    昨天体会到了这些下品灵草直接转化的好处，他也迫不及待想要得到更多。

    两人一路走来，陈枫在路上向月玲珑询问了关于丹药的事情。

    月玲珑听了陈枫的话之后，眉头皱了起来，说道：“陈枫，这个忙我可能帮不了你。”

    “你可能不知道，神门境到了第六重楼之后，实力都已经非常强大，冲击的速度也越来越快，而限制他们升级的最大原因，就是丹药。”

    “有很多人已经在某个境界停留了很久，在巅峰停留了很久，但就是由于找不到需要的丹药，所以根本就无法突破，实力难以再提升一步。”

    “所以，在神门境第六重楼以上，炼药师的威力，就更能凸显出来。”△≧△≧，

    “因为他们掌控了这些丹药，这些高等级的丹药，几乎全部都掌握在炼药师协会手中。”

    “每年流出来的只有很少一部分，想要得到非常困难。但是如果是归顺于炼药师协会的话，想要拿到，就非常的简单。”

    陈枫吃惊说道：“那这样的话，炼药师协会岂不是囤积了大批的高手？”

    月玲珑点点头：“没错，炼药师协会的高手超过任何一个门派，所以说炼药师协会是一个非常恐怖的存在，极为强大！”

    他顿了顿，微笑说道：“等级比较低的丹药，还是容易得到的。”

    “有人说，这是炼药师协会的阴谋，那些低等级需要的丹药，他们会故意放出来很多，让更多的人突破到神门境第六重楼地这一阶段。”

    “然后再往上的丹药，就很难得到了，他们会严格控制，就是为了逼着很多武者不得不受他们炼药师协会的驱使！”

