
三天后的晚上，EFAD菲卡斯总部基地内一片灯火通明。

所有停留在基地里的人都知道，今晚将会进行一年一度的等级考核，而备受关注的李郁婕等三位高级职业选手也会参加。

更有人传言，一直无人摘得的特级狙击手头衔，也会在这次的三人之中诞生。

考核场对面的十八层高楼楼顶，江浅和李郁婕无所事事地坐在边缘之上，两条腿垂在外面，悠然自得地晃来晃去。

“今晚跟你一起参加的那两个人，具体什么情况都了解？”

“嗯，以前也一起出过任务，只是了解的不深，他们两个都是男生，一个叫余烬一个叫林百笑，实力跟我不相上下。”

江浅歪头蹙眉，仔细在脑海中搜索了一下，终于搜索到了一点信息。

步枪手余烬是个比较稳重老实的人，和李郁婕一样，都对组织一心一意，半点异心都没有。

而机枪手林百笑则活泼跳脱，没心没肺，原故事中最后背叛了组织，加入了瓦伏。

思量了许久，江浅还是觉得暂时不要挑明比较好，万一这一次她的到来，让林百笑做出了不一样的选择呢？

七时许，等级考核正式开始，备受关注的李郁婕三人踏上了考核场。

考虑到人气问题，三人的考核被放到了最后一起进行。

无论是哪个职业，需要考核的无非几种——耐久力、爆发力、精准度、控枪能力、理论知识。

令所有人都惊叹的是，李郁婕这次不仅超常发挥，成绩名列前茅，还是这十几年以来第一个五科满分。

从台上下来，余烬笑着走过来祝贺：“恭喜啊李姑娘，没想到你年仅二十出头的花季年龄，就能够取得如此高的成就，实在是青出于蓝而胜于蓝啊。”

李郁婕淡淡一笑，握住了他的手，“谢谢，过誉了。”

另一边的林百笑也跑了过来，笑嘻嘻地说：“姑娘，有没有兴趣切磋切磋啊？”

“切磋？”余烬微挑剑眉，“等你什么时候把耐久力和精准度做到极致再说吧。”

林百笑挠了挠头，噘着嘴抗议道：“我性子就是如此，很难静下心来，可我记忆力超群，就算这两项分数不高，爆发力和理论知识这两项我也是满分啊。”

“身为一个合格的机枪手，哪一项都要确保尽最大努力做到最好。”余烬摇了摇头，无奈道。

李郁婕点头道：“是这样没错，不过如果你执意要和我切磋的话，也不是不可以。”

话落，场边观战的人瞬间沸腾，就连总考核官都面容激动。

李郁婕的人气在各个基地里都是顶尖的，她的实力再配上清丽姣好的容貌，可谓是俘虏了大批的单身男士。

考核组连忙清理出场地来，为两人的切磋做好充足的准备。

当李郁婕和林百笑踏上场地时，场下的呼喊助威声达到了沸点，一道道加油声响彻云霄。

最先开始的是枪械和地貌的理论知识测验，林百笑凭借惊人的记忆力，比李郁婕提前一半时间完成考试，以满分的好成绩压过了后者的九十九分。

后面两项则比拼的是耐久力和控枪能力，毫不意外，这两项林百笑都输得非常之惨。

尤其是耐久力，向来沉不下心来的他仅得了四十二分。

听着周围人此起彼伏的质疑声，林百笑自嘲一笑，摸了摸脖子，也觉得脸面上有些挂不住。

同样站在一旁看的江浅深知后世他背叛组织的源头就在这，连忙挤开人群，拍了拍他的肩膀，“兄弟，你刚才的极限转枪实在是太厉害了，能不能教教我？”

林百笑一怔，没想到居然会有人夸自己，顿时笑得一脸憨厚，双手紧张得都不知道该放哪了。

“没有没有，这也不是光我一个人会，还不至于到能教别人的程度……”

江浅眨巴着两只大眼睛，露出两颗迷人的小虎牙，笑道：“没有啊，我觉得你很厉害，转枪做的比李郁婕都好，教教我吧？”

林百笑脸颊不由自主地红了，“好……好啊。”

一旁的李郁婕见了，忍不住揶揄道：“你怎么回事，脸这么红，看上人家了？”

林百笑急忙呸呸呸，羞得面红耳赤。

江浅感觉应该差不多了，便退回到了观众席上，只是她这番举动也引起了大家的注意，许多人一路紧紧盯着她，眼睛都要拔不开了。

最后的是爆发力和精准度，总成绩加起来，李郁婕超了林百笑一百多分。

不过由于方才江浅那一个看似无心的举动，使得林百笑一直很高兴，心态特别好，即便被人讥讽名不副实也毫不在意。

切磋结束后，林百笑一直缠着江浅，想要教她如何转枪。

“小妹妹，你叫什么呀？哥哥感觉跟你投缘哦。我跟你讲，转枪可是很有技术含量的，就拿郁婕来说吧，她虽然已经很厉害了，但转枪技术还是没我好哦。”

“……”江浅讪讪一笑，不怎么想搭理他。

正好这时，她的多功能全息手表传来了一道讯息，她低头一看，连忙捂住表面，急匆匆跑了出去。

跑到一处没人的角落，这才接起了电话：“喂，团长……”

“嗯，你那边怎么样，打入敌人内部了吧？你办事我放心啊。世人都说狙击手中就属李郁婕技术最好，可是你明明比她更胜一筹。”

江浅顿住，一时间陷入了沉默之中。

那边的人明显有些不耐烦了，“怎么了，怎么不说话？难不成任务失败了？”

江浅一个激灵，急忙说：“没有，请头儿放心，我一定可以拿到那枚芯片。”

说是这么说，然而没有人知道那枚隐藏着地球数据资源库的芯片究竟在哪，她要上哪去找呢？

“好，你办事我怎么能不放心？就这样吧，以后我再联系你。”说完，那边就挂断了电话。

江浅重重地叹了一口气，她不是原主，自然心向光明，绝不可能帮他们做事，只是该怎么让李郁婕她们自己发现这一切呢？

往休息区走时，她碰上了匆匆而行的李郁婕。

后者一见到她，就拽住了她的手腕，“小浅，方才卡斯特副团长得到消息，他们开始行动了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998764"  chaptername="第  228  章  地球堡垒（17）">加入书签</a>
</div>
