    七酱无情的打击道：“还有，别打X-36重塑剂的主意，那东西是给低等种族使用的，不是给人类！”

    “低等种族？”周琦奇怪道：“什么是低等种族？种族还分高低？”

    “当然！”

    七酱道：“人类就是高等种族！虽然我一直嘲讽你们是碳基生物，但是人类是潜力最高的种族了，完全可以算的上是高等种族，但是在这个宇宙里还有许多种族的潜力非常有限，他们甚至永远无法进化出高阶的状态！”

    “比如？”周琦问。

    “嗯~~比如你们地球上之前的长住客，恐龙知道吧？”七酱道。

    “恐龙怎么了？”

    “你有没有想过恐龙统治了这颗星球多久？整整一亿多年啊！可是这一亿多年都没有发展出文明智慧，这就属于低等文明，他们的基因决定了他们永远也不可能发展出过高的文明，也有的种族能稍微好点，但也就处于你们人类的石器时代而已，并且上亿年都是石器时代，这样的文明一样是低等文明！再看看你们人类，才出现在这个星球上区区数百万年而已，但你们的科技已经如此发达，这就是人类的潜力，就是高等种族的标志！”

    “所以说，一个种族的高低之分全看他们的种族潜力？”苏乐听完七酱的话沉思一阵问道。

    “嗯，没错，但也不全是，这个评分有专门的人来评分，非常的复杂，我也不是很清楚，但最关键的就是潜力了，这个占百分之九十五！”

    “那你们为什么要改造这些低等种族？你们是宇宙出了名的善人？”周琦疑惑道。

    他现在也知道七酱的来历了，从一开始的不可思议到现在的见怪不怪，已经习惯了。

    “当然不是！”

    七酱道：“我们神族也需要开阔疆域的，这样更有利我们的发展，毕竟就算是神族也并不是尽头，疆域里有更多的高等智慧种族有利于我们的整体实力，我们也可以在这些高等种族的身上找灵感，寻找一下突破的方向。”

    “哦！”

    周琦懂了。

    “懂了吧？”七酱道：“所以你完全没必要用重塑剂，只要人类根据自己的方向进化，别说什么光之巨人了，你们有可能也会成为神族。”

    七酱给周琦来了一波鸡汤。

    周琦脑海中想着那一天，吧嗒吧嗒嘴道：“话是这么说，但是我估计是看不到这一天了。”

    要进化成那个程度起码要上百万甚至上千万年，那时候周琦都不知道自己的骨灰埋在哪儿。

    “行了！”

    苏乐打断道：“现在先办正事儿，这些有的没的回去再说！”

    他抚摸着耶梦加得硕大的头颅道：“你把外界情况投影出来！”

    他话音刚落，众人面前忽然出现了几把椅子和一个巨大的屏幕，上面播放着外界的实况和七酱的第一视角。

    “我们现在去哪儿？”七酱道。

    “先去奥德赛的办公室！”旁边的茉莉道。

    苏乐点点头：“就去哪儿。”

    七酱搜索了一下国立大学内部的地图，然后朝着后面的办公楼走去。

    这里面的环境很好，宽阔的大道两旁种着一排排的树，因为雷克是有穹顶的，所以城内的阳光很充足，外面虽然一片冰天雪地但是不影响城内鸟语花香。

    周围的两排树苏乐也分不出来是什么品种，他对这个领域没有涉猎，但这些树居然会发出一种清香，即便是苏乐在七酱的身体中都能闻到。

    原本熙熙攘攘的大学城里现在没什么人，每个路过的人都要被盘查，路上只有回宿舍的老师和学生，还有一些警察和智能。

    七酱因为这身伪装一路蒙混过关，眼看着即将走到办公楼也就是案发地点的时候，忽然一个女警走了过来。

    “0783？”女警疑惑的看着七酱身上的编号，感觉有些不对。

    “你不是应该在正门吗？为什么来这里？”

    七酱连忙换了个声音：“组长让我进来巡逻！”

    女警狐疑的看着七酱，她拿出一个编号查询器扫描了一下七酱身上的编号。

    没一会儿她手中的机器便亮起了绿灯！

    完全没问题！

    她还是觉得奇怪，又拿起质量测量仪检查了一下七酱的网络波动。

    也完全没问题，没有被控制。

    她不是不想给组长打电话，但是现在情况特殊，组长可能也很忙，为了这么一点小事儿就打电话不太好。

    但是每个只能都有自己的分工，忽然调动的情况在以前是完全没出现的。

    可是现在各项检查都没问题，她也只能罢了。

    她古怪的看了七酱一眼后转身离开。

    “呼！”

    亚空间里的众人都松了口气。

    要是被发现了又是一大堆事儿！

    七酱得意道：“就这么个小娘皮还想发现我？她道行还差点！幸亏老子机灵把那个智能身上的编号都刻印下来了，不然今天搞不好还真的得凉在这里。”

    “行了别耍宝了！赶紧进去！”苏乐道。

    七酱顺利的进入办公大楼，这里还有一些智械，但是互相彼此都没有交流，只是本分的完成自己的工作。

    七酱进入大楼之后，一层一个人都没有，所有办公室的大楼都是紧闭的。

    他找了一下奥德赛的办公室，然后顺着楼梯飞了上去。

    电梯也坐不了，就连电梯都封锁了。

    七酱一直飞到十五楼，这里就是奥德赛的办公室，也是案发现场。

    空无一人，第一时间警察就搜索检查的这里，但是完全没发现，什么线索都没有，这里一时间也就成了僵局，也就变得没有了价值。

    七酱飞到奥德赛的办公室门口，进去一看。

    无比的凌乱！

    整个办公室简直就像进了贼一样！

    当然，确实是进了贼了，但是这也太乱了！

    茶杯碎了一地，书架上的书籍混乱不堪，桌子上的文件也是七零八落的，每个抽屉都被打开了一次，关上的时候非常粗鲁！

    苏乐是不相信这是警察进来搜索的时候弄得，他们肯定还是要保持犯罪现场的最原始画面，这毫无疑问是劫犯干的。

    “这边的摄像头你黑掉了没？”苏乐问道。

    “等等还没来得及。”七酱道。

    说着他的眼中射出两道蓝色的光芒照射出去，渗入边上的墙上。

    光线迅速发散，朝着四面八方而去！

    而就在此时，外界的摄像头一个一个的地下了脑袋。

    “OK了！”七酱道。

    “好，放我们出来！”

