    任瑶华声音不大，这话却说得极重，任瑶英当场面色一变，原本惨白的脸上染上了红晕，又羞又怒之下控制不住地泛出了泪来。

    “你——”

    坐在不远处的丘虹往这边看了一眼，任瑶华对任瑶英连眼色也欠奉，似乎看她一眼都污了自己的眼睛。

    任瑶英努力深吸了几口气，想让自己看起来自然一些，实在是收不住眼泪，最后匆匆起身，离席而去。

    因为她们之前说话都注意着音量，能听见的只有周围几个任家的姑娘，任瑶英这一走到也没有引起太多人的注意，大家只当她是要去净房更衣。

    任瑶音有些担心地道：“她这么走了，要不要派个人跟着？”

    任瑶华闲闲道：“你刚也看到了，她嫌弃我的丫鬟笨手笨脚不乐意让她伺候，你若是担心的话就派人去跟着吧。”

    任瑶音看了看任瑶华口中那个“笨手笨脚”的某丫鬟。

    正麻利地给任瑶期端茶递水的某丫鬟动作一僵：“……”

    任瑶音叹了一口气，只有吩咐自己的丫鬟去追任瑶英。

    接下来又有几位闺秀上场，不过因为任瑶期和萧靖琳珠玉在前，后面的几家闺秀并没有得到太多的关注。

    直到快到午时，老王妃说时候不早了，王妃便让众人先去用午膳，下午再继续比赛，闺秀们这才散去。

    任瑶期要去揽月阁，便与任瑶华几人分开了。

    闺秀们都走了之后，桃林里另一边的名门公子们才散了。

    不少人还在回味刚刚隔着半个桃林朦朦胧胧看到的身影。

    丘家大公子丘韫与几位私交不错的同窗走在一起，他一边摇着手中的折扇，一边戏谑地问走在自己身旁的少年：“古俊男，你刚才看到你未婚妻没有？”

    古俊男秀气的脸立即红透了，气急败坏地跳脚指着丘韫道：“你，你胡，胡说，说什么！我，我哪里有……”

    他话还未说完，周围就是一阵哄笑。

    有人道：“英俊，我刚刚可是看到你给你未婚妻偷偷写诗了，什么‘烦子指间风雨，置我肠中冰炭，起坐不能平’，倒是难得没有见你念。”

    又是一阵哄堂大笑。

    有人听出来不对：“咦？我记得你的未婚妻是周家小姐，周汶的妹妹，好像还没有轮到周家小姐上场吧？周汶你说……嗯？周汶哪里去了？刚刚还在这里。”

    “可能是先走了吧，不过古俊男……你刚刚的诗是给谁写的？”

    古俊男下意识地捂紧了衣袖，鼓着脸颊快步往前走：“与，与你们，何干！”

    余下众人相互看了一眼，彼此露出一个心照不宣的表情。

    这句诗说的可是弹琴之人……

    众人沉默了一瞬，有人轻咳一声：“之前听人说起过郡主一些传言，今日所见传言果然是不能轻信的。”

    有人接道：“我还是第一次听到那首传说中的《悲风曲》，不愧是名曲，果真是绕梁三日。”

    “那也全赖那位任小姐的技巧。”

    丘韫悠悠然地含笑听着这些名门公子们在人后七嘴八舌的议论，话题虽然是他挑起的，却也不见他多言了。

    突然他视线一转看到有两人从桃林里出来往另外一条路上走去，他脚步一顿，想了想与几位同窗打了一声招呼，便快步跟了过去。

    萧靖琳表演完之后云文廷看到了萧靖西，不由得有些惊讶。虽然他之前有派人去邀请，不过他没有想到萧靖西竟然真的会来。云文廷平日里与萧靖西关系还算不错，便主动上前打招呼。

    萧靖西面上瞧起来温文尔雅，其实并不好亲近，只是今日萧二公子的心情似乎很不错，云文廷竟然能与他一边喝茶一边天南地北地聊上些时候。

    萧二公子惊才绝艳的名声并非是空穴来风，只要你能说出来的事情他基本上都能应答你，当然前提是他愿意花时间来应答你。

    最后在路上，云文廷见气氛尚好便与萧靖西说起了云文放的事情，再一次代表自己的弟弟向萧靖西和萧靖琳表达了歉意。

    “我昨日已经让人将他关到了外头的别院里，等过几日他的亲事定下来再放他出来。”云文廷一副拉家常的语气。

    萧靖西玩笑道：“不怕老太太心疼？”

    云文廷苦笑：“这是祖母授意的，子舒他向来任性，祖母怕他知道了定亲之事后把人家姑娘吓跑了。”这种事儿云文放又不是没有做过。

    萧靖西微微一笑，也不作评价。

    云文廷主动道：“祖母和母亲都属意姜家八小姐，等千金宴结束之后应该会去过问王妃的意思。”

    这时候不远处有人说话，两人转眼看去，便看到是丘韫来了，不过被萧靖西的侍卫拦了下来。如萧郡主所言，她这位二哥的规矩还是很多的。

    萧靖西看了身后随侍的同贺一眼，同贺走上前去把丘韫领了过来。

    云文廷微笑着道：“晋元，你怎么来了？”

    丘韫朝萧靖西行了一礼，然后笑道：“从昨日起就一直没有看见子舒，便过来问问。子舒他怎么了？身体不适么？”

    丘韫与云文放关系极好，对他那点小心思也知道一些，所以对于今日云文放竟然没有出现的事情很是惊讶。

    云文廷道：“家中有些事情交代他去办，他昨日就离开了。”

    云家有什么事情不交给云文廷，而是要交给向来不干正事的云文放？丘韫转了转眼珠子，却是将自己的疑问吞回了肚子里。

    这时候，有一位云家的小厮匆匆走了过来，云文廷见了与萧靖西打了声招呼后，主动走了过去。

    那位小厮看上去脸色有些急，不过说话的声音却是压得很低，萧靖西和丘韫两人站在那里只能听到一开始小厮说的“二少爷”、“别院”几个字。

    云文廷不动声色地听完之后将那小厮打发了，然后回来道：“庭桢，晋元，别院里还有些事情需要处理，我先走了。”

    萧靖西知道定是云文放那边又闹了起来，他笑着点了点头，丘韫也没有多问。

    云文廷带着那位小厮离开了，云文廷走后，丘韫也告辞离开了。

    下午众人再回到桃林的时候，老王妃和萧微母女都没有来。燕北的那些分量大一些的家族的姑娘们基本上都在上午就已经露过脸了，老王妃只出场半天也不算失礼。这也是为何任家几位姑娘对于她们的比试顺序能排到前面而感到兴奋的原因，先出场的人能得到的注视更多。

    任瑶音在去净房的路上被吴依玉拦下来的时候一脸的惊讶。

    “吴小姐，你这是？”

    吴依玉冷着一张脸，居高临下地打量了任瑶音一番：“昨日回去之后我打听过你，听说云大公子曾经救过你一次，你之后与他见过几次面。”

    任瑶音脸上的笑意顿了顿，随即脸色也冷了下来，强压着悲愤道：“吴小姐，你这是什么意思？我从未私下见过外男，与云大公子遇见的几次也都是在众目睽睽之下碰巧而已！你此言将我的名声置于何地！”

    吴依玉却是一点账也不买，勾唇冷笑，带着些轻蔑：“别在我面前来装腔作势这一套！名声？你的名声值多少银子？”

    说着，吴依玉从自己的衣袖里拿出了一张被揉得皱巴巴的纸摔到了任瑶音脸上，任瑶音下意识的接住了，正要发火，待看到纸上的内容的时候却是僵了僵。

    这张纸任瑶音自是认得的，正是她上午的时候当众填的一首“蝶恋花”。她知道自己的书画皆比不上任瑶期，所以在诗词歌赋上格外用心，今日这首词填出来之后也确实是得到了几位夫人的称赞，连王妃也夸了她两句。

    吴依玉冷眼看着她将那张纸慢慢抚平，嘲讽道：“怎么？没话说了？”

    任瑶音冷冷道：“吴小姐想听我说什么？”

    吴依玉走近了她，凑到她耳边缓缓道：“别以为我不知道，云文廷曾经也写过一首词感叹知音难觅，而你的这一首‘蝶恋花’每一句都是回应他的那一首词。你想做什么？用这种方法表达你的爱慕之情？”

    吴依玉的声音低低的冷冷的，任瑶音却是感觉到了仿佛毒蛇在自己耳边吐杏子一般的颤栗感，她瞬间变了脸色：“你……”

    任瑶音不知道吴依玉是怎么知道云文廷的那首词的，那首词是任瑶音去年来云阳城从云秋晨那里借一本书的时候发现夹在书中的。

    她对云文廷的字迹很熟悉所以立即就认了出来。后来任瑶音暗中试探过云秋晨，而云秋晨对那本书里夹了张纸的事情并不知情，想来是云文廷某日填好之后随手夹到书里的，只是不知道为何那本书到了云秋晨手里又借给了她。

    像是云大公子这种在燕北极富盛名并四处受人追捧的才子，他的每一篇新作都会在第一时间里流传出来供世人赏评，云秋晨对于云文廷所作的所有诗词都耳熟能详，她记得外头流传的并没有这一首。

    所以任瑶音将它视为了自己与云文廷之间的一个意外的缘分。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

