    

    “卧槽，你们怎么不去？让我用生命去引诱那些噬血蝙蝠？你们想得可真美！”我立刻激动了起来，就何大这个眼神，分明就是想让我去死，然后保住他们的命，我可不干！

    “我可什么都没有说。”何大砍下几只蝙蝠后说道。

    你是什么都没有说，但你的眼神已经出卖了你的想法，这主意是好，但真要让一个人付出生命去拯救其他人，怎么着也得公平点，要用抓阄类似的办法，当然了，现在这个情况，抓阄就完成不了的。

    “哼，说了又怎么样？”郭东冷哼了一声，“如果没有我们收留你在队伍，你早死了，现在报答一下我们又如何？再说了，这个也不一定就会死！”

    这人脸皮是真厚，我都不知道他在放什么五香麻辣屁，收留我在队伍里？不然我早死了？他是不是忘了他昨晚还要杀我？怎么说的对我有恩似得。

    “对，对，再说了，我们一致投票你去，这下公平了吧？”何大又接下了话茬，不过说的话更加可笑了。

    “那你们的意思就是，非我不可咯？”我无奈的耸了耸肩，也懒得跟他们争辩。

    这时候郭东眼中闪出一丝寒光：“你最好自己有这个觉悟，如果没有，我们帮你，想让你身体流血，太简单了。”

    很明显，这是要对我动手了，这些噬血蝙蝠虽然不算特别强，但数量太多了，如果没有一个人以血引开，基本上耗下去就是一锅熟，大家一齐死！他们急需一个人出来抛头颅，洒热血，而这个人非我不可。

    “那就试试吧！”我可不虚他们，我吃了妖丹，身体比以前好了太多，暗中又有白莲妖保护，更何况我还藏了一手……

    说话间，我的五指已经悄无声息多了几根纹身细针，这东西杀人于无形一点不费力，他们敢动手，我就不客气！谁怕谁？

    郭东和何大见我不从，顿时起了杀意，何大手上的重刀砍下几只蝙蝠后，已经朝着我移来，这种刀劈在大树上，估计都能劈开一大道口子。

    郭东更是阴险，嘴角微微上扬，他的手藏在后面，不知道想干什么。

    “不要吵了，我去！霍源以后就交给你们了，保护好他，对不起！霍源，无法成为你的妻子了！”苏雨说完后，居然在手上咬开了一个口子，鲜血立刻翻涌了出来。

    三秒不到，那些蝙蝠立刻跟疯了一样，然后全部冲向苏雨，看都不再看我们一眼。

    噬血蝙蝠，果然对着人血有着极度的热衷和疯狂。

    苏雨也没有原地等死，她立刻往回跑，而那些蝙蝠则跟着她一路追，她偶尔会施法击退一下蝙蝠，然后继续跑，可那些蝙蝠比刚才疯狂几十倍，根本不怕死一样涌向苏雨。

    苏雨引开了噬血蝙蝠，我们安全了！郭东的办法确实有效。

    这时候噗嗤一声，某个地方升起了一丝白烟，只见霍源和老鼠出来了。

    啪的一声，霍源出来就扇了郭东一巴掌，然后骂道：“师爷，你糊涂啊，苏雨不能死，她要当我的祭……”

    话没说完他扫了我一眼，然后又咽下去了，因为有我在，他有些话不敢说，但嘴边又停了。

    “少爷，不能怪我，是苏雨自己要这样做的，我拦不住！”郭东捂着红红巴掌印的脸，有些委屈。

    “还不是你出的馊主意，怎么不逮这小子去？”霍源看了我一眼，表情和眼神中都表现出了杀意，之前是碍于苏雨在，现在她不在了，霍源对我基本上就可以露出那张狰狞面孔。

    “是想让他去的，可苏雨自己就代替了这小子，我也没办法！”何大连忙帮师爷郭东解释。

    “这下没了，苏雨一死，我计划泡汤了。”霍源怨气冲天的看着我，之前是怪罪郭东，现在估计所有的错都要怪在我头上。

    “少爷不必惊慌，如若我们得到了那永生秘密，不就不需要苏雨了吗？”郭东说道。

    霍源苦笑一声：“永生，永生，那么好永生，还会有人死吗？自古以来，有多少帝王在追寻这个，可又何曾有一人真正寻到过？虽然我上了终南山寻找永生，可不能把所有希望都寄托在这个上面，永生太虚无缥缈了，我相信这个真实存在，但想真正得到，几率太小太小了。”

    “那也不怕，苏雨死了，还有苏晴，她们是同年同月同日的双胞胎，八字几乎都一样。”郭东又说了一法。

    这王八犊子的主意还真不少，不愧是师爷，一计不成又生一计。

    “苏晴那丫头不好骗，她可跟苏雨完全不一样，不过事到如今，也没有其他的办法了。”霍源叹了口气。

    我虽然不知道他们在说什么，但我知道，他要害苏雨，可如果苏雨死了，那就只能找苏晴了，因为她们俩八字一样。

    这时候霍源又转过头看向了我：“知道我为什么让你在旁边听吗？因为死人，不会开口说话！”

    哟哟哟，苏雨一走，果然完全露出了爪牙，这分明是想杀我灭口啊！

    “不用你们杀，我自己来！”我说完后，立刻用剑也在自己的手心割开了一道口子，鲜血马上喷涌了出来。

    血一出，我连忙跑向了噬血蝙蝠的方向，直追苏雨。

    “这小子，真不要命啦？”何大挠了挠头，有点不解我的行为，我这是相当于自杀，而跟他们打，挣扎一下或许有一丝生机，这样去找蝙蝠，基本上是死定了。

    “这小子不会是想跟苏雨当一对亡命鸳鸯吧？”老鼠也插了一嘴。

    这时候啪的一声，霍源扇了一巴掌给老鼠的嘴巴，吓得他连忙闭上狗嘴了。

    我越走越远，直到听不见他们说话，而我离苏雨则越来越近，头上还盘旋着几只噬血蝙蝠，直到越来越多，因为很多蝙蝠也闻到了我的血味，然后朝着我疯狂扑了过来。

    我连忙提剑就砍，可是那些蝙蝠跟刚才完全不一样，见到血后是一窝蜂涌下来的，我不停挥剑都没有用，反而给咬了几口，血更加多了，那些噬血蝙蝠眼睛好像都红了，追着苏雨的大部分蝙蝠都转头扑向了我。        

