    一看到陈枫态度如此坚决，轩辕啸月想了片刻，而后轻轻舒了口气，说道：“也可以，但是你需要先进入内宗。”

    “进入内宗之后，我的局面便是可以得到一些扭转。”

    “到时候，再拖个三五个月的时间，到也是问题不大，你可以三五个月之后再赶回来。”

    “好！”陈枫说道：“那咱们就尽快吧，最好我出去之后便是开始。”

    “对了，进入内宗需要什么？”

    轩辕啸月说道：“进入内宗，需要两环，第一环便是初步测试。”

    “初步测试？”陈枫挑了挑眉头，饶有兴趣的问道。

    轩辕啸月微笑说道：“这初步测试，其实非常简单，就是派几名长老去试一下你的实力。”

    “比如说一名长老会跟你过几招，若是你能接下，就说明你的实力够高了，你就可以进入内宗。”

    “还有一项测试是什么？“陈枫问道。

    轩辕啸月笑道：“第二个，乃是武魂测试！”

    “你就不用着急了，那测试，会在等你回来之后，在内宗所有人面前举行！”

    “因为，咱们轩辕家族可是九大势力之一，轩辕家族的内宗不光是有轩辕家族的子弟，还有许多外姓的子弟。”

    “这些人，也是一项重要的力量。”

    “因为进入内宗之后可以得到极多的资源，得到极大的好处，但是这些资源这些好处却也不是白给的，不可能有丝毫的浪费，必须要给那些有足够资格的人。”

    “所以，每一个进入内宗之人，都要在所有人的面前参加武魂测试，证明自己有这样的能力，有这样的资格，有这样的天赋。”

    他看着陈枫，微笑说道：“你还需要担心妈啊？你的武魂达到了万年级别，绝对是够用的了。”

    陈枫淡然一笑，没有说话，心中暗道：

    “我的武魂，何止是万年级别？只不过想要你们知道的，它是万年级别罢了，真要出现的话，怕是能把你们吓死。“

    既然这样，陈枫也就没有什么担心的了，他便要转身离开。

    而这个时候，他却是忽然想起一个问题，转身看向轩辕啸月说道：

    “啸月长老，我有一个问题。“

    “你尽管问。”轩辕啸月对陈枫，此时可以说是有着无尽的耐心。

    陈枫索道：“进入九星武皇之后，便可以凝聚神元。”

    “但是，我陈枫见识过的九星武皇高手，也不算少了，为何他们没有一个拥有神元呢？”

    “就连那九星武皇巅峰的连星剑，都是没有神元的！”

    轩辕啸月哈哈大笑：“你这个问题可算是问着了。”

    他目光沉沉，看着陈枫，声音里面透着一股子霸道：“你以为神元是谁都能够凝结的吗？”

    “告诉你？神元是一个位面的精华，是一个世界最为顶级的力量，是一个世界的巅峰。”

    “拥有了神元的人，才能统治这个世界，咱们龙脉大陆也是如此。”

    “而每个世界的神元，虽说是无限的，但是却有很多人不愿意让他人得到。”

    “只有一些最最顶尖的势力，才拥有提炼神元，吸收神元，凝固神元的强大功法武技，而一般的势力根本就没有这样的武技。”

    “出身于这种小势力的强者，哪怕是天赋再怎么强大，修为再怎么高，他们也根本就没有办法凝炼神元的。”

    “当然，这也跟他们的天赋不高有关。”

    他傲然说道：“只有九大势力之中才有凝炼神元的方法，而这些方法是严禁外泄的。”

    “可能有一些小宗门小势力拥有凝练神元的方法，但是却非常的弱，等级很低，凝练出来的神元，很是一般。”

    陈枫这才恍然。

    想想也是，如此强大的力量，那神元肯定是被这九大势力看得严严的，不愿意让其他人学的。

    “而且，”

    轩辕啸月继续说道：“这神元也分为很多种类。”

    “很多属性，而凝炼出什么样的神元，跟你本身的属性，本身的武技，有着非常大的关系。”

    “最好是寻找那些和自己的力量属性相一致的神元量进行吸收凝炼。”

    “当然了。”

    他苦笑说道：“有的时候也顾不了那么多了，绝大多数人能找到一点儿神元，就算是不错，哪里还有资格挑三拣四？”

    “他们在空中游荡十几二十年，都未必能够找到一丝神元！能得到已是万幸。”

    陈枫听闻，不由默然。

    越是攀登到了武道巅峰，越是来到这龙脉大陆的顶端，便越是能够感觉到那残酷！

    陈枫也没有什么问题了，便告辞转身离去。

    这个时候，刚才不知道在哪里，一来就消失的老管事，悄然出现，带着陈枫又离开了这里。

    两人顺着那巨木缓缓而下，一路并没有什么话，非常的沉默。

    陈枫在消化刚才知道的那些消息。

    对于他说，这无疑是一次接触龙脉大陆最巅峰力量的更好的机会。

    良久之后，陈枫忽然问道：“大管事，不知道轩辕家族之中，可有年轻俊杰位列大陆幼龙榜吗？”

    老管事一愣，没想到陈枫竟然问这句话。

    他想了想，便是说道：“当然有人位列其中。”

    “内宗和核心之中，数量还不少呢！”

    陈枫说道：“那么，等级最高的，排名多少？”

    老管事淡淡说道：“千名以内。”

    “千名以内！”

    陈枫一听，一颗心重重地震颤了一下。

    千名以内，这可是他现在根本无法企及的层次。

    内宗之中，果然卧虎藏龙，强者云集。

    等快到陈枫居所的时候，老管事的脚步忽然停下，转过身来，定定地看着他，轻声说道：“陈公子，还要当心才是。”

    “嗯？“陈枫顿时愣了一下，不知道他这话是什么意思。

    等他再想问的时候，老管事已经转身快速离去，没有给他这个机会。

    陈枫看着他的背影，若有所思！

    夕阳西下，此时陈枫并没有在修炼。

    恰恰相反，他这个时候懒洋洋的靠在那座荒山的一块巨石之上，看着远处那落下的夕阳，嘴角带着一丝轻柔的笑意，心情平静。

