
　　丁世平道，“前天，来的时候可不是睡了一天，不怎么精神。”

　　李隆和段梅都来了，但是都在对着李柯发愁。

　　因为闺女不会说话了，说啥她都听得懂，但是回应的不是粤语就是英语，两口子就听不懂，苦恼坏了。

　　李隆在段梅的拾掇下，鼓起勇气对李和道，“要不我把她带回去吧，这不会说话可咋整。”

　　闺女说话，当妈的却听不懂，这个问题在段梅看来非常的严重。

　　却不禁把王玉兰老俩口给埋怨上，让她们带孩子，结果把孩子给整的不会说话，这算怎么回事？

　　王玉兰也委屈，孩子一天24小时，有一大半的时间是在学校，能让她听得懂已经是不容易了。

　　何况李柯也不是不会说，只是偶尔用老家话词不达意，就自动切换到其它语言模式，何况在学校说土话是要被人笑话的，从骨子里来说，她是不愿意说。

　　关键是来的时候年龄太小了。

　　李沛和杨淮就没有这个问题，两个人不但窜个子了，还长的白白净净，一口老家话还是溜溜的。

　　李柯眼珠子眨巴眨巴，水汪汪的，一看就知道是不愿意回老家的。

　　李和一看就明了，笑着道，“和你闺女商量，她要是愿意就行，我是一点意见都没有。”

　　段梅一听这话，心肝肉的哄了一上午，不但没有效果，还把小丫头的眼泪水给整出来了，意思很明确，不愿意回老家。

　　小丫头已经熟悉了这里的一切，这里才是她的家，有她的同学和朋友，家乡对她来说一个陌生的词汇。

　　杨淮和李沛却在一旁听的心动，都嚷着要回家。

　　“回去也好，回去俺照样带孩子。”王玉兰在也听的高兴，孙子要是回去，她也能跟着回去，在这里连个唠嗑的人都没有，她早就觉得不耐烦了。M.23sk.com

　　李兆坤同样是如此，手里的钱，不说有大把，可也不少，他这些年都是可劲攒着的，就等着回乡风光了。

　　李隆把儿子往一边拨拉，“一边玩去，没你事。”

　　儿子在这边过得怎么样，他是看在眼里的，总比回乡强多了。

　　李和看着这一幕，不知道到底是做的对还是做的错，不过想想，总需要时间去证明。

　　他丢根烟给杨学文，“你跟万良友做木材做的怎么样？”

　　杨学文道，“还成，我俩今年也没少收，红木，紫檀一大堆，参考都快堆不下了。他脑子比我活多了，倒是他照应我。”

　　“那就好。”李和笑着问一旁的杨老太太，“婶子，来还习惯吧，当这里是自己家，不用客气。”

　　“不客气，不客气，客气的话俺就不来给你添麻烦了。”老太太把怀里的杨淮搂的更紧了，道，“孩子还在你这吃喝呢，要是客气的话，更不能丢这里。”

　　还没唠一会，老太太又从身旁的布兜里掏出来厚厚的一沓钱，推到王玉兰的身边。

　　“哎呀，他老太，你这做什么？”王玉兰不解。

　　杨老太太道，“我常跟学文说，孩子啊已经给姥姥姥爷添大麻烦了，自己还有孙子孙女要照应呢，都不容易。他姥姥姥爷，这人情我领了，可是这孩子花销大着呢，俺是知道的，养个孩子全是操心事，你看看这身上衣服，这鞋子，都是新的，刚刚往楼上他房间看，还跟他娘说呢，这么多东西，没少花钱，姥姥姥爷比咱们自己照顾的还周整。这个你不能再推辞了，不然咱们自己心里都不好受。”

　　“这不行。”王玉兰很坚决的道，“俺自己外孙，花钱都是正经的，又没给别人花。”

　　“对，他老太，这不能要。”李兆坤在后面也说的很坚决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，678、团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 