    这一点，他得提前说清楚，免得程温书以后后悔。

    他的妹妹，不会为了任何一个人改变的。

    程温书不可以，其他人也不可以！！

    “我很喜欢惜时现在这个样子。”

    程温书认真的对着段泽语说道。

    毕竟很有研究价值，顾惜时在心里默默的补充了这一句。

    不知道顾惜时还默默的补充了一句的段泽语，对于程温书的态度很满意。

    “行了，今天勉强算你过关吧，不过小子，你给我记好了，要是你敢让她受委屈的话，到时候我绝对饶不了你。”

    段泽语看得出来，程温书说这句话的时候，眼中是认真的。

    所以他相信，至少在这一刻，在程温书的心里，是真的很喜欢顾惜时。

    至于将来是不是也很喜欢顾惜时这个样子，他并不清楚，但是有一点他可以肯定的就是，至少现在是不会变的。

    “可以吃饭了。”

    习思若从厨房里出来，看到程温书和段泽语相处融洽的样子，能有什么不明白的？

    程温书这是让段泽语满意了。

    上辈子顾惜时和段泽语都因为程温书的事动手了，段泽语最后还是接受了程温书的存在。

    更别说这辈子，顾惜时和段泽语还没有因为程温书的事情动起手来，段泽语认可了程温书的身份有什么奇怪的？

    自己重生之后，一件好事都没有发生，反而是在算计顾惜时的时候，平白无故的为顾惜时挡了一劫。

    明明顾惜时和段泽语应该因为这件事争执的，现在却因为自己提前将这件事爆出来，段泽语反而是不生气了。

    真的是气死人了！！

    “还不知道，温书的家里人是做什么的？”

    习思若看程温书给顾惜时夹了一筷子的菜，沉默了一会之后，忽然开口问道。

    “食不言，寝不语，这是规矩你不知道吗？”

    段泽语一看习思若开口，就知道她肯定是想要做什么。

    本来他还以为习思若最近安静下来是想通了，看来是自己弄错了。

    这分明是酝酿了许久准备放大招了。

    “可是惜时和温书两个人也在说话。”

    习思若脸色一僵，顾惜时和程温书说话的时候，段泽语怎么不说食不言寝不语？

    以前家里可没有这个规矩。

    “他们还小，不懂事，你也跟着不懂事？”

    段泽语看习思若还蹬鼻子上脸了，眉头微微一皱。

    要不是顾忌有外人在场，他都想要问习思若是什么意思？

    这个时候问别人的家里人是做什么，有这个必要吗？

    顾惜时和程温书不过是男女朋友而已，又不是要结婚了，程温书的家里人很重要吗？

    交往是两个人的事情，结婚才是两个家庭的事情。

    他都没有私下底去调查程温书的事情，习思若掺和这些事情做什么？

    不管程温书的家世是好是坏都无所谓。

    对于他来说，程温书的家世好不过是锦上添花，要是家世不好的话，难不成有他在，还能够让顾惜时受委屈了不成？

    多此一举！！

    “吃你的饭，别多嘴。”

    段泽语看了一眼习思若，眼神中满是警告，习思若即便是心有不满，也不能多说什么，只能是按耐住心中的不满，继续等待一个好时机。

    这一顿饭，除了习思若之外，其他人都挺满意的。

    饭后习思若亲自端来了饭后水果，也不知道是真的不小心还是故意的，习思若不小心崴到了脚，所有的水果都泼在了程温书的身上。

    “不好意思，我······我不是故意的。”

    看到程温书满身都是切好的水果，习思若连忙道歉。

    “这些事情，让佣人做就好了。”

    习思若是故意添乱的是吧？

    今天的状况都是习思若带来的，以前他怎么没有发现习思若这么的能折腾。

    “要不你去楼上换一件新的吧，我去拿泽语的衣服给你。”

    习思若看程温书狼狈的样子，开口提建议。

    段泽语也跟着开口，“去换一件衣服吧。”

    对于习思若这个提议，段泽语也不能多说什么。

    毕竟他总不能让程温书就穿着这件衣服在这里坐着吧？

    “好。”

    程温书拿过顾惜时递给自己的纸巾，擦了擦脸之后，随着习思若去楼上了。

    “哥，你有没有觉得嫂子今天奇奇怪怪的？”

    等程温书和习思若离开了之后，顾惜时坐在段泽语的身边开口问道。

    “老毛病又犯了，多半是闲的，等明天我给她找一些事情做就没事了。”

    何止是顾惜时发现了，段泽语也看出来了。

    只不过是今天有程温书在，自己就算是生气，也要给顾惜时几分面子。

    当着外人的面吵架，到时候程温书左右为难，顾惜时的面子也不好看。

    “老毛病？我怎么不知道？”

    顾惜时差点笑出了声，之前她怎么没有发现段泽语说话这么的损呢？

    “我也是最近才发现的。”

    段泽语沉重的叹了一口气，一脸的悔不当初。

    楼下两兄妹在说习思若的事情，楼上的习思若也在搞事情。

    程温书拿到衣服的时候，本来是想要另外找一个房间换的。

    但是习思若说直接在卫生间换就好，自己又不会进去。

    程温书也没有多想，就直接在卫生间换衣服。

    在换衣服的时候，习思若忽然开口了。

    “你喜欢顾惜时什么？顾惜时的性格骄纵任性不讲理，像你这样的好男人，想要什么样的女孩子没有，为什么会看上顾惜时。”

    “你长的也不差不是吗？”

    程温书有些奇怪，习思若不是顾惜时的嫂子吗？

    怎么和他说顾惜时的坏话？

    “她很好。”

    程温书想不明白到底是为什么，最后只能当做这是段泽语对自己的考验。

    原来在楼下的时候，段泽语说对自己很满意是迷惑自己的，现在真正的考验来了！

    程温书握了一下拳头，自己一定不会轻易认输的！

    “很好？”

    习思若差点就笑出来了，就顾惜时那个蛮不讲理的作精，居然会有人觉得顾惜时好。

    这是眼瞎了吧？

    “顾惜时很喜欢你？”

    习思若算是明白了，程温书现在满心满眼都是顾惜时，自己说什么，都不会有用。

    既然这样，她也不会在这个计划上浪费时间。

    还好，自己准备的计划不止一个。

    “应该吧。”

    程温书也不是很确定，他也不知道什么是喜欢。

    他只是对顾惜时很好奇而已，至于顾惜时为什么会答应和自己在一起，其实他也不是很清楚。

    或许--顾惜时和自己一样，也是对他很好奇，所以才会答应和自己在一起。

    “你不确定顾惜时是不是喜欢你，你就愿意对顾惜时这么好？”

    习思若简直不敢相信这个世界上有这么傻的人，什么都没有得到，就愿意傻傻的付出。

    “想对一个人好不需要理由。”

    对一个人好是不需要理由的，只要自己心甘情愿就好。

    他愿意对顾惜时好，这就足够了。

    “还真是让人羡慕又嫉妒。”

    习思若冷冷的开口说道。

    “什么？”

    说这句话的时候，习思若的声音有点小，程温书在卫生间里听得不是很清楚。

    “没什么。”

    习思若看着紧闭的卫生间，眼中划过一丝冷意。

    她过得这么的不幸福，凭什么顾惜时能够幸福？

    顾惜时喜欢程温书对吧？

    那么她就要让顾惜时在今天，因为程温书的事情心痛后悔！！

    “还没有换好吗？”

    面对习思若的催促，程温书开口回答。

    “等我系好扣子就好了。”

    话音刚落，程温书就打开了卫生间的门口。

    “你是要使用洗手间吗？”

    不然的话，为什么要催促自己，明明自己进去的时间也不长啊。

    “不好意思，今天你的来意，似乎要失败了。”

    习思若看着程温书，忽然开口来了这么一句。

    这句话让程温书露出了疑惑的表情，根本就不知道习思若为什么这么说。

    “我也是为了你好，顾惜时不值得你对她那么好，你以后会感激我的。”

    说完，不等程温书开口问到底是怎么一回事。

    习思若忽然撕扯自己的衣服，大叫一声，将楼下的顾惜时和段泽语都惊动了。

    顾惜时和段泽语对视了一眼，立马就知道出事了。

    两人都来不及开口说什么，就急匆匆的跑到楼上看看到底是怎么一回事。

    “怎么了？”

    顾惜时和段泽语同时到达了房间门口，顾惜时一眼就看到程温书一脸迷茫，似乎还不知道到底是发生了什么事情的样子。

    顾惜时连忙上前，拉住了程温书的手。

    这个人可不能受刺激啊！！

    会死人的！！

    “你怎么了？”

    虽然不待见习思若，但是看习思若似乎是受到了什么惊吓，整个人蜷缩成一团，段泽语也不好当做自己什么都没有看到。

    “他······他······”

    习思若满脸泪痕，抬头看着段泽语，眼泪瞬间汹涌而出，一脸惊魂未定的扑进了段泽语的怀里。

    “他怎么了？”

    看习思若的情绪不太对劲，段泽语耐心的开口询问。

