    

    商元是商元界至高无上的主宰，所有商元界之人，在商元面前只有五体投地的份儿。

    所以当商元降临之后，在场的所有人全都匍匐在了地上。

    不死城的城主是商元的弟子，对待商元的态度尤为恭敬。

    在向商元行完大礼之后，他就偷偷的看了一眼闻人胜男。

    闻人胜男如此年轻，不死神功却达到了六重天境界，而且她参加天骄大会的目的，似乎就是为了见他师尊商元。

    此刻的闻人胜男和姜林他们三个，面对着他师尊商元之时，却抬头看着他，没有任何跪拜的意思。

    这让不死城的城主就忍不住的厉声斥责了起来。

    “大胆，你们三个，在尊上面前为何不行跪拜之礼？”

    听到不死城的城主的斥责声，四大尊者和在场的其他人都把头抬了起来。

    当看到姜林他们三个毫无敬意，正抬头看着商元之时，这帮人全都感到无比愤怒。

    商元在他们的心里是神一样的存在，这三个竟然敢对他如此不敬！

    姜林他们三个毕竟是来自元山城，重楼尊者立刻就吹胡子瞪眼睛的道：“你们三个在尊上面前竟然如此无礼，还不跪下向尊上请罪？”

    重明好不容易抓住了这个机会，在那里煽风点火的道：“你们三个仗着自己有点儿天赋，对尊上都敢不敬，真是岂有此理！”

    除了重楼尊者和重明之外，其他的三个尊者也都纷纷出言，要姜林他们三个对商元下跪行礼。

    但姜林他们三个却连理会都没有理会这帮人，还是抬头看着七彩祥云中的商元。

    商元在不死碑的上方停留了一会儿，和闻人胜男对视了片刻之后，把七彩祥云降了下来。

    落到地面上之后，商元收了七彩祥云，呆呆的看着闻人胜男，很长时间都没有出声。

    这给姜林的感觉，商元和闻人胜男似乎早就相识一般。

    四大尊者和不死城的城主也察觉到了这一点，一个个都收了声。

    只有重明这个二货还没发现怎么回事，还自以为是的在那里逼逼个没完。

    “姜林，叶佳宁，闻人胜男，你们三个还不给尊上行跪拜之礼？”

    “对尊上如此不敬，你们三个可知道后果？”

    重明的叫嚣声让闻人胜男有些不耐烦，眉头微微一皱。

    商元察觉了闻人胜男表情上的变化，面色一沉看向了重明。

    “混账东西，这里有你说话的资格吗？”

    随着商元怒叱出声，他的右手轻轻的一挥，一道狂风席卷着重明的身体，瞬间滚到了几十米开外。

    其他人见重明的下场竟然这么惨，一个个被吓的连大气都不敢喘一口，跪在地上连动都不敢动一下。

    这些人跪在地上的同时，心里都在暗暗的想，姜林他们三个对商元连下跪行礼都没有，商元为什么没有和他们计较？

    作为商元界的主宰，神一样的存在，商元不要面子的吗？

    就在这些人产生了这样的念头之际，商元一脸温柔的对闻人胜男道：“你们三个的来意，我早已知道。”

    “其实我等你们三个前来，已经有亿万年之久了。”

    听到商元这话，姜林和叶佳宁大吃了一惊，商元界的其他人也都被震撼到了。

    按照商元所说，他等这三个人前来，已经等了有亿万年之久，难道商元界，已经存在了有亿万年？

    商元是一个活了亿万年的老怪物？

    最关键的是，商元在亿万年之前，是怎么知道这三个人会来的？

    这也太玄乎了一点！

    闻人胜男虽然猜到了商元的身份，但对商元所说的这番话，她却感到有些不可思议。

    所以面对着商元，和商元对视了片刻之后，闻人胜男沉声问道：“你是怎么知道我们三个会来的？”

    “或者说，我们三个之所以会来，是不是你刻意造成的？”

    对闻人胜男所问，商元并没有直接做出回答，而是陷入了沉默之中。

    在沉默了片刻之后，只见商元说道：“你问的这个问题，我先不做回答。”

    “你能不能听我讲一个故事？”

    “等我讲完了这个故事，你应该能明白一切。”

    既然商元这样说，闻人胜男就不好再说什么，只能轻轻的点了点头。

    商元见闻人胜男没有意见，就声音低沉的道：“当年盘古开天而陨，他的混沌之躯化身万物。”

    “妖族为盘古毛发和骨骼所化，为当时天地间的唯一种族。”

    “东皇和帝俊未出世之前，妖族以五大种族为尊，这五大种族的始祖，分别为盘古的左右手骨，左右腿骨和腰椎所化。”

    “而这五大种族，分别是盘古左手手骨所化的龙族，右手手骨所化的白虎一族，左腿腿骨所化的凤族，和右腿腿骨所化的玄武一族，以及盘古腰椎所化的麒麟一族。”

    对于龙凤两族和白虎玄武以及麒麟一族的由来，姜林了解的并不清楚。

    姜林只知道妖族是盘古身陨之后的毛发和骨骼所化，但却并不像商元一样了解的如此详细。

    此刻听商元这么一说，姜林这才知道，上古妖族的五大种族，原来是这么回事？

    五大种族的始祖，是盘古身躯的主要部位所化，才让五大种族成为了妖族之中最强悍的种族。

    由此可见，开天辟地的盘古，究竟强大到了何种程度？

    姜林正在想着，商元继续说道：“这五大种族中的其他四族和我没有什么关系。”

    “我要说的，是五大种族中的凤族。”

    “在盘古开天辟地，妖族诞生之后，凤族始祖衍生出了凤凰一族。”

    “在凤凰一族，凤为男子，凰为女子。”

    说到这里，商元问着姜林道：“年轻人，听我说了这么多，你能猜到我的身份吗？”

    商元问出此言，联想到不死神功，凤凰涅槃，姜林怎么会猜不到商元的身份？

    于是姜林回应着道：“如果我没猜错的话，你应该是出身于凤凰一族？”

    对姜林的这个回答，商元满意的点了点头。

    只见商元笑着道：“是的，你说的没错，我确实出身于凤凰一族。”

    “但凤凰一族并不仅仅只有一族，而是有十多个分支种族，我所在的那一族，叫做商族。”

    “正因为此，我的名字才叫商元！”        

