    浓烈的血腥味在这方空间弥漫，此时此刻，这个地方近乎化成了一片修罗战场，凶禽横空，魔妖遍地，皆强大无匹，仅仅只是片刻间，进入此地的试炼者就已经陨落了十数人，血染大地。

    “啊……”

    远处传来惨叫，百丈长的千足蜈蚣凶威骇人雾喷洒，又一次融毁了两名试炼者，千足齐动，仿佛是利剑一般，极其骇然，将又一名试炼者刺穿。

    “我要离去

    妖威骇然，恐怖绝伦，兽群中迈出一头蛟，战力之可怕堪比幻神九重天强者，丝毫不比千足蜈蚣弱，一口吞掉了两名试炼者，直接咬碎在口中，血水顺着嘴角流下，血腥而残暴。

    姜小凡站在最外围，眸子中点点闪动，足可以看出，这些凶兽是在守护天际尽头的那座古朴殿宇，但凡闯入这片地域的人，都将成为它们的攻击目标。

    冰宫的这些核心弟子都有些震撼，眼前的一幕幕太过惊人，前方几乎已经被血染红了，不断有强大的试炼者坠落下高空，被那样守护凶灵撕的粉碎。

    进去！”

    有非常强大的试炼者吼动，出自紫阳宗，头顶一块紫阳重锤，迎上了千足蜈蚣，但是却直接被震了回来，那柄重锤更是翻飞出去很远，将地面砸出一个深坑。

    “烈炎斩！”

    这一刻，仙道门派和小势力的区别就显示了出来，紫阳宗又有核心弟子动手，打出了惊人的秘术，将一头幻神三重天的凶禽斩杀，血染长空，震住了不少人。

    “噗……”

    另一边，紫微教和皇天门也先后有强者出手，炽烈的神芒划过虚空，崩碎了数头凶妖，齐齐朝着最远方的那座神殿冲去，他们相信其中必有稀世仙珍。

    仙道门派的核心弟子战力很强，但是这个地方的凶禽猛兽实在太多了，几乎组成了一道毁灭壁垒，阻拦众强，但凡有人想冲向前方，必将招来血腥屠杀。

    “这个地方的凶兽太多，过于危险，强行硬闯的话，十有**会招来恶难。”姜小凡站在最前方，接着道：们所处的这个地方距离远方的古城还有很远，所要面临的险境太多，这样的情形，我们是否还要进去？”

    冰宫的这些核心弟子都皱眉，因为姜小凡所说属实，这个地方实在很危险，已经有不少试炼者陨落在了这其中，其中更有不少人在开始撤退，要离开这里。

    “这些凶兽太可怕了！”

    这些女弟子震撼，特别是对于那头千足蜈蚣，甚是心惊，因为紫微教和紫阳宗的几名核心弟子联手都不是对手，被震的齐齐喷血，其中一人更是差点身死。

    但是已经进入到这里了，如果在这个时候退走，她们显然是很不甘心的，因为前方那座古殿时不时会有圣光弥漫，似乎真的有重宝，甚至很可能会有惊天的上古秘术，实在有些诱人。

    所谓的最强试炼，磨砺和战斗属于其中之一，但是最主要的还是想在其中撞寻到逆天的仙缘。这个地方虽然有试炼者在退走，但是更多的人都在朝着古殿冲杀，这样一座远古神府，大部分试炼者都不愿意放弃。

    “进去。”冰心突然开口，看向姜小凡来开路。”

    姜小凡：“我￥#%……”

    真把他当人肉盾牌了？

    “皇天门的雷霆灭元剑之所以可怕，那是因为它属于一种天象神术，夹杂着一丝天地之威。”冰心瞟了他一眼就用当初压制雷霆灭元剑时所施展的那种秘术，对这些古兽会有一定的克制，我们以极速冲进去。”

    冰宫的这些核心弟子都惊讶，皇天门的雷霆灭元剑非常可怕，这些人自然是知道的，只是让她们没有想到的是，眼前这个男子竟然曾经压制过那种攻伐圣术。

    “……”

    姜小凡直yù翻白眼，真将自己当挡箭牌了啊，话说他虽然掌控有雷神诀，但是也只能是让这些生灵忌惮和畏惧而已。如果这些古兽突然狂暴起来，那后果足可以想象的到，他除了跑路外不会再有其它选择。

    不过他也懒得在意了，看着冰大小姐望过来的那种眼神，他还能说什么呢？只能硬着头皮上了，反正若真的惹怒了群兽，还有冰心大神在，到时候拿飘雪出来挥一下就可以搞定一切。

    我开始了，你们小心的跟在我身后。”

    姜小凡朝着前方迈了一步，体表紫光闪动，有丝丝缕缕的电弧浮现，噼啪作响，流转出一股淡淡的威压。尽管还很微弱，但是却也让冰宫的这些核心弟子心惊，她们感觉到了一股无与伦比的威严霸气。

    这一刻，姜小凡那显得有些修长的身影瞬间变得无比高大起来，他朝着前方跨了一步，这方虚空突然开始颤抖，本来就有些昏沉的天空，这一刻变得更加乌黑了，有一种压抑的气息在苍穹上浮现。

    “轰……”

    雷鸣响动九霄，数千道闪电从天而降，仿佛是一片雷霆压落了下来，惊得这片空间所有人躯体一颤，齐齐朝着这个方向望了过来。就是那些狂暴的凶兽也都顿住了，望着方紫芒芒的雷电海洋，不少凶兽在发颤。

    “雷电？！”

    可怕的神能波动，那个人……”

    在带着一片雷海移动！”

    诸多试炼者心惊，盯着姜小凡这一边，眼珠子差点没瞪出来。其中，冰宫的一些核心弟子距离最近，就处在雷电的海洋中，清晰感觉到了这种恐怖的威势，她们感觉，身边的每一道闪电都足以威胁到幻神境强者。

    “轰……”

    震天的雷鸣在响动，让虚空都颤抖了起来，此时此刻，以姜小凡为圆十丈内全部被紫sè的闪电覆盖了。冰心等人跟在他身后，他带动着一片雷海在前进，要冲过这片凶兽的封锁地域，达到远方的那座古殿。

    “这……”

    “太可怕了，这到底是什么秘术！”

    难道要这样冲进去吗？那些古兽，竟然，竟然在害怕！”

    此时此刻，还能够站在这里的试炼者都不是弱者，但是对于姜小凡此刻表现出来的手段却是无比震惊。带着数千闪电而行，覆盖住了一片地域，惊得诸多凶兽都在发抖，这得是多么可怕的实力才能够办得到啊！

    “走！”

    姜小凡在前方带路，让身后的人开始提速。

    不得不说，雷神诀真的非常可怕，简直就是宇宙万灵的克星，姜小凡施展雷神诀后，近乎化成了一柄无物不破的尖刀，带着冰宫众女已经冲出去了很远，而在这个过程中，诸多凶兽颤抖，竟然未曾上来阻拦。

    看着姜小凡等人距离前方的古殿越来越近，许多试炼者大惊，真要让他们安然进入其中的话，里面的仙珍岂不是要尽数归于这些人手中，不少修者急红了眼。

    然而就在下一刻，有极度强大的妖兽传出愤怒的咆哮，煞气逼人，震得虚空都在咔咔作响，仿佛在下一瞬间就要龟裂。

    “轰……”

    大地开裂，虚空扭曲，这一刻，足足有数十头强大的妖兽朝着姜小凡扑杀了过来。它们虽然对雷神诀的气息有些畏惧，但是眼看着姜小凡等人距离天际尽头的古殿越来越近，诸多凶兽眸子血红，终于还是冲了过来。

    “我去！”

    姜小凡心脏一跳，眼珠子差点没瞪出来，这一刻，他们被团团包围住了，紫电鸟，五头熊，冥狼，妖火猴，足足数十头凶兽啊，每一尊都透发着强烈的煞气。

    “轰……”

    此时此刻，有雷神诀也不管用了，这些古兽妖魔已经近乎狂暴，尽管有些忌惮，但却依旧还是攻杀了过来，要阻拦他们的前路，这片大地当场就崩碎了，难以在同一时间承受数十头古兽的冲击。

    “额滴神啊！”

    饶是姜小凡战力无双，秘术惊人，但是这一刻也不禁变的缩了缩脖子。这可是数十头凶兽啊，合在一起的力量恐怖的吓人，他就算是再强上几分，那也只有跑路的份，硬抗的话，十有**会去见阎王。

    冰宫的这些核心弟子脸sè发白，她们能够参与到最强试炼中来，自然都不是弱者，但是这些古兽太可怕了，体型庞大，煞气惊人，而此刻更是处于一种极端狂暴的状态，她们感觉到了绝世的危机。

    姜小凡很郁闷，他的猜测终于第一次成真了，兽群竟然真的狂暴了。只是一瞬间，他们这里成了这片空间中最危险的区域，也不知道吸引了多少凶兽前来。

    他一边控制雷海向后退，一边靠到冰心旁边，小声的道：“那什么，拿那个东西出来挥一下，这么多凶兽，以我们的力量不可能挡得住，还是用它来开路吧。”

    “什么东西？”

    冰心挥手，将冲上前来的一头冥狼震退，还在空中就被冻成了冰雕。

    “飘雪啊飘雪，拿出来挥一下！”

    姜小凡郁闷，需要说的这么明白么。

    冰心很是古怪的望了他一眼，而后说出一句让姜小凡想死的话在我身上，带不进来。”

    姜小凡额上瞬间出现一滴冷汗，感觉心脏都咯噔的抽了一下，弱弱的道：“那个啥，小心心你别开玩笑了，一点都不好笑，你不是一直都带着飘雪的吗？”

    他之前不知道幻想了多少美好的画面，全部都是跟飘雪有关，他觉得有飘雪在的话，他就算是以雷神诀惹怒了群兽也完全不用担心，飘雪足以镇压一切，他觉得有飘雪在，这座仙府简直就是为他们一行人准备的完美宝库，他甚至想着，朱希道不是也在神鬼葬地中么，到时候借一缕仙光，再一次追杀那丫的。

    这些画面是多么的美好啊，然而现在，冰心居然告诉他没有将飘雪带进来，这个消息让姜大帅哥幼小的心灵顿时发出咔的一声脆响，瞬间就有一种从天堂跌入地狱的感觉。

    “神鬼葬地中不允许有这样的古兵出现，飘雪在我师傅那里。”

    冰心的话语简单明了，其含义也折很明显。

    最强试炼是四大教派主持的，自然要在一定程度上保持公平可能允许有仙器这样的无敌古兵进入其中。否则的话，真要让冰心带着飘雪参与到其中，那其它门派的试炼者也就不用进来了，直接就可以退场了。

    “额……”

    姜小凡无言，这么一说还真是有点道理啊。他突然间觉得非常郁闷起来，为什么他就没有考虑到这种层次上来呢然还是太单纯了啊！

    “吼……”

    诸多古兽咆哮，声震长空，同时朝着姜小凡等人压了过来，震的大地颤动，地面开裂，无数碎石朝着苍穹之上升去，大部分崩碎在了半空中。这么多古兽围在一起，阻拦他们一行人的去路，几乎构建出了一道领域封锁。

    这是一股恐怖的浪十古兽一起围上前来，简直就是一组铁血杀戮军团，那种波动太过骇人，诸多试炼者都为之心惊。当然，其中也有人冷笑，自然是紫阳宗和紫微教的核心弟子，包括皇天门的郑永丰也处在其中，他们很希望姜小凡能够被那些凶兽给撕碎在这里。

    “拼了！”

    姜小凡咬牙，不再掩饰自己的战力，全身气息外放，雷神诀全力催动起来。

    “轰……”

    仅仅只是一瞬间，这方天地沸腾了，刺耳的雷鸣响彻九霄十地，苍穹都仿佛将要坍塌下来。一片无垠的雷海从天而降方空间紫芒芒一片，密密麻麻的闪电骇人听闻，刹那间将这块地域淹没。