    李哲自这峰顶一路走下之后，便是瞧见那上古剑宫的殿宇群落才算是真正显露在了李哲面前。

    自那峰顶下来之后，李哲也是赫然发现自己一身修为以及神魂都是恢复了正常，无有了那等被压制的感觉。

    当下李哲就是毫不犹豫的架起了剑光，朝着那剑宫群落之中遁去，不过片刻之间，李哲便是来至了这上古剑宫的殿宇群落之中。

    李哲四处张望了一番，也是并未看到那传说之中一泓剑泉，除了那剑宗传承之外，对李哲吸引力最大的便是那剑泉了！

    若是得了那剑泉，自己这惊鸿剑丸可就有了成就杀伐真剑的机会！

    一柄杀伐真剑意味着什么，李哲心头可是清楚的很，即便是在紫府真人这等境界的斗法之中，谁手中能够有一柄杀伐真器在那胜算便能够足足增加数成！

    紫府真人之境，除了同阶修士能够伤到其身之外，也就只有这等杀伐真器才能对其造成威胁了！

    也就是说，若是李哲能够拥有一柄杀伐真剑，就算是紫府真人他也能够博上一搏了。

    不过这也是概念上存在的事情，以李哲现在金丹境的修为且先不说紫府境真人轻轻松松就能够碾死他了，他自身能否承受的住杀伐真剑都要打上一个问号。

    但是这剑泉，李哲是一定要争的!

    相较之下，那剑宗传承倒是没那么紧要了，毕竟他所修习的那先天玄阳剑经已经是这世上难得一见的高深剑经了，想来那上古剑宗的传承也就未必能够超得过这先天玄阳剑经去！

    这四周的殿宇楼阁也都是走的一个极简的风格，且虽形制不同但却并未有哪一座特别突出的殿宇，想来应是上古剑宗之人布下的疑阵，当下李哲也是不再犹豫，随意挑选了一座殿宇楼阁便是御剑入内，

    这殿宇楼阁乃是一六角塔阁，李哲极目望去也是望见这塔阁上空盖有的天蓝色琉璃瓦，飞檐之下也是挂着数个青铜铃，倒是这剑宫之中为数不多的装饰之物了。

    如此塔阁形制，应是一处要紧之处，李哲心头也是猜测道，只不过那上古剑宗存在的世代与现世不同，说不得这建筑风格与现世风格不同也说不准，所以李哲也是看运气罢了。

    欲要入得这塔阁之中，李哲便是察觉到了这塔阁之外的禁制触动，不过并非是什么凶险的禁制，只是寻常的守护禁制，运转法力便是能够炼化了去，只不过要费些时间罢了！

    当下李哲就是盘坐在这塔阁门户之前，周身法力调动运转起来，就是开始炼化这塔阁之外的禁制起来！

    李哲一身法力何其雄浑，但这炼化禁制之事却是个精细活，不是法力浑厚就能够快速达成之事，所以李哲也是耐着性子慢慢磨除这塔阁之外的禁制！

    心急吃不了热豆腐，而且李哲在炼化磨除这塔阁之外的禁制之时，也是察觉到了这塔阁之外的禁制，虽然只是守护禁制无有什么陷阱攻伐之能，但是却有些机巧在其中，若是强行破去的话，恐怕会连这内力的塔阁以及其中之物一同给毁坏了去。

    足足过了半刻钟，李哲才是将这塔阁之外的禁制给完全抹去了，当下就是迈步推开了这塔阁门户入内。

    而此时那玄鹤子，清谨子，寒灵子等三人也是顺利通过了那悬崖金鲤的考验，来至了这上古剑宫殿宇群落当中，正巧看见了李哲踏入那塔阁之中的景象。

    三人对视了一眼之后，都是各自分开了一段距离，到了这真正的上古剑宫群落之中恐怕这争斗虽是便是发生。

    三人都是凝视了一眼李哲踏步入内的那座塔阁，李哲比他们三人都是快通过了那前面两道关卡考验，早到这殿宇群落之中，是不是发现了些什么，三人谁也无法确认。

    但是眼瞧着这剑宫殿宇群落，三人尺寸看不出什么分别，也找不出那所谓的剑宗传承与那剑泉在何处，谁也不想一上来就与那位剑道修为强横的东华派首座弟子对上。

    当下三人都是不约而同的放弃了前去李哲选中的那座塔阁的念头，各自便是选中了一座合眼缘的殿宇飞遁而去，在察觉到了殿宇之外的禁制之后，都是开始加紧炼化起各自选中的殿宇禁制来。

    不过三人都留了一分心思在先前李哲迈步入内的塔阁之上，若是李哲真个知晓些什么，真在那塔阁之内发现了剑宗传承的话，似这等上古大派恐怕必有异动出现，若真是那般，恐怕三人会立即放弃手中炼化禁制的动作，前往那座塔阁围攻李哲，定不会叫李哲轻易将那剑宗传承给夺了！

    且说李哲迈步入得那塔阁之中后，也是见得这塔阁正中间便是摆着一座光洁如新的青铜丹炉，李哲一入内便是被这丹炉给吸引了注意力去，

    看着此处摆放着这么一个丹炉，李哲心头也是隐隐有了猜测：

    “此处想来应该是那上古剑宗炼丹之处！”

    上古剑宗虽以剑道闻名于世，但这不代表其等就不需要丹药辅助了，无论是修持还是斗战之中恢复都是离不得这丹药之助，即便是上古剑宗也不例外，毕竟修习剑道不代表就不需要丹药了呗。

    似李哲自己也是剑修，但是却也少不得丹药傍身，在突破那金丹二重境之时也是多亏了那门中的清灵丹，才能大大的减少自己的修持时间，浪费一些不必要的时间!

    一念及此李哲也是再次将注意力集中到了这丹炉之上，这丹炉虽外表看去只是寻常的青铜材质，但是李哲心下清楚，似上古剑宗这等曾经横压一世的门派，又怎会放置一座寻常的青铜丹炉在此处呢？

    当下李哲就是细细观察了起来，果真叫他发现了一丝不同寻常之处，这丹炉外表看似乃是寻常青铜材质，但是这铜可不是寻常的青铜，光看这丹炉在这塔阁之中放置了这么多年一丝铜锈都无有生成就可见一斑了，分明就是难得一见的材质！

    虽然李哲一时之间认不出这丹炉的材质，但是自己身边可是有一件万事通一般的真器，钓宝竿！

    先前在过那两道考验之时，李哲与这钓宝竿之间的联系也是暂时被压制住了，想来也是上古剑宗为了避免来此之人作弊的手段之一。

    但是眼下李哲神识法力皆是恢复，与那钓宝竿之间的联系也是恢复如常，此刻也是直接唤出那钓宝竿之真灵钓宝童子来问道：

    “你可知此丹炉材质为何？”

    钓宝童子听得李哲询问也是仔细端详起这丹炉来，过的一会这钓宝童子也是面露异色，啧啧称奇道：

    “此炉竟是纯以陨星铜制成，着实是难得一见！”

    听到这钓宝童子的话，李哲面上也是露出异色，这陨星铜他倒是有些印象，乃是一极为难得一见的材料！

    这陨星铜即便是在东华派这等仙门大派之中都是难得一见，至少李哲这位东华派的首座弟子到现在还是没见着过，李哲也是自古书典籍之上见识过这陨星铜的记载。

    传闻那等天外陨石落入此界当中，大部分在那空中便会被天火烧成灰烬，留存不下来，即便是一山峰大小的陨石落入此界之中恐怕都剩不下什么。

    但无数年总有那例外之事，能够落入此界的陨石也只是少数，大多都被各大仙门给搜集了去当做炼制法宝的材料，能够大大提升法器的品质。

    但是这些落入此界的陨石提炼出来的大多都是陨铁，这陨铜就是万里也无一了，本身那天外陨石就是难得一见，这陨星铜更是那些陨石之中万中无一的材质！

    这上古剑宗竟是有一尊完全由陨星铜打造的丹炉，正是不由得让人感叹其

    而且这丹炉造型古朴，竟似是一体炼制而成，应是自一块天外陨石之上提炼出来的，能够一次性提炼出如此大一块陨星铜来，那落至此界的陨石该是有多大！

    要知道寻常炼器，只要加入一小撮那天外陨铁就足够了，更别提这难得一见的陨星铜了，恐怕光是这一座丹炉就不知道价值几许了！

    当下李哲就是毫不客气的陨星铜材质的丹炉给收入了囊中，这不是不要白不要嘛!

    “此子倒真是不客气！”

    “不过一丹炉而已，都是些外物，难不成你还心疼不成？留在这剑宫之中也无用，不若给了这后辈还能发挥些用处！”

    在某个不知名的地点，那灵剑子双魂的声音便是响起，不过这声音李哲自是听不见的！

    在将那丹炉收入囊中之后，李哲又是朝着这塔阁内部四周环望而去，也是发觉这塔阁四周竟是被凿刻出了不少壁龛出来，每一个壁龛之上都是摆放着一个青皮葫芦，若是李哲猜想的不错的话，其内想必装着的就是丹药之流了。

    李哲倒没想到自己随意一选就是选中了这么个好地方，真是时也命也！

