    “拓摩，你怎么了？”

    看到拓摩愣神的样子，真由美用手撞了撞他。

    “啊，对不起，我失礼了。”

    拓摩一个激灵回过神来，然后急忙松开了握着的手，同时有些奇怪的说道：

    “不过你的声音我好像在哪听过，而且应该就在今天……”

    嗯？我记得变身的时候都是压低声音说话的啊，这都能听出来……正木敬吾感到有些纳闷，不过随即就轻笑道:

    “也许是你在飞机上遇到和我声音差不多的人吧。”

    正木敬吾这么一说，拓摩还真产生了一个感觉：这声音貌似就是在飞机上听到的……

    拓摩作为一个职业的赛车手，不仅具备超强的反应能力，同时他的听力也是极强的，所以对于听到的声音都会比较敏感。

    真由美也开口说道：“好了，拓摩，你们这才是第一次见面，怎么可能听过正木顾问的声音嘛，肯定是听错了。”

    “嗯，也许是吧。”

    拓摩也不确定的晃了晃脑袋。

    “快请进来吧，别光在门口站着了。”

    真由美笑了笑，然后热情地挽住露西亚的手臂，拉着她走进餐厅。

    “快请进！”

    拓摩也不再多想，做出邀请的手势。

    四人落座之后，正木敬吾打量了一下这家餐厅。

    这里的装修虽然并不算华丽，不过总体气氛很温馨，而且内部的空间比较宽阔，音响里放着舒缓的音乐，让人感到十分惬意。

    他们的餐桌是六坐的，拓摩和真由美坐一块，正木敬吾和露西亚坐一块，有一张椅子上放着一大束玫瑰花，这是拓摩送给真由美的礼物。

    至于最后一个位置，那就是留给新城的了……

    “我跟你们说，这家餐厅我可是找了很久才找到的。”

    看到正木敬吾打量餐厅，真由美得意的说道：“而且这里的料理非常好吃，我可是点了很多哦。”

    由于新城还没有赶到，所以并没有上菜，于是四人就聊起天来。

    不，应该说是三个人聊天，因为露西亚基本上不说话，只是经常偷偷的看向旁边的正木敬吾。

    拓摩说了很多他参加的赛车比赛的事情，还有今天坐飞机遇到怪兽，然后因为赛迪奥特曼才得救……

    正木敬吾说了不少胜利队和警务局发生的故事。

    而真由美也分享着自己在总部和生活中遇到的趣事。

    一时间，欢声笑语不断，正木敬吾和拓摩也算正式认识了。

    大约二十分钟后，新城才赶了过来。

    然后他悲剧的发现自己就像一个巨大的电灯泡，而且还是亮堂堂那种！

    这让他感到有些扎心。

    不过新城也听到了好消息，因为拓摩只是说他以后会有很多时间都在红樱，所以可以放心让他来照顾真由美了。

    没有提结婚的事情……新城心里大松了一口气。

    不过想想也对，毕竟拓摩才刚回国，这种事情急不来。

    ……

    在正木敬吾他们正愉快用餐的时候，司令室也忙碌起来。

    野瑞刚放下电话，对居间惠说道：“队长，R海域那边又发生海底群发地震了！”

    “又发生海底地震？”

    居间惠皱着眉头，最近他们已经接到很多这样的电话了。

    “R海域？”

    宗方惊疑道：“为什么海底地震频繁发生在那里呢，难道说……”

    “也有可能是怪兽！”

    居间惠把他想说的话说了出来，同时沉吟道：“大古队员，你驾驶一号机去巡视一下吧，看看R海域是不是有特殊情况。”

    “明白！”

    大古点点头，走出司令室。

    掘井开口说道：“最近在海洋中出现了不少变异的生物，实验室都已经送来好几例了。”

    “不知道是不是和海底群发地震有关。”

    “变异生物？”

    丽娜用手捂住嘴巴，面露惊恐：“不会是那种长了两个头的鲨鱼吧，或者是有五条腿的海龟……”

    “没那么夸张。”

    掘井白了她一眼，继续说道：“不过确实是变异物种。”

    居间惠缓缓叹息道：“我有一种不祥的预感！”

    听到这句话，宗方他们几人都陷入了沉默，因为居间惠的直觉一般都挺准的……

    但是白天才出来两只加佐特，如果晚上又发现其他怪兽，那可就真的是够折腾了！

    如果真的出现怪兽，那么连正木敬吾他们也得被强行叫回来，毕竟对于胜利队来说，怪兽的事情都是放在第一位的。

    不过监控卫星并没有探测到怪兽，所以一切都还不确定，就等大古的消息了。

    “司令室，这里是大古。”

    没过多久，司令室的通讯器中就响起了大古的声音，这让居间惠他们都是身体一震。

    居间惠问道：“大古队员，有什么发现？”

    “R海域并没有异常，探测仪也没有探测到巨大生物反应。”

    大古朝窗户外面看了一阵，又瞄了一眼飞燕一号上的仪表盘，回答道。

    呼～

    居间惠他们都是松了一口气，没有怪兽就行。

    “好，大古队员，先返回基地。”

    “明白！”

    大古再次往下方的茫茫大海看了一眼，依旧是一片风平浪静，于是驾驶着飞燕一号返航。

    居间惠转头看向野瑞：“野瑞队员，接下来重点注意R海域地区的动静。”

    “我们不能掉以轻心。”

    “明白。”

    野瑞点点头。

    然而他们不知道，在大古赶过来之前，R海域的动静可一点都不小！

    轰隆隆！

    一片如同小山一般的海底山峰轰然倒塌，周围的海域地面被掀起强烈的震动。

    无数的水泡咕咚咕咚冒出来，而在这些水泡之下，是一只无比庞大的身影。

    这是一头变异深海怪兽！

    只见它划着鱼鳍一样的双爪，快速的在水中游动，不一会儿就从海底上升到浅海层。

    这里大大小小的鱼儿都在慌乱的逃离，怪兽两只像探照灯一样的眼睛锁定在鱼群身上，然后直接冲过去捕食。

    它每一次张开嘴巴，都会有一大批的鱼被它吞下去，即便是大型的鲨鱼类也都是它的食物。

    没过多久，它就停了下来，心满意足的用双爪拍了拍圆鼓鼓的肚皮，显然是吃饱了。

    它左右张望了一圈，然后再次缓缓潜到海底区域。

    而海底的震动也随着怪兽的“回窝”逐渐平息下来，除了留下来一片狼藉的海底，仿佛一切都没有发生似的。

    怪兽现在还处于“发育”阶段，所以它主要就是吃了睡，睡了吃。

    等到它彻底完成变异，那就准备去外面兜风了！

