    拾荒者之城。

    “薛飞”领着叶风流，重新走入这座敌人之城。

    这个决定，韩非已经计划了三百年，只是，一直未到时机成熟之时。而今，韩非自认实力已达一个阶段性的巅峰。接下来，就是一门心思地想着如何开拓本源海就行了。

    这一次，来了，韩非短期内就没打算走了。他们的目的，倒不是前线的墓地战场，而在于一件他筹备了几百年的大事。此事，他要，在拾荒者之城，博一个机会。

    执法营，赵洪荒的居所。

    韩非既然赶来，就已经做好了万全的准备。此三百年，章大千这尊身外化身，已然渡劫，带着土肥圆，在68白玉城继续历练。

    而三百年时间，以章大千分身的绝顶天资，这三百年间，成长速度可不比樱月他们慢多少。本源海虽然尚未开辟到十万里，那是因为韩非不想拔苗助长。

    哪吒分身可以去流浪者之城历练，自己给了航海万象仪和九宫气运尺，以及诸多法宝加身。到了流浪者之城，哪吒分身自会寻找大量的战斗来消化自己的成长。

    但章大千分身，没有哪吒分身的战斗环境，所以，如今本源海只开辟到七万里，凭借三百年狩猎，勉强算是没有拔苗助长。

    但是，后续提升，还需要时间，段时间内，自己还无需去考虑。

    如今，拾荒者之城这边，只要墨柒这个女人，不出卖自己，那么韩非自信就连万鳞大帝都无法分辨出自己来。

    甚至，为了让墨柒以为叶风流不是自己本体，韩非强行封印了自己的时光大道。

    此刻，执法营深处，赵洪荒正在打量着韩非。

    赵洪荒的眼睛，仿佛似有魔力，一眼看过来，仿佛要将韩非看穿似的。

    但是韩非自己也不是省油的灯，他彻底模拟了一个种族，从血肉，到鳞甲，到发丝、睫毛、指甲、呼吸的状态，体内气血的流动，血脉的流转，完全都偏离了人族。

    “吾！竟是天脉，怪不得你当初那么自信，要减税三百年来换他。”

    许久之后，赵洪荒收回目光，淡漠地问道：“本源海开辟了多大？”

    “薛飞”恭敬道：“洪荒大人，此子本源海开辟已有七万里。”

    “三百年，七万里？”

    即便是赵洪荒都不得不微微错愕，这个速度倒不是说没有，如果强行用资源堆砌，日日开辟本源海，也并非不能做到。

    当然了，即便能做到，这样的天骄也不多。

    这也是为什么韩非在给了樱月他们足够的资源后，也只有樱月和温如卿的本源海开辟到了十万里的缘故。

    因为哪怕资源足够，对王者来说，开辟本源海也没有那么快。樱月和温如卿能开辟到十万里，一是因为他们极度的缺乏资源填补，所以拿到资源后，身体就如同干涸的沙漠，疯狂汲取。另一点，就是她们本身就开辟了六万里以上接近七万里的本源海。

    可在赵洪荒看来，一个刚刚辟海的人物，哪怕资源供应足够，三百年开辟七万里本源海，这也不是件容易的事情。

    只见赵洪荒看向韩非，问道：“你自己来说，若想开辟十万里本源海，需要多久？”

    韩非恭敬道：“若有足够的试炼，战斗，机遇，资源……最多百年，或许，更少。”

    “哼！你还挺自信。”

    韩非行礼：“这是成为强者，基本的信心。”

    赵洪荒看向眼神冷漠异常，身上甚至有些抑制不住地逸散出来的杀意的韩非，就知道薛飞这些年，怕是没少培养此人。

    甚至，他觉得，薛飞怕是想成为叶风流的引路人。薛飞甚至会觉得，这叶风流，有一天肯定会超过他，所以他才会如此关照叶风流。

    只是，赵洪荒万万也不会想到，韩非根本就是个伪装的假天骄。

    只听赵洪荒道：“给你三十年期间，打入执法营辟海榜千名之列，如果你能做到。你想要的试炼，战斗，机缘，资源，统统都会有。如果做不到，我会将你丢入墓地战场，什么时候斩杀同境强者百人，什么时候方可回归，可有异议？”

    韩非摇头，拾荒者有拾荒者培养强者的方式，执法营是培养强者的地方。但不管如何，这个赌自己肯定是赢定了的。

    而且，韩非从来不喜欢什么慢慢崛起，辟海榜千名之列，这也太小瞧他了。他要的，是强势崛起。

    只看见，赵洪荒随手丢了三块玄黄土给“薛飞”，并直言道：“此子若如你所期待的那般，玄黄土，我会再给你三块。”

    只见“薛飞”顿时大喜，声音激荡道：“多谢洪荒大人。”

    “陈言！”

    随着赵洪荒一声令下，执法官陈言，快速闪了过来。

    “洪荒大人，属下在。”

    赵洪荒：“此子不用丢入新人营，丢到死神山，测试一下基础实力。”

    “死神山？”

    陈言不由得讶异地看了一眼韩非，这就丢死神山了？

    常年在主城混，陈言也聪明的紧，看来薛飞培养的这个苗子，很强啊！开局送到死神山的，千年难出一个。若是这小子真的不错的话，那薛飞的确该结交一下。

    只听陈言道：“薛兄，那我就不送了。叶风流，我就带走了。”

    “薛飞”点头：“陈兄请随意。”

    ……

    拾荒者之城的建城，就是在一片原始墓地之上，可以就近到达的原始墓地，就有十来个。

    其中，专门用于执法营训练的，就有五六个。其中，死神山，是比较危险的一个，那里被大帝亲手布置过，改成了实力测试之地。

    虽然是测试之地，但也是危险性比较大的一个。

    韩非并没有抵抗陈言的力量，所以一个转眼的功夫，韩非就来到了执法营深处的一处山谷凹地。这里有六个洞穴，霞光氤氲。

    在这处山谷凹地，韩非感受到了好几千的辟海境王者，竟然就地开辟洞府驻扎。当陈言带着韩非来到这洞穴入口时，不少人纷纷投来疑惑的目光。

    “咦！陈言大人亲自带人来？还是个新人？”

    “那人是什么种族，虽然身上也长满了鳞甲，但是也没尾巴啊！好像并不是我们万鳞族的。”

    “请你把好像两字去掉，这分明就不是，也不知道是什么奇怪的种族。”

    “无妨，城内的消息，能瞒多少，第二天咱们就知道了。不过这人要干嘛？这些可都是试炼之地，他一个新人，难道开始试炼了？”

    在众王议论纷纷之时。

    山谷内，陈言对韩非道：“死神山，故名思议，是一座山峰。在山峰之上，有一片测试之地，届时会有一波又一波辟海境活死人对你发动绞杀。死神山，没有极限。本座会从你的战斗力量，速度，神魂强度，神魂强度，等综合力量，对你进行评判。当然了，前提是你得活着。哦，对了，在死神山，你是无法勾连本源海的，那里的世界本源，被大帝封印，你只能凭借自己这身体内储藏的力量……能击杀多少，就看你自己的本事了。”

    说完，陈言伸手一指道：“那是一块虚空石碑，上面记录着死神山百强之人的留名。其中，最后一名，名为山泽，击杀量为356个。”

    韩非微微皱眉，如果真的是同境之下的对手，一人击杀356个，这数量似乎有点不科学。哪怕是自己，同境之下，击杀356个王者？开玩笑呢？这可是不动用本源海力量的前提下。

    所以，韩非确认，肯定是那活死人实力有问题，要不然这排行榜上的第一百名，那分分钟就是十大领主级别。拾荒者之城要是这么强，流浪者之城和原始之城就别玩了，早就被屠戮一空了。

    只听韩非道：“直接开始吗？”

    陈言微微摇头，果然是年轻人不知道天高地厚。

    只听他道：“从这个入口进去就行了。薛飞如此看重你，本座也看看，你到底有何不同，去吧！”

    周围，众王不由得心神一凛。

    有人诧异道：“这尼玛，新人直接闯死神山吗？”

    有人皱着眉头，猜测道：“我估计，就是单纯送进去做个测试而已，真打多少，也不一定。”

    “其实，死神山里的活死人，只是世界本源制造出来的投影，缺乏了战斗活力和应变能力。这小子，既然能被执法官大人亲自带来，实力应该也不差，但排行榜，应该是缺不了。”

    有人嗤笑：“你这不是废话么？百人榜岂是这么容易上的？等着吧，到时候等这小子出来，看看他干掉了几个，大概也就能知道他的真实实力了。”

    ……

    而韩非，在跨入通道之后，穿越了一片混沌迷雾，出现在一座暗红色的山体之上。此山高绝百里，山体看起来坚硬无比，但到处依旧坑坑洼洼，充满了战场的那种肃杀之意。

    “吼~”

    当韩非出现之后，只是过了三息，就听见海量的嘶吼之声传来。

    等他感知一扫，发现感知范围被限制在千里之内。而这数千里之地，一尊又一尊，拽着残破身体的尸骸，在往山顶缓缓走来。那数量，数以万计。

