    白晓文听懂了坎蒂丝的意思，接过来回复道：“坎蒂丝领主说得对，合作才能共赢，我们白凰领爱好和平，绝不会主动挑起战争。”

    坎蒂丝：“看来我们在这一点上达成了共识。吕望领主，我还有一件事。”

    停顿了一下，坎蒂丝又发了一条信息：“目前白凰领的领地坐标，已经被我掌握，不过我可以向你保证，并没有对任何第三方领地，泄露你的领地坐标……”

    白晓文心头微微一紧，随后又明白过来。

    蓝星领主群内的讨论，包括坎蒂丝卖观看“门票”的举动，白晓文也是看过了。她既然能把侦查手段安排到战场上，肯定就已经找到了白凰领在星轨上的位置。

    毕竟瑞文戴尔领也是在双子宫星区，距离不算远。

    就算坎蒂丝不说，白晓文也要提及此事，现在坎蒂丝主动提起，算是释放出了善意，白晓文当然表示感谢。

    坎蒂丝：“不必感谢。其实白凰领经过这一战，已经在星联之中打出了威望，一般的领地是不敢轻启战端的，吕望领主大可放心。”

    白晓文当然明白，作为进攻方，需要制造界门、运输军队，防守方只要依托领地防护大阵进行防守。星联之中的领地战争，对进攻方是不利的。

    所以两个实力相差不大的领地，就算产生了矛盾，一般也不会轻易开启战争，而是通过调解协商解决。

    除非其中一方实力非常强大，远超对手，才会借着这一矛盾宣战。

    不过宣战在很多时候都只是一种达成目标的手段，并不意味着要真正发动战争。

    毕竟发动战争意味着天文数字的军费，而且由于领地自爆机制，以及领地吞并的严格限制，花费大量代价也未必能达成目的，反而有可能惹一身骚。

    就比如当初大夏领向刚铎领宣战，就是表明一种态度。刚铎领自知不敌，连忙请神庭、泛亚的重要人物出面调停，最终大夏领通过决斗的方式，以微乎其微的代价，赢得了一条灵晶矿脉，这当然比发动一场战争要合算得多。

    白晓文回复道：“即便如此，白凰领还是希望能将领地坐标保密。坎蒂丝领主可以开个价，如果合适的话，我愿意支付。”

    这就是给封口费。白晓文不认为自己有那么大的面子，可以让坎蒂丝领主放着钱不赚——一定有不少领地，对白凰领的坐标感兴趣，倒不是说一定要发动战争，而是珍贵的情报，本身就值得收集。

    这里要说一下，三颗森林之眼观测到的战场，仅仅是方圆几十公里以内的一小片星空而已，背景只有白凰领一部分，还有那座大唐领界门。其余观战的领主，想要通过这几十公里的星空，在接近两千万公里的双子宫星轨上确定白凰领的坐标，无异于大海捞针。

    所以说，白凰领坐标目前只掌握在坎蒂丝一人手上，这是可以确定的。

    坎蒂丝回复：“吕望领主快人快语，我也不拐弯抹角了。封口费我是不需要的，白凰领刚刚经过大战，灵晶一定匮乏。我希望瑞文戴尔领和白凰领之间，签订互信协议，加强彼此间的交流。”

    “互信协议？能否详细说一说。”白晓文眯起眼睛。

    坎蒂丝：“互信协议是星联领地之间，普遍签订的协议，很方便领地交流。按照双方领主的彼此信任程度，分为三个等级。在签订之后，双方领地可以通过传送门，直接完成物资或人员等方面的交流，不需要再经过蓝星平台的中转。”

    “包括人员交流？”白晓文皱眉，如果算上人员交流，就需要慎重一些了，万一对方传送过来一批高手，找机会抢班夺权怎么办？可能性虽然低，但不得不防。

    坎蒂丝明白白晓文的顾虑：“其实互信协议一般没有哪个领主敢于违反，利用互信协议搞什么突袭战争，会大幅度增加领地的好战指数，等于是自绝于蓝星领主群。所以两个领地之间有了矛盾，要发动战争之前，都要有先宣战的例行程序。当然，为了消除你的顾虑，我们可以先从初级互信协议开始。”

    随后，坎蒂丝发来了初级互信协议的内容。

    白晓文浏览了一遍，初级互信协议签订之后，双方领地传送门彼此免签——也就是不再需要领主同意，就可以进行传送。

    不过这种免签传送，有着严格的限制，黄金级以下的灵材（含黄金级），单次传送灵晶不得超过3000颗，单次传送人员不得超过10人，人员等级不得超过13级，也就是说，只包括低阶进化者、觉醒者或是真正的普通人。

    这种互信协议的免签限制，是由灵界规则限定的，也就是说那种隐藏实力，将自身灵力波动降低到13级以下的小伎俩，压根无法通过传送门的免签流程。

    这种免签证的方式，今后必然是大势所趋，因为领主不可能一直呆在领地，也不可能一直做签证工具人——每次有人使用领地传送门，都需要领主同意的话，领主也不用干正事了。

    就拿白凰领来说，几个小伙伴都是有免签资格的，他们都在传送门石柱上，留下过自己的灵力气息，这样出入白凰领时，不需要白晓文的同意就能直接传送。

    当然白晓文作为领主，有抹除某个灵力气息的权力，就相当于收回对方的免签资格。

    坎蒂丝看到白晓文一直没回应，便再次发来信息：“其实我们可以在蓝星领主群，发布一则公证信息，瑞文戴尔领与白凰领签订了初级互信协议。这样如果我们其中一方违反协议，以后在星联将寸步难行……这种代价，就算是吞并对方的领地，都不足以抵偿。吕望领主总该放心了吧。”

    白晓文回复道：“不必了，我相信坎蒂丝领主的为人……不需要在领主群公证，我们直接签订就可以了。”

    白晓文考虑到，如果公证的话，势必让所有领主都知道这件事，那么很快就有其他领主找上门来，想要签订互信协议。如果白晓文拒绝的话，有可能会得罪人的。