    

    小姑娘小酒窝柔软，声音清晰传达在所有人的耳中。

    “慕？爷爷？！”霍老爷子瞬间炸了。

    这是从哪个犄角旮旯出来的人敢和他抢孙女？

    姓慕？

    叶老先生眉头微蹙。

    难道是那位的后人？

    他脸上堆着笑，循循善诱地追问道：“那小朋友，你知道那个爷爷叫什么吗？”

    霍老爷子听到那句“爷爷”整个人都不好了。

    他板着张脸没好气瞪了叶老一眼，格外不服气的强调道：“这是我孙女。”

    叶桑茫然歪了下小脸，看自家爷爷好像不太高兴的样子，抿了抿小酒窝对着叶老丢下一句：

    “爷爷是第一。”

    然后屁颠屁颠扑到了霍爷爷怀里，奶呼呼的软着小奶音撒起娇来。

    徒留叶老先生一脸懵逼。

    第一？

    什么第一？

    霍尧和沈初尘对视一眼，陷入诡异的沉默。

    显然。

    这两个男人也都是听过小姑娘同样的话。

    可无论是谁都没想到，叶桑的那几个爷爷，可能真的大有来头。

    至于身份……

    这就很值得让人深思了。

    *

    由于叶老实在是对叶桑嘴里的“爷爷”太过于好奇，导致一直缠着小家伙不放。

    徒留沈瑶一个人尴尬的站在原地，微微张了张嘴，想说些什么，又脸色难看的咽了回去。

    ……说好的收她为徒呢？

    小姑娘下唇咬的死死的，清澈地眸底满是恼意。

    沈初尘看了她一眼，微微哼笑了声，毫不留情讥诮道：“算计人心比不上段靳衍，论智商玩不过你弟弟。”

    “再怎么说你们三个小屁孩也是一起长大的。”

    “比起同龄人你是聪明不少。”

    可比起另外两个孩子，她明显是不够看。

    沈初尘慢条斯理的低笑道，“再敢动别的心思，别怪舅舅翻脸不认人。”

    “段靳衍呆过的地方，你应该也不想去试试。”

    沈瑶打了个冷颤，震惊看着眼前的人，瞳仁微微紧缩似有些不可置信。

    她没想到像沈初尘这样没心没肺的男人，会因为叶桑的事情来威胁自己。

    小姑娘咬了咬唇角，微微鼓起勇气，忍不住追问：“凭什么？！”

    凭什么这么多人都向着那个叶桑。

    她何德何能？

    沈初尘长眸意味不明的看向她，微微嗤笑，毫不留情道：“凭她比你可爱比你聪明。”

    “……”一句话。

    把沈瑶堵的无言以对。

    *

    到了晚上，万家灯火通明，一向清冷的霍家出乎意外热闹了起来。

    管家和佣人忙里忙外的在收拾客厅做饭，一屋子的小朋友面面相觑，根本不知道要干点什么。

    霍宸瑜百无聊赖转着手里的笔，看向旁边的沈言安，瞧见那小男孩在玩魔方。

    言安微微抿着唇角，眉眼乖巧，手里的六阶魔方几乎被转出花来了。

    霍宸瑜默默数着时间。

    五十六秒。

    小少年挑了挑眉，脑海中只有一个想法：

    ——天才。

    在他五岁的时候绝对没有沈言安这么快的反应能力。

    沈瑶寒着一张脸，跟叶桑坐到一起。

    两个小姑娘大眼瞪小眼的对望着。

    小家伙也不知道是不是真的没心没肺，趴在柔软的地毯上，捂着吃饱的小肚子软绵绵拖着奶腔道：“桑桑吃饱了~”

    她那模样跟个吃饱喝足准备睡觉的猫儿似的。

    懒洋洋的格外可爱。

    沈瑶嫌弃移开视线。

    她从小被母亲教导要做一个名媛，识大体，懂进退。

    哪里会像叶桑这样没心没肺。

    小姑娘打了个哈欠，即使现在看叶桑百般不顺眼，旁边有个霍宸瑜盯着她也不好说什么刻薄的话。

    再加上沈初尘刚才阴恻恻的威胁让她简直气坏了。

    “你让开一点。我要睡觉。”沈瑶冷着脸没好气道。

    现在大人不在旁边，一屋子的小朋友聚在一起。

    那她也没什么好掩饰的了。

    “……哦。”叶桑乖巧的往旁边一滚，自觉给她让道。

    沈瑶脸色这才缓了缓，看着柔软干净的地毯，她犹豫几秒还是顾忌着形象没有躺下去。

    毕竟她母亲说过，无论有没有人在场，时时刻刻都是要注意形象的。

    小家伙晃了晃呆毛，因为她目前为止接触到的周围人都是男孩子，头一次和女孩子相处的她难免有些开心。

    叶桑软糯糯问：“姐姐要睡觉吗？”

    沈瑶冷漠脸：“不。”

    “名媛不需要睡觉。”

    就算睡也不能当着这么多“男人”的面。

    六岁大的小姑娘看着眼巴巴趴在地上的叶桑紧接着面无表情移开视线，心底不屑。

    一个蠢货而已。

    也不知道那群大佬都看上她什么了。

    小家伙拖着小奶腔哦了一声，软声不解问：

    “这和仙女都是喝露水长大是一个道理吗？”

    沈瑶不想理她，烦躁的嗯了一声。

    接着不再说话了。

    叶桑无聊的在柔软的地毯上打了个滚，软软的小脸鼓起，丝毫没有任何的形象可言。

    她在等沈叔叔。

    叔叔说过今天晚上要带她去逛帝都的上元节。

    而没见识的小叶桑当场就同意了。

    根本没注意到自家爸爸脸色黑成什么样了。

    旁边的沈瑶余光微不可察落到了叶桑身上，看着跟个蝉蛹似的小姑娘在地上滚来滚去，呆毛折腾的都翘起来了，白软软地小脸仰起，像是嗷嗷待哺的小奶狗。

    可爱是可爱……

    只是这举动委实让她难以接受……

    沈瑶紧紧拧着眉头，看向叶桑有些烦躁地道：“你能不能老实一点？”

    她冷冷道，“我还真没见过像你这样爱折腾的名媛。”

    “……”五岁大的叶桑宝宝。

    “可素……”小家伙倔强的抬起小脸，认真强调自己的身份：“我是小孩子呀。”

    沈瑶一愣，忍不住呛声道：“小孩子怎么了？”

    “我妈妈从小教我，作为一个名媛从小就要注意仪态。”

    她挺直腰板，一字一顿道：“还有察言观色，乖巧懂事。”

    ——这才是一个名媛该有的素养。

    小家伙听得有些迷迷糊糊。

    她猫瞳微微睁大，看着一脸满不在乎的沈瑶，动了动唇角，“可是……”

    叶桑猫瞳微微眨了眨，接着将白软的小脸默默蹭了过去，奶声道：“……人家麻麻也说过。”

    “小孩子在该胡闹的年纪里。”

    “学会的，不应该是听话懂事呀～”

