    其实办法倒也简单，只不过宋真宗脑子混沌了而已，包拯同样没有打开思路。

    而八贤王需要四天时间控制一切，如今已经过去了一天，还剩下三天时间，那么这三天只能能干什么？

    外边自还有领兵的曹利用，一是消息很难再传出去，二就是传出去了，一去一回也需要四天时间才能赶到汴京城，到时勤王恐怕都来不及了。

    似乎已陷入了绝路！

    同时宋武还知道，让那曹利用过来，其实就是以狼驱狼，等那曹利用回来之后，却就会就此不走了！而会再成为皇后刘娥的敌人。

    可此时这强国系统没有了反应，宋武却也没有更好的办法，全火药配方现在有什么用？击发枪图纸也没有用，除非自己已经建立自己的兵马。

    那么剩下唯一一条路，却就只能请那曹利用回来了，到时自己手握全火药配方，更还有击发枪图纸，过后肯定还有其他的奖励，难道还摆不平其一个曹利用？

    至于眼下的问题怎么解决，其实皇后刘娥还处于跟那曹利用、王延齢结盟的状态，即宋真宗精神病犯了浑浑噩噩的时候，刘娥却是以曹利用、王延齢为内外牵制，才除掉的前宰相寇准。

    并且以刘娥之才，也肯定能掩饰解释过去，自己为何有快速联系那曹利用的办法？正是为了当初皇上你生病的时候，臣妾怕控制不住那寇准，才不得不私下与那曹利用有了联系。

    即眼下唯一的办法，刘娥却有办法快速将将信送到曹利用手中，然后只需要两天时间，曹利用的兵马就可以带回来，制服那八贤王！

    不过同时，这一个时代也即将过去，原本皇后刘娥用了几年时间，才除去的王延齢、曹利用，这一次有自己帮助下应该不需要那么久。

    于是宋武也干脆含蓄的建议，臣民听说皇上曾有一段时间生病，皆是皇后娘娘在宰相王大人与枢密使曹大人的协助下，才让朝廷稳定下来，说不定皇后娘娘有万一时快速联系曹大人的方法。

    宋武自也没有多说，但只点到即止，皇上你现在唯一的救命稻草不是我，而是皇后娘娘，你就祈祷皇后娘娘万一朝廷出现意外时，有快速联系那枢密使大人的机会吧。

    这眼下不就是万一的时候吗？

    结果紧接，宋真宗便又急急去皇后刘娥寝宫，而皇后刘娥则还正心急如焚，这如果是其他的事情，比如皇上又犯病的时候，其自然什么都不怕。

    而内有宰相王延齢，外有枢密使曹利用互相结成联盟，才扳倒了那寇准。但此时却是被清醒的宋真宗软禁，更准备将其杀掉，其就是送信出去也没有办法了。

    于是片刻后。

    宋真宗再忍不住激动的离开皇后刘娥寝宫，却又继续急急的找上宋武问计，接下来该如何应付那八贤王？

    皇后刘娥寝宫内。

    刘娥心中也不禁长吁一口气，美眸中忍不住闪过好奇：“郭槐，你听说过这参加会考的书生宋武吗？”

    郭槐也立刻激动恭敬道：“回娘娘，会考才刚完，参加会考的书生又挺多，老奴还没有听说过此人。但此人既然有如此才华，轻易便帮娘娘洗清冤屈，过后想定不难打听。”

    刘娥美眸好奇的轻点点头：“嗯，过后你帮我找到这宋武，此时我虽然不方便谢，但连续两次救了我性命之人，我自不能没有一点表示。

    此人，还真是我的福星，若不是其恰巧来参加会考，我今日怕是难逃一劫了。”

    郭槐也立刻激动道：“是，娘娘。那位宋……宋公子，不仅救了娘娘的命，此时更被皇上看重，想过后必得皇上重用，说不定娘娘哪天也能见到那位宋公子宋大人。”

    刘娥再不禁美眸好奇的轻点点头，忍不住微思索着道：“我总感觉这位宋……宋公子，好像对我，我也说不清，就比如他推荐的这曹利用，竟似乎都提前替我想好了借口。”

    郭槐同样再忍不住激动道：“老奴也这么觉得呢，兴许那宋公子宋大人知道娘娘是冤枉的，同样知道娘娘跟那寇准，至少说明一点，那位宋公子宋大人是向着娘娘的。”

    刘娥再忍不住点点头，美眸也不由更好奇了：“郭槐你刚才没有看到，皇上对那位宋公子可真是，这十年时间，我可从没见皇上如此赞许过一个人。

    所以我倒也忍不住对那位宋公子的好奇，其竟可以如此轻松应付那八贤王！就连我都被那八贤王算计的团团转，但到了那位宋公子眼中，却三言两语就揪出了背后的那八贤王，才是真正的幕后黑手。”

    郭槐同样跟着激动点头道：“娘娘这一说，老奴也更好奇了，等这件事过后，老奴要是听到那宋公子宋大人的什么消息，就第一时间来禀报娘娘。

    那位宋公子宋大人，既然可以如此如闲情散步般破案，老奴没有什么才华，也不知道该怎么形容，想那八贤王就是再厉害，也定不是宋公子的对手。”

    而同一时间御书房内。

    宋真宗也正亢奋激动的状态，不由眸闪精光道：“宋爱卿，如此当真可以让他，让他将所有事情都交待出来？朕，朕就想让他亲口说出。”

    宋武也恭敬一礼道：“只要陛下让他以为他赢定了，一切都已在他掌控之内，接下来不会再发生任何意外，他就是接下来的皇帝，到时他放松下来就会自己将一切都招出来。”

    宋真宗眸闪精光：“好！”

    不想就在这时陈琳却又急急进御书房禀报道：“皇上，皇上，值夜的太监刚刚来报，八王爷把宫门给封禁了，没有他的同意，任何人不得出入！他还，还把包拯给请去了。”

    宋真宗一下又不由慌了。

    宋武赶忙一礼道：“皇上，那包兄臣民还是了解的，包兄不可能为八王爷所用，更不可能被八王爷套出什么话，皇上只需在宫中安心的等待即可。”

    宋真宗眸闪精光的心中一松，缓缓点下头：“有劳宋爱卿了，只是如此的话，就只能委屈一下宋爱卿，暂留在朕的宫里几日，刚好朕也可随时问宋爱卿一些事情。

    对了，等有机会，朕将你介绍给皇后，刚才朕告诉皇后是你救了她的性命，而且还救了两次，皇后说什么都要谢你呢。”

    宋武赶忙不动声色一礼道：“臣民不敢。”

    但留在皇宫内，宋武还真就有点不自在，却也不得不暂留下来，就怕过后将那八贤王刺激疯的黑锅，会有人说是自己的‘功劳’，不过也的确算是自己的功劳！

    可关键的问题是，紧接八贤王被玩疯了之后，这宋真宗受到巨大的惊吓之下，好像也当夜就脑梗死了，而此时自己却还留在皇宫内，自己怎么出去？

