    灵气倒卷。

    再一次形成恐怖风暴。

    所有化神感觉着体内失控的真元，已经顾不得方向，快速的逃离此地。

    出奇的，七个化神的方向大概一致。

    啪嗒。

    良久，玉剑子将昏迷的剑心子扔在地上，瞥过同样落地的巫毒和黑溟，三人对视没有任何言语。

    不远处，空海三僧同样落在地上。

    气氛无比的沉闷！

    说实话，现在这结果，远超了空海预期。

    他的想法是秦天击退万剑门和天魔谷联手，没想到直接干掉了万剑门上代掌教，道神秘境封闭，要是外界，早就惊动了整个西域。

    说不得观器天门和百炼丹派都要下场。

    干系太大了。

    果然，玉剑子目光恨恨的看向空海。

    “你做的好事！”

    “阿弥陀佛，一切因，一切果，若无南宫之因，何来结怨之果，若无密谋之因，何来今日之果。”

    “胡说八道！三大上位宗门同气连枝，空海，你既说因果，今日你叛我门与天魔谷，来日我等必定踏碎金刚佛宗。”

    “阿弥陀佛，老衲静待！”

    空海眼中闪过一抹杀意。

    尤其瞥过昏迷不醒的剑心子，有句话怎么说来着，趁你病要你命！

    更何况已然为敌的情况下，不是不可以灭了万剑门！

    越想，空海周身的杀意越浓，甚至让旁边的两个老和尚眉须皆跳，一时间两人面色变得很古怪，空海平时教导慈悲为怀，这动起手来丝毫不含糊啊。

    咳咳……

    索性剑心子咳嗽一声，醒了过来。

    同时婆娑带领的佛宗和西极宗弟子出现在空海身后，原本她激动的想跟空海打招呼，可是看着对面的玉剑子四人下意识后退。

    一时间气氛紧张起来。

    空海面色微变。

    至于对面的剑心子站起身，左臂早已恢复，看起来似乎没有多大损伤。

    除了本命灵剑巨阙破碎。

    当然在场化神都能感觉到剑心子体内混乱的真元。

    但重伤的化神，依旧是化神！

    此刻，剑心子目光通红起来，死死看着西极宗中的白雀月儿两女，猛地剑心子冲过来，大喊道。

    “巫毒，黑溟，不要想着这时候撇清关系，神秘剑修杀性你们看到了。如果想活，拦住空海三人，我去抓了神秘剑修两个弟子！”

    “玉剑子师叔，拜托了！”

    “好。”

    不仅是玉剑子，巫毒黑溟反应过来，立即点头。

    玉剑子三人扑向空海三僧。

    剑心子杀向白雀月儿。

    目光通红而邪恶。

    “既然神秘剑修杀了我师父，你们两个代他受过吧！我要你们生不如死，然后当着神秘剑修的面凄惨死去，桀桀！”

    剑心子目的，自始至终不是抓。

    他要杀了白雀月儿。

    此刻，空海想要救援，可惜已经被玉剑子三人缠住，或许剑心子的威胁起了作用，巫毒和黑溟尽心尽力，一副悍不畏死的状态。

    这下空海三僧不得不认真对待玉剑子三人。

    空海只来得及喊一声快跑，可惜金丹跑得过化神嘛，答案是否定的，下一刻剑心子直接出现在两宗弟子前面。

    剑心子目光冰冷。

    “佛宗弟子不想死的，现在滚，西极宗弟子全部留下，尤其你们两个女娃娃！！”

    剑心子伸手指过护住月儿的白雀。

    佛宗弟子面面相觑，第一时间看向了婆娑，婆娑皱眉，这是个两难的抉择，剑心子已经失控，等会真要动手，肯定不会顾及是否佛宗弟子。

    下一刻，婆娑大喊。

    “所有佛宗弟子，现在散开！”

    话音落。

    剑心子冷笑。

    佛宗弟子蠢蠢欲动。

    西极宗弟子神情黯然，尤其冷无涯面色变得极为难看。

    索性下一刻，婆娑直接站到西极宗面前，回头瞥过面色发白的白雀月儿。

    “最好等来你们那个混账师父，否则……”

    “好好好，看来是个动了春心的小尼姑，既然如此，一并送你上路吧，杀！”

    剑心子打断婆娑的话，暴冲过来。

    此刻冷无涯松口气，要是佛宗的全都离去，他们瞎猫三两只，分分钟被团灭，而后冷无涯大喊着让西极宗弟子过来防御。

    忽然，佛宗弟子也靠过来，围住婆娑。

    “结阵·金刚之守！”

    “是。”

    忽。

    一道佛元滚动的防护阵出现在两宗弟子头顶。

    轰隆！

    剑心子降临，毫不含糊一掌拍在佛元阵法上，大半佛宗弟子吐血重伤，佛元罩剧烈的晃动一下，索性最后婆娑发动佛眸稳住阵法。

    轰隆！

    剑心子干脆、果决，又是一掌压下。

    咔咔咔。

    瞬间，仅靠婆娑佛眸支撑的金刚之守阵法碎裂，婆娑直接跌倒地上，两眼闭合，鲜血从眼角滑落，佛宗弟子乱作一团。

    索性剑心子攻破金刚之守，看过慌乱的佛宗弟子和受伤的婆娑，没有理会，直接杀向瑟瑟发抖的西极宗弟子。

    冷无涯率先站出来。

    “诸位弟子，死战时刻到了！”

    “往时神秘剑修前辈护佑我宗，今日我等也要保护白雀月儿师妹！”

    “死战不退！！”

    “死战！不退！”

    西极宗弟子迅速集结到一起，八名弟子加上冷无涯，九人的阵容看起来十分羸弱，但是誓死不退的坚定目光一模一样。

    “一群蝼蚁而已。”

    剑心子冷笑，一挥手直接震飞西极宗九人。

    半空中，两名最弱的弟子直接炸开，有四名弟子落地后没有呼吸，至于冷无涯和剩下的两名弟子勉强有一息尚存。

    剑心子正要赶尽杀绝。

    白雀的身影闪过，先天雪剑已然提在手中，杀向剑心子。

    “对了对了，你还是特殊剑体，不能直接杀了你，那就先废了你的修为！”

    剑心子目光转向白雀。

    原本的杀招，换作擒拿，一掌拍落，金丹后期的白雀直接倒飞出去。

    嘭嘭嘭……

    一连串翻滚。

    白雀撞在树上勉强停下来。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，染红了绝美的面颊和白衣。

    仙子落难，让人不免心生怜惜！

    当然剑心子丝毫没有怜惜之情，甚至如果不是白雀的特殊剑体，刚才的一巴掌足以拍碎白雀了。

    剑心子落地，走向挣扎的白雀。

    “放弃吧，你不是你师父，化神一击，没有要了你的命，已经不错了！”

    “现在毁灭你之神识，保留这副剑体了。”

    “放心吧，神秘剑修一定能够见到你完整的…尸体！！”

    剑心子怒声。

    大手叩向面色惨白的白雀。

