    <!--go-->“你幼弟在秦穆身边做得如何？”景元帝突然问起钟宇的情况来。

    钟寰笑道：“做得不好，他空有一腔热血，可真本事却没有多少，不过秦侯对他不错，如今两人是相处得宜，算是兄弟了。”

    宇哥儿那傻小子还在许尤被杀的时候，找到秦三郎，说了他让他监视秦三郎的事儿，还直言：“我会现在把这事儿说出来，是因着你的身份已经曝光，我不说也无法用这事儿来威胁你了。”

    钟寰智多如妖，且跟钧天卫有联系，早就查出秦三郎的身份，是把这个消息告诉钟宇，让他捏着这事儿，关键时刻，拿来向秦三郎某好处。

    可钟宇最后却找秦三郎坦白了，钟寰得知消息后，有些五味杂陈，不过最终是松了一口气。

    景元帝道：“那就好……这算是朕给钟家的赏赐。”

    钟寰跪下，道：“臣，叩谢陛下圣恩。”

    钟寰很清楚，自己想要善终是不可能的，大楚要是亡了，他得殉葬，不过只要宇哥儿能有个好前程，他也就对得起钟家了。

    这样的机密话，他们是当着二皇子的面说的，可二皇子听后，却没想明白其中的隐喻。

    “二皇子在代陛下批阅奏章？”钟寰问道。

    景元帝虽然看不起这些废物儿子，可他不想对不起景武帝，因此想给皇子们一个机会。

    二皇子听得吓了一跳，笔尖一偏，差点坏了奏章上的字，稳住笔后，点头道：“只是为父皇尽些绵薄之力。”

    钟寰笑了，看向景元帝：“臣可否看看。”

    本来就是要看二皇子做得怎么样的，景元帝是点头，道：“可。”

    钟寰接过奏章一看……这要是他弟，能被他扇死！

    真没想到，二皇子的见识能浅薄到这种地步，连百山府的知府在这时候要求钱粮武器的事儿都给准了。

    二皇子等钟寰看了一会儿后，是谦虚的问道：“钟大人，我批复得如何，可有什么不妥之处？”

    钟寰不客气的问道：“二皇子可听说了熊岳起兵的事儿？”

    二皇子一愣，点头道：“熊岳那叛将大逆不道，我自是听说了，正因为听说了这事，才准奏了……百山府靠近中州，急需钱粮兵器等物资对抗逆贼。”

    钟寰：“百山府靠近中州，熊岳只要不蠢就早已把百山府的守将跟知府全部收服，如今百山府来的奏章，很多都不能信……这些钱粮武器一旦到了百山府就有可能成为熊岳的！”

    “这？”二皇子惊了：“百山府竟是全都投靠了熊岳？他们怎么敢！”

    呵，大利益引诱之下，有什么不敢的？

    钟寰道：“臣得到的消息确实是这样……二皇子没有得到那边的消息吗？”

    钟寰故意问这一句，是知道二三四皇子都不老实，早就在大楚各地安插了人手，可都放了人手了，怎么还没得到有用的情报？

    “给朕看看。”景元帝发话了。

    二皇子听罢，抖着手，把奏章递给景元帝，又挣扎着说一句：“儿臣经验少，做得不好，还请父皇指点。”

    这话隐隐有责怪景元帝没有多给他机会历练的意思。

    景元帝听完就怒了，看向钟寰。

    钟寰会意，说道：“二皇子也是年过三十的人了，受过不少名师教导，府里还养着不少府臣与幕僚。”

    所以你做不好事情跟景元帝无关，皆是你蠢笨没本事。

    二皇子听懂了，却没有感激，只有愤怒……他年过三十还不怎么会办差是谁害的，还不都是景元帝害的！

    要是景元帝能像教导五弟那样亲自教导他，他能成现在这样吗？

    而且比起冲动愚蠢的老三、小气阴郁的老四，他这个二皇子可是成年皇子中最有出息的。

    砰！

    景元帝看完奏章后，是一把把奏章砸在地上。

    二皇子吓得半死，忙道：“是儿臣做得不好，儿臣会改的，请父皇息怒，再教教儿臣。”

    景元帝沉默片刻，又让秦大内监把二皇子批阅的奏章全都拿来给他看了，可看后，是吐血了：“呕~”

    “父皇！”二皇子惊了，他，他真有那么差？

    “为何把金陵知府的奏章给否了？你可知他是朕放过去的，要是京城失守，大楚还可退居江南，与逆贼隔江而治……那淮水可是拱卫大楚最后的天险。”景元帝快气疯了，指向钟寰。

    钟寰接着道：“江南虽然盘踞着各大世家豪族，可他们没有足够的兵力，要是京城失守，陛下只需带着三万伏虎军南下就能把整个江南控制住。”

    又道一句：“江南还有我钟家在。”

    有他家在，江南的世家豪族会有半数继续臣服大楚，真正难弄的是京城这些有实权的世家豪族。

    二皇子听罢，才算明白一些，可他却没想过要挽救，只是哭道：“父皇息怒，是儿臣愚笨，定会改过，请父皇再给儿臣一次机会。”

    “闭嘴~”景元帝差点又气得吐血：“七尺男儿，怎可做妇孺之态！”

    吼完后，是累得跌回被窝里。

    吴老大夫赶忙过来，给景元帝行针，两刻钟后，景元帝才慢慢恢复过来，是指着二皇子道：“军中、六部、批阅奏章等机会，朕都给你了，是你担不起来。”

    二皇子听得脸上血色尽褪，父皇这是什么意思？

    又赶忙求道：“父皇，儿臣知道错了，求您再给儿臣一次机会，儿臣可是您的亲儿子！”

    景元帝听得笑了：“朕的亲儿子可是不少。”

    可全是废物，比起穆哥儿来是差远了……元哥儿，要是元哥儿还活着，他是不是也能像穆哥儿这样出息？

    可惜，他跟皇后的元哥儿……死了。

    景元帝不想再听二皇子废话，是摆摆手，道：“下去~”

    秦大内监道：“二皇子，您先退下吧，等后天再来侍疾。”

    后天，他后天还能来吗？

    “父皇，您再给儿臣一次机会……”二皇子求着。

    可他越求景元帝越失望，是吼道：“出了事儿只会哀求，身为皇子，你就这点本事吗？滚出去，咳咳咳！”

    “陛下息怒，您真的不能再动怒了。”吴老大夫赶忙过来给景元帝顺气，才没让他晕过去。

    而二皇子最终是被御林军押走了，连夜送到外宫，等天亮，皇城门开后，是被送回二皇子府。

    消息很快就传遍京城，二皇子是成了全京城的笑柄。

    二皇子把自己关了起来，脸色阴狠，喃喃自语着：“不是我要大逆不道，是你自己找死~”<!--over-->

