    第1303章 太好吓以至于毫无成就感

    张杰成功混入了主角队，啊不是，是奥特曼队。

    红荼则将新的预言内容以网络小说的方式传上了网络。

    内容包括之前出现的那只鲁纳种事件，以及这一次的事件。

    没错，他就是专门挑的伏井出矽开始搞事的时候发文的，就是为了膈应对面。

    不过被膈应的某人可能需要一段时间才能发现这篇预言了。

    ……

    接下来事情开始发酵。

    捷德不敌那只怪兽的事让那些不支持捷德的民众像是得到了鼓舞般开始大肆嘲讽，他们大多都是经历过十多年前的“因帕克危机”的人，还记得曾经出现在地球上导致人类濒临毁灭的罪魁祸首贝利亚，所以对于贝利亚有着相似外表的捷德十分排斥。

    于是网络上再一次出现了大面积的争吵。

    红荼原本是不关心人类的争吵的，但奈何……

    “你是说捷德现在被红世集团控制起来了？”张杰眼角一抽，一瞬间不知道该说什么。

    这件事还得从昨天说起。

    昨天张杰和伊贺栗令人成功混入了捷德的地底基地。

    朝仓陆到底是比较年轻，他不服气自己败给了怪兽，而赛罗一出现就吓退了怪兽的事。

    网上发酵的消息让这个少年心性的孩子十分不服气，一度与赛罗和伊贺栗令人争吵起来。

    大致内容就是朝仓陆嘲讽伊贺栗令人不懂什么是奥特曼，还是老老实实去上班就好，而伊贺栗令人势必要让这个年轻人知道成年人的厉害。

    至于赛罗……当吵起来后赛罗就完全插不上话了。

    那台叫做“莱姆”的智能AI当即提议让朝仓陆与伊贺栗令人交换身份。

    他们利用一种徽章模样的仪器让两人在普通人类的视线中化为了彼此，以体验一番彼此的生活一天。

    嗯，换句话说，伊贺栗令人代替朝仓陆去超市打工，而朝仓陆代替伊贺栗令人去上班。

    乍一听很有趣，但……

    伊贺栗令人可是在红世集团上班的！

    饶是张杰都忘了这一茬，赛罗更是没这种意识，于是“冒充”伊贺栗令人进入红世集团下属公司的朝仓陆在进入公司的刹那就惊动了公司安置的检测装置，分分钟暴露了身份，被当做是不明身份的入侵者给控制了起来。就连与他一起的佩盖萨星人都没能逃回来。

    张杰：“……”

    突然被联系的张杰沉默半响，叹了一口气，他对面是鸟羽来叶以及球形的探测机器人。

    “我知道了，我先给红荼发个消息。”张杰叹了一口气。

    跟在他身边的佐格扭头看了一眼鸟羽来叶：“赛罗呢？”

    鸟羽来叶这才注意到张杰旁边还有其他人。

    她吓了一跳，差点直接拔剑。

    好在他很快认出了佐格这张在人类中很有名气的脸。

    “你是……！”

    佐格自然是动用力量隐匿了自己的存在感，她难得休息，正在与张杰约会。

    没想到还会遇到这种事。

    “我是佐格，张杰的爱人。”佐格伸出了手，虽然依旧冷着一张脸，却一点都不显得不好接近。

    “你，你好……”鸟羽来叶懵逼得与她握了握手。

    一时间她不知道是该惊叹于自己和大偶像握手了，还是该惊讶这个人类中的大偶像其实是宇宙人……

    一旁张杰看了一眼两人，也用念话联系上了红荼。

    ……

    这边，被担忧的朝仓陆此刻正与他的好友佩盖萨星人拘谨的坐在会客厅中。

    两人刚进公司没多久就被人直接架到了这里，起过程跟绑架现场有一拼。

    佩盖萨星人原本想救人，没想到直接也被抓住，一起关了进来。

    两人现在跑也跑不了，就连佩盖萨星人遁入阴影的力量都失去了作用。

    “小陆，怎么办？”名为佩嘉的佩盖萨星人有些害怕，他本来就胆小，面对这种自己逃也逃不了的情况顿时慌了神，“他们不会是专门来抓我们的吧……”

    朝仓陆也不知道现在是什么情况，好在这些人没有搜走他身上的东西，他还是能联系上基地的。

    但……伊贺栗令人之前也没说他们公司是这个样子啊！

    为什么会直接发现他们身份，甚至还能抓到佩嘉？！

    没一会儿门就开了。

    两人看去，就看到了一个不认识的人走了进来。

    来人自然就是红荼了。

    他肩膀上还挂着伊扎克，乍一看确实不像什么穷凶极恶的人。

    朝仓陆一愣，莫名觉得红荼有些眼熟。

    这种熟悉甚至下意识让他忘记了防备。

    倒是一旁的佩嘉下意识躲在了他身后。

    红荼坐在了沙发上，还不等他开口就先接到了张杰的念话。

    “红荼？”

    “早上好啊，张杰，”红荼懒洋洋地看了一眼朝仓陆，说道，“你和佐格的约会怎么样？”

    听他这语气，张杰顿时明白了朝仓陆两人的处境。

    “你别玩得太过了。”他叮嘱道。

    “放心吧，”红荼保证道，“晚上就给你完整地放回去。”

    挂断了张杰的念话，他看向了对面的一人一宇宙人：“好了，我们先来自我介绍一下？”

    “我是红荼，嗯，红世集团的主人。”红荼将伊扎克从肩膀上抱下来，笑得一脸无害，“我们先来谈谈‘外来宇宙人入红世地盘的’事吧。”

    虽然他笑容和蔼，但一人一宇宙人硬生生被吓了一跳，瑟瑟发抖得抱成了一团：“对，对不起！”

    满足了恶趣味的红荼这才收敛了脸上的表情：“表情不错。”

    “但是，光之一族贸然闯入黑暗星人的地盘，还是冒充我们的员工进来，你们胆子还真是大。”

    “什，什么？”朝仓陆一脸茫然。

    倒是听到“黑暗星人的地盘”这个词的佩嘉被吓得抖得更厉害了。

    “黑暗星人？！”

    红荼意外地看着这只佩盖萨星人：“我记得佩盖萨星人也算是黑暗星人吧？”

    所以你为什么会抖成这样？

    佩嘉：“QAQ，我，我不是的……”

    红荼：“……”

    红荼怅然地叹了一口气，这两只幼崽也太好吓了吧，一点成就感都没有。

    “赛罗和伊贺栗竟然什么都没有告诉你们吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：呜~

    ?      读者：你哭什么？

    ?      作者：我的游戏，为了码字，被迫鸽了，呜~

    ?      读者：鸽的漂亮，所以你能认真码字了吗？

    ?      作者：……不能。

    ?      读者：？

    ?      作者：我还有小说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

