    星火的超视距轰炸技能，是可对雷达标记单位进行超远程攻击。

    换句话说，只要李翰林标记的够快，星火的火箭弹就能在神秘力量的作用下，命中目标。

    反观防空火炮，因为得不到标记目标的实时数据，因此虽然有自动防御的能力, 却没办法自主判断应不应该攻击，攻击的话，又朝哪里攻击。

    不过在星火的轰炸过后，这个问题已经被解决了，由李翰林确认防空火炮进行攻击，火炮的落点则由雷达给出实时数据。

    当然，这种方法，有些不智能, 但怎么办呢，他的雷达才2级，防空火炮才一级。

    防空火炮自带的火控系统，只能自动锁定一公里左右的空中目标，而很显然的，防空火炮的威力，远远不止打一公里。

    等于李翰林现在所使用的方法，是暂时脱离系统限制的，换句话说，等于是赚的。

    毕竟无论是升级防空火炮还是雷达，都是以后的事了，现在这个节骨眼上，先打起来再说吧。

    防空火炮不愧是李翰林家底之中，炮管子最粗的家伙，威力可比星火的火箭弹，恐怖多了。

    嘭的一声巨响，银羽她们只看到防空火炮火光一闪, 然后是一股浓烈的黑烟冒起。

    她们什么都看不到，既不知道防空炮有没有打中那些丧尸鸟, 也没看到防空火炮的炮弹爆炸。

    但在李翰林的控制中心里，一直锁定这些丧尸鸟的雷达上，原本那一颗深红的大圆点，颜色却突然暗淡了几分，似乎圆点的规模也小了一点。

    “龙鳞，你看到了吧，那个圆点是小了一点了吧？”

    虽然画面显示在了一个偌大的显示器上，圆点已经扩大成了一个圆疤，但那些细微的变化，李翰林却依旧不敢确认。

    和李翰林不同，一身暗夜套装的龙鳞，十分确认的点点头道：“没错，按照缩小的面积来看，刚才那一炮，至少炸死了十分之一的目标。”

    “十，十分之一？

    这怎么可能呢，会不会来的不是那些恐怖鸟, 只是普通的丧尸鸟或者一次变异的丧尸鸟？”李翰林惊呼出声。

    上一次银羽击杀恐怖鸟的时候, 李翰林就推算过恐怖鸟的生命值了, 作为二次变异的丧尸, 恐怖鸟的生命应该是在600—800之间。

    防空火炮的确是区域伤害的，但也就代表它对每一个目标所造成的伤害，要比他显示出来的伤害小很多。

    这并不难理解，比如防空火炮标记了500点伤害，但它爆炸开来，飞出去的碎片才会对目标造成伤害。

    如果理论上，十个碎片造成500点伤害的话，那么侥幸一个没中的，肯定是0伤害，中了100个的，伤害就直接报表。

    当然，一般情况下，弹片都是四射的，不可能只朝一个目标或者一个方向。

    所以，如果防空火炮要想造成瞬间十分之一的伤亡，那基本它飞出去的碎片每一块伤害都很可怕，李翰林推断起码得1000以上的伤害，才有可能秒杀。

    但是，防空火炮虽然比榴弹炮伤害高，面板伤害依旧只有300点，哪怕不用它自带的标准炮弹，使用兵工厂出产的绿色弹，伤害也没加多少。

    一旁的龙鳞却觉得没什么问题，她笑着道：“指挥官，您忘了，它们现在可是飞在天上！”

    谷鮿

    龙鳞一句话，顿时让李翰林茅塞顿开，是啊，现在那些丧尸鸟，可是飞在天上。

    超音速战斗机厉害吧，敌人要想干掉对方，必须要有超音速级的导弹。

    但是，就是这么厉害的战斗机，遇到一只普通的飞鸟，一样有可能致命。

    这些天上飞的家伙，归根结底有一个无法避免的问题，一旦失去动力，它们就再也无法飞行。

    飞机的发动机是动力，鸟类的翅膀，亦是动力。

    防空火炮不需要一次把这十分之一的丧尸鸟全部炸死，只需要炸毁了它们的翅膀，甚至只要损伤到它们的翅膀，它们就再无法飞行，会从空中掉落。

    此时的雷达，已经被李翰林抬起，专门对着那些鸟照，如此才能得到详细的数据。

    但也因此，一旦从空中掉下，也就脱离了雷达扫描范围。

    至于那些丧尸鸟从高空中摔下，会不会直接摔死，这就不是李翰林要关心的了。

    说话之间，防空炮第二次开火了，这次的效果比之前还要好，深红的圆点明显变得暗淡，红点也肉眼可见的缩小了一圈。

    而此时，这些恐怖鸟甚至还没飞到盖特机炮的攻击距离。

    看着雷达显示的内容，李翰林摇摇头道：“看样子，我们是小题大做了。”

    以防空火炮现在的火力，差不多再开两三炮，就能把这些恐怖鸟全部炸完，害的李翰林还准备了那么多的防空武器。

    龙鳞笑笑道：“也不能这么说，狮子搏兔亦用全力。

    我们多准备一点，万一这次没能及时发现，让这些丧尸鸟飞到了火控距离，它们不就派上用场了嘛！”

    李翰林哈哈一笑，搂着龙鳞的肩膀道：“说的没错，既然如此，等把这些丧尸鸟全部解决了之后，大家就都去休息吧。

    白天还一堆事情要做，要是晚上还休息不好，可是要出问题的。”

    龙鳞对李翰林是言听计从，自然不会有意见，陪着他在控制中心，确认那片红点完全消失之后，和他一起坐车回到了超市内。

    一同回来的，还有郁闷死了的银羽她们。

    不管怎么说，星火总算是捞到一发火箭弹的，她们两个白白准备了那么久，结果连目标都没看见，战斗就结束了，能不窝火嘛。

    超市升级成大型超市后，总算可以生产比较大一点的日用品了，折叠床，席梦思床垫之类的，通通都可以生产。

    第五层除了原本的小办公室之外，还多了一间休息室，李翰林索性在里面摆上了几张大床垫，也别用床了，大家一块睡吧。

    不过在入睡之前，李翰林还有点事要做，只是让龙鳞她们先去洗漱睡觉。

    白天到傍晚的时间，之前的那些建筑，基本都造完了，也就是说，下一级该解锁的建筑，也都已经解锁出来了。

