    “谢谢，王董，我一定不负厚望，将你要的人，全部带过来，我这就去办……”

    克里斯心中大喜，点头哈腰道。

    只要王凡答应，他的下辈子便有了保障，最起码不用再颠肺流离，过着暗无天日的逃亡生活。

    毕竟那些被他们勒索过的大巨头，都不是省油的灯，更不是什么善类，即便他们再怎么热衷于慈善。

    王凡不置可否的点头，克里斯连忙转身去办。

    从始至终，克里斯都没有提收购费的问题。

    原因简单，王凡是他的新主子，而旧主子注定会抛弃他们。

    因此，只要克里斯有点脑子，都不会再让王凡多花钱。

    毕竟，王凡可是能救他性命的恩人。

    更何况这一交易，本来都是双方乐见其成的。

    没了三万专利，蓝色海洋对之前的后台而言，只是一个烫手的包袱，没有任何意义。

    至于蓝色海洋的勒索所得，以及其他的流动资产，自然早就被后台转走，只剩下一个空壳子而已。

    同样，对于克里斯，王凡也很是放心。

    放眼整个世界，凭借克里斯以及蓝色海洋之前的行为，如果凡人科技不收留他们，王凡不罩着他。

    天下之大，都难有他的容身之地！

    因此，性命攸关，无论如何，克里斯都不敢乱来，相反会尽心尽力，甚至鞠躬尽瘁地完成王凡交代的任务，为他做事。

    “王凡，你真的要收购蓝色海洋？”宋茜忍不住问道，连董事长的称呼都忘记了。

    王凡点头：“你觉的不合适？”

    “恩，怎么说呐？”宋茜道：“虽然蓝色海洋有我们需要的人才，但总感觉他们很可恶，还要勒索我们，收购了他们，就是心里感到很不舒服……”

    “哈哈。”王凡哑然：“你有点意气用事了。商场如战场。将敌人收购，成为自己的附属，为自己做事，比打败敌人更加痛快。毕竟他们完蛋了就完蛋了。不过是少了一只苍蝇。但收购后，不仅蓝色海洋完蛋了，还会给我们做事，给我们创造价值，让我们更加辉煌。这样不更好么？”

    宋茜若有所思地点点头，一副学生的样子：“貌似是这样，可是你准备怎么安排他们的人呐？虽然他们很突出，但毕竟长久生活在国外，一旦来到华夏，可能不太适应，甚至出现一定的问题。”

    “你说的有道理。文化的差异，更没有人愿意背井离乡。这样，法务部编入凡人科技法务部……恩，不。法务部独立出来，成为凡人科技国际法务部，负责国际诉讼。专利部门，也独立出来，成为国际专利部门。这两个部门常驻米国就行了，那边有我们的第一个海外分部。”

    “是她在负责吧，真的很有能力。”宋茜话锋一转，看不出悲喜：“独当一面的感觉貌似不错，我什么时候也能这样。”

    王凡无语，感情上这妮子还是对他很有戒心。还是想着自己出去独当一面，不过这正合了他的打算。

    “好好努力吧，你要学的东西还很多，等你能力够了。就是你独当一面之时，台岛那边，还需要一个可靠的人负责。”

    ……

    时光飞逝，三天眨眼间而过。

    克里斯行动迅，很快便完成了蓝色海洋的收购，交接。以及人员调整。

    将原有的行政部门全部遣散，给了一定的遣散费。而核心的专利部门和法务部，却被他牢牢地控制住，带到了凡人科技的海外分部。

    位于旧金山的凡人国际，苏雪雁一手创建的凡人科技第一海外分部，面向国际市场。

    对于到来了的这批人，苏雪雁很是高兴，直言王凡给了她一份大礼。

    在这个时代，专利不仅是金钱，更是战略核心。

    而法务部，更是商场上的军队，虎狼之师！

    毫无疑问，蓝色海洋的两个部门，都是相应领域的佼佼者，甚至苹果、谷哥都不能与之相比。

    当晚，苏雪雁兴奋地给王凡来了一次漫长的视频聊天。

    两人谈了很多，有工作，有生活，有人生，有感情。

    苏雪雁说王凡变了，变得成熟了，变得更有领袖的风范了。

    对于蓝色海洋问题，王凡处理的恰到好处。

    即灭了蓝色海洋，又解了凡人科技所面对的潜在威胁。更是没有意气用事，而是放下成见，将蓝色海洋的重要人才，收入麾下，这才是一个领袖该做的！

    就像三国时期，无论是曹操，还是刘备、孙权，对于敌军的虎将，做的都是收为己用，而不是杀之报仇！

    他们清楚，收入麾下，可以创造更大的价值。

    …………

    当凡人科技完成对蓝色海洋的收购、整编之后，凡语上，网络上，依旧是关于蓝色海洋、三星等专利巨头，与凡人科技的风波。

    很多网友，以及专业的资深人士都对此事件，很是上心，乐此不疲。

    但很快，一些细心的人现，事情出现了异常。

    先，凡人科技依旧沉默，不做任何回复，不做任何解释。

    其次，三星等巨头，依旧在煞有介事地引导舆论，指责凡人科技的不是。

    但最重要的是，作为之前上蹿下跳最为积极的蓝色海洋，却突然间沉默下来，一连几天都没有传出任何声音，开始像凡人科技一样，保持沉默！

    对于这种突然间的变化，很多人都现了端倪。

    接着很多人开始一探究竟，针对蓝色海洋，展开更加详细的调查。

    结果令他们大跌眼镜，蓝色海洋已经生翻天覆地的变化！

    不仅，原来租住的办公大楼已经关门，连原有的员工都被直接遣散！

    这几个意思？

    如日中天，屡战屡胜，不可一世的专利流氓企业——蓝色海洋，彻底关门了？

    所有人都瞠目结舌，都感到难以置信，尤其是那些大人物，更是上心。

    蓝色海洋死了，他们不在乎，甚至高兴。

    但他们在乎的是蓝色海洋怎样玩完的？

    在乎的是谁出的手？

    在乎的是蓝色海洋完蛋了，他们手中的专利所属权？

    在乎的是那些让苹果、谷哥都吃瘪的人才，去了哪里？

    这可都是无价之宝，可都是苹果、三星、谷哥等顶尖大巨头，都不敢小觑的核心要素！

    (未完待续。)