    暗黑的旷野，一抹亮光迅速放大，光耀四方。

    瓦剌粮草营地之中，大火迅速蔓延，引燃了许多人，也点燃了许多粮草。

    火势勾连之间，不断升腾着。

    一番大爆炸之后，大火……竟是越来越大。

    “救我！救我啊！”

    大火中，一道道火的影子四处跑动、乱窜。

    可面对此等浩荡的火势，即便是未遭殃的人哪里敢靠近，逃命且还来不及。

    “水，快打水来！”

    有人狂吼，却是无济于事。

    一车车的粮草，在勾连的火势中，越烧越旺，付之一炬。

    “站住！”

    有主将狂奔而来，冲着逃兵呵斥：“再逃者，以军法处置，所有人，站住，打水，救人，灭火！”

    军令如山，有将士反应过来，奔向后侧不远处的沼泽地，取了水，极力的灭火。

    火势熊熊，却也只是限于一片区域，再加上粮草乃是分开放置的，在数千人的通力合作之下，在短短不足半刻钟内，便将大火给消灭了。

    一片硝烟弥漫。

    数千瓦剌将士灰头土脸，一个个精疲力竭，面色呆滞。

    “说，怎么回事？”

    汗王不在，诸多主将聚拢一起，询问其余将士。

    结果，一个个自大火中逃出来的将士皆一脸茫然。

    怎么回事？

    不知道啊！

    正睡着呢，外面就轰隆一声，跟着就起了熊熊大火。

    “大人……咱一开始以为是那明狗打将过来的……”有人弱弱开口，却是说不下去了。

    明军压根就没打过来啊。

    那么……又是怎么回事？

    “说啊！”

    眼见亲身经历这一幕的将士们不言语，那主将气的脸色发白，咆哮着，咬牙切齿。

    好端端的，一场大火，生生损失三成的粮草啊！

    这可是相当要命的，能否支撑回到瓦剌地盘都不好说。

    终于，在强压之下，有人干涩道：“大人，既不是明狗打过来，会不会是……天雷？”

    那主将皱眉。

    天雷？

    却也不是不可能。

    要知道，这粮草大营可是瓦剌营帐的腹部，无论怎么看，都不可能忽然出现爆炸以及大火，更不可能是明军的手笔。

    只是……这大晴天的……打雷？

    那主将缓缓抬头看去。

    此一刻，大火刚被消灭，眼睛经过强光的刺激，猛的抬头看天，只觉得眼前一片暗黑。

    足足缓和许久后，那主将才稍微看到天空上隐隐可见的星辰。

    也不知是看之不清，还是天色有变，隐约间，那天穹之上，仿佛有着一块块圆形的幕布，将大片天空遮蔽起来。

    “嘶！”

    那主将暗抽一口凉气。

    这这这是……天象大变啊！

    天象有变，故，引来天雷！

    危险了！

    这可不是什么好现象！

    要知道，好端端的天色不会突然骤变。

    当下发生如此不可测的现象，接下来说不定会发生什么。

    比如狂风、骤雨、山崩、地裂，皆有可能。

    那主将皱眉，努力按下心思，冲着众人吩咐道：“众将听令，原地驻守，不得擅动！”

    一番交代后，转身离开，却是心有不安。

    天知道那天雷会不会再度降下啊。

    麻烦大了！

    相比于诸多瓦剌将士的担忧，处于四五里左右处的诸多大明将士，一个个皆是被镇住了。

    有点……懵。

    原本，大部分将士都灰心丧志了。

    两军实力相近，再拆分成三股人马，就准备硬打？

    与找死何异？

    更别提后方的粮草都被烧毁了，仅剩下两日的口粮，接下来大家伙的生存都是问题。

    可就在众人灰心之际，瓦剌大营那边有了动静。

    轰隆一声！

    惊天撼地！

    震的诸多将士脚下都颤抖了。

    而伴随着那震动而来的，是熊熊火光，直刺的人睁不开眼。

    跟着，强光退去，仅余大火，不多久，大火也熄灭了。

    然后……完事了……事了……

    “怎么回事？”有人艰难的涌动喉咙。

    “不……不知道。”

    “瓦剌大营，怎地突然出事了？”

    “还有那冲天巨响，难不成……是火炮？”

    “你见过那般猛烈的火炮？比之雷霆也不差了啊！”

    一些个人小声言语着，越说，越是惊心胆战。

    突如其来，太可怕！

    但凡滚滚雷霆落的偏一点……落到自己这边……天知道会死多少人。

    南边。

    襄城伯李鄌也是一脸愕然，面对身后将士的询问，根本答不上来。

    那声震大地的爆炸，太快了，来去匆匆。

    轰隆一声，大火四溅，而后又归于平和。

    “大人……这是咱大明的动作吗？”

    “是啊，大人，难不成是宁大人另有后手？”

    “这若是后手……动静未免太大了吧？火炮也做不到啊！”

    一些人低声问。

    李鄌久久不言，也不敢多想，因为只一想想便觉得头皮发麻。

    北边。

    诸多将士自也是看到那触目惊心的一幕，一个个震撼不已。

    当有人回神过来，猛然注意到带头的李玺，豁然一惊：“李大人，李大人，您怎么了？怎么了啊！”

    “神……一定是神！”

    众将士前方，李玺如疯癫一般，一手紧握着望远镜，身躯不住颤抖着。

    “李大人，李大人！”周围将士不住的呼唤。

    然而，李玺仿若未闻一般，骨碌翻身过来，死死的盯着那瓦剌大营的上方，眼中，惊恐交加：“天神降临，完了，完啦！”

    他骤然冲天咆哮，不住哆嗦，几近疯狂。

    几名手下见状，忙是将其按住，大声呼唤：“李大人，醒醒，您醒醒啊！”

    似是诸多手下太过用力，李玺的眼中多了几分清醒，逐渐回神过来，不住的喘大气。

    “李大人，怎么了？”有人问。

    “神……”

    李玺声音都是颤的。

    诸多将士可能看不清楚，他却用望远镜看出了其中的诡异。

    在那瓦剌大营爆炸之后，强烈的光芒散去，他用望远镜仔细观瞧瓦剌大营的形势，却在无形之间，看到了瓦剌大营上空的异样。

    氤氲雾气之间，有着一股别样的云团，完全笼罩在瓦剌大营上方，且在不断移动着。

    自极远处看，自是看不出什么，可只稍加想象，便能发现其中的恐怖之处。

    瓦剌的粮草大营与将士们的大营，足占方圆二三里啊！

    而那诡异云团，竟能将如此范围囊括其中……

    遮天蔽日啊！

    这是人力所能为吗？

    这，不是神力，又是什么？

    “繁昌侯呢？我要见繁昌侯，立刻，马上！”李玺豁然起身，就要离开。

    几名手下见了，忙是拦住。

    “大人，宁大人命我等在北面出击，没有命令，不得擅动啊！”

    “本侯知道，本侯知道，本侯就是要见宁远！”李玺嘶吼着。

    几名手下见了，也是实在没办法，不得已，将李玺给绑了起来。

    “大人……您……擅自离开，等若是违抗军令，不若……差两个探子去打探一番？”有人开口。

    “这……”

    李玺也逐渐冷静下来：“快去快回！”

    不多时，前去打探消息的探子返回。

    李玺已被松绑，见了探子忙问：“宁远怎么说？”

    探子道：“此乃借天神力，众将士不得妄动。”

    嗡~

    李玺僵愣原地，直接麻了……

