    “就是！那个小三表面一副不争不抢，岁月静好的样子，实际上就是冲着我妈的位置来的，也就是我老爸那傻子，还觉得她是被我爷爷奶奶利用了！”

    安安帮她出主意：“念念，你别着急，万一魏叔叔真的鬼迷心窍，你就闹，魏叔叔那么疼你，一定不会娶小三进门的。”

    魏念反应强烈道：“他敢！我就一边骂他臭傻逼，一边帮老妈揍他！”

    安安竖起大拇指：“好！”

    魏念接着道：“然后，我再带着老妈嫁给别的叔叔去，让我老爸后悔一辈子！”

    就在这时，一个人影忽然从楼梯口窜了上来，面色铁青道：“你这漏风的小棉袄，出的什么馊主意呢？！”

    爷爷奶奶嫌弃她不是男孩，还嫌弃她的一半出身，她平时虽然没有表现出来，但不代表她就不伤心了。

    可今晚她居然亲耳听到爷爷奶奶说，老妈和老爸离婚带走她后，老爸正好可以娶诗晴进门，给魏家生个男孩传宗接代！

    她难道就不是魏家的种了吗？

    魏念呆了呆后，嫌弃道：“老爸，你怎么可以躲在楼下偷听我们说话？不要脸。”

    “你骂我什么？我可是你老子！”魏玉气得撸起了袖子，但就是做做样子，哪里下得去手哦。

    “你就是我老子，你也是不要脸！居然放一个外人进来欺负我和老妈！”魏念说着说着，也掉起了金豆豆。

    好半响，魏念才放下拍红的小手，指责道：“老爸，你太没用了，连我和老妈都保护不了，还护小三！”

    “我没有护小三，不是，诗晴也不是小三，我跟她没一腿！”魏玉在心肝宝贝面前，只恨不得长八张嘴，好把事情的原委说清楚。

    魏念哭得鼻涕泡泡直冒：“我才不信呢，爷爷奶奶都跟我说了，你和我老妈在一起的时候，还一直供那个小三上大学！”

    可以说，魏念和林烟都委屈到一块儿去了。

    魏玉心疼的抱起女儿，刚想亲亲她，哄哄她，结果却被她对着俊脸一顿狂拍。

    魏玉不禁心肌梗塞道：“我真是欠你们娘俩的！”

    闻言，魏念才从他怀里抬起头来，脸上终于有了些高兴的色彩。

    魏玉抱着魏念坐在台阶上后，一边给她抹眼泪鼻涕，一边用修长的手指当成梳子给她整理鸡窝头：“放心吧，老爸说到做到。”

    魏念本就是个乐观性子，闻言，立刻咧嘴一笑：“老爸，老妈那么爱你，你们一定要好好的。”

    “是，我确实供过她上大学。”魏玉将魏念护在心窝处，温柔的吐露道：“但你看老爸现在还供着她吗？没供了，老爸现在只忠于你老妈，不信的话，就让我除了你之外，一生没有第二个孩子。”

    安安仰头问道：“魏叔叔的意思是，要生的话，也只跟林烟阿姨生，不然宁愿没有第二个孩子？”

    魏玉冲他点头：“还是你小子聪明。”

    魏念脑袋一点，道：“对啊，老妈去那里只是喝喝小酒，那些小哥哥要么陪我玩手机，要么帮我做作业，没别的了。”

    “你这小东西，怎么不早说？！”魏玉抑制不住心头的狂喜，猛地将魏念放到了一旁，起身冲到了林烟的房间。

    “烟儿！”

    “你说她爱我？我怎么这么不信呢？”魏玉自嘲的说道。

    “真的，她去牛郎店就是为了气你，你这都看不出来？唉…”魏念一副“你真的好笨”的语气。

    魏玉像个复读机般的重复：“你说你老妈去那种地方，只是为了气我？”

    林烟却倏地起身，带着她那点在魏家面前显得十分可怜的自尊与骄傲，道：“哦~我知道了，

    你这是迫不及待的来赶我出去，好给你心爱的女人腾位置是吧？

    你放心，我的行李就快整理好了，保管很快就能带着念念从你们魏家人的眼皮底下消失！”

    林烟一看到他，顿时拉下了脸：“谁让你进来的？出去！”

    这比起刚才的那声“滚”，已经收敛很多了，陆晚晚在一旁欣慰的想。

    魏玉张了张嘴：“烟儿，我……”

    往往魏玉强势，林烟就要表现得比他更强势：“姓魏的，你少瞧不起人了！我就算半个子不带，也能带着念念在外面活得好好的！”

    她的话，让魏玉不禁想起魏念说的“带妈咪去嫁别的叔叔”这句话，一时妒意攻心，口不择言道：“可不是，你林烟本事多大，大不了重操旧业，多的是男人愿意当你的裙下之臣！”

    “啪——”的一声，林烟狠狠扇了魏玉一巴掌。

    闻言，魏玉的满腔热情倏地一冷，她还想像六年前那样带着孩子逃离？！休想！！！

    陆晚晚就见魏玉忽然走上前，把林烟行李箱里的衣物全都给抖落到了床上！

    这还不够，魏玉还一屁股坐到行李箱上，冲着林烟低吼道：“你跑啊！我看你什么都没带能跑去哪！”

    陆晚晚道：“魏玉，我收回进屋之前说过的话，我帮不了你了。”

    魏玉在挨了林烟一巴掌后，脑子就清醒过来了，他真的是太怕失去她了，所以才会祸从口中！

    思及此，他后悔莫及道：“烟儿，你听我解释，我并非有意折辱你！”

    “晚晚，你听到了吗？我在他眼里就是这么个东西。”林烟气得直抖，她能承受得住几次他像这样翻旧账？！

    陆晚晚握紧了拳头，这就是男人的劣根性吗？

    一边说着爱你，一边计较你是不是处，每次吵架，这就是最好的武器，可以精准无误的插进烟姐的心脏！

    陆晚晚扶着她的肩头，心疼道：“烟姐，我送你离开。”

    “不是……”魏玉在挫败的扒了扒头发后，忽然转身出去了。

    林烟跌坐在了床上，颓丧的闭起眼睛道：“结束了，都结束了……”

    林烟嘴角发颤，但却生忍着没哭出来：“不必了，我确实不像诗晴那样冰清玉洁，谢谢你提醒我这个事实。”

    片刻后，魏玉拎着把菜刀回来，陆晚晚立刻挡在了林烟的身前，冷声问：“你还想干什么？”

    只见魏玉单膝跪在了林烟面前，强制性地将刀柄塞进了她冰冷的手心，道：“烟儿，你把我的心剖开吧！”

