    “盖前辈何时被抓来此地的？”

    “少在我面前耍花样！”

    “你我现如今同为天风门的阶下之囚，前辈如此行事，道心当真毫无亏欠吗？”

    “哼！贫道尚轮不到你来说教！快走！”

    攀谈顺利失败，王道长心底也是有点无奈，只能开始推算自己稍后该用何等招式，争取能将此人一击毙命。

    挖矿的坑道弯弯扭扭，在稍深处又出现了不同的岔口。

    先一步抵达此地，并选择了岔口路径的‘矿工’，会在自己所走的路径处留下一块仙石残渣，代表自己已经占了这个坑。

    “进去！”

    盖老道有王升这个‘工具人’，自然选了个无人的坑洞，押着王升走入其中，就反手丢下了一块被采尽了灵气的仙石。

    王升目光扫过各处，他们两人很快就走到了坑道的尽头处。

    此地血煞之气颇为浓郁，一团团血煞不断飞舞，几只如同铁锹一般的石质器具扔在坑道尽头。

    这姓盖的老道推了王升一把，自身向后退了几步，淡然道：“过去挖，若你胆敢偷懒耍心机，啧……

    你可知道，这些血煞若是入你血脉之中，你会有何等下场？”

    王升并未多言，走入了层层血煞之中，顿时引动这些血煞朝着自身汇聚。

    不多时，王升身周飘舞着一团浓浓的血雾，而他身周撑着仙光，走到坑道尽头，捡起一把石锹，低头开始挖矿。

    论矿工的自我修养。

    这些血土的坚固程度，其实跟在外面凿壁时的岩壁相差无几；但此时王升修为没有被限制，这石锹虽钝，但一锹下去就能凿开一尺见方的方坑，挖掘效率相当不错。

    挖开血土，就有新的血煞之气涌出，而这血土之中也会夹杂各种各样的东西。

    白骨残渣、破碎的铠甲、法宝碎片……以及偶尔出现、大小不一的菱形晶块，这就是血精石了。

    王升闷头挖矿，很快就有了收获，不过都是些小小的血精石，被他一脚踩碎，释放出了一股股新鲜的血煞之力。

    仙躯之内已经布置了一层劫云，那些撑起的仙光只不过是做个样子，实际上王升此时在不断吸纳血煞之力，体内电闪雷鸣、劫光阵阵，血煞之力被分解、净化，源源不断的精纯元气被转化为纯阳仙力。

    两百多年一直靠结印星辰之力，一点一滴积累修为的王升，此刻感受着仿若取之不尽用之不竭的元气没入自己体内，心底当真觉得无比快意。

    若要用一个字来形容此时的感受，那只能是：

    十分舒爽！

    ‘何时出手？’

    瑶云冷不防的一问，王升扭头看了眼那名盖老道。

    ‘稍后吧，等待时机……不出手则已，出手就不能让对方有反手之机，对方毕竟是一位元仙。’

    ‘嗯，’瑶云应了声，王升继续闷头下铲。

    向前挖了两三米，一块拳头大小的血精从中滚落了出来，被王升迅速用脚踩住。

    不料，背后已经传来了那盖老道一声冷笑：“运气倒是不错，这么快就寻到了上品血精，将血精用仙力包裹送回来！”

    王升面色有些犹豫，那老道已经起身，快步朝着王升而来。

    王升低头将这块血精摄在手中，转身注视着盖老道，目光中满是警惕。

    只要有这块东西，他们两人之一就可远避血煞之气；而盖老道本就是心狠手辣之人，什么都比不上这种能看得见摸得着的好处。

    此时，这老道眼中已是凶光毕露，手中有仙法凝聚，自身威势全开。

    王升似乎很快就做出了决断，将手中的血精石直接扔了过去。

    盖老道目光中流露出少许得意，将拳头大小的血精石用仙力包裹，引着漂浮在身侧，淡然道：“算你识相。”

    王升冷哼一声，作势转身，心底却道了句：‘灵力。’

    瑶云立刻会意，在飞霞剑剑丸包裹中，无灵剑剑尖略微探出了乾坤戒，一股股灵力汇入王升仙力之中。

    那盖老道拿到血精石后，正是得意，潜意识里将这当做了王升的屈服，在王升作势转身时，却也是直接转过身，抬脚走向洞外。

    正此时，背后雷光突现！

    王升一直在体内布置了劫云，此时只是将这些劫云逼出体外，随之凝成一道璀璨雷光，天劫雷光闪瞬间完成！

    盖老道察觉背后有危险时，已是有些来不及反应。

    他豁然转身，浑身仙力爆涌，面色又惊又怒，口中发出一声怒斥！

    “小子你敢！”

    话未全，音未落，雷光已是正面劈到，瞬间将盖老道身形吞噬，充斥在了这片坑道之中！

    王升身影在雷光中极速穿梭，右手虚握，道道闪电凝成雷剑，身形一跃而起，在半途跃出雷光，恰好出现在了盖老道头顶。

    雷剑急刺，点出七道剑影，这老道的护体仙光瞬间被破。

    身形越过这老道头顶，雷剑带出几道划痕，摧枯拉朽般将对方的护体仙光完全扯碎。

    王升手腕一抖，剑落七星，盖老道仙躯瞬间被点出七处血洞，一股股雷劫之力涌入血洞之中，转眼包裹了这老道的元神……

    整个过程发生得极快，几乎王升施展出的雷光闪刚刚消失，王升已经散去了手中的雷剑，迈步向前，将盖老道身旁漂浮的血精拿回手中，用仙力包裹，悬浮在自己身侧。

    体内灵力开始缓缓抽离，王升低头咳嗽两声，和瑶云一同观察周遭动静。

    他们现在最担心的，就是这次出手会引来那两名真仙的关注。

    等王升若无其事的走回坑道尽头，拿起石锹继续‘劳动’，那盖老道的身躯在缓缓倒地，却是已经没了半点生机。

    飞霞剑的剑丸内，无灵剑已经回到了乾坤戒内，王升和瑶云几乎同时松了口气。

    还行。

    这次出手，也算是对王升这两百年凿壁修行的检验了。

    他自身修为本来就十分接近飞仙境后期，又有瑶云灵力相助，差不多便是人剑合一的全力出手状态，对付这老道却是丝毫没有压力。

    若遇到紫韵时，王升能有这般修为，也不必费那么多心力。

    但王升也随之告诫自身，不能就此自满；他能如此轻易斩杀对方，跟这个老道被天风门收了法宝、且被血煞之气蚕食多年，也有必然的关联。

    因为雷光闪的缘故，坑道中残留了不少元气，王升将这些元气迅速吸纳，像是个没事人一般继续挖坑。

    但他对血煞之气的消耗速度，渐渐超过了此地血煞之气聚集的速度，坑道之中的血煞之气很快就有点‘后继无力’。

    这时，王升已经抵达突破的关口，眼看就要破入飞仙境后期，心底对元气也是颇为渴望。

    没办法，王道长趁着左右无人，开始暗中用仙力轰击面前的‘矿脉’。

    只是一掌，果然有数不清的血煞之气冒出来，王升见状一喜，刚要全力轰上几掌，突听各处传来隆隆的声响，坑道中也遥遥传来几声仓皇的大叫。

    “又开始了！”

    “不好！血矿暴动了！”

    “这次怎么两次暴动间隔这么短！”

    王升静静等待了一阵，骚乱很快就平息了下去。

    他很快就确定，那些轰鸣声就是自己一掌引起来的，到时意外吓到了其他‘矿友’。

    不去多管其他，王升很快就闭目静立，嘴角露出了淡淡微笑。

    不多时，一抹气息波动在此地泛起，朝着各处蔓延，但波动的源头被迅速遮掩了下去。

    ……

    三个月的时间一晃而过，随着几声震耳的钟响，一名名矿工朝着矿坑中央的上下通路聚集。

    到了此地，矿工会将自己取到的‘宝物’举起，随之报上自己的编号；

    那两名真仙站在半空，每个人都拿了一只玉碟，将这些信息写入玉碟中，作为稍后对这些矿工奖罚的‘依凭’。

    很快，此地聚集的散修矿工越来越多，基本上都完成了最低的标准，但也有几人收获不错，这次能被奖赏多几块灵石。

    等人聚的差不多，一散修低声道：“奇怪，这三个月来，为何总能感觉到血矿在震动？害贫道我总以为是血矿暴动了。”

    “不错，我也察觉了此事。”

    “唉，这定然是上次矿暴之后还不稳定，说不定是有什么魔物要出世，所以才频频震动。”

    “担心什么？早死晚死都要死在此地，随它去吧。”

    头顶的真仙喊了句：“可还有活人未归？”

    下方的声响立刻消失不见，所有散修都盘腿坐下来打坐，努力排除侵入体内的血煞之气。

    这些血煞无孔不入，当真让人防不胜防。

    那名真仙文士清点了下人数，“怎么少了两人？那个飞仙境初期的莫非已死了？”

    他话音刚落，一道身影从一处坑口缓步走了出来，将手中四块一寸到两寸长短的血精石高举，声音似乎带着浓浓的疲倦，身周却包裹着淡淡的纯阳仙力。

    “天字三零，四块。”

    随之，王升将血精放在了木板正中的石碓上，转身找了个角落，盘腿坐了下来。

    不少散修看向了王升走出的坑道，却是并未见到那明老道的身影。

    那几名原本跟姓盖的老道一同‘争夺’王升这个‘工具人’的散修，此时已经变了面色，不敢置信的注视着这个飞仙境初期的‘年轻人’。

    “有点意思。”

    那文士打扮的天风门真仙露出几分玩味的微笑，与另一人各自提起了一条锁链，而后身形缓缓上升。

    在王升待过的那条矿坑尽头，那具仙躯尸身已是被血煞之气蚕食的面目全非，地面撒满了细小的破碎血精……

    这里发生过什么，也只有走出去的人知晓了。