    熊峰当然知道谭校长也对陈蒹葭有想法，但欺软怕硬的他哪敢和谭校长叫板？

    唯唯诺诺地将手机递给陈蒹葭，他用比谭校长更加急切的语气催促说：

    “小陈老师，校长找你有急事，赶紧接电话吧！”

    陈蒹葭一向尽职尽责，为了主持好这次家长会，手机是关机的，谭校长当然打不通。

    不过这会儿轮到其他老师发言了，她倒是不介意接谭校长的电话：

    “校长，你找我有什么事吗？”

    谭校长火急火燎地打电话给陈蒹葭打电话，自然是为了校长办公室里的秦阿胶。

    手机那头的他听到陈蒹葭动听的声音，顿时变得亢奋起来，语气也温柔得不行：

    “小陈啊，给咱们学校捐款两百万的秦小姐急需一名针灸师，我推荐了你。

    “你先别管家长会了，我让熊主任主持，你赶紧去校长办公室找秦小姐吧。

    “千万要把握住和秦小姐相处的机会，这对你将来的发展绝对有着天大的好处！”

    陈蒹葭先是一愣，然后连连摇头说：

    “什么？校长，你没搞错吧，居然想让我给秦小姐针灸？

    “我……我最近虽然一直在自学针灸术，但是……但是针灸术博大精深，我连皮毛都没学到……”

    电话里的谭校长想当然地以为陈蒹葭是在和他客气，于是就板起脸说：

    “别废话了，赶紧去，这是命令！

    “再说了，秦小姐只是说需要一个靠谱的针灸师，又没说是要给她针灸，你没必要紧张的！”

    说着，他索性直接挂了电话。

    一旁的熊峰虽然听不到谭校长在电话里说了什么，可陈蒹葭的话他却听得一清二楚。

    他正愁找不到继续刁难叶箫的机会呢，怎么可能放过这等千载难逢的良机？于是就故作好心地提议说：

    “小陈老师，你不是说叶箫的医术逆天吗？

    “你如果把他请去校长办公室为秦小姐针灸，岂不是两全其美？”

    熊峰盘算得很明白，如果叶箫的医术是吹出来的，一定不敢去校长办公室。

    即便叶箫真有医术而虎着胆去校长办公室，可秦阿胶哪是那么容易伺候的？

    到时候只要叶箫稍稍没伺候好，必然会惹怒秦阿胶。

    陈蒹葭也有自己的想法，毕竟她觉得雄峰等人误会了叶箫，因此迫切想要为叶箫正名。

    于是乎，稍稍犹豫过后，她赶紧走下台迎到叶箫面前附耳低声说：

    “叶箫，今早给我们学校捐款几百万的秦小姐突然在校长室病倒啦，急需诊治，能麻烦你帮帮忙吗？”

    虽然她很崇拜叶箫的医术，但毕竟不敢保证叶箫一定能够诊治秦阿胶的病，因此她这番话自然说得小心翼翼，而且声音压得易地再低，唯恐旁人听到，那暧昧的举动就仿佛是在给叶箫说羞人的情话似的。

    熊峰看在眼里，更觉窝火，索性直接拿起扩音话筒大张旗鼓地说：

    “各位，叶箫先生真不愧是医术逆天的神医，仁心圣手，悬壶济世，竟然自告奋勇要为今早给咱们学校捐款几百万的燕北慈善家治病！

    “让我们用最热烈的掌声预祝叶箫先生药到病除，马到成功！”

    熊峰这么说，倒不是真的觉得叶箫就是神医了，而是想变相逼迫叶箫不得不答应。

    现场和他一样想法的人最少也占了半数，因此，随着他的话音落下，全场突然响起雷鸣般刺耳的掌声。

    动辄捐款几百万的慈善家能好惹吗？

    想到叶箫最终对秦阿胶的病束手无策而惹怒秦阿胶的画面，雄峰等不怀好意的人全都笑得就仿佛过年了。

    “姓秦？燕北来的？”

    以叶箫的精明，当然一眼就看出来熊峰等人的险恶用心，但他更好奇的是校长室那位病人的身份。

    直觉告诉他，对方的来头只怕和燕北秦家有关。

    于是，伴着越来越热烈的掌声，叶箫低声交代了叶福星和姜小樱几句之后就从容起身出门。

    陈蒹葭的心思就算再单纯也猜到了熊峰的险恶，此时她非常后悔为什么要听熊峰的建议。

    因为担忧叶箫接下来的处境，她再也顾不得家长会还没开完，作势就要跟上去，满脸急切地说：

    “叶箫，我陪你去……”

    熊峰生怕陈蒹葭半路带着叶箫跑路，都不等陈蒹葭把话说完就闪身将陈蒹葭的去路拦住，皱眉说：

    “小陈老师，你还是继续主持家长会吧，我陪叶箫先生去校长室就行了。”

    叶箫早被熊峰的卑鄙无耻不要脸恶心到了，实在不屑与熊峰为伍，头也不回地说：

    “熊主任，俗话说得好，牙疼不是病，但疼起来要人命。

    “你有看我笑话的闲工夫，倒不如及早去医院诊断，不然很可能连自己是怎么死的都不知道呢！”

    熊峰本打算怒怼过陈蒹葭之后就厚脸皮给叶箫带路，然后就能看到叶箫得罪秦阿胶的悲惨下场了。

    此时冷不防听到叶箫的话，他顿觉头皮一阵发麻，心中暗暗惊疑：

    “奇怪，姓叶的乡巴佬为什么会知道我最近两个月隔三差五牙疼的事？

    “难道……难道他真的身怀逆天医术吗？”

    又想到双桥雨林对叶箫卑躬屈膝的态度，熊峰更觉背脊森寒，心惊肉跳。

    等他好不容易从惊恐中回过神来，叶箫的身影早已消失在多功能教室的门口。

    虽然镇三中连年扩建，与叶箫当初上学时相比大了十倍都不止，但因为沿途都有路标，叶箫哪怕独自一人也很轻松就来到了幽静的校长办公室门口。

    “嗯？”

    透过虚掩的房门，六识灵敏的叶箫依稀感知到办公室里气温骤降，而且隐隐有蛊毒煞气流动，暗暗戒备。

    然而，当艺高人胆大的他正大光明地推门而入时，却只看到一道背对着他侧躺在宽敞沙发上的曼妙倩影。

    此时的秦阿胶是双手环胸蜷缩在沙发上的，映入叶箫视线的腰臀曲线玲珑，白璧无瑕，美艳不可方物。

    不过，叶箫更关注的却是秦阿胶的奇特体质。

    警惕地盯着秦阿胶上下打量，叶箫心说：

    “这个地方只有她一个人，因此办公室里的寒气和煞气肯定是她的身体散发出来的。

    “偏偏她的身上没有丝毫寒气和煞气波动，难道她竟然是一件蛊器吗？

    “以自身为养蛊的器皿，这倒是少见！”

