    市中心的大院。

    这里是民调局的临时办事处。

    除去被“放假”的张全有以外，剩下的八名队长，都在唐元清的病房外站着。

    气氛飞出严肃。

    他们想要透过病房的玻璃门，看一看里面的景象，但却只看到了一抹化不开的黑暗。

    那是钱友亮的鬼遮眼能力。

    病房里。

    被隐灵会的人，包括民调局的队长们认为濒死的唐元清，此时正坐在病床上，和钱友亮商议。

    “青铜罗盘既然指向4号地铁线，那么源头按理说，应该在里面才对。”

    “但为什么后面会消失呢？”

    钱友亮百思不得其解。

    昨夜发生的事，实在是太离奇了。

    即便是和源头打了多年交道的民调局，也没有这方面的记载。

    源头实在是太神秘。

    三十年前，钱友亮和唐元清他们镇压许安那场灵异事件的时候，也没有亲眼见过源头和墓主人。

    他们只知道，源头的确可以移动。

    唐元清思索了许久。

    他给出了一个自己的猜测：“4号地铁线肯定是有问题的，指针昨夜指向哪里，只有一个可能，要么源头移动到了那里，要么就是那里有和墓主人有关的东西。”

    墓主人镇压源头，也是源头的一部分。

    和它有关的东西，自然也会引起青铜罗盘的反应。

    钱友亮不解：“明朝古尸，鬼地铁，还有那个走运的小子，它们能和墓主人有关？”

    唐元清说：“杜归身上的灵异物品倒是不少，但到不了和墓主人有关的程度，不然我早就看出来了，我是觉得，明朝古尸或许不对劲。”

    话说到这。

    气氛一下子平静了下来。

    钱友亮和唐元清对视了一眼。

    两人几乎是同时开口道：“陪葬！”

    唐元清浑浊的眼睛里闪过一丝精光。

    他分析道：“安州这地方就没出过什么大事，墓主人和源头一直很稳定，而墓主人埋在这里，起码有几百年了。”

    “一般来说，安州这么大的城市，墓主人就算再可怕，也不可能镇压那么久。”

    “当时一定还有和它陪葬的存在。”

    “那些存在一旦复苏，比一般的怪异要更恐怖，而且很难以常理度之，它们和墓主人之间，就像是古代的分封制一样。”

    忽然，钱友亮像是想到了什么，脱口道：“明朝古尸，明朝，意思是，安州的墓主人，也是明朝时期葬下的？”

    唐元清思索了一番，否定道：“不一定，墓主人葬下的时间可能更久远，毕竟整个安州就是一个大墓，可能明朝古尸，只是古代的那些人葬下去的。”

    钱友亮深深皱起眉头，敲了敲拐杖说道：“所以昨天指针指着的是它？但为什么后来它又消失了？它又不是墓主人，那有那种能力。”

    唐元清双手背负，在病房里渡步。

    此时的他显得很不安。

    “分析的再多，都不如亲眼看到的答案来的准确，我想去一趟4号地铁线，看看那里面究竟是怎么一回事。”

    “可能里面有和墓主人有关的东西，也可能是因为明朝古尸，也可能昨夜，墓主人和源头真的移动到了那里。”

    不亲眼所见，谁能妄下结论？

    那是最不负责任的做法。

    钱友亮有些烦躁的说：“你如果过去，那你其实没受伤的事，肯定会被那些人发现，你的所有计划，都将会功亏一篑。”

    唐元清摆手道：“我心里有底，友亮，你现在就出去告诉那些队长，我已经大限将至，刚刚醒过来一次，而且我还发现了安州的秘密，只是还没说出来，就又昏迷了过去。”

    钱友亮心领神会的说：“所以，我还要告诉他们，我已经准备冒险把你再次唤醒。”

    唐元清微微一笑：“时间就在今天夜里。”

    “幕后黑手如果今夜不来，那简单，你我联手去一趟4号地铁线，要是他来，那就别想走了。”

    “好，昨天我断了他一条胳膊，他敢来，我就要他的命！”

    ……

    另一边。

    杜老板给贾队长喂了“狗粮”以后。

    就骑着摩托车，往经开区的摩托车一条街赶去。

    车上还绑着两块大电瓶。

    这种电瓶都是用在轿车上的，而地铁上用的电瓶也是这种，不过地铁上的电瓶质量更好，而且每一节车厢都有许多块并联在一起。

    昨天走的太着急，再加上鬼地铁一直在移动。

    杜老板走的时候，只来得及顺走两块。

    不然按照他的性格。

    不拆下来几个轮子，绝对不肯罢休。

    “唉，那些废品收购站到现在还没开门，不然我也不至于干这种小生意。”

    杜归戴着头盔，骑着车还不忘发牢骚。

    要是废品收购站还开门。

    还偷啥电瓶卖啊……

    他手底下，四辆鬼车，外加一辆大型推土机，除了要骑的鬼摩托以外，其他都能拿出去卖。

    不由得。

    杜归怀念起了那位赵老板，对方的路子非常野，估摸着自己就算把推土机开过去，他也能咬咬牙收了。

    出手阔绰，路子又野，怎么就关门了呢。

    此时此刻……

    在安州某座香火最旺盛的寺庙里，正在接受高僧开光的赵老板，莫名的打了个寒颤。

    “大师，我这都开了三天光了，啥时候能结束啊？”

    “光开的差不多了，剩下的就是水陆法会，把缠着你的鬼物感化，送它投胎。”

    赵老板感激的说道：“谢谢大师，大师您真是高人啊！”

    ……

    摩托车一条街。

    杜归骑着摩托车，一脸疑惑的看着和自己合作愉快的那间店铺。

    店门已经关闭。

    门上还贴着纸，纸上写着的是——本店停止营业，店面转让，价格绝对优惠。

    “不是吧，怎么和我合作过的店，全都关门了？”

    杜归摸了摸头盔，整个人都有不好了。

    想了想。

    他拿出手机，对着纸上的联系电话打了过去。

    “喂？老哥，你的摩托车店咋关门了啊？”

    “呵呵，破产了，所以就关门了？”

    “什么情况？好好的怎么就破产了。”

    “呵呵，我一个员工受了工伤，两个胳膊摔的粉碎性骨折，人都变成植物人了，我赔钱赔破产了。”

    “……”

    杜归挂断了电话，茫然的说道：“还好我饭店的员工都是鬼，要真雇个人上班，出了啥事，我把我自己卖了都赔不起。”

    而正在这时。

    对门的电瓶车店老板走了出来。

    盯着杜归摩托车后面绑着的两块大电瓶两眼放光。

    “兄弟，你这电瓶卖不？”

