    

    “把武器都抬上前面去，狙击队，给我侦察一下附近有没有人。”罗伯特虎克有条不紊的发号施令，前面那股兽潮看似来势汹汹，不过还在他们的应对范围之内。

    灵兽群里并没有高阶的领头，反而多是一阶的灵兽，体型居大的占了很多，这才出现这种程度的兽潮。

    “队长，有些奇怪啊。”海克走了过来，说道。

    “兽潮没有领头的灵兽，反而像是一群被拼凑出来的队伍，这和我们见过的都不一样。”

    罗伯特虎克冷冽一笑：“看样子应该是一些不敢光明正大出来的小丑用这小小的兽潮来试探我们的实力了。”

    他挥手吼道：“兄弟们，让对方看看，你们在那人呆不下去，鬼神经常到来的地方，究竟成长了多少！””

    “轰。”

    “哒哒哒！”

    枪声与炮声连绵不断，几个小队长更是直接拿刀上阵，整个场面像极了屠宰场，鲜血的气息一时间浓郁开来。

    这个经常在身死间游荡的队伍，显然不像北霄先前对付的那些暗幽小队，他们的战斗经验丰富异常，是在刀剑上行走的战士。

    混乱的场面，灵兽的吼叫，尘土飞扬，北霄从口袋拿出一个小小的按钮，按了下去。

    叮

    没有爆炸

    北霄松了口气，探出头，探查着这个暗幽小队的实力。

    二阶，二阶，一阶，三阶......

    砰！

    一颗子弹从前方直射北霄的脑门，被狙击手发现了。

    这时，冯玖玖手掌轻轻的挡在他脑门前，子弹受到了阻力，瞬时间就掉落了下来。

    “可以打。”北霄握着的激光剑放下，说道。

    收到命令的冯玖玖脚步一顿，如同脱弓的弦，原地掀起一阵风，北霄眨眼的功夫，她就已经踏过了灵兽的身躯，进入了营地。

    “敌袭！戒备！”罗伯特虎克悚然一惊，警戒看着这突然出现的女人。

    这是幕后之人？

    这速度......

    “阁下是什么人？”罗伯特虎克没有因为对方外表这弱不禁风的表现就看轻对方，相反，内心反而升起了十二分的警惕。

    因为在混乱之路，外表越看似简单的人物，危险就越大。

    灵敏的第三感告诉他，眼前这个女人很危险。

    暗幽小队的队友们显然并没有队长这个觉悟，一个人看着似乎没有防备的女人，直接开枪，枪声被奔腾而来的灵兽脚踏声掩盖，众人再次看去，女人却已经消失在了原地。

    啊！唔！

    众人循声过去，刚刚开枪的人被冯玖玖掐住脖颈，面色紫红。

    咔嚓一声。

    人没了。

    动乱的营地忽然陷入短暂的无声，微凉的夜风吹过，暗幽小队的人身体一阵鸡皮疙瘩泛起，对方凛冽的攻势让他们感觉有些窒息。

    刚才那个可是队里的小队长之一啊。

    就这么毫无抵抗力的被杀了？

    这个女人.......

    “轰！”

    一名队友被巨大力量的击飞，砰地摔落在地，再无声息，胸口一个豁开的血洞触目惊心。

    “该死！”罗伯特虎克惊怒交加，他如今还看不出这女人的实力，掏出一把大刀，和海克一起，两个正副队长挡在一众队友前边，牵扯住冯玖玖。

    要是再让她这么肆无忌惮的杀戮下去，这个小队的人都不剩多少个了。

    暗幽小队的人稍稍安心了一点，队长们都出手了，对方应该嚣张不起来了吧。

    可事实却不如他们所愿，三下五除二的功夫，两个冲上去的队长便吐血飞了出去。

    赶到正面战场的北霄打量着这一边倒的屠杀，啧啧道：“有帮手就是不一样啊，这群人完全就是挨打的靶子嘛。”

    灵兽的冲击和冯玖玖给敌人造成了双倍的伤害，北霄的出现，也引起了几个暗幽队友的注意，一时间，似乎想找个弱点的泄泄气，朝北霄发起了进攻。

    激光剑瞬间亮起刺眼的光芒，横劈一剑，就连穿上了强硬衣的人都抵挡不住，鲜血淋漓。

    这样下去，会全军覆没的。

    罗伯特虎克忍住手中的颤抖，他现在想狠狠的抽自己两大耳光，说多错多，干嘛偏偏要拿这个开玩笑，这下好了，人家地境的高手还真来找他们了。

    “第二小队，海克，使用药剂！”罗伯特虎克忍着胸中翻涌的气血，怒吼道：“全员撤退！”

    一时间，数个暗幽队友喝下药剂，整个身体迸发出狂暴的力量。

    比之狂暴药剂，又是厉害了几分，北霄一眼就看出了这是暗幽组织的血药，和嗜血匕首差不多是一个特性，不过，血药是吸收自己身上的血，相较而言，增强幅度比嗜血之刃肯定是弱了一个档次。

    可惜，这一切在绝对的实力面前都是无用功。

    冯玖玖握紧拳头，拳劲四散，喷射而出的气浪让冲上去的几个人脚步踉跄，重心不稳，几乎一瞬间，拳影闪烁，只有三阶的海克，勉强扛住一波伤害，没有倒下。

    可是很快，一个拳头直击他的脑门。

    海克连忙伸手抵抗，强大的力道顿时像打保龄球一般，将他轰倒在地，没有了生息。

    “玖玖，留下领头那个。”北霄的声音传来。

    冯玖玖抬眼看去，只见剩余的几十个人踉踉跄跄的朝后方退去，跑得比兔子还要快，原本以为舍弃一些人能换取不少的逃亡时间，可罗伯特虎克还是低估了四阶的存在。

    “拳裂！”

    冯玖玖的身影在一群暗幽小队的中间出现，拳头猛的砸向地面，一时间，就连隔着老远的北霄都能感觉自己脚下的地面有震动。

    再次看向远方，只见地面四分五裂，除了静静站在那里的冯玖玖之外，再无一个可以站立的人。

    “还有气吗？”北霄走上前来，了无生息的，他还以为对方被一锅端了。

    冯玖玖提起陷入地下的一个男人，他面色狰狞，两只手都在打抖，正是冯玖玖稍微放了一点水，没有死透的罗伯特虎克。

    “嘿嘿嘿，咳咳，要么就杀了我，你们绝对没有办法从我手中，获取一丁点情报。”罗伯特虎克猛咳一声，嘴角泥血混杂，面容凄惨。

    “那你可以咬舌自尽啊，我们有咒言师，你死了，和没死差不了多少。”地境的咒言师能提取死人的记忆，提取程度视死人生前的阶级定。

    当然，北霄这边并没有地境的咒言师，只是说出来匡他而已。        

