    当吸能树龙从千峰岭的入口山峰，叠嶂峰跃出虚空时，苏桓终于再次踏上了灰野荒原的土地上。

    站在叠嶂峰山脚，苏桓忽然想起了第一次登上叠嶂峰时的场景。

    那时候还是在老师的庇护下，自己才顺利通过这座险峰的。

    而现在，叠嶂峰那些难缠的叠音鹫对苏桓而言已经不再是什么难缠的对手。

    苏桓回头望了一眼叠嶂峰，顺手让吸能树龙留下虚空锚点后，便朝黑灯堡的方向而去。

    从叠嶂峰到黑灯堡的距离原本是不近的，但对于吸能树龙而言，不过是一个小时都不到的距离。

    苏桓从清晨出发，下午就从鎏金城赶回了灰野荒原。

    如果有虚空锚点引导方向坐标，这个时间还能够缩短。

    原本苏桓跟老师翻越千峰岭抵达外界鎏金城，可是足足花了半个多月时间。

    这种速度，说是神速毫不过分。

    还没真正抵达黑灯集聚地，苏桓就发现了黑灯堡的巨大变化。

    先是城墙。

    自己离开的这四个月时间里，在原本黑灯堡已经在巢灾战争中变得千疮百孔的城墙不仅已经被修缮完好，甚至在结构和材质上进行了二次加强。

    而在黑灯堡原有的城墙外，又新建了一堵城墙。

    这拱卫黑灯堡的第一道城墙防线，有超过三十个碉堡林立期间，所有碉堡以城墙连接在一起，就构成了这座城墙。

    这一道城墙足有近三十米高。

    而黑灯堡原有的城墙经过修缮加高，已经有近四十米高。

    黑漆漆的墙体，像是无声的猛兽般匍匐在荒野上一样。

    而在这些城墙外，种植了大量的农作物。

    这些农作物无比密集，几乎像是黑灯堡城墙外的土地都被开垦种植上了粮食等农作物。

    显然，众人已经不愿重蹈覆辙，准备在危机来袭前，大量种植出足够整个黑灯堡此时超过十万人口的长期粮食，以作为支撑战略性的储备。

    这种方法显然是卓有成效的，城墙外那些如同金麦穗般的麦海，以及稻海就是明证，这些粮食过一两个月显然就能够收割。

    苏桓放眼望去看着茫茫无际的耕地和作物，不由暗暗点头。

    至少下次巢灾，不需要担心黑灯堡居民的粮食所需问题。

    这一次，绝对是个难得的大丰收。

    当苏桓带着叶焱乘骑着驭宠走近黑灯堡新建的第一道乘骑时，刚好有一辆军用装甲车从两人的身旁路边，并拦在了两人身前。

    苏桓清楚，这是盘查身份的黑灯近卫旅士兵。

    在苏桓出示了身份证明，驭师证明等证件后，立马被黑灯近卫旅恭敬地放行。

    哪怕已经距离巢灾过去了近四个月，苏桓也离开了三四个月，但苏桓的一些传闻依然在黑灯堡中流传。

    苏桓作为周合小弟子的身份也是人尽皆知

    由于苏桓没有乘骑那头标志性的晶岩座龙，而是乘骑着变形蛇怪龙变成的飞星狼，这才没有被人一眼认出来。

    通过了盘查后，苏桓便带着叶焱顺利进入到了黑灯堡中。

    在通过两道城防时，苏桓又再次被确认了两次身份。

    那些武装到牙齿的士兵的和一些随队驭师的出现，也让苏桓啧啧称奇。

    没想到短短两年时间，就有这么大的变化了。

    苏桓在被盘查身份时，随口问了一些最近黑灯堡的变化。

    被苏桓询问的是一名作战组组长。

    苏桓从和对方的交谈中这才得知，黑灯近卫旅在苏桓走没多久后，就进行了一次扩编，如今已经是满编一万五千人的黑灯近卫师。

    这种武装规模已经不下于任何特大型集聚地。

    就连苏桓都微微有些诧异。

    对于目前总人口大概在十五万左右的黑灯集聚地而言，一万五千人的黑灯近卫师，几乎占据了黑灯堡目前总人口的十分之一。

    已经算是比例不小了。

    苏桓也能够清楚感受到无论是两道城墙，还是走进黑灯集聚地后遭遇的荷枪实弹巡逻的士兵，数量和次数无疑都变得频繁了很多。

    而驭师出现的频率也变得高了很多。

    几乎每遇到两三支巡逻的作战组，都能遇到一次有驭师随队巡逻的。

    “驭师出现的也越来越多了。”苏桓忽然有些庆幸自己当初将血缘香的配方交给了老师，交给了集聚地。

    不然现在不可能在黑灯堡中看到数量如此之多的驭师。

    其中尤其以苏桓离开黑灯堡后冒头的新人驭师数量最为多。

    苏桓和叶焱进入到集聚地后，很识趣地收起了驭宠，和叶焱步行朝黑灯堡方向走去。

    回到集聚地的第一件事是什么？

    自然是要面见老师。

    尽管见姐姐苏晴同样同样。

    但还是被苏桓拍在了见姐姐之后。

    离开时，苏桓可是给老师留下了不少驭宠的培育秘方、驭宠食物配方，甚至还留下了月魔熊的蜕变化龙途径。

    不知道老师有没有好好利用这些东西。

    除此之外，他的那家天运商行，可是养着不少人。

    尽管他临走前，那些人已经通过黑灯堡管委会下属的机构提供的一些外包工作，能够勉强糊口。

    但时间过去了四个月。

    苏桓还是怕出篓子。

    打算见完老师周合后，先去关心一下天运商行上千人的生计，现状。

    来到黑灯堡后，苏桓又遭遇了一次排查盘问。

    一名带着邪眼的年轻驭师刚准备对苏桓进行身份检测，盘问还没开始，年轻驭师就被另一名年长一些的驭师拦了下来。

    年长驭师神情激动的看着苏桓道：“大人，您回来了。”

    苏桓微微颔首，笑着道：“你认得我？”

    “大人，灾潮之战时，我已经是一名正式驭徒，随队在城墙上助战，当初亲眼见过你在灾潮中杀敌的英姿。”年长些的驭师激动道。

    “辛苦了。”苏桓勉励一句，便带着叶焱走进了黑灯堡外堡，并继续轻车熟路地朝内堡走去。

    苏桓心底则在感慨。

    四个月前的正式驭徒，此时已经是初段驭徒了，看来黑灯堡的新人驭师们也在快速成长啊。

    苏桓所不清楚的是，黑灯堡的新人驭师之所以能够成长得这么快，也是托了血缘香的福。

