    倒计时很快结束，云天泽、安萌萌、小辣椒三人径直被传送到了比赛空间内。

    雪花愈发肆虐。

    对面，上台的则是秦皇布武、倾国倾城以及最强者杀神白起！

    当秦皇布武看到安萌萌后，脸色顿时变得极度难堪起来。

    他可以接受自己的失败，但是不能接受，以那种近乎玩笑的方式落败。

    因此，这一战，他必须要打出自己的风采来。

    倒计时响起，双方面面相觑，并没有人说话，就连倾国倾城都没开口，只是死死的盯着云天泽。

    随着倒计时结束，比赛亦是开始。

    一瞬间，安萌萌就是施放技能。

    呼呼呼——

    狂风呼啸，雪花飞舞，又一次召唤出了冰霜，朝着四面八方席卷、蔓延。

    “哼，老一套对我来说是没有用处的！”

    “倾国倾城，动手！”

    秦皇布武咬牙，猛地爆喝一声。

    下一刻，倾国倾城挥动法杖。

    嗡——

    璀璨的银白色光辉绽放，竟是化作了一道光盾。

    咔嚓！

    当冰霜蔓延到光盾上时，居然是互相排斥、抵消，没有再蔓延出去。

    看到这一幕，秦皇布武不由得露出笑容。

    “上，先杀掉风泠雪舞，把那个技能给打断。”

    光盾之下，秦皇布武、杀神白起皆是依靠着光盾，迅速杀向云天泽、安萌萌、小辣椒三人。

    小辣椒没有任何犹豫，右手轻抬，整个人又一次进入了隐身状态。

    杀神白起眼神一寒，刚准备环顾四周，却听得秦皇布武喝道：“别管她，一个影刺而已，在这种地图内没有任何用处。”

    “先杀了风泠雪舞，我给你压阵！”

    “好！”

    杀神白起也不多说废话，手中长刀挥动，一招单刀直入，刀气纵横，就是杀向云天泽。

    见状，云天泽也不手下留情，心念微动，就是将一头圣魔灵猪给召唤了出来。

    唰——

    圣魔灵猪皮糙肉厚，被刀气劈中，竟然是连血条都没有变化。

    随后，一头头召唤兽，更是凭空落下，顿时将安萌萌给保护了起来。

    想要击杀安萌萌？

    简直是做梦！

    不过，为了隐藏自己的实力，云天泽并没有自己出手，而是默默的看着杀神白起、秦皇布武两人被召唤兽给拦住。

    另一侧，小辣椒亦是靠近了倾国倾城。

    “made，怎么会这样？”

    “这些召唤兽怎么会那么肉？”

    眼看着自己根本杀不进去，秦皇布武不免焦急起来。

    “不行，这些召唤兽属性高出我们太多了，只能靠其他方法，拖延时间！”

    “还有倾国倾城也有危险。她毕竟是法师，顶不住影刺！”

    杀神白起迅速提醒出声。

    “该死，那先回去救援。”

    “绝不能让倾国倾城有事。”

    闻言，秦皇布武脸色巨变，也不再对付那些召唤兽，转身就回去。

    杀神白起亦是跟上。

    见状，云天泽还想要控制着召唤兽上前，拖延住他们，却没想到，小辣椒给他发来了消息。

    很明显，小辣椒先前折损在杀神白起手里很是生气，她需要一场战斗来证明自己。

    迟疑了一下，云天泽还是选择相信小辣椒，并没有上前。

    此时，小辣椒凭借着隐身状态，已然接近了倾国倾城。

    尤其倾国倾城处于技能施放之中，根本无法移动，只要被她靠近，必死无疑。

    “快，快看脚步！”

    “在那，准备动手！”

    秦皇布武也不傻，迅速找到了小辣椒的脚步，径直杀了上去。

    可，杀神白起连忙喊道：“别打原地，星河渐远有着闪烁的技能，直接用技能笼罩四周！”

    “我打左侧，你打右侧，前方直接用剑气技能覆盖！”

    话音落下的瞬间，杀神白起就是挥动一道锋锐的刀气，瞬间朝着倾国倾城的前方覆盖。

    随后，秦皇布武、杀神白起两人兵分两路，当即朝着两侧杀去。

    轰！

    随着技能落下，恐怖的伤害，也随之浮现。

    “啊！”

    惨叫声响起，却见小辣椒捂着胳膊，从隐身状态之中退了出来。

    看到这一幕，云天泽、安萌萌两人不由得面露担忧之色。

    “杀！”

    “先杀了她也行。”

    秦皇布武没有丝毫犹豫，冲锋技能爆发！

    轰——

    一瞬间，秦皇布武就是冲到了小辣椒面前，将半血状态的她给晕眩在了原地。

    小辣椒的血条，又一次降低。

    可，这个时候，云天泽终于发觉了不对劲。

    这可是公平竞技场啊！

    玩家们造成的伤害比较低，小辣椒的血条，怎么会下降的那么快？

    “有问题，肯定有问题！”

    双眼微眯，云天泽也不再担忧小辣椒的安全，只是默默看戏。

    他知道，小辣椒并不是一个鲁莽的人，既然她说交给她，那，肯定有她的道理。

    如果小辣椒没有后手的话，她绝对不会冲动。

    云天泽了解小辣椒，其他人可不了解，杀神白起看到小辣椒血条即将清空，也不再担忧，而是缓缓回头，凝视着云天泽。

    在他心中，最大的敌人还是云天泽！

    然而，也就是这个动作，让杀神白起和正进攻着小辣椒的秦皇布武都没察觉到，倾国倾城的背后，居然还有着脚印在雪地之中浮现。

    噗嗤——

    “血狱怒杀！”

    突兀的，当清脆、冰冷的喝声响起后，一道靓丽的身影，凭空出现在倾国倾城的背后。

    血红色的匕首绽放出光芒，就如同屠刀一般，猛地刺入了倾国倾城的后背。

    下一刻，匕首爆发出恐怖的力量，倾国倾城的血条，瞬间清空。

    不仅如此，她的身影，也是僵硬在原地。

    “幻影十字杀！”

    抽出匕首，小辣椒双手舞动，匕首幻化出数百道影子，接连不断的刺入倾国倾城体内。

    每一次刺入，都会对倾国倾城造成伤害。

    淡红色的伤害数字，不断从她脑袋上飘起。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    杀神白起、秦皇布武猛地回头，顿时看到了这一幕，不由得流露出惊讶与迟疑之色。

    再一看被晕眩着的小辣椒，竟然是身影逐渐消散。

    “该死，那是分身！”

    “你……你居然利用分身技能骗过了我们？！”

    秦皇布武、杀神白起瞳孔猛地收缩，亦是明白过来了一切。

    他们都没有想到，小辣椒居然还拥有分身技能。

