
“你们这样到底有什么意义？就这样瞎添乱最后不是一样没抢到野图boss吗？”林敬言一脸鄙视的看向叶修他们，他觉得这次一定是对方两人大大地失算。

“谁知道呢。”唐银无所谓的耸耸肩，今天他打的很尽兴，差不多所有职业选手都大过一遍，哲也几乎补上了唐银最后一点不算短板的短板。

“嘿嘿，我也是怎么觉得。”叶修也笑道。而看到这两个罪魁祸首开心的样子，虽然大家都还不知道他们的目的，但好像是他们的目的达成了。哲吧一众职业选手越看越气，直接就是一波攻击先他们两个攻来。

唐银他们看到这一幕立刻撤退，毕竟他们的目的达到了，也不和对方多计较了。

结果这时候黄少天忽然来了一句：“大家一起弄死他们两不当人的怎么样？”而黄少天在公屏上打出的这句话，让已经准备刻自家副队离开的孙翔有气了兴致，一副跃跃欲试的表情。

“之后可能还会有野图boss，我们不要浪费体力。”肖时钦见状立刻拉住孙翔。虽然不知道唐银他们的目的，但他们刻是为了野图boss来到。体力可不能这样浪费。

而叶修看了看周围因为野图boss离开而平息的战斗，又看了看兴欣众人现在的状态说道：“咳咳，那啥，既然现在都没有野图boss了，那再打也没有意义，大家就此散了吧。下次有机会在一起啊。”叶修最后还发出了真挚的邀请。

众人：“......”

但叶修说的野没有错，毕竟现在野图boss已经消失，再打也没有了意义，一时间各大公会的会长都开始劝起了自家的职业选手，毕竟他们再打起来，那他们这些普通玩家也必须去帮忙，那不是平白给公会增加损失吗？

而只要大神劝住了，有了大神的带头作用其他王佳就更好说话了。

“好了，我们也撤了吧。”唐银先兴欣众人招呼道。

“这就不打了吗?要不小银我们换一个地图，你再弄出一个boss？”唐柔有点已有未经的说道，毕竟这样和职业选手的战斗，可比什么训练，打本要来的有意思多了。也是这样的战斗让她看到的荣耀的广阔。现在的唐柔就像在多找这些职业选手多打一会。

“出不多了，现在大家也都挺累的了，就先到这里吧。”唐银柔声安慰道。

被唐银这么一说，缓过神的唐柔也感觉到了一阵疲惫，尤其是自己的双手。之前因为兴奋，现在缓了一会就感觉到疲惫了。也就没有再坚持，而唐柔都感觉道疲惫，就更不用说其他人了。

要知道这段时间，这样的战斗可是打了不少场啊。

而唐银河叶修就是发现了大家的这一点才叫听了大家的聚训。毕竟虽然他们迫切的提升自己，当身体才是革命的本钱啊。

荣耀官方会将联赛设置成一周一赛也是这样原因，不要看在电竞经竞技中，选手都只是坐在哪里不动，看起来十分轻松，实际上却全然不是这么一回事。职业比赛实际上是一件十分消耗体力的事情，特别是对局部而言，比如要进行大量操作的双手。一场比赛打下来最后双方的手都失去知觉也是常有的事情，这也是为什么这么多职业选手都会有手部隐疾的原因。像孙哲平的手伤就是不能算什么意外。毕竟他的手伤主要就是因为他过于狂野的战斗风格。给手部带来了太过的压力，积劳成疾，最终爆发。

而且伴随哲现在荣耀的发展，选手的水平越来越高，选手这方面的负担也随之变大。好在现在的战队对这方面也越发重视，对选手手部的保研和锻炼也越发科学。这才让现在的职业选手的寿命越来越长。

这方面也是唐银最为重视的一点，别的不说除了训练室中每人有一套专业的手部护理设备，他们等人是宿舍也都有一套，就是为了让大家在房间休息事也能对双手进行护理。毕竟他们的情况特殊，战队刚刚起步，大家不但要完成每日的训练，网游的很多事情也要亲力亲为。为了大家的未来，这方面唐银是相当舍得消费。

毕竟要是没有科学规范的护理计划，那就十分影响选手的职业寿命。这也是为什么联盟初期的职业选手职业寿命都这么短的原因，目前还在职业圈的也只有一个韩文清。要知道当初第一赛季的时候，和韩文清，叶修差不多年龄的选手可也不少，当现在都先后退役了......

而和他们相比，像沐橙这样的黄金一代就幸运不少，他们进入联盟时，不管是联盟还是俱乐部都已经十分正规，各个方面都已经十分完善。在这样的良好电竞环境之下，让他们的这一代的电竞寿命要比老一辈要好的多，而经过这五年的比赛，伴随着初代选手的相继离去，这些黄金一代的却都来到了他们职业生涯的巅峰，现在的他们不管是技术，经验，心态都是最佳状态，也是他们展现自己最好的年华。

当然初代会接连退役那么多，也有像魏琛这样，打比赛时年级已经不小了的。像他这种打几年就开始后继乏力了也正常，但他们注定是体验不到他们努力之后，成长起来的电竞红利。可以说是他们陪绑哲职业电竞走过最艰难的一段时光。

这也是为什么唐银对唐昊没有什么好感的原因，他现在实力在林敬言之上，成为第一流氓无可厚非。但在全明星上说出以下克上这样的话羞辱对方就有些过分了。享受着初代电竞人打造的红利却做这这样的事情，让唐银不喜。

他记得前世界PDD有一句话他十分赞同：“你只不过是一个上山的人，有什么资格嘲笑一个下山的神！”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69921368"  chaptername="第八百五十八章  电竞（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
