    感受到熟悉的神通气息，玉宸一步跨出，追溯那一缕气息而去，但对方显然非常熟悉玉宸的手段，几次借力，引来天魔星之力，躲过了玉宸的追踪。

    “果然如此！”

    站立在虚空当中的玉宸并不失望，他一步跨出，来到了慈航普度等人所在的位置。

    原本还能保持冷静态度应对金光等人针对的慈航普度和鬼将军突然心有所感，二人都是感受到自身劫数已至，十死无生。

    慈航普度扬手打出一片携带琉璃斑斓光辉的金色佛光，这佛光脱手，落下地上，四散开来，而后向上回笼，层层叠加，好似一座宝塔，护住慈航普度，四周斑斓光辉，灿若云锦，又有诸多飞天妙相，手持乐器，将他团团护住。

    这佛光乃是慈航普度的根本佛光，既有着庄严神圣，不可动摇的坚定般若禅意，也有着变化万千，梦幻颠倒的迷离法意。

    二者交织，好似阴阳两面，不断干涉四周，颠倒现实，迷离真假。

    然而，此刻慈航普度正处于八阵图中，二十一面金光镜互相映照，不断分分理真假，就像是一股无形的力量，在不断打磨切割佛光一般。

    力量激荡之下，佛光宝塔上时不时炸起一团团的金色火星，宛如火树银花，绚烂无比。

    诸多飞天妙相也是伴随着金光镜的照耀，时而模糊，时而清晰，每次变化之后，都会透明少许。

    慈航普度脸色十分难看，他不明白为什么事情会变成这样。

    在他的推算之中，自己这次算劫数临头，却也不是没有生机，甚至他还想要借此机会反攻天人宗一波。

    为此，他特地联络鬼将军等人，邀请他们今日来此，打算借此机会一次性覆灭天人宗金光真人和般若寺的余孽。

    为了防止仙道之中一些还存世的真人、修士插手，他还特地给长白山天池内的某位送去资源，牵制长白山参仙一脉。暴露一些情报给白莲教，让这个近期颇受挫折的教派能够借此获利，牵制各地隐修。

    却不想，事到临头，唯有鬼将军一人来此，正道那边不但出现了诸葛卧龙这个意料之外的人物，现在天数更是明确显示他天命已尽。

    四位迅速运转，慈航普度从先前诸葛卧龙言语中提取出一位关键人物：“玉宸真人！他是仙人！”

    同样感受到天数变化的诸葛卧龙看着慈航普度笑道：“不愧是国师大人，这么快就猜到了关键！可惜，还是晚了。”

    “不可能，仙人一流都被约束在天外，抵挡天魔星，人间怎么可能还会有……”

    慈航普度突然止住话语，他想起了前一段时间，隐藏在白莲教中的那位，曾经说过的话。

    “外来的仙人吗？果然是变数啊，只是在这里面，夺去了镜花肉身的你又是处在一个什么位置上呢？”

    慈航普度轻声低语，来不及继续细想，一道五色霞光从天而降，将慈航普度牢牢锁住，霞光转动，不断消磨慈航普度的法力元气，一点点分割他们的本源精气。

    另一边，鬼将军在察觉到不对的时候，便显露出真身。

    无数白骨从他身体内飞出，卷起一道道惨淡的阴风，向着四周吹拂，内里又有无数阴魂厉魄穿梭，在慈航普度的身下演化出一方地狱景象。

    一股股污浊的血水流淌而出，四周八阵图汇聚而来的正气，以及演化出来的种种变化，在这血水之下，犹如冰雪遇到骄阳一般迅速消融蒸发，不留丝毫痕迹。

    血水不断向下腐蚀，扭曲阴阳界限，试图打通前往阴世的道路。

    可在血水触及到阴阳界限的时候，一层薄薄的金光浮现在大地表面。

    “指地成钢！”鬼将军面色骤变。

    所谓指地成钢，指代的是施法将原来柔软的地面就变成钢板一样坚硬，可谓是土遁和地行术一类神通道法的克星。

    从表面看，这是化土为金，借助五行生克变化衍生的法门。

    实质上，指地成钢不单单涉及到五行变化，其核心概念更接近于物性转化，以及封禁概念。

    毕竟类似于地行术、土遁一流，修行之初，便会学习感应地气，应对一般的阻绝之法。一旦施展，便可身合地气，心念一动，即可远遁千里。

    指地成钢若只是单纯的转化物性，化土为金，在面对那些将地行术和土遁修行到高深境地的修士时，未必来得及囚禁住对方。

    如此一来，土遁和地行术一类神通道法克星之名，难免有些许名不副实。

    因此，指地成钢真意中，也有着专门阻绝对手感应地脉，身合地气的法门。进一步衍生后，指地成钢便是一门专门针对隐匿，逃遁的特殊神通。

    此刻，玉宸以指地成钢之法封禁大地，以五行大遁在上消磨，二者使得五行流转，扰乱此地元气。

    无论是慈航普度还是鬼将军都没有丝毫抵抗的能力，他们二人就像是被固定在五色磨盘中，被层层打磨。

    “接下来，你会做什么？”玉宸看了看虚空，等到慈航普度和鬼将军的法力气息都衰败到极致之后，唤来诸葛流云和诸葛青云兄弟，赐予二人法器，让他们去诛杀慈航普度。

    同时，又是召来董大郎，让他去引导董烨残留的灵性。

    等到三人功成之后，慈航普度和鬼将军身上突然生出一股股琉璃雾气，带着二者精气神，向着虚空遁去。

    在此期间，鬼将军身上生出的琉璃雾气，特地卷起带着些许董烨残留灵性的尸身，抛向玉宸，其上带着诸多恶咒，为自己争取一点时间。

    “早就等着你！”玉宸伸手一招，宝幡飞出，压下恶咒，抬手卷起五色霞光，雷霆汇聚其中，庚辛金、甲乙木、丙丁火、壬癸水、戊戌土。

    天干五行神雷汇聚，隐约向内坍塌，化作混沌一色。

    可还没等他真的动手，那两股琉璃雾气却突然转了个弯，向着玉宸重来，在半空中化作一柄虚幻的剑器，立在一个方位上。

    其中慈航普度精气神所化的剑器充满了智慧光辉，内里有隐含着虚幻梦境，轻轻一晃，一道迷离剑光冲天而起，道道剑气充盈虚空，不断侵染天地元气，演化万千梦幻景象，其中又有智慧灵光模糊真假。

    鬼将军所化的剑器，充斥着死亡的气息，内里又有一点灵光涌动，轻轻一晃，一道黑色剑光冲霄，四周剑气纵横，互相之间似乎有阵势相合，带着堂堂正正之势直指玉宸，引导着死亡的降临。

    而后，又有两道琉璃雾气落下，立于另外两个方位。

    其中一道明显是源自于千面狐，所化剑器之上，有着无穷怨恨以及一股顶替、同化万物的诡异异能。上下摇晃，无形无相的剑光散入虚空，落下的剑气也是似有还无，隐匿于虚空之中。可其中杀机却毫不掩饰，恰似动手前的刺客，最能牵制人的精力。

    最后一道散发着浓郁的神圣气息，所成剑器却充满了蛊惑人心、吞噬人性的可怕气息，剑光周围满是白莲，有氤氲仙光升腾，构建一方净土世界，落下的剑气则好似佛道慧剑，展露出斩断一切的锐利。

    四道剑器立于四方，一点灵光悬浮虚空，仗着鬼将军等人的特性，接引天魔星力落下，化作一方阵图笼罩虚空。

    “你们快走，接下来的争斗，不是你们能够插手的。”

    话语间，玉宸头顶之上已经浮现出一片金色霞光，轻轻铺展开来，分出五色，结成宝轮，于虚空之中缓缓转动。

    宝轮内又有诸多霞光汇聚，化作五道白浪垂下，落入金霞之中，来回冲刷，于霞光中托起三朵虚幻的莲花，衍生出丝丝缕缕的光辉落下。

    那光辉落地，在玉宸脚下生出朵朵青莲，盛开到极致后，莲蓬中又有光辉如莲子，伴随着莲花抖动，挥洒而出，每一点光辉落地，又是一朵青莲宝华。

    花开光显，光散花开，转瞬之间，玉宸脚下便是生出万亩青莲，将四周天地化作一方福地洞天的虚影。

    “真人，此阵看上去非同小可，能引来天魔星之力，我等不若避其锋芒，稍后再议？”

    诸葛卧龙算是在场众人之中灵觉最高的一位，一眼就看出眼前剑阵绝非一般阵法，哪怕知道玉宸神通广大，也有些担忧。

    “不用了，你们走吧，我等待这东西也是等了不少时间了。”

    玉宸看着那四道剑器，眼中也是浮现出一丝丝的惊艳和赞许。

    他也没有想到对方竟然能够想出这样的方法，以他的四段记忆为根基之一，将鬼将军、慈航普度、千面狐等人献祭，化作四柄剑器，构成一方剑阵。

    说句实话，虽然鬼将军等人都属于鬼仙境巅峰人物，但他们一身功果凝聚的剑器，在玉宸看来也就那样，破他防御都有些艰难。

    真正让玉宸无法忽视的是那四柄剑器后面的灵光，以及源源不断落下的天魔星力。二者结合，加上内里玉宸的四段记忆作为牵引，构成的剑阵可谓是专门针对于他。

    任何一道剑器演化出的攻击，对玉宸造成的危害都要远远高于其本身能够产生的破坏。

    “玉宸，可敢入阵？”

    灵光震动，虚空中有声响回荡，发出邀请。

    玉宸闻言，笑了笑，足下青莲蔓延，托着他进入剑阵之中。

    他这刚刚入阵，四方剑器震动，剑光衍生，剑气纵横，种种不可思议的力量汇聚而来，伴随着层层剑气落下，化作道道洪流，直接将玉宸掩埋。

    “既然动手了，何必在做这等试探？”

    玉宸看着上方的灵光笑了笑，顶上金霞涌动，落下的剑气都被五色霞光消磨，哪怕有一二漏网之鱼，也是在五道白浪的冲刷下，化作无形。

    “你若是以四位地仙境修士作为祭品，炼制四柄剑器，我刚才二话不说，立马走人。但区区四位修成阳神的鬼仙境修士，所成剑器，哪怕有天魔星力辅佐，对我而言，还是差了太多。”

    “你既然有胆子邀请我入内，想来你自身也是有什么其他的本事，都拿出来看看吧！”

    灵光不断从四面八方摄取天魔星力，化作一个英俊的男子，他既有着青年的年轻，又有着少年的青涩，还带着些许中年男子的成熟，给人一种近乎于完美的视觉冲击。

    “你就没有其他的模样吗？”玉宸看着那人，露出一丝丝怪异的神色，只因为此人在去除气质后，同玉宸的样子有七成相似。

    “我就是你啊！为什么要用其他的模样？”

    灵光演化出的男子嗤笑一声，下一秒顶上浮现出一片云光，其上色三十六，内里又有七十二重变化，无数细微绚烂的文字在云光中变化，垂下丝丝细细的光点，宛然檐下滴水，络络不绝，将他身形遮掩。

    同时，一股天地衰败，万法终末的气息散发而出，一时之间，玉宸只觉得自身法力开始衰退，道行开始消散，心灵出现漏洞，一切修行都走向了终末。

    玉宸看着那男子，叹了口气，轻声道：“《纪元五劫经》中的《延康道隐沦劫经》和《延康混沌无劫经》吗？”

    《纪元五劫经》乃是玉宸前世游戏世界中，基于纪元五劫理论的仙道至高典籍之一，其中《延康劫经》分为《延康道隐沦劫经》和《延康混沌无劫经》。

    分别代表了天地初开，万物混同，阴阳将分未分，道则法理隐匿之时；以及天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合，道则法理开始重组，这两个时间段。

    也可以看作是无序向着有序转化，有序向着无序变化的两个过程。

    而二者之间也有一个共同点，便是此劫时期，道则法理尚未成型，阴阳两仪处于模糊阶段，也就导致世间绝大多数修行之法，都处于一种无从借力，无所依靠的阶段。

    哪怕是玉宸这般道果初成的地仙境修士，在面对这这等劫数的时候，自身道果也会受到压制，出现倒退的现象。

    外在表现便是玉宸足下的万亩青莲开始枯萎，点点灵光开始暗淡，顶上金霞和五色光辉也是不断消融。

    对于自身的变化，玉宸并不在意，他盯着男子，好奇道：“你是什么时候成就地仙境界的？来到这个世界后，我并没有听到任何人渡劫的消息。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

