    随着幻境中的“石牧”身陨道消，石牧心中清楚，这一世轮回，也即将步入尾声。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    不过有了前六次的经历，他自然很快就收拾心情。

    就在此时，四周传来一阵震耳欲聋的轰隆隆声响，整个空间开始剧烈颤抖起来，一道道大小不一的空间裂缝此起彼伏的出现。

    空间在这一刻开始碎裂塌陷，寸寸碎裂开来。

    石牧眼前一花，再一次出现在秘境洞窟中，返回了现实。

    他再次回到了洞窟之中，深吸了一口气，目光落在身前的玉匣之中。

    匣中原本的七颗半月神果，如今只剩下半枚。

    不过相对应，石牧体内真气几乎生了翻天覆地的变化，比之前浑厚精炼了太多，灵海中的真气也几乎凝聚成胶状，里面还有一个个微小的颗粒，散出点点刺目的白色光芒。

    那七世轮回，看似历史绵长，但对于现实而言，可能加起来也仅有弹指一刹那而已。

    不过他却明显感到，自己的心境，与此前相比，有了一种明显的变化。

    可以说，有种心如止水的感觉。

    原本很多的执念，似乎在这七世轮回中豁然开朗，可以放下，不再拘泥。

    石牧瞥了一眼玉匣中的半颗月神果，咬了咬牙，运转功法，第七次冲击神境瓶颈。

    洞窟之中骤然浮现出明亮光芒，仿佛激荡的海潮，翻滚不休，出万马奔腾般的隆隆之声。

    洞窟上空也浮现出大片云霞般的白光，飞快涌动，出阵阵锐啸。

    异象持续了大半日，再一次不可遏制的衰落下来，最后完全消失。

    光芒敛去，现出了石牧的身影。

    他此刻神情极为难看，脸色几乎有些铁青，双手紧握成拳，指甲深深刺入肉中。

    明明感觉距离神境只有半步之遥，但是这半步，无论如何也跨不过去。

    良久之后，石牧的神情才平伏下来，看向身前玉匣中的半颗月神果，神情阴晴不定。

    这半颗月神果是他最后的机会了。

    若说之前一开始，他有八成把握进阶神境，现在连半成的把握也无。

    这最后半步仿佛天堑一般横在他身前，似乎永远也无法跨过。

    就在这一刻，一个沧桑的声音响起：

    “痴儿，痴儿，还是没能看透吗？”

    石牧一怔，抬一看，却现白猿老祖身影缓缓浮现，不过他的身影比之前黯淡了许多，几乎只剩一个模糊的虚影。

    “老祖！”石牧一惊，随即大喜，连忙站起来。

    “老祖，您的身体……”他很快注意到白猿老祖的身体变化，惊讶道。

    “无妨，这本来就是我的一缕残魂，早该消失，能坚持到今日，已是万幸。我的时间已经所剩无几，很快就会彻底消失了。你应该有很多问题想问吧，但说无妨。”白猿老祖摆了摆手，说道。

    石牧神情变了一变，沉默了一下，拱手道：“那就请恕我无礼，还请老祖指点，关于服下这月神果后产生的幻境，究竟是怎么回事？我为何会回到过去的情景？不过我的过去又有所不同。”

    白猿老祖静静看着石牧，片刻之后才开口道：“月神果作为沧月圣果，其中蕴含精纯元力，能够促使真气凝聚，不过更加难得的是，它能够洗涤心灵。”

    “洗涤心灵？”石牧惊讶了一下。

    “那些幻境中的场景，都是你心中的大憾之事，长期潜伏于你的心底，不知不觉中影响你的心境，为你日后埋下了很多隐患。月神果引你进入那些幻境之中，让你做出和过去不一样的选择，弥补你心中的遗憾。”白猿老祖继续说道。

    石牧闻言，呆立在那里，好一会才恢复过来。

    其实这些他也隐隐猜到了一些，不过并不敢确定，此刻白猿老祖说出，他才终于确信。

    “原来如此，想不到月神果竟然如此神妙，现在我心境却是比过去清澈通透了很多。只是为何我仍是无法突破神境？莫非我的火候未到？”他迫切的看向白猿老祖，问道。

    “以你的修为，火候早已到了，之所以无法突破瓶颈，是你仍未能看透自己的本心。”白猿老祖淡淡说道。

    “本心……”石牧喃喃自语，似乎隐隐又触摸到了什么，但似乎又什么都没有抓到。

    “你为何踏上修炼之路，追求的是什么，若是无法彻底明悟，再给你十枚月神果，也难以踏足神境。”白猿老祖声音空明，仿佛从极远之处传来，在石牧耳边低语。

    “我追求的是什么……”石牧自言自语，刚刚经历的七个幻境一一从他心中流淌而过。

    他静静站立在原地，眼神忽明忽暗。

    良久之后，他抬起头，眼神逐渐明亮起来。

    白猿老祖看着石牧，眼中露出一丝赞赏。

    “追求！我追求的是力量，我在少年之时，便早已立下了志向，要成为这世上最强的武者！”石牧眼神明亮无比，再无一丝杂念。

    这些年，他为了各种事情东奔西跑，虽然修炼之事没有耽搁，但是追求强大的信念已经没有以前那么强烈，进入经历了七世轮回，他才终于找回了本心。

    石牧扬天长啸，声音滚滚扩散开来，振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去，整个洞窟也隆隆颤抖。

    这一声长啸仿佛将心中所有郁结之气尽数吐出，足足啸了一刻钟才停止。

    一朝悟通，石牧只觉得一切豁然开朗，有种拨开云雾见青天的感觉。

    体内真气再次自行运转，朝着灵海中涌去。

    冲天的白光从石牧身上泛起，犹如潮水般上下翻滚奔腾，将他的身体淹没在里面。

    以洞窟为中心，方圆数百里内的天地灵气剧烈翻滚起来，形成无数个肉眼可见的灵力漩涡。

    无穷天地灵气汇聚而来，渐渐幻化形成蛇形，龙型，鹤型等等灵力虚影，没入洞窟之中。

    这些天地灵气似乎有了灵性一般。

    洞窟中仿佛是个无底洞，全力吞噬周围的天地灵气，来多少吞噬多少。

    洞窟之上的灵力漩涡越来越大，并开始朝四面八方扩张，直至膨胀到方圆千里范围，才慢慢停了下来。

    足足过了数个时辰，洞窟吞噬天地灵气的度才逐渐慢了下来，缓缓停止。

    一声龙吟虎啸般的啸声从洞窟中响起，方圆千里内的灵力漩涡轰然溃散，化为无数点点灵光，五颜六色，炫目之极，就好像下了一场光雨。

    轰隆隆！

    太阳般耀眼的白光猛然从洞窟中爆，洞窟纸糊一般，轰然炸裂，化为无数碎石，朝着四面八方飞射而去。

    烟尘狂舞，也被耀眼之极的白光推开，露出了里面石牧的身影。

    石牧全身光辉着身，容貌虽然未变，但是给人的感觉和过去完全不同，强大无比的威压从他身上散出来，赫然已经达到神境。

    白猿老祖仍静静石牧身后，刚刚石牧成就神境引的剧变，没有对其造成丝毫影响。

    他看着石牧，眼中露出一丝欣慰和喜色。

    石牧豁然睁开眼睛，身体腾空而起，站立在半空。

    他体内此刻各种气息鼓荡，大梵盘武真气，九转玄功的八转之力，溟水诀真气，甚至体内的图腾之力，都仿佛沸腾开来一般。

    他仰天长啸，一股红光从他身上腾起，耀眼无比。

    然后是一股璀璨黄芒，随即又是一道绿光，一道金光，一道蓝光。

    数种颜色各异的光芒交相辉映，越来越亮，直有逆天之势。

    石牧目视远处，深深呼吸，想要压下心中兴奋，不过脸上抑制不住的露出笑容。

    终于踏足了神境，跨入修炼境界的最高层次。

    他等这一天太久了。

    然而就在此刻，上空突然风云变色。

    天空似乎猛然下降了一般，大片黑云凭空出现，狂风骤起，席卷了数百里范围。

    云层之中电芒窜动，出隆隆巨响。

    石牧眼见此景，脸色顿时大变。

    下方白猿老祖眼见天空异变，忽的一怔。

    不过下一刻，他的眼睛亮了起来，身体冲天而起。

    黑云覆盖了几乎整个天幕，一切都昏暗无比。

    一股庞大无比的威压从云中散而出，胜过石牧身上的威压不知多少倍，这是天地的之威，任何修炼之人都无法相比。

    “这是怎么回事？”石牧目瞪口呆。

    “这是天邢神劫！想不到你竟然也引来这雷劫！”白猿老祖身影出现在石牧身旁，说道。

    他的神情有些异样，有些惊喜，不过更多的是担忧。

    “天邢神劫？那是什么东西？”石牧连忙问道。

    他明显感觉到，天空中似乎在孕育出什么极为恐怖的事情，而且是准对他而来的。

    “天邢神劫，顾名思义是修炼之人进阶神境之时，上天降下的一种雷劫。”白猿老祖说道。

    “进阶神境降下的雷劫？怎么可能，我多次见过别人进阶神境，都没有出现这种雷劫！”石牧惊讶道。

    他亲眼目睹过见过烟罗和安华进阶神境，可没有出现这种情况。

    “天邢雷劫不是人人进阶神境之时都会出现，只有一些天资极高，根基雄厚，潜力无穷之人才能引这雷劫。”白猿老祖说道。

    石牧听闻此话，顿时有些愕然。

    “这天邢雷劫威力极为恐怖，堪称九死一生。不过它也是一个绝大机缘，只要度过了，会有意想不到的收获。你千万小心，务必全力以赴，不成功，则成仁！”白猿老祖沉声说道。