    “牛兄，你怎么不去了？”乔蓝讶异地看着牛昆道。

    “师兄的敌人是大修士，连师兄都不是对手，牛兄再赶过去，就不是活动筋骨，而是被对方抽筋拆骨了。”罗潜的脸仍然如同以往一般，不苟言笑的摇头道。

    “我向来还是服从陆兄弟安排的，岂能脱离队伍单独行动。”牛昆翁声道。

    乔蓝与于雅两人忍不住娇笑出声。

    “什么，先秦遗藏！”回到小苑之内，包括于雅在内的数人，听到这四个字时，均是面现惊容直立而起。

    “不错，此遗藏非同小可，只不过也是异常凶险，便是大修士，亦是风闻而动。想要加入到这寻宝大军中，凭我们的实力，也不过是开胃小菜，随便碰到股敌人，都有可能全军覆没。”陆小天并没有隐瞒在座的数人。

    “机会与危险并存，跟着陆兄弟你，哪次不是在刀尖上跳舞，也不是没跟大修士级别的强都对阵过，既然陆兄弟你没有退缩，直接跟我们说如何办便是。”牛昆搓着手兴奋地道。

    “切忌不要擅自行事便可。眼下我与项一航联手，可应付一般的大修士威胁，我与项一航在明，你们几个在暗。咱们分开行动，又不要分开太远，好方便随时策应。另外探寻先秦遗藏是个长期的过程，不可能一蹴而就。期间几位要尽可能提升实力。”陆小天说道。

    “我快要到元婴中期了。只不过比起陆兄还差了不少。”乔蓝道。

    “他娘的，我也快要到十一阶了。不过跟陆兄弟你比，估计也有段距离。”牛昆一拍脑袋道。

    “我还早得很。”罗潜摇头道。

    于雅则是报以苦涩一笑，在场诸人之中，便是以她的战力最低了。

    “能突破是好事，各自努力吧。”陆小天点头，对于乔蓝与牛昆快要晋阶他并不奇怪，原本遇到两个时，一个结婴多年，一个早就是十阶妖兽。又经历了这么多磨难，现在灵物供给充足的情况下，突破原有的境界是顺理成章的事，如此一来，队伍的实力又有所增强了。

    “我这里有些雷源，之前你先是疗伤，后来又在体悟，便没有给你。想必应该对你有些用处。”陆小天当初渡动成为十阶体修时，截取了不少雷源，自己炼制了一批雷源爆珠还有大量剩余，正好给罗潜这个正宗的雷系修士用。

    “好纯正的雷源，好狂暴的力量，如此顶级的雷源师兄从何而来？”罗潜甚至还未接到手里，作为一个雷修，已经能感受到这雷源的强横之处。

    “能对你有用便成。”陆小天一笑道。

    “有用，这雷源对我所修炼的功法，大有助益。”罗潜脸上难得的出现几分兴奋的神色。

    于雅眼睛扑眨了几下，这雷源的来历她作为亲眼目睹之人，是再清楚不过了。当初主人渡劫时的情形仍然历历在目，那种忖度的天劫所截取的雷源，自然是最顶级的，更强的也恐怕只有化神天劫所诞生的雷源了。只是化神天动，想都不敢想，更何况去打这雷源的主意。

    “有用就好。”陆小天点头，又将赤河镇河石碑的事跟诸人大致说了一遍。

    几人听得又是兴奋，又是期冀。

    “主人，这镇河石碑，奴家倒是听到过一点捕风捉影的传闻。”于雅忽然说道。

    “什么传闻？”几人包括陆小天在内，同时感兴趣地道。

    “据传当年鬼火真人詹天渝曾数度出入险地，为的便是此物的下落，听说这詹天渝似乎寻得了一些极为有用的信息。只是那传闻不清不楚，后来传言之人也离奇暴死。詹天渝自险地归来数十年后也已经殒落。此事便不了了之了。”于雅说道。

    “这不等于是没说吗？死无对证？”牛昆一拍额头道。

    “也许可以从詹天渝的后人身上着手，这詹天渝可有什么后人？”罗潜问道。

    “詹天渝殒落之后，詹家就此失势，后人中只有一个叫詹云亮的元婴修士，天赋颇高。”于雅道，“只是后来詹云亮也不知所踪，相传是进入了灵墟秘境。具体不知而知，若是此人在，也许知道一些关于镇河石碑的消息。”

    “詹云亮？”陆小天眼中闪过几分怪异的神色，而牛昆更是直接看向陆小天怪叫道，“怕是没什么用了，那小子早就被陆兄弟干掉了。”

    “好了，你们且回去，提升实力为第一要务。此次探寻先秦隐秘之凶险，远超以往任何一次。不仅仅是人族的大修士，妖族，魔族，甚至鬼族，都可能风闻而动。”

    陆小天告诫几人之后，便与于雅一同返回小苑，而牛昆等人也回到之前一直隐居的鱼龙混杂之地。

    “詹云亮，于雅要是不说起，自己还真把此人给忘了。”回到小苑的密室内，陆小天伸手划过一道灵光，詹云亮的元婴在灵光中出现，当初有言在先，他也一直未将詹云亮的元婴用于血鼎炼魔阵。还是后来去青鼎城之前，陆小天问过詹云亮一些关于项国的事。

    “詹兄，久违了。”看着詹云亮的元婴，陆小天微微一笑道。

    “不知这次陆兄找我何事？”詹云亮语气干巴巴地道，他实在是有些被陆小天关怕了，动则数年，甚至十几二十年不与他有任何交流，被封禁在狭小没有任何自由，且看不到脱困希望的细小空间内，若非他也是元婴修士，心志非同一般，换个寻常人，恐怕早就被关疯了。

    “听说詹兄的先祖对先秦时期便存在的九曲赤河镇河石碑有所认知，刚好我对此物也十分感兴趣，特地向詹兄讨教。”陆小天开门见山地道，这詹云亮被他囚禁，自是不用多客气。

    “镇河石碑？现在又传出了此物？”詹云亮双眼一眯，语气里十分意外地道。

    “看来你果然是知道些内情了。”陆小天心中一喜，“詹兄不介意将这秘密与我分享一二吧。”

    “可以，不过我有条件，此事之后，你需得寻得一个火系炉鼎，让我夺舍重生！”詹云亮正声道，“被你关押了这么久，我可不想一直被这么关下去直到寿终正寝。”

    “那便要看你提供的消息对我是否有价值了，项国如此之大，项都更是人才汇聚，不乏修炼天赋上佳之辈，你提供的消息越有用，我帮你寻得一个上佳炉鼎，也并不难。”陆小天没有直接同意，也没有否决。

