    韩国人很真实，作为对手他们自然不会期待别家战队选手发挥有多好，其他战队的粉丝对于林诚的态度以挖苦居多。

    至于林诚水平怎么样，他们倒不是真的很关心。

    这个时候能恶心KT一下就尽量恶心。

    毕竟作为老牌俱乐部，KT的粉丝多，竖立的仇人也不少。

    就像去年SKT去世界赛，在外人看来他们是LCK最后的曙光。

    然而实际上，LCK的其他队伍大部分粉丝巴不得SKT死。

    别给我说什么赛区共荣，赛前为战队加油助威没有他们，赛后谩骂嘲讽他们冲锋在前。

    SKT和李哥的粉丝多，但是粉丝多了随之而来的仇恨也集中了。

    LCK这边对于一个中国选手的入局已经吵翻天了，虽然粉丝们态度不一，几个解说倒是对于林诚的加入表示了欢迎。

    咆哮帝连铸机点赞了KT的官宣INS，“哇哦~~~从来没有想过我在LCK也有机会能解说到外援选手的比赛，不过这毫无疑问是个积极的信号，加油Cheng选手！我期待为你呐喊的那一天。（点赞点赞）”

    连铸机的呐喊只会出现在两种情况下，要么是LCK的决赛，要么是世界赛。

    虽然是场面话，不过老前辈连铸机的表态后其他解说也纷纷对林诚表示了善意。

    CT：“电子竞技是实力说话，期待Cheng选手登场的那一天，现在的KT确实需要一点改变。”

    本赛季新加入的女主持尹素彬：“加油加油！相信Cheng选手不会让KT的粉丝们失望的。”

    自去年以来就很受关注的女主持金敏娜也在INS上回复：

    “嗯~~~可能我的关注点和前辈不一样，不过Cheng选手真的很帅啊，期待有机会能采访到这名选手呢。（大笑）”

    ······

    在韩网这边消息发布后几分钟，KT在国内的官方微博也宣布了林诚加盟的消息，同时放上了他的照片。

    照片上的林诚身穿白色长袖队服站在镜头前，双手自然垂下，身躯修长挺拔，五官硬朗阳光，就那么看着镜头，眸子里弥散着莫名的自信和从容。

    大家好，这里是KT Rolster。

    2020年新赛季进行到第三周，我们很高兴宣布上单选手林诚（ID：Cheng）选择在这个时间点在KT开启职业生涯，接下来的时间Cheng将与KT并肩作战。

    请在广大KT粉丝在后面的比赛中继续送上你的支持，谢谢。

    同时，不知道是不是为了特意吸引中国粉丝的兴趣，KT的官博在后面特别注明了林诚的身份信息，国籍中国，首尔大学休学中。

    这则消息一出，直接引爆了国内的英雄联盟圈子。

    “卧槽！KT一玩就玩大的啊，直接找了个中国人？还是首尔大学的，好家伙！”

    “这是假的吧？LCK居然有中援了？爷青结。”

    “哇！！这个ID就是厂长前段时间双排的好友吧？也是首尔大学的。”

    “以前只听过声音，没想到橙子哥长这么帅，我艹了！”

    “七酱的墙角被挖了！这逼不是说明年投奔七酱吗？居然先跑去KT打职业了。”

    “这一刻，七酱体会到了背刺的威力。”

    “厂长当年从WE转会EDG的时候，不知道有没有想过被背刺的一天？23333。”

    “快去叫晚晚，橙子哥出道了。”

    “LCK有中国人了？大校双厨狂喜，快去艾特大校。”

    ······

    对于LCK出现中国外援这种罕见的事情，国内网友的兴趣高到异乎寻常，闻声而来的各路键盘王者纷纷发表看法。

    有人对林诚在LCK的职业生涯表达了期待和祝福。

    有人在怒斥林诚没有民族荣誉感，居然跑去韩国打职业。

    有人欣喜，调侃以后国际赛事碰上中国选手也有精忠报国的机会了。

    一时间KT官博的热度蹭蹭蹭的往上涨，迅速冲上了首页。

    KT的官方运营人员第一次体会到了上热搜的感觉。

    这个热搜还不是花钱买的。

    LPL的解说们对KT这个引援也纷纷发表了看法，刚刚拿下第二座S赛奖杯，LPL的解说们说话都要比以前嚣张了。

    米勒：“这就是韩国版的打不过就买过来吗？LCK居然也会买中国选手了，我的青春结束了啊啊啊！”

    娃娃：“三年又三年，三年又三年，英雄联盟这都十年了！你知道这十年我是怎么过来的吗？以前只有我们买韩援，今天终于轮到LCK买中援了。”

    Rita：“虽然这个诚是纯路人，（应该是这个念法吧？笑）并不是LPL培养的，不过这也算是一个信号吧，不知道以后会不会有更多的中国选手去到其他赛区。”

    记得直接开始整活：“也许有一天，韩国人会对英雄联盟，对电子竞技失去信心，因为LPL的宰治直到今天还在继续，但是也请不要忘记，他们拥有诚，LCK史上第一个中国外援。（呲牙）”

    泽元第一个转发记得的花活，“好活。”

    记得：“大校怎么看？”

    泽元：“听说诚是Hirai教练亲自去招来试训的，虽然我之前没有关注过这个选手，不过相信Hirai这么看好他一定是有原因的，加油林诚！期待你的表现。”

    记得调侃：“如果我们记错的话，S8的时候Hirai教练把你十零开的预测都给破了，你还那么相信他？”

    泽元：（捂脸泪奔）

    柯基也转发了这则的微博，“如果KT对上了GEN·G，大校你支持谁？”

    泽元：“我当然还是支持GEN·G。”

    ······

    林诚倒是不知道KT的微博在国内引起了怎样的热潮，他此刻正在打电话。

    “妈，你怎么知道我跑去打职业了？”

    “你还问？要不是你表姐看到消息给我打电话，我到现在还蒙在鼓里，你休学了为什么不跟我商量一下？”

    林诚赔笑，“唉呀！您啥性格我还不了解啊？妈，您和爸肯定会支持我的对不对？”

    林母哼哼一声：“其实吧，你去打游戏我们也不反对····”

    “那不叫打游戏，那是电子竞技。”林诚纠正。

    “都一样，我才不关心你干嘛去了。”

    林母浑然不在意，“反正今年你不上学，就一件正事必须给我办好。”

    “啥事啊？”

    “明年回家带个女朋友回来。”

    林诚：“·····”

    您的这个正事，可真是‘正’呐！

