    “哈哈哈哈，竟然比我们还快，看来这里已经成为避大家之不及的危险地狱，下面大家就各显神通吧。”

    【幽冥触摸】尼古拉张狂大笑着。

    “别怪我没有提醒你们，既然这里的凤眼如此稳固，已经形成了坚实的壁障，那就证明这里已经拥有了初步接触法则之力的强者，刚刚我已经证明了画师并不是这人，那么结果就只有一个了，那个名为朵拉奇的先知！”

    眺望了最先逃离的【黑披风】嘉利，以及X学院那个高冷家伙一眼后，尼古拉选择了另一个方向。

    ‘轰’的一声，他身上爆发出惊人的漆黑雾气，宛如爆炸的乌光，声势动人快速逃开了。

    【嘲讽鸟】赫兰见此，也不由一声冷笑。

    作为西兰自然科学院学者，她对于自己自然拥有相当自信，正要选择另一个方向离开时，突然想起了什么，又停下脚步。

    她看向了【月下美人】丽娜雅安。

    “丽娜雅安，我看你能量磁场如此薄弱，似乎真身之力仍处于磨合适应阶段，即使有高等学者帮助，距离院士之力也尚有相当一段时间需要积累，要不要我帮你？”

    空中正要悄然逃亡的丽娜雅安闻言，脸色一僵。

    随即她感激笑道：“赫兰大师的好意我心领了，不过一方面我不愿意成为拖累，另一方面我这里目标相较于各位也要小一些，有诸位大师在，相信这里的血衍应该不会注意我这边的。”

    说完，丽娜雅安不再耽搁，赶忙朝着一个没有人的方向飞离。

    这里是风眼的中心位置，因此不论任何方向，离开风眼的半径都是一样的。

    【嘲讽鸟】赫然闻言，也不再多说什么，看了落在最后的【掘墓者】维多恩一眼，虽然这半年多的天空堡垒会议中，和他也算有所接触，却感觉仍然看不透他，似乎相当神秘。

    黑尓文学院的家伙都神神叨叨的。

    心中嘀咕了一句后，她仅仅一抹优雅从容笑意，便展翅飞开了。

    “哼哼，还真会想，以为自己弱小就不会吸引这些血衍的注意了。”

    留在洞穴最后的【掘墓者】维多恩，黑色丝发半遮掩着面庞，毫不留情的讥讽冷笑。

    他正择另一个方向飞开时，突然又想到了什么，凝重皱眉再次看向丽娜雅安离开的方向。

    “不对！作为一手建立废土时代学院联盟三大基石守护者之一的【太阳之力】雷洛，怎么会放心派遣这么一位小家伙，加入到此次死亡远征中，还被她的姐姐派遣了如此危险任务，难道就不怕……她的身上一定有什么秘密！”

    想到此，他竟猛然转身，竟是朝着丽娜雅安超速追了上去。

    丽娜雅安自然察觉到身后的维多恩。

    “大师，你……”

    作为学术界小辈，此次参与任务的其他人员对于丽娜雅安而言，确实都算得上大师了。

    【掘墓者】维多恩若无其事道：“你太天真了，对于这里的血衍而言，所有入侵者都是必然要铲除的目标，根本没有所谓的强弱区别对待，跟我走你生还机会更大一些。”

    维多恩一副大义凛然姿态说着。

    呃？

    丽娜雅安脸色略显尴尬，没有再多说什么。

    正如维多恩所想，除了姐姐安丽雅的照拂外，雷洛确实对她另有安排，那是一次召唤投影之力的机会！

    而以雷洛大师投影之力，恐怕这片已经千疮百孔崩溃的文明，很难再有能够威胁到自己的存在了。

    也正是因此，安丽雅才放心的派遣自己的这位妹妹参与此次危险任务。

    呱呱呱呱呱呱……

    由于学者们的逃亡，乃是在高空不顾一切的全速飞行，自然而然吸引了众多的血衍生物敌意。

    丽娜雅安和维多恩才刚刚逃出血巢几百米，地面母巢森林中便飞出了大片大片形象狰狞的血鸦。

    这些血鸦，每一只张开双翼都有两米左右的长度，身上长满了畸形怪瘤，仿佛从噩梦中飞出来的怪物，发出令人躁动不安的尖锐叫声，下放眼望去，简直是让人绝望的数量，成群结队乌压压一片，铺天盖地。

    “嘶……”

    丽娜雅安倒吸一口凉气。

    类似的场面她不是没有见过，只是在废土之地的时候，她身边都是数以百计的高等学者啊！

    “交给我吧。”

    察觉到丽娜雅安的状态，【掘墓者】维多恩甚至开始有些怀疑自己的猜测了，却还是主动包揽下来。

    “交给你？”

    丽娜雅安简直不敢相信自己的耳朵。

    绝望的她，甚至忍不住就要取出空间盒子里的神秘晶体，召唤雷洛大师的投影降临了。

    维多恩诡秘一笑。

    他的手中，蓦然多出一本布满骷髅头花纹的黑色书籍。

    见此一幕，丽娜雅安眼睛都快要瞪直了。

    她忍不住发声道：“死亡之书！！”

    实在没有想到，此次任务，不但出现了圣魔器之一的永夜之翼，甚至连已经消失数百年的最神秘圣魔器死亡之书也出现了。

    有人说。

    死亡之书一问世，就遭到了教廷的忌惮，被游走于阴影中的仲裁者们不计代价获得后，带回到了欧洛拉，封印在了教廷的密室最深处，成为了学术界遗憾。

    如今看来，这显然是假的。

    此刻手持《死亡之书》的维多恩，就仿佛一位虔诚的祭祀，端庄威严。

    他轻轻翻开这本充斥着幽暗与死亡的黑色书籍，磅礴的能量注入到书籍内，口中默念着生涩玄奥的神秘咒语。

    在他的面前，世界仿佛发生了某种不可查的微妙变化，甚至就连他身侧的丽娜雅安，也隐隐察觉到了某种难言的虚幻扭曲感，大脑中幻影与现实的重叠让她有种胸闷窒息的荒诞。

    紧接着，丽娜雅安眼皮狂跳的一幕出现了！

    只见天空中，宛如翻开了一页巨大的透明篇章。

    那些原本正向这里扑来的成百上千狰狞血鸦，被这诡异的透明书页笼罩后，霎时间，就仿佛被一个难以形容的扁平世界收敛，又仿佛被从天而降的拍子笼罩，诡异的扭曲中，伴随着成百上千惶恐不安尖叫，这些血鸦就仿佛被拍扁的苍蝇般，身体竟渐渐失去了厚度，被彻底烙印在了这页透明的书页内。

    这种感觉，就像一巴掌拍死了几百只苍蝇！

    侥幸其他没有被笼罩的血鸦，顿时纷纷惊恐散开。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，这么多材料，浪费了真是可惜啊，不如……”

    维多恩阴沉狞笑着。

    接着不知道他又施展了怎样的恐怖学术，原本虔诚威严的面庞，此刻已然有些扭曲，他缓缓伸出左手，伴随着宛如气泡术般的形塑过程，从死亡之书中吸出了大股黑烟。

    这股黑烟又在外力的挤压扭曲过程中，渐渐变成了一个令丽娜雅安感到颤栗不安的可怕诅咒生物。

    呜哇哇哇哇。

    诅咒生物，竟是一只大头魔婴，发出凄厉的哭声。

    “去。”

    在丽娜雅安的注视中，短暂的时间内，维多恩不断驱散了前面的血鸦群威胁，更一手创造出了这个诅咒魔婴怪胎，驱使着向血衍母巢飞去。

    它好似带着幽怨与罪恶来到人间。

    怪婴可怕的精粹黑光几乎没有一丝生机与希望，仅仅只是维多恩下手的牵线木偶，义无反顾冲向了母巢方向追击而来的血衍们。

    “走吧，有它的阻拦，我们这边接下里应该会轻松许多。”

    维多恩收起了死亡书籍，向已经被他力量震撼得目瞪口呆的丽娜雅安轻松说道。

    见此一幕，维多恩内心冷笑。

    四大圣魔器最终奥秘，乃是炼金宗师们在极度偶然情况下，完成的法则之力与时空材料组合，因此才能将一定的法则之力永恒禁锢在魔器当中，发挥出超凡的毁灭力量。

    而四大圣魔器当中，《死亡之书》无疑是蕴藏时空奥秘最高等的存在，也是令教廷也炙热垂涎的学术界终极奥秘之一。

    吼！！

    但而血鸦似乎仅仅只是最初开始，整个母巢森林都似乎随之暴躁起来。

    伴随着惊天空地吼声，高耸母巢巨树的颤动，显然有什么庞然大物被惊醒了，释放出了对入侵者的愤怒与敌意。

    如此多母巢生物阻拦，必然会大大拖延众多学者的逃离脚步。

