    

    第3章穷就容易被欺负

    人穷就容易被欺负，这话说的一点儿都没错。

    杨建光的母亲叫陈芳，嫁到杨村来已经十八年了。

    因为陈芳一向好说话热心肠，跟左邻右舍相处的也不错。

    直到杨建光爸爸出事那年，杨家变得一贫如洗。左邻右舍对着杨家避之不及，更别提什么相处了。

    如果只是这样避之不及也就罢了，有一些人看你好欺负，更是直接欺负上了门。

    比如说眼前这个叉腰堵在杨建光家门口的矮小女人，别人都叫她春莲子，她家就在杨建光家对面房子不远处。

    原因其实在杨建光奶奶下葬几年后，这个春莲子突然跳了出来，口口声声就说杨建光奶奶下葬用了他的棺材，张口就要杨建光家赔五千块。

    这纯粹就是扯淡，农村谁家老人家五十多岁不早就会自己备好一口棺材，谁还会用别人家的棺材。

    实际上春莲子的意思很清楚，就是耍无奈撒泼向你要钱。

    因为她生了三个儿子，没有儿子愿意养她，为她送终，连下葬的棺材都没准备。

    所以她就抱着这个心理，赖上了杨建光家。

    在村子里面，男丁少、穷的家庭是最受欺负的。

    而杨建光家自从爷爷奶奶相继去世后，一个伯伯一个姑姑都在外面，只留下杨建光一家，本身就身单力薄。

    再加上出了杨建光父亲这一档子事，一贫如洗又老实本分杨家就成为了最好欺负的对象。

    一个六十多岁的老女人，仗着年纪大没人敢动，隔三差五就跑来杨建光家门口撒泼。

    杨建光父亲母亲无奈之下，在村干部调节下，只好给了她两百块，就当息事宁人了。

    可是这老婆娘得了钱，反而变本加厉，到处宣扬杨家抢了她的棺材，就给两百块就想息事宁人！

    所以一到家门口，看着春莲子破口大骂的样子，看到一向本分的母亲，却被逼着不得不跟她对骂，杨建光的眼睛瞬间就红了。

    因为春莲子的叫骂声，杨建光家引来的村民越来越多。

    只是这些人都单纯看热闹的围观者，根本没有之人想上去劝架什么的，生怕让春莲子这个泼皮赖上自己。

    而另一边，春莲子看着周围的邻居越来越多，嘴角满意的偷偷一笑，然后一屁股坐在了地上，一边捶地一边哭喊着。

    “该死的秀英，你怎么这么不要脸，连我的棺材都偷，你有没有良心啊。”

    “让我一个六七十岁的老人家，快死了连口棺材都没有，干脆，干脆我就撞死在你家门口。”

    杨建光母亲陈芳红着眼睛，被气得直喘大气，一把关注了大门，无助的摊坐在了地上，泪流满面。

    造了什么孽啊，凭什么，凭什么什么坏事都到他们家来啊！

    老天啊，你有没有眼睛，你是多么的不公！

    见陈芳把大门关上，感觉已经要不到钱的春莲子瞬间就急了。

    上次给的两百块已经花光了，这整个杨村也就杨建光家最好说话了。

    不行，不能这么空手回去！

    这陈芳脸皮薄，只要自己骂的难听，骂到她听不下去了，她就会把钱给自己了。

    没钱，怎么可能？破船还有三千钉呢，她就不信陈芳不拿钱。

    骂她妈，骂她绝种看来这招已经用过了，得换个好主意。春莲子略微一思索，眼角突然瞟见了人群中红着眼睛的杨建光。

    顿时，春莲子眼前一亮。

    对啊，陈芳最宝贝他家儿子了。听说还是什么重点中学的，自己骂他儿子不就行了。

    至于红着眼的杨建光，立马被他忽略了。一个小毛孩而已，每回自己堵他家骂人的时候，他也就只会红着眼睛了。

    想着，春莲子左右打量了一眼，深吸了一口气，叉腰对着院子里骂了起来。

    “用我的棺材跟你妈装尸体还不够，你自己，你儿子迟早也会进这口棺材你。”

    “绝种的你今天不拿出五千块钱来，你儿子明天就会被挖机撞死，死在你家门口！”

    听到春莲子在诅咒杨建光，双眼红肿的陈芳瞬间就急了，泪流满面的她一把扯开了大门，声嘶力竭的吼了出来。“不许说我儿子，你这个泼妇，你这个天杀的你是人吗，连一个小孩子也诅咒。”

    陈芳破天荒的泼辣声音，让周围指指点点的村民都愣住了，安静了下来。

    而另一边春莲子愣住了，她怎么也没想到，一向逆来顺受的陈芳，竟然敢反骂她了？

    春莲子捂着胸口就往地上倒，便倒边惨叫着，“哎哟陈芳骂人了，杨家连一个快进棺材的人都要骂，我干脆就死在他家门口算了。”

    陈芳绝望的看着春莲子撒泼，她抹了把泪，一把将大门再次关了上来。

    她没有钱，更不能动手让春莲子有借口找她家要钱。

    她连儿子开学的学费都不够，只能忍着，忍着被这个痛恨的人欺负，被骂！

    听着眼前大门口的哭声，春莲子更来劲了。

    “你这个绝了种的还好意思哭，天呐你还要不要脸，连老人家的钱都欠……”

    而春莲子正说着起劲呢，围观人群里面突然传来了一阵喧闹声。

    “建光，建光你要干什么？”

    “建光，建光放下，这不能拿！”

    建光，陈芳她家那个没用的儿子干什么了？

    春莲子好奇的向右看了眼，面前围着满满当当的人群突然被狠狠推了开来，穿着红背心的杨建光从人群中迈出，一双绿胶鞋率先狠狠的飞出，砸到了春莲子的脸上。

    春莲子的脸很快多了一个红红的印子。

    春莲子愣住了，这小子，竟然敢扔鞋砸自己？

    只是她正要躺在地上继续撒泼时，杨建光已经一把将她扑倒在地，然后一把磨得铮亮的菜刀狠狠挥出，向着春莲子的脖子砍去。

    他要杀了自己。

    春莲子眼睛瞬间瞪直了，听着菜刀的破风声，她刚刚要撞死在这里的勇气荡然无存。

    看着菜刀落下，以及周围惊呆死寂的村民，杨建光突然咧嘴一笑。

    冲动吗，不冲动！

    砍死了得了，反正这辈子已经活过了一世。

    因为前世面对这一幕只知道呆呆站在原地的他知道，这一次春莲子叫骂并不是终点。

    后面在母亲怀孕那年，这个春莲子更是动不动就跑来自家叫骂，堵在家门口。

    一看到母亲出门，立马跑过来砰的一声跪在母亲面前。

    手段之无耻，下作已经是到了极致！

    可以说之所以母亲身体变得如此之差，整天被春莲子气也是其中一个原因。

    再活了一辈子，看到母亲被欺负，忍得下去的人，那叫圣人。

    很显然，杨建光他不是。

    菜刀狠狠落下，惊呆了的村民这才从惊吓中反应了过来。

    尖叫声瞬间响起。

    “杀人啦！”

