    那一天。

    天微微凉。

    富有一脸感慨的望着门外相互搀扶着，步履蹒跚，佝偻着身子而逐渐远去的两道身影。

    突然。

    浑身一颤，情不自禁的呼了口气，“这天气……真是越来越冷了！”

    “快要到冬天了呀！”铃音赶紧把门关上，又看着那两道身影，不知为何……明明来拿分成的，是开心的事，却突然看起来那么可怜的样子？

    叹了口气，说道，“听说三代大人他们最近的日子也不好过呀！”

    “退休之后，三代大人的儿子沉迷于网络，整天网游里充钱，而三代大人公正仁慈，退休金才一点，加上又没有外出执行任务，也就勉强维持生活而已，前段时间似乎就因为如此，看到孩子又充钱，气得把他的手脚都打断了。”

    “团藏大人……因为自己身体的原因，一直待在村子里，什么都干不了，前面做生意又亏了，难怪跟富有借了一个亿啦！想来应该是生活非常艰苦了，听说在拍摄电影时，就遇到了资金不足的困难，差点就前功尽弃了，那时日子艰难得甚至还想着去卖身，最后被三代大人制止了！”

    “而水户门大人……”铃音犹豫了一下，又继续说道，“虽然大家都不信，但水户门大人贪污事情还是传了出来，对名声造成了不小的影响，水户门大人是平民忍者，从穷苦家庭走出来的，当年成为了二代大人的学生，可是受到非常多的平民崇拜的，又怎么可能会做这种事。”

    “……”

    说起来你可能不信。

    他还真干了。

    行贿的就是我！

    举报的……

    也是我！

    富有脸色怪异的看着因为看到孤寡老人蹒跚离去突然感慨了起来的铃音。

    其实想想……

    铃音说的也有道理。

    三个老头再创业，一个年迈摊上网瘾不孝孩子，一个年迈摊上贪污受贿，另一个……年迈还差点就去卖身了。

    多可怜啊！

    听得他都有些同情了！

    而铃音也没看到富有的表情，又摇了摇头，接着说道，“这突然赚到钱，想来应该是非常高兴的，结果直接就少了一大半，估计一下子想不开了！”

    话落。

    富有怜悯的叹了口气，低下头，望着那已经很长时间没涨的悬赏令，摇了摇头，“你说对！”

    “？？？”

    然而。

    富有却没有理会一脸疑惑看着他的铃音，眼神中仿若有光，一扫迷茫，带着坚定与严肃望着远方。

    那是充满爱的远方！

    “太惨了！”

    他决定了！

    钱不仅仅只是一切！

    身为火之意志商人又岂能只在乎钱？

    既然这一个多亿是从团藏他身上赚到的，那就用在团藏的身上。

    从哪里便花在哪里！

    并且为了弥补自己的错误，他决定把刚才收回来的一个亿也拿出来……

    ……

    第二天。

    天气越来越凉了。

    三个人沉默的看着剩下的钱。

    微风徐来，灰发飘扬。

    气氛显得有些阴沉。

    不知过了多久。

    “怎么……怎么只有这么一点的？”水户门炎一脸苦涩的问道，“不应该啊！我们的电影不是非常火爆吗？”

    “总计赚了一个多亿！”猿飞日斩叹了口气，摇了摇头，“但……出了点问题，还了一个亿，因此，只剩下这五千五百万了。”

    话落。

    团藏阴沉着脸，淡淡的说道，“当时……你不应该拦着我的！那不仅仅只是老夫的钱！”

    他火遁?欠债不还之术都准备好了！

    可惜。

    最后那一刻……被日斩他紧紧地握住了右手，让他无法结印！

    “我不能看着我的挚友因为区区一个亿便走上了歧途！”日斩摇了摇头，目视着团藏，认真的说道，“这是大家赚的钱！若你还不了！我们便和你一块还！”

    “糊涂啊！日斩！”

    “若不制止那才是糊涂！团藏！”

    “你那天……弄痛我了！”

    “抱歉！你知道的，我也是第一次，有些紧张！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    “这……”水户门炎一愣，看着面前诡异的一幕，虽然很好奇当时发生了什么，但看样子……自己还是别问了，无奈的摇了摇头，叹了口气，“算了算了！至少把债还了，剩下的五千五百万也不少了，而且下次我们继续拍电影的话，也不用再买器械了，省了一大笔钱，并且有着前面的经验，相信我们下次一定能拍得更好的。”

    “没错！”团藏跟日斩听到了炎的话，也回过神来，一脸微笑的点了点头，“我们这次找你出来也是这个原因，这笔钱我们就先不动了，全部拿出来准备下一部，当然如果你那一千多万……”

    “没事。”水户门炎摇了摇头，叹了口气，脸上充满了懊悔与自责，抬起头望着那有些淡的天边，“那笔钱……就当作不存在了！”

    自从得了这笔钱。

    他。

    一分钱都不敢花。

    一直很懊悔！

    还不如拿出来帮助自己的小伙伴。

    然而。

    话落。

    团藏愣愣的看着充满了感慨的炎，颤抖的张了张嘴巴，“炎你……”

    “不必多言了！”

    “这份恩情老夫会谨记在心的！”听到炎的话，团藏深吸了口气认真点了点头，接着又扫视了两人，严肃的说道，“苟富贵，勿相忘！”

    “若为分成，何富贵有？”

    “燕雀安知鸿鹄之志哉？”团藏带着自信的看着他们，冷哼了一声，“老夫当时的店面可还没有出售，只要购置些播放器械，到时我们便可以建立起属于自己的院线，不用再依靠那宇智波小鬼了！”

    “可是……”猿飞日斩跟炎对视了一眼，然后，纠结的说道，“还记得……你开的烧烤店跟奶茶店吗？我觉得不妥，咱们不懂得经商，还是别如此了，稳妥点便可！”

    “格局小了！”团藏摇了摇头，叹了口气，看着日斩，“这次我们不是成功了吗？只要电影拍得好，那便不信没人来看！这跟奶茶店和烧烤店不一样！我们有真正属于自己的重要核心！”

    “这……你说的也有道理，但重新装修再加上购买设备可需要不少钱啊！我们现在根本拿不出！”

    “不！我们有！”

    “？？？”

    “老夫！”

    “？！”猿飞日斩一愣，脸色顿时巨变，“你糊涂啊！”

    “只要拿老夫做担保！分成十份！一份一亿，涨跌都是十份，相信便能一下子借到十个亿！到时候……我们就能开属于自己的影线了！”

    “我不答应！”

    “你不答应晚了！老夫已经找好各大家族跟商人了！”

    “你你你……为什么不先跟我们说一声？是不是心里没有我们？”

    “老夫等不及了啊！”团藏叹了口气，摇了摇头，混浊的双眼充满了无奈，“十个亿啊！”

    他受够这种生活了！

    连他非常看好的大蛇丸都因为钱对他动手了，再这样下去……他会除了自己的身子之外便一无所有的！

    “团藏你……”猿飞日斩顿时动容的看着团藏，他也明白团藏的困境，虽然他不觉得自己会对团藏动手，但团藏会信吗？

    悠悠一长叹，“其实只要再过几年，一直拍下去，便可以了！”

    “老夫等不了那么久了！”团藏又低下头，看着日斩跟炎，“帮我……炎！日斩！”

    话落。

    “……”

    两人身子微微一颤，看着那充斥着恳求的双眼！

    正要点头时。

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    暗部忍者走了进来。

    然后。

    没过一会。

    日斩跟炎沉默了一下，看着那新鲜出炉的悬赏令，又看着团藏，犹豫的说道，“要不……先拒绝一下他们，咱们到时候再卖12亿五千万？”

    “……”

