    第151章 祥和

    一盏茶的功夫之后，杨希和徐稚看着眼前的这座孤岛都是有些愣神。

    杨希和徐稚相互对视一眼，杨希忍不住说道：

    “这？这就是？”

    徐稚也是有些愣神，瞪大眼睛看着前面的状况。

    那个海盗一脸献媚的说道：

    “大人，这就是了，到达目的地了。”

    说着就把手上的绳子扔到杨希的脚边。

    杨希看着脚下的绳子，心中不由得苦笑, 他怎么也想象不到，自己竟然会落到了这样一种局面。

    看着眼前的这座荒凉孤寂的岛屿，杨希和徐稚的心情有一种说不出来的复杂。

    “大人，大人？“

    海盗的声音将杨希从回忆中拉了出来。

    杨希抬头看向眼前的海盗，他现在的表情是一种茫然。

    “这里是什么地方？“杨希问道。

    “这是我们的老巢啊！“

    海盗有些疑惑的看向杨希，不知道为何眼前这个年轻人好像根本没有听过他们这里。

    “老巢？“

    杨希皱起眉头有些疑惑的问道。

    “对啊！这里就是我们的老巢啊！我们叫做黑龙帮！“

    海盗一脸认真的介绍着自己的势力范围。

    “黑龙帮？“杨希重复了一遍, 不解的看向海盗，不知道这到底是怎么回事。

    海盗一脸的自豪说道：

    “对！就是这个帮派，是我们海盗团最大的帮派！“

    “海盗团？“

    杨希还是一脸茫然。

    “大人！大人你不懂吗？“

    海盗有些惊讶的说道。

    “哦。“杨希淡然说道。

    看到杨希一副无所谓的模样，海盗又继续介绍道：

    “大人您是外乡人吧，这里是黑龙帮的老巢！是我们海贼团的大本营，在这里你绝对安全！“

    “哦。“杨希点头说道。

    “大人！您这是怎么了？“

    看着杨希一脸淡然的样子，海盗一时间都不知道该怎么办才好。

    “没什么，我只是觉得这个名字有点奇怪而已！“

    杨希说着看向眼前的一栋房屋。

    “是这样啊！大人，您是外乡人，肯定没听过，这个名字也正常，我来为大人介绍一番吧！“

    海盗说着便带着杨希走进了房屋。

    刚刚踏入房屋，杨希就闻到了一股血腥味，还夹杂着浓烈的腐臭味道，杨希不由得捂住口鼻，这个味道太难闻了！

    “大人，您别怕，这房屋是我们的老巢！虽然说是老巢，但实际上也只是一个临时性的住所罢了。

    其实我们海盗团的成员也不是很多，加起来也才五六百人，我们都是从外面的大城市里面找来的人手, 大部分都是一些普通的渔民，还有一些在海上讨生活的船员，还有一些是被我们救来的人。

    我们海盗团也不是什么大帮派，就是在这片海域讨生计而已。“

    海盗一脸骄傲的向杨希解释着。

    “原来是这样。“

    杨希淡然说道。

    “是啊！大人，你是不知道，这些人都是我们从那些外面的大城市找来的，我们的目的就是为了生存，然后发展我们自己的力量。“

    海盗一脸认真的说道。

    “是嘛！“

    杨希依旧是淡淡的应了一句。

    “嗯，是的！我们都是在这个大陆上流浪的人，我们没有什么文化，也不知道什么修炼，但是我们知道，我们要生存，我们就必须要变强！我们要变得比任何一个人都强！我们要变得更加聪明！“

    海盗越说声音越大，仿佛这是一件光荣的事情一般。

    “嗯。“杨希依旧是淡然应了一句，并没有再说什么。

    “大人！大人！我知道你肯定是外面来的，我跟你说这些就是想让你帮助我们的！我们都是外来者, 我们都是靠抢劫来获取食物生存的，但是我们的人实在是太少, 我们需要一个强壮的伙伴, 一个能够保护我们的伙伴！

    所以，我希望大人你能够加入我们，我们愿意成为你的兄弟，成为你的助力，只要你能够带领我们变强，你让我们干什么我们都愿意去做！“

    海盗一脸诚恳的看着杨希说道，他的眼中充满着渴望的神色。

    杨希淡然一笑，心中却是冷哼连连，他可不相信自己真的有这么幸运能够遇到这么幸运的事情。

    但是他依旧是一副平静的模样，看着眼前的海盗说道：

    “抱歉，我不能够答应你，我现在还没有想好！“

    “大人，我们这里都是一群废人，什么事情我们都做，我们都愿意付出我们的一切来换取力量！

    我们愿意成为你手中的利剑，为你砍杀一切想要攻击我们的敌人，为你扫除掉所有的障碍！“

    海盗激动的喊道。

    杨希听着海盗激动的话语，心中却是嗤笑连连，这些废物的话自己怎么会相信呢？

    杨希心中暗笑，这个海盗真是白痴，这个世界上哪儿来的那么多傻子，如果他们真的能够成为自己的助力的话，那么自己也不用再担心自己的安危了，毕竟自己的武器也不差。

    不过杨希却是故意装出一副犹豫不决的模样。

    “大人！你考虑考虑吧！我们一定会好好的服侍你！“

    海盗一脸期待的看着杨希，他似乎已经看到了自己等人的光辉未来。

    “呵呵，我想先休息一下，晚饭的时候，我会给你答案的。“

    杨希随便找了个借口敷衍过去，便转身离开了海盗的住处，走到门前，杨希突然停了下来。

    “大人，你怎么了？“

    海盗看着杨希突然停下来，不由得疑惑的问道。

    “没什么，你回去吧！我就先休息一会儿！“

    说完杨希也没管海盗一脸懵逼的脸色，推门走进了自己的房间，将房门关闭了起来。

    杨希将房门紧锁，看着窗户外面的夜空，杨希的双眸中闪烁着一丝精芒。

    “海盗团，你的好日子到头了！你们会为此付出代价！我会让你们知道惹怒了我的下场是多么惨烈！“

    “大哥！这小子好厉害，竟然连我们的房子也敢占领！“

    海盗团中的另一位海盗一脸气愤的说道，他的脸上也写满了仇恨。

    海盗团的大哥看着窗外的夜空，沉默不语，似乎在思考着什么。

    “大哥，我们现在怎么办？难道就这么忍气吞声，看着他霸占我们的房间？“

    一旁的海盗不满的说道，似乎非常的不甘心。

    “呵呵，我们就等着他的好消息吧！他的好日子马上就要到头了，等到他被我们赶走的那天，他也就没有什么好嚣张的资格了！“

    海盗团的大哥冷冷的说道。

    “是！我们一定会将他赶走，让他永远的滚蛋！“

    海盗团中的几个人异口同声的说道。

    “呵呵！“

    海盗团的大哥露出一抹阴冷的笑容，看了一眼众人，随后走出了房间。

    杨希躺在床上，脑袋里面却是浮现出了自己第一次来到这个星球的画面。

    他当时也是被一艘海盗船撞伤，他的记忆也就只能够维持几秒钟，所以他根本就没有想到自己还会回到星球。

    这一刻，杨希不禁感慨万千。

    “唉~没想到，我竟然还活着！“

    杨希轻叹了一口气，脸上露出了一抹感慨的神色。

    杨希在房间中坐了好久，然后起身，朝着客栈外走去，准备去看看那两个被俘虏的女孩子。

    来到外面的街道上，杨希的心中顿时涌现出来一阵感触。

    这个星球上的人还是和以前一样的淳朴善良啊！

    不过这个世界，总是充斥着尔虞我诈，各种肮脏的交易，所以杨希的心中也十分清楚，自己在这个世界的立足之道是什么？

    这里就像是一个大染缸，只有拥有强大的势力，才能够生存，才能够站稳脚跟，否则的话，自己只会死的更快！

    这个社会，弱肉强食是最直接有效的办法，只有强者才可以掌握一切！

    想到这里，杨希不由得加快了步伐。

    杨希来到了那两个被抓的女孩子所在的地方。

    两个女孩子看到杨希来了之后都是一愣，她们没想到杨希居然真的回来了！

    “喂，喂，喂，你们俩个还傻愣着干什么？还不快去将饭菜端来，让我吃了！“

    杨希一脸不悦的对着两名女子说道。

    那两名女子连忙跑去厨房拿吃的东西。

    “喂，杨希，你不是在那个海盗团的手底下工作吗？怎么你还有时间出来闲逛啊！“

    一位女子走过来对着杨希询问道。

    杨希微微一笑，说道：“呵呵，那个海盗团的老大不想要我了，我又怎么会留在那个海盗团里呢！不过这段日子我倒是赚了不少银子，也不枉我冒死救下他们，不过现在我还没有打算回到那个海盗团里面，我想要去一趟海边。“

    “哦，海边，你去海边干什么呢？“

    “我去买点东西，买点酒喝！“

    杨希笑嘻嘻的对着这位女子说道。

    那位女子一听到杨希要买酒喝，眼睛顿时亮了起来。

    她们也很久都没有喝到过酒了。

    “好啊！那你跟我来吧！“

    女子说着拉起杨希，往海边而去。

    “喂，我说，你要带我去哪里啊？我们这不是去海边吗？“

    杨希看到这个女子竟然拉着自己往前走，顿时有些疑惑的问道。

    女子却并没有理睬杨希，仍旧自顾自的向前走去。

    杨希无奈，只能够跟上了这个女子。

    “你是叫李香兰吧！我记得你的名字，以后我叫你李姐，你叫我小希就行了！“

    杨希跟在女子的身后，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，我知道啦！小希！“

    女子转头看了杨希一眼，嫣然一笑，随即又转过头去继续向前走去。

    杨希闻言顿时一愣，脸上露出一抹错愕的表情，没想到这个李姐居然叫自己小希！

    这个李香兰到底是怎么回事啊！怎么会叫自己小希？

    “李姐，你刚刚不是叫我小希吗？你这到底是怎么回事？怎么突然就改称呼了啊？“

    杨希忍不住的问道。

    “哈哈，我刚刚是逗你玩的啦！不过你放心吧，我叫李香兰，以后我就是你的李姐啦！“

    李香兰一边说着，一边拍着胸脯保证道。

    杨希的脸上满是黑线，不禁苦笑一声，没想到自己被人调戏了。

    两人一路来到了海边，这里的风景十分优美，海滩上不断的有人在嬉闹。

    “这里可是我的家乡，以后这里就是你的家了！“

    李香兰指着一条宽阔的河流对杨希说道。

    杨希顺着李香兰的手指望向远方，看着远方的波浪起伏的海水，杨希的心情也不由得变得愉悦了许多。

    “谢谢你，李姐，我以后一定会好好的照顾这座城市的。“

    杨希一脸坚定的对着李香兰说道。

    李香兰看着杨希的目光，眼神微微一滞，旋即露出一个灿烂的笑容，“小希啊，其实你可以不用那么辛苦的，这里很快就是你的家乡了，你可以在这里安安稳稳的生活的。“

    杨希看着李香兰的笑颜，心中也不由得有一些动容。

    杨希看着李香兰，心中不禁有一种亲近的感觉。

    他的心中突然有了一个主意。

    杨希微微一笑，对着李香兰说道：“李姐，我们一会儿就去海边吧！“

    “啊！去海边？去海边干嘛呀？“

    李香兰一脸迷茫的看着杨希。

    “呵呵，李姐，去海边自然是去游泳了，不过现在天已经不早了，我们去海边，正好可以赶上海潮！“

    杨希笑眯眯的解释道。

    李香兰闻言不由得一怔。

    “你要游泳？我还以为你要找海盗打架呢！原来是去游泳啊！“

    李香兰看着杨希，眼中闪烁着疑惑的神色。

    杨希耸耸肩，没有多做解释。

    “好了，我们赶紧出发吧！再晚的话海潮可能就会退去了！“

    李香兰说完便朝着远处的海岸走去。

    杨希见状，不禁摇摇头，紧紧的跟了上去。

    海边的沙滩上到处都是白色的沙粒，在阳光的照射下散发出耀眼的白光，显得极为漂亮。

    海水轻轻的翻滚着，发出哗啦哗啦的声音，一浪高过一浪，不停地冲刷着沙滩，仿佛一个巨型的巨兽不断的吞噬着海面上的一切，使得海面上形成一片恐怖的汪洋大海。

    杨希和李香兰来到海边之后，便开始脱掉了鞋子，双脚在沙滩上漫步。

    李香兰穿的是一件蓝色的长裤，一件白色的衬衫，配合着她那曼妙性感的身材，让人感受到了一股难言的魅惑力。

    “李姐，你这身装扮真的太好看了！如果是其他男的，早就被你给勾搭走了！“

    (本章完)

