    “小心天运子！”

    白岩说完这话，露出一个笑容，看着夏子辰。

    他虽然不知道夏子辰和天运子的关系。

    但是，他知道，夏子辰前去参加武道大比，肯定见过天运子。

    应该说明白天运子的为人。

    所以，他倒是要看看夏子辰的反应。

    “小心天运子？”

    而此刻，听到白岩的话。

    夏子辰直接愣住。

    唰的一下脚步停了下来。

    此刻，他们都还未走出这个圆形的巨大场地。

    见到夏子辰突然停了下来。

    金兰梦等人也是跟着停了下来。

    目光看向夏子辰，露出疑惑的眼神。

    这是怎么了？

    为什么突然停下来了？

    白岩也是停下来，目光看着夏子辰。

    心中叹了口气。

    看这样子，夏子辰和天运子之间，那是有些渊源了。

    然而！

    此刻夏子辰根本没有理会众人。

    而是愣在原地。

    脑海之中，翻江倒海。

    小心天运子。

    天运子怎么了？

    一瞬间，和天运子的相处，瞬间一幕幕在夏子辰脑海之中回荡。

    怎么来回盘旋。

    夏子辰都觉得，天运子没问题啊！

    反而对于他还有大恩。

    如今，白岩却说，小心天运子。

    这算是怎么回事儿？

    片刻之后，夏子辰反应了过来。

    回头看着白岩。

    深吸一口气，疑惑问道：“你说小心天运子？”

    白岩见状，却是点了点头，道：“没错，你没有听错。”

    “就是要你小心天运子。”

    “有什么问题吗？”

    白岩说着，眼中神色闪动。

    也不知道再想些什么。

    “为什么？”夏子辰看着白岩问道。

    小心天运子？

    为什么要小心天运子？

    天运子做的每一件事情，夏子辰都觉得，根本没有任何问题啊！

    而白岩为什么要说小心天运子？

    夏子辰不明白。

    见到夏子辰的样子，再听到他的话。

    白岩深吸一口气，而后道：“你问本阁主为什么？”

    “说实话，现在的我，根本无法给你确切的答案。”

    “本阁主能说的是，就给你这个劝告。”

    “小心天运子。”

    “其他的，本阁主说不上来。”

    白岩说完，夏子辰眉头皱了起来。

    而后道：“你是在怀疑，天运子是整个事情的幕后推手？”

    白岩顿时摇了摇头，摆手道：“本阁主可是没有这么说过。”

    “都是你自己说的。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    你特么的都叫朕小心天运子了。

    这还不算说吗？

    那什么样才算说？

    眼见夏子辰这幅样子，白岩深吸一口气，道：“现在的我没有任何证据。”

    “只是有些许猜测而已，本来这些本阁主都不打算告诉你的。”

    “是你自己问的太急，信不信都随你。”

    听到这话，夏子辰眉头皱了起来。

    心中喃喃自语。

    这天运子该不会真的有问题吧！

    毕竟，夏子辰还是相信无风不起浪这种事情。

    倘若天运子没有做出任何出格的事情，让得白岩怀疑 。

    夏子辰也相信，白岩这种身份 ，也不会贸然去怀疑才是。

    想到这里，夏子辰突然开口，道：“不是说朕不相信你。”

    “实在是你说的话，和朕了解的，有些大相出入。”

    闻言，白岩说道：“本阁主明白你的意思。”

    “天运子身为天运城城主，确实是做了不少利于天下人的事情。”

    “而且也有传言出，他不喜争斗，根本做不出来你想象的那些事情来，对吧？”

    闻言，夏子辰点头，道：“没错，朕就是这个意思，况且说实在的，天运子对朕还有恩，所以你的话，朕确实不敢恭维。”

    白岩闻言，顿时摇了摇头，道：

    “我只能说，在本阁主看来，人到了一定的实力，绝不会局限于此，更不会满足现状。”

    “其他的，本阁主没有发言权，所以，话只有这么多，信与不信，你自己掂量。”

    白岩说完，便是闭嘴不谈。

    看来是真的不打算就这件事情继续说下去了。

    反正，他说了夏子辰也不相信不是吗？

    夏子辰见状，也是点了点头，道：“白阁主别乱想，朕也只是假设而已，并没有不相信你的意思。”

    白岩摇头没有说话。

    夏子辰见状，则是说道：“行了，这种事情，还是等出去之后再说吧！”

    “反正事情，早晚会有一个结果的。”

    说是不相信，其实，夏子辰心中已经开始怀疑半分。

    这事情，出去之后，一定要调查清楚。

    毕竟，给人当枪使的事情，他可不想干。

    “桀桀桀桀！”

    “出去？”

    “恐怕你们是出不去了。”

    然而，就当众人准备继续走。

    出去这深渊枯井的时候。

    突然，四周直接响起了一道道阴森森的声音。

    来回回荡。

    极其可怕。

    夏子辰等人都是脸色一变。

    金兰梦等人瞬间下意识靠拢。

    “啊！”

    哮天则是大叫一声，直接缩到中间去了。

    “什么情况？”夏子辰则是皱起眉头。

    感觉不妙。

    “不知道啊！”裘天在一边听到这话。

    也是皱眉。

    唰！

    而就在这个时候。

    空气之中，突然传出一阵音爆之声。

    夏子辰顿时脸色一变。

    回头想要一拳轰出。

    便是突然发现。

    在他的身后，不知何时已经遍布了浓郁的血色之气。

    看起来恐怖无比。

    宛如置身修罗炼狱之中一般。

    “啊！”

    突然一声大叫。

    夏子辰目光扫视过去。

    便是见到金兰梦被一只血色大手抓了起来。

    瞬间提到空中。

    那血色大手力量波动极大。

    居然让如今万法三段的金兰梦也无法挣脱。

    “小梦儿！”

    夏子辰脸色一变，惊叫一声。

    其他人也是脸色一变。

    浑身遍布发寒的杀气。

    “是谁？”

    “给朕滚出来！”

    此刻，夏子辰面如寒霜，大喊一声。

    浑身上下的杀机已经溢散而出。

    若不是见到金兰梦被困住。

    夏子辰早已出手。

    而就在夏子辰的话音落下之后。

    那场中恐怖的血色之气开始翻滚，沸腾。

    紧接着，从其中 ，缓缓走出一道血色身影。

    众人定睛一看。

    顿时！

    全部都脸色大变。

    包括夏子辰在其中 ，同样如此。

    因为，那走出来的家伙。

    居然正是刚刚被夏子辰打爆头颅。

    当场惨死的那血袍男子。

    如今！

    他居然又活了过来。

    并且活生生站在了众人面前！！！！

