    传送到天门关后，张山和吴老板快速跑出城门口。

    由于是跟吴老板一起的，张山也没有骑马，要不然的话，吴老板怎么可能跟得上哦。

    不能骑马的话，那就只能和其它玩家一样，慢慢的在天门关地图跑步前进。

    “我们去哪里找刷怪的地方啊？”

    吴老板对张山问道。

    “不知道，先往天门关地图里面跑吧，外面都是些三十级和三十五级的怪，我们去找四十级以上的怪刷，那些地方应该很少有玩家去的。”

    四十级的怪物，对目前的张山来说，也有两档的等级压制。

    对其它玩家更是这样。

    相信不会有多少人，没事跨太多的等级去刷四十级的怪物，那不是找不自在么。

    四十级的怪，虽然对张山，也有两档的等级压制，不过，他的攻击力够高，刷起来应该是没问题的。

    之前他还没有到三十级的时候，都能刷四十级的行军蚁。

    现在他的等级早就达到了三十级，刷四十级的怪物，更是没有什么问题了。

    并不会太多的影响他的刷怪效率。

    张山和吴老板向天门关地图深处跑去，路上不时的能看到其它国的玩家。

    不过大家也就是互相照个面，就各自跑开。

    天门关地图开放，也有几天了，大家的PK热情，早已过去。

    除了少部分喜欢搞事的玩家，组成小队在天门地图游荡。

    时不时的偷袭一些人数少的刷怪队伍，其它大部分玩家，还是都尽量避免PK。

    碰到其它国的玩家，都是能避开就避一下。

    又不是抢BOSS或抢刷怪地图，没有利益冲突的话，大家没事的时候，也不会特意的去搞事情。

    越往深处跑，碰到玩家的机会就越少，没过多久，张山他们就找到一处四十级的怪物群。

    不过这里离大路太近，张山考虑了下，还是再找过其它地方刷。

    “我们还是找过一处吧，这里太显眼了，虽然来这里的玩家不多，但是难免会碰到犯贱的人，尽量不要让别人影响到我们刷怪。”

    “行吧，那就继续找。”

    张山和吴老板路过一处又一处的怪物群，不过地方都不能让他满意。

    这些地方，看起来就没有安全感，虽然张山不惧别人骚扰。

    但是能避免的话，还是尽量避免一下嘛。

    要是老有人来骚扰的话，那不是浪费时间的么，他只想找一处安全的地方，静静的刷怪。

    在张山正在找刷怪地方的时候，风云公会通关极限模式副本的消息，终于引起了别人的注意。

    虽然他们通关副本后，是有系统公告发出的。

    但是，游戏到了现在这个时候，系统公告出的有点多了。

    橙色以上BOSS的首杀，就会有系统公告，加上一些其它类型的系统公告。

    每天都会有各种系统公告响起。

    所以风云公会通关极限模式副本的公告，在刚开始的时候，并没有引起太多人的注意。

    但是，随着时间的推移，终于越来越多的人，发现在这个问题。

    世界频道：

    “我是不是看错了，风云公会打通了极限模式的副本？他们是怎么做到的？”

    “不可能吧，极限模式那也可以通关的吗？”

    “是真的，你们往前面查看系统公告嘛，我开始也以为是看错了，仔细的看了两遍，才发现是真的。”

    “阿西巴，这么猛的吗？我看看。”

    “握草，还真是，他们是怎么做到的？不说守关大BOSS了，极限模式的小怪，那么变态，他们是怎么搞定的。”

    “鬼知道呢，风云公会有神器大佬在，也许是六管菩萨太猛了吧？”

    “不可能，极限模式副本中的小怪，不是一个人强，就能搞定的，六管菩萨一个人再猛，也不可能搞定这么多的小怪啊。”

    “是啊，全是狂暴的小怪，而且都是一拥而上，现阶段的玩家，根本就没可能顶得住啊。”

    “我之前试过极限模式，只要被一只小怪看到，立马就会有一群小怪上来，几秒钟都顶不住。”

    “我也试过，必须要有一群，能顶得住小怪的守护战士扛在前面，才能慢慢的清小怪，要不然的话，再强的装备都没用。”

    “不是吧，要多强的守护战士，才能顶得住啊？”

    “不知道，反正二十级的全红装守护战士，是顶不住的。”

    “握草，那不是说要三十级的全红装才行，风云公会现在也没有看到其它人，达到三十级啊。”

    “别猜了，估计是有其它秘诀，也许他们有什么特殊的卷轴，可以秒一群小怪的吧？”

    “楼上的兄弟说得对，应该是和卷轴有关，不是群秒卷轴，就是防御卷轴，要不然的话，他们没可能顶得住那么猛的小怪。”

    “那么问题来了，风云公会用卷轴搞定小怪，那他们又怎么搞定守关大BOSS的呢，总不可能也是靠卷轴的吧？”

    “BOSS好办啊，只要有一个人能顶住就行，反正副本二层的守关大BOSS，是一个木桩怪，不算太难吧。”

    “你在开玩笑吧，副本二层的守关BOSS不强吗？普通模式的都猛的一批，更不要说极限模式的了。”

    “力士统领还是很强的，特别是那个大招践踏，非常的恶心，没几个强力的肉盾，根本就不要想打过。”

    “你说的是普通模式，困难模式下的力士统领，已经不是目前的守护战士，能顶得住的了，更不要说极限模式。”

    “风云公会估计是有一个很牛批的肉盾，要不然的话，他们不可能之前就能打通困难模式，现在又打通了极限模式。”

    “哪个守护战士这么牛批，装备榜上也没有什么特别的肉盾装备啊，难道是特殊品？”

    “也许吧，风云公会的，出来吱一声呗。”

    虽然世界频道上，关于他们怎么通关的极限模式副本，讨论得火热。

    但是整个风云公会，都没人理会。

    他们正关心风云一刀和心随我动在东都城的进度呢。

    那可是一件神器和一件灵器。

    妥妥的游戏顶级装备啊，特别是风云一刀的神器任务。

    大家都特别关心，如果风云一刀能顺利获得神器的话。

    就说明，这是一条很明确的神器获得途径。

