    第555章 董洁的天道誓言   

    “你，你干嘛又打我！？”

    沈佩茹都快羞死了，“你快放我下来！”

    

    “明天我去接他，给我他的航班和时间！”

    

    “你去接！？”

    沈佩茹愣了一下，“为什么！？”

    

    “因为我要看看，那男的对我有没有威胁！”

    

    “噗！”

    

    沈佩茹忍不住，一下就笑出来了，“原来你是吃醋啊，早说嘛。”

    

    这一下，沈佩茹也不羞耻了，甚至脸上还挂起了一抹愉悦，一边说着，还将自己的晚礼服给掀了起来。

    

    “想打，你就打个够吧...”   

    看到这一幕，陈阳呼吸明显的粗重了几分，“先好好教训教训你！”

    

    说着，陈阳便将沈佩茹按在了座椅上，丝毫不顾停车的地点是繁华闹市，翻身便压了上去！   

    汽车的晃动吸引了无数人侧目，但好在没有人拍视频，要不然用不了两天时间，陈阳和沈佩茹就得出名！   

    或许是地点过于刺激，很快战斗就结束了。

    

    “明天下午两点，国际机场，你就扮演一次我的司机吧。”

    沈佩茹搂着陈阳，开心的说着，“不过你可得答应我，无论如何都不能对人家太无礼，我已经和他们谈好了相关合作事宜了，这时候不认账，是会被人唾弃的...”   

    “放心，我一定会好好招待他的！”

    陈阳没好气的说着。

    

    沈佩茹闻言，无奈的翻了个白眼，心说华氏集团啊华氏集团，要是明天真谈不成合作，可千万别怪我啊...   

    看着沈佩茹上楼，陈阳也发动汽车离开了，汽车一路飞驰，很快便返回了御龙湾。

    

    然而就在陈阳准备开车进去的时候，一辆警车吸引了他的注意力！   

    “小女警！？”

    

    陈阳朝着那警车看了一眼，竟然发现是张羡雪坐在驾驶位上！   

    此刻的张羡雪正捧着手机发蒙呢！   

    明天就是星期六了，安排的同学聚会她是真发愁，不得已才想起了陈阳这个“假男友”，想要让他陪自己去一趟，然而到了御龙湾门口才发现，自己竟然没勇气打通他的电话！   

    “喂，你在这干嘛呢！？”

    

    就在张羡雪发呆的时候，一道熟悉的声音打破了沉寂，吓得张羡雪身子一哆嗦！   

    “你吓死我了，知不知道人吓人吓死人的！？”

    

    张羡雪没好气的骂了陈阳一句，骂的陈阳整个人都蒙了！   

    难道我刚才那句话，很吓人吗！？

    

    张羡雪明显知道自己是由于心虚才吓得那一跳，这一下也稳定下来了，这才开始好好说话，“明天晚上你有时间没！？

    我，我想让你帮忙，陪我去参加个同学会...”   

    越说到后面声音越小，显然就连她自己都觉得陈阳没这个义务。

    

    “同学会吗！？”

    陈阳点了点头，“有好吃的没！？”

    

    “有，当然有！”

    张羡雪一听，急忙点头，“山珍海味，保你吃的痛快！”

    

    “那就行，明天下午五点，你来济世堂接我！”

    

    说完，陈阳头也不回的进入了御龙湾！   

    张羡雪看着毫无留恋的陈阳，用力的跺了一下脚，“多聊几句能死啊！？”

    

    说完便气鼓鼓的驶离了御龙湾，但只有她自己知道， 心里有多愉悦！   

    回到别墅，陈阳第一时间打开了地武部的通讯器，开始在上面查询付家的信息，然而让他意外的是，付家第一代和第二代虽然没人能成为武者，但第三代却是个顶个的人中龙凤！   

    付作天有三个孙子，竟然全部进入了天武部，担任了重要职务！   

    难怪，难怪付家能有如此底蕴，果然不愧其沪海政要的称号，没想到就连天武部都有他们家的人！   

    一想到天武部，陈阳就想到了之前孟文强跟自己提过的天武部测试，都过去这么久了，怎么还没来！？

    

    想着想着，陈阳就将陈玦送给自己的那本《敛息术》掏了出来！   

    从拿到这本武学到现在，已经过去有段日子了，之前没急着练，是因为一直以来都没遇到什么实力比自己强的，但现在不一样了，随着自己实力水涨船高，来对付自己的人也是越来越强，无论如何他都必须得将这门武学给练成，只有这样，才能出其不意！   

    敛息术其实并不是多难的武学，只不过比较稀少，又比较鸡肋，所以没有太多人愿意花费太多时间去练习，但陈阳不一样，神魂强大，能敏锐的把握住武学中的每一个细节，能让他以最快的速度练成！   

    一整个晚上都没休息，到第二天早上，陈阳终于初步掌握了敛息术的要诀，也第一次将实力收敛到了先天中期的境界！   

    好东西啊！   

    陈阳一边从训练室往外走，一边低声念叨，但可惜，他练的还不到位，目前只能将气息压制在先天中期的境界，要是练至大成，就算把自己伪装成普通人，恐怕都不是什么难事！   

    第二天上午，陈阳一早将林若菱送到医院后没急着离开，而是前往了附属医院的高级病房。

    

    “来，张嘴！”

    

    “啊——”   

    在病房外，陈阳就听到了让人感到一阵胃疼的喂饭声！   

    “哟，这院住的挺滋润啊！我来的是不是不是时候！？”

    

    陈阳一推开门，正巧董洁一脸甜美笑容的在给唐钺喂粥，随着陈阳一句话，董洁立马俏脸微红，将粥塞到了唐钺手里！   

    “阳哥，你来咋也不提前打个电话啊...”   

    唐钺看着手里的粥，一脸苦笑，这可是他好不容易才争取来的喂粥机会，没想到才吃两勺就被陈阳给打断了。

    

    “哟呵，嫌我没打电话啊！？

    那要不这样吧，为了弥补你的损失，我来把你的病治好，也争取让你早点出院...”   

    说着陈阳就作势要掏出银针，去给唐钺治病！   

    “不用不用，我哪能嫌阳哥你不打电话啊，我这不是想说你打个电话，我好出门迎接你嘛...”   

    陈阳的医术唐钺最清楚了，他要是出手，别说是住院了，恐怕连药都不用吃了，那他还怎么泡董洁！？

    

    “陈，陈大师，我也觉得让唐钺踏踏实实养病比较好，不用提前治...”   

    董洁低着头，如蚊呐般说出了上面这番话！   

    唐钺一听，顿时眼前一亮！   

    这什么意思！？

    这不摆明了她还想再照顾自己一段时间吗！？

    

    “对对对，阳哥，踏踏实实养病最好，最好...”   

    说着，唐钺也不提自己没精神的事了，端起那碗粥就一口气干下去了！   

    陈阳看着这货，也不点破，只是微微一笑。

    

    其实也难怪董洁会倾心于唐钺，试问哪个女人能够坐视一个能为自己连命都不要的男人而不理啊！？

    更何况还是唐钺这种家世好，人品好，长得又帅的！   

    “行，你没事我就放心了，你们接着喂，我先走了。”

    

    说完，陈阳连坐都没坐就直接离开！   

    唐钺看着手里被自己喝光的粥碗，一脸懵逼，刚才太兴奋，被自己一口给干了！   

    “那个...食堂应该还有，我再去打一碗...”   

    说完，董洁直接起身前往了食堂！   

    “多打点！”

    

    唐钺见董洁离开，直接扒着嗓子喊了一声！   

    董洁闻声，一脸微笑，连下楼的步子都轻快了几分！   

    “董洁！”

    

    在楼下一个转角处，陈阳突然出来拦住了董洁！   

    董洁看到陈阳怔了一下，“陈大师，你找我！？”

    

    “恩。”

    陈阳微微一笑，“可以给我五分钟时间么！？”

    

    董洁闻言点点头，“当然可以，要不是你，可能我和爷爷已经死了。”

    

    “能跟我说说你体内那东西去哪了吗！？”

    陈阳没接她的话，而是开门见山，直接问出了自己的问题！   

    董洁身子一颤，“陈，陈神医，你什么意思！？”

    

    “什么意思你心里清楚！”

    陈阳面色逐渐变得冷峻，目光也变得犀利了起来，“我要是没猜错的话，董洁的灵魂早就被你吞了吧！？”

    

    董洁清醒后说过，血色婴孩将一个鬼物塞进了董洁的身体，这才控制了董洁，但那血色婴孩死后，那鬼物并未出现，唯一的解释便是那鬼物还在董洁的体内，而且很可能已经跟董洁的灵魂融为了一体！   

    “我，我不知道你在说什么！”

    董洁眼神飘忽，一边说一边往后退，“我，我还得给唐钺去买粥呢，我，我不跟你说了。”

    

    话音一落，董洁就跟逃似的，朝着医院食堂冲了过去！   

    可是，她的速度怎么可能比得过陈阳，才迈出两步，就被陈阳一把给抓了起来！   

    “我说了，五分钟，你要是交代不清楚，你的命就只剩下五分钟了！”

    

    强大的神魂之力瞬间压迫过去，董洁的身子也在这一刻僵在了原地！   

    短暂的沉默之后，董洁眼中露出了一抹认命的光芒，也放弃了挣扎，任由陈阳捏着她的肩膀！   

    陈阳见她不反抗，手也逐渐松了开来。

    

    “陈大师，都是那血色婴孩控制了我，我才做下这滔天罪孽，求你饶我性命，我保证，从今天开始，再也不靠近唐钺分毫！”

    

    说着，董洁脸上便划过一滴清泪，重重的将头磕在了地上！   

    “我说过我要杀你了吗！？

    好像也没说反对你跟唐钺在一起吧！？”

    

    突然间，陈阳的语气变了，董洁一听，立马不敢置信的抬起头看向了陈阳。

    

    “陈大师，你...”   

    “我看得出董洁的灵魂已经被你给吞了，现在你们两个的灵魂合二为一，要是我除掉了你，董洁也必死无疑，我不想看着我兄弟伤心难过！”

    

    而且最主要的，董洁是昙花命格，本就活不久远，而眼前之人不同，她是桃花命格，附体之后，改变了董洁些许面貌，不但命长，而且能够一辈子拥有美好的爱情，只要她忠于唐钺，对唐钺来说未必不是一件好事！   

    

