    嘴巴里说着略显陈旧的言语，杨铸的眼神扫过O2O事业部的两名执行副总裁，最终落在林可染身上：“林总监，以工友之家+胖东来为主的渠道进入策略的确可以迅速达到必要的品牌展现率；”

    “借用这两大渠道平台的行业权威性和社会美誉度，外加45-60天的账期接受底线，的确可以保证新品牌在一两年之内完成国内主要渠道75%以上的触达率这个数字；”

    “全新概念的定位和优良的品质、口感，配上以权威媒体为主、细分媒体为辅的传播矩阵，也的确可以抢占不少消费者的心智空间，从而在速溶咖啡这一赛道上，吃下一口肥肉；”

    “可是……”

    “然后呢？”

    听到杨铸的发问，林可染有些发懵。

    然后？

    什么然后？

    然后不就是项目大获成功，然后跟鸟窝、威斯迈尔一同三分天下么？

    看到林可染的反应，杨铸摇了摇头：“林总监，我记得我以前跟你说过，任何一个项目，不要只看眼前；营销计划可以只做三年的，但是战略目光必须要放在十年以后，并且要从一开始就埋下伏笔。”

    “然而很不幸，我从你这计划里，没有看到为以后埋下的伏笔；”

    “也就是说，如果全盘按照你这计划来执行，新品牌的生命周期，顶天能有6年！”

    “如果只是做一个这么短生命周期的项目，我们铸投商贸靠着自己的流量扶持就能做到，凭什么要跟你们希望集团合作！？”

    林可染闻言，脸色一变；杨铸这话，等于是否定了他们希望集团的价值。

    她倒并不怀疑杨铸这话里的水分，毕竟当下滇南小粒咖啡的优质货源又基本上掌握在杨铸手上，再加上现在工友之家日活极高不说，商誉也极好，只要杨铸愿意倾斜流量，铸投商贸捧出个热门咖啡品牌并不是太难的事情，有没有他们希望集团参与，都显得无关紧要。

    但是……

    她自认比较了解杨铸，如果真的打算踢他们希望集团出局，那一开始也不会主动让她们参与到这个项目中去，并且让她们占有这么大比例的股份了；

    既然要让他们希望集团参与，那么希望集团身上肯定就有杨铸所看重的东西；

    之所以刚才说出那番极为不客气的话，肯定是方案里并没有把杨铸所看重的东西表现出来；

    三年？十年？希望集团？

    林可染一下子脑子有些混乱，

    自己的方案里，缺的是什么呢？

    不过林可染是个很干脆的人，不懂就问；再加上杨铸是她半个偶像，因此即便场上坐着不少人，她依旧没有什么心理负担可言。

    “杨董，我想知道，我们这份方案里有那些不足之处？”林可染一脸认真地看着杨铸。

    听到林可染这仿佛有些挑衅意味的言语，O2O事业部的两名执行副总裁皱了皱眉，希望集团的三名中层管理人员更是吓的脸都变了……

    我的姑奶奶，算我求你，你能不能看一下场合啊！

    虽然平时你在集团里就是这么一副说话的口气，大伙心里虽然不爽，但瞧在你爸的面子上也就忍了；

    可是对面是谁？

    那可是铸投商贸的大BOSS，你爸都不敢在他面前拿乔的人啊！

    然而杨铸并没有动怒。

    一来是跟林可染认识这么久了，早就知道这位大小姐西化的厉害，本身就是这么一副直来直去的性子；

    二来则是与这个时代的人打交道打多了，反而有些欣赏林可染这种谈话方式——不讲废话，不懂就问；这可比跟那些整天绕来绕去的人聊天舒心多了。

    “嗯……林总监，我不知道你对世界范围的咖啡流行趋势是否有所研究；但你有没有发现，其实华夏的咖啡行业，已经开始迈入第二波新浪潮了？”虽然自己很讨厌别人绕来绕去，但杨铸貌似却染上了这个烂毛病。

    “嗯？第二波新浪潮？”林可染早就习惯了杨铸的聊天方式，听到这种提问式的言语，精神反而振奋了起来。

    看着这位大小姐又摆出一副三好学生的模样聚精会神地看着自己，杨铸依然有些不太适应，咳了咳说道：“所谓的咖啡新浪潮，其实是个营销和商业上的概念；用人话来说，就是对咖啡形态和情感价值进行新的升级，用以满足消费者新的需求。”

    “第一次浪潮大家都知道，就是商品化和速食化；”

    “其实在二战以前，全球范围内的咖啡都是作为基础农产品来饮用的，品质怎么样，冲泡的好不好，全看个人水平和运气；”

    “但二战前后，在漂亮国军方和鸟窝的共同努力下，咖啡从质量不稳定的农产品，通过工业化生产和细节品控，发展成了标准化的商业产品。”

    “也就是说，现在只要你去买同一个品牌的咖啡产品，基本上口味都不会有太大差别——这极大地解决了口味偏差给消费者带来的困扰。”

    “而咱们国家对于咖啡这东西的认知要比西方世界晚了许久，直到上世纪80年代大伙才逐渐知道了这玩意；”

    “在这里，必须要感谢一下咱们的竞争对手威斯迈尔和鸟窝咖啡，如果没有它们进行长达20年的品类教育，咱们国家只怕是到现在依旧有大部分人不知道咖啡究竟是个啥玩意；至于怎么喝，还有怎么才会好喝就更无从谈起了！”

    听到这，任明翰想起自己年轻那会因为好奇，从咖啡罐里挑了一勺咖啡粉放进嘴里，然后开始怀疑人生的样子，嘴角不由地跳了跳——一直到很久以后，他才从电视广告上知道，咖啡原来是需要放放糖和奶末一起喝的。

    杨铸的声音继续传来：“一直到近两年，华夏的咖啡市场初步成熟，威斯迈尔和鸟窝这对老冤家开始进行了龙头抢位战——广告战、舆论战、终端拦截站、促销战、经销战等等，无所不用其极；”

    “而等到原本排名第二的鸟窝咖啡玩起了产品升级，摒弃了原本的分装形态（或许一些年轻读者并不知道，以前的咖啡，咖啡粉、粉末、方糖都是分别独自装在一个瓶子里的，口味也需要自己调），凭着三合一的即时速溶咖啡迅速获得了大量国人的欢迎，进而把威斯迈尔压在身下，甚至仅仅在魔都，一年的出货量就有500吨的时候，我们才恍然发现……原来变了个形态，国内的咖啡市场容量竟然有这么大！”

    “至此，国内也逐渐出现了一些新兴的咖啡品牌，冲的就是华夏国内每年1.2万吨以上的市场容量去的。”

    说到这，杨铸笑了笑：“虽然三合一速溶咖啡出现，迅速打开了国内民众的需求缺口，使得咖啡在华夏开始真正意义上的流行起来；”

    “但是从宏观上来说，它依旧是属于第一次咖啡浪潮；”

    “说白了，就是满足消费者【能喝】、【提神】、【便捷】的基础物理要求，用马兹洛的理论来说，当前的咖啡产品，虽然已经有了一些情感附加属性，但更多只是满足消费者基本的生理需求罢了。”

    听到杨铸开始给第一次浪潮的内核下定义，林可染顿时打起了精神，她知道接下来的东西，便是她们刚才计划里所缺的东西。

