    没过两天，一份资料送到哈迪眼前。

    布莱德·桑德斯，38岁，澳大利亚裔，波斯猫模特演艺经济公司经理，公司合伙人之一，占有36%股份。

    后面的资料还包括他的住所，每日活动情况，这家伙几年前就离了婚，现在没有老婆，经常带旗下签约艺人回家。

    男女都有~~

    桑德斯曾经被多名签约艺人告上法庭，不过每次都能获胜，因为他手里捏着她们的合约。

    这家伙就是一个典型的黑经纪。

    这样的经纪公司在好莱坞不少，什么资源也没有，却说的天花乱坠，骗那些怀揣梦想懵懂无知到好莱坞闯荡的少男少女签约。

    只要一签约，她们就被套上了枷锁。

    以各种手段或诱惑或胁迫。

    逐渐把她们发展成姬女鸭子为自己赚钱。

    稍有反抗就以合约要挟。

    在巨额违约金下，很多人不得不妥协。

    后世这样的经纪公司也不少，每年依旧有不少人上当受骗。

    看完资料哈迪心说，自己就算直接干掉那家伙看来也没用，桑德斯只是股东之一，他死了，玛丽莎的合约依旧无法解除。

    手指敲着桌面，

    慢慢思索起如何解决这件事情。

    ......

    来到诺亚方舟电影公司，叫来行政部门的工作人员，“帮我联络几家经纪人公司，就说明年咱们公司准备扩充演艺部人员，让他们带资料过来，如果有合适的我们愿意买下来。”

    说完交给工作人员一份经纪公司名单。

    “好的哈迪助理！”

    工作人员接过名单去联络那些公司。

    买演员这种事情在好莱坞再正常不过，很多后世的大明星，在没成名之前，很多都出自小经纪公司，等成名之后才和大电影公司签约。

    桑德斯接到诺亚方舟电影公司电话，心里有些激动，像他们这样的小经纪公司，赚钱最大的门路就是把手里的艺人合约卖给大公司。

    诺亚方舟电影公司不是小公司，这次或许又能赚一笔。

    翌日。

    桑德斯来到诺亚方舟电影公司。

    他虽然来的挺早。

    可已经有两个经纪公司负责人排在他前面。

    双方都认识，假意寒暄几句。

    “沃尔特先生，哈迪助理请您进去。”工作人员叫排在第一位的经纪人进屋。

    大概过了十几分钟，沃尔特有些沮丧的走出来。

    桑德斯赶紧拦住他，“沃尔特，对方没有看中的吗？”

    “那位哈迪先生眼光很高，只对我手里两个艺人感兴趣，不过报价很低，转约费每人只有5000美元，我要回去考虑考虑。”沃尔特说完离开。

    第二个经纪人出来，桑德斯看得出，这家伙恐怕也不算很成功。

    走进办公室，桑德斯看到一个年轻人坐在办公桌后，台子上的名牌写着董事长助理，乔恩哈迪。

    桑德斯脸上挂着笑容上前，“哈迪助理您好，我是波斯猫模特演艺经济公司的经理布莱德·桑德斯。”

    哈迪淡淡看了看这家伙，“桑德斯先生请坐，把艺人资料给我看看。”

    桑德斯赶紧递上厚厚一沓资料。

    哈迪翻看起来，在看了四五张后，他见到了玛丽莎的资料，上面还夹着几张玛丽莎的照片。

    照片上的玛丽莎，看上去还有些稚嫩，应该是前两年拍摄的，没过多停留，看了几眼后放在旁边继续往下翻看。

    一共十一份资料。

    不得不说，这个桑德斯虽然人很混蛋，可挑人的眼光还算不错，桑德斯手里的艺人，明显比之前那两个经纪公司的水平高了一个档次。

    哈迪又翻了一遍资料，从里面抽出五张，其中就包括玛丽莎。

    “这五个人，每个给你5000。”哈迪语气淡淡的说道。

    桑德斯接过资料看了看，不得不说这位哈迪助理的眼光真好，这五个人是他手里最好的。

    “哈迪先生，您给的价格太低了，我觉得她们的身价可以达到一万美元。”桑德斯笑着道。

    哈迪摇头，

    “没有任何演出经验，什么能拿得出手的作品都没有，说白了和群演没什么区别，我如果找群演，每天只需要支付几美金，会有大把人过来。”哈迪道。

    “他们都是十年签约，现在都还有八九年合约在身呢，未来没准能成为大明星。”桑德斯争辩道。

    “那又如何，现在他们没有价值，每个人六千，再多就算了。”哈迪说道。

    听到六千这个价格，桑德斯已经有些动心，不过他是个精明的小商人，开始给哈迪介绍每个人的特长如何如何，尽量夸大她们的优点，希望能多卖点钱。

    至于说合同上的违约金一万或者十万，那只是诈骗艺人的手段，从他们身上拿到这笔钱的几率微乎其微，还不如直接卖掉划算。

    “每人六千五百美元，不会再多了，如果你觉得不合适，我再找其他公司。”哈迪有些不耐烦的说道。

    “好，我同意了。”

    又磨出2500美金，桑德斯已经很满意。

    而且这些艺人里，还有一两个存在麻烦的，放在自己手里没准一分钱也落不到，还不如卖掉合适。

    “您看咱们什么时候签约？”桑德斯问道。

    “明天吧，咱们双方都准备好资料，直接签约完成这次交易。”哈迪道。

    “好的好的。”桑德斯赶紧笑着答应。

    其实这次招聘，是哈迪私下搞出来的，他只是用了诺亚方舟董事长助理这个身份，让对方不至产生怀疑。

    他现在还没资格动用公司资金，而且还是几万美金。

    不过这一层哈迪早已经想到，前天他就找人买了一个空壳经济人公司，更名‘哈迪经济公司’。

    简单好记。

    哈迪拥有百分百股份。

    等桑德斯走后，哈迪来到公司法务部，请这里的工作人员帮自己拟定了一份买卖合同。

    第二天下午。

    天空阴沉下着小雨。

    桑德斯带着合约来到日落大街一间酒吧，他有些不明白，签约为什么不在电影公司而是在酒吧。

    不过他对哈迪的身份却没有任何怀疑。

    只是有些诧异而已。

    轿车停在路边，走进酒吧包厢，哈迪已经坐在那里等他，旁边还有一个中年西装男子，桑德斯赶紧笑着上前。

    “哈迪先生您好。”

    “合约都带来了吗？”哈迪问道。

    “带来了带来了。”

    说着在皮包里掏出一沓合约递过去。

    哈迪没接，而是旁边的中年男子接了过去，“这是公司法务部的人，他负责检查合约，专业的事情让专业的人来做，你说对吗？”

    “对对对，哈迪先生说的很对。”桑德斯笑着道。

    中年人看过所有合约后，对哈迪点点头，“哈迪助理，合约没问题。”

    “那谢谢你了。”哈迪对中年人感谢道。

    中年人出了包厢，哈迪把买卖协议推到桑德斯跟前，“看看吧，如果没问题就签约。”

    桑德斯拿起合约认真看起来，他也是玩弄合约的高手，知道这里面水很深，生怕出问题，所以看的很仔细。

    合约内容没有问题，就是一份正常的买卖合同，可是后面的落款却是哈迪经纪公司。

    桑德斯有些诧异的问道：“哈迪先生，为什么是哈迪经纪公司，不应该是诺亚方舟电影公司吗？”

    哈迪早就猜到这家伙会有这个疑问，不急不缓道：“哈迪经纪公司是诺亚方舟旗下的子公司，刚刚成立，就是为了更好的管理签约艺人，这一块的事情，今后主要由我负责。”

    “不管是哈迪经纪公司也好，还是诺亚方舟电影公司也罢，和咱们的签约没关系吧？”哈迪撇了撇桑德斯。

    “啊对对，没关系，其实都一样。”桑德斯笑着道。

    大公司会开设很多子公司，各公司之间关系复杂，不过这和他的买卖没关系，合约没问题他就可以签约。

    桑德斯拿起笔，签下自己的大名。

    哈迪拿到了合约。

    从这一刻起，玛丽莎的经济合约转到哈迪身上，现在哈迪就是玛丽莎的大老板，金主爸爸。

    从旁边拿出一个纸袋，把几沓钱丢在桌上。

    “32500元，自己数数。”

    桑德斯赶紧拿过钱数起来，哈迪点上一根雪茄，蓝色的烟雾升腾，眼睛微眯看着数钱的桑德斯。

    很快数完，桑德斯笑着把钱放入皮包，“数目对了哈迪先生，和你合作真的很愉快，那我告辞了。”

    “我送送你。”哈迪拿起合约站起来。

    “您太客气了。”

    两人推门出来，小雨还在淅淅沥沥的下着，桑德斯告辞上车，发动汽车开走。

    这时路边一辆黑色福特车发动，跟上桑德斯的轿车，哈迪看在眼里，脸上露出几分轻笑，弹了一下手里的文件袋，坐进自己车里离开。

    ......

