    之前在王府之中，还不方便动手。

    因为太容易被人发现端倪。

    夜北澜虽然在沈蓉儿的事情上，有些没脑子，但其实不是一个蠢人，他的身边也有很多能人。

    所以她一直隐忍着。

    但是如今……夜北澜不知死活的出来，那就别怪她手下无情了。

    *

    夜北澜明显感觉到，有人在自己的身前晃悠，他艰难的睁开眼睛，就瞧见云挽月的脸，出现在自己的正上方。

    云挽月见夜北澜忽然间睁开眼睛盯着自己，也吓了一跳，然后捕捉痕迹的，把一瓶药膏，轻轻地往袖子里面藏了藏。

    夜北澜盯着云挽月问道：“你在做什么？”

    “我看看王爷的伤怎么样了。”云挽月随口道。

    夜北澜不怎么相信云挽月的话，他既然醒了，也睡不着，于是就看着云挽月问道：“你怎么来本王这？我要是记得没错的话，刚才你可是把本王赶出来了！”

    “要不是德妃娘娘让人来找你，说你昏睡了过去，你以为我想来照顾你？”云挽月轻哼了一声，就拉了个椅子，坐在了不远处。

    夜北澜打量了云挽月一会儿，语气倒是格外的清冷克制：“我们两个人谈谈吧。”

    云挽月听到这，就好奇地看着夜北澜：“谈什么？谈你什么时候休了我吗？”

    夜北澜道：“好好说话！”

    云挽月轻哼了一声，她觉得自己的态度都够好了。

    夜北澜这才继续道：“我们两个人，也没什么仇怨吧？”

    云挽月冷声道：“怎么没有？”仇怨大着呢！

    夜北澜盯着云挽月看着，不明白云挽月为什么要这样说。

    云挽月自然不可能把前世的事情拿出来说，于是云挽月就道：“我无意间换个衣服，就碰到你，然后还必须嫁给你，你觉得我的心中痛快吗？”

    要说从前，云挽月说这些，夜北澜是不怎么信的，总觉得云挽月是演戏。

    可是现在，云挽月身上反常的地方太多了。

    这让夜北澜忍不住的道：“好，如果你说的是真的，那你不想嫁给我，我也不想娶你，我们两个人都是被人算计了。”

    “你觉得会是谁想算计我们？”夜北澜反问道。

    云挽月盯着夜北澜看着，眼前这个夜北澜，该不会换了魂吧？竟然肯相信她说的话？

    要知道前世的时候。

    她可是怎么解释，夜北澜都不信的！

    云挽月轻哼了一声：“我爹在朝中是清流，不依附任何人也没什么仇人，我呢，又是一个女子，谁会想着对付我？”

    “要我说，是你坏事做多了，让人记恨，所以有人想对付你，这才无意间把我拖下水。”云挽月眯着眼睛道。

    说到这，云挽月又似笑非笑地说着：“如果，我是说如果，当初进去换衣服的人不是我，而是宫妃秀女……”

    云挽月这话一说。

    夜北澜的瞳孔微微一缩，如果是这样的话，那他的麻烦可就大了。

    云挽月知道，夜北澜身为皇子，而且还是那种陛下和朝臣都觉得很出众的皇子，自然树敌不少。

    就算是夜北澜无意间争太子的位置。

    但其他人，却不得不防着夜北澜。

    所以肯定不少人要害夜北澜。

    云挽月虽然不知道幕后主使是谁，可是也算是提供了一个思路给夜北澜。

    夜北澜脸上的神色变幻不定，良久，他看着云挽月的目光之中，倒是有几分不确定了：“如果真是你说的这样，那是我对你不住。”

    “你想要什么，我都可以允许你。”夜北澜道。

    这一句话，让云挽月的记忆，忽然间就回到了前世的时候。

    那个时候她被回青蛊折磨得人不人鬼不鬼的，似乎也哭着求了什么，夜北澜也答应了，说是她想要什么都答应她。

    她说想家。

    夜北澜就送了她全家团圆。

    是在黄泉路上的那种团圆。

    想到这，云挽月笑了，一双眸子如同天上的星子一样，明明有光却，可却是冷的。

    云挽月道：“王爷你说什么都答应我，你能给我什么？”

    云挽月这样一问，夜北澜就道：“除了王妃这个位置，你想什么都可以。”

    云挽月笑了：“我现在已经是王妃了，这个位置不需要你给。”

    “云挽月，我很认真地想和你聊聊，你既然一直说不喜欢我，想来也不想永远都做我的王妃吧？”夜北澜道。

    云挽月道：“所以，你是打算把我休了吗？”

    “和离。”夜北澜看着云挽月道。

    之前的时候，他气云挽月算计自己，自然是想休了云挽月。

    他讨厌云挽月，也不完全是沈蓉儿的原因，更多的是，他讨厌被人算计！而云挽月却算计了他。

    夜北澜继续补充道：“或者，你愿意休了我也行。”

    云挽月见夜北澜退步到这个程度，冷笑了起来：“你是夜朝的王爷，我要是真的把你休了，皇族的那些老顽固们，就不会让我自在。”

    “我还是那句话，你仔细想想，你如果愿意和我合作，两年后我们就和离，到时候，你想要什么我都可以给你。”夜北澜继续道。

    云挽月似笑非笑。

    要什么？要你的命行吗？

    不过此时的云挽月并没有这样说，而是慵懒地往椅子上靠了靠，慢条斯理地说着：“其实你说得很有道理，我会仔细考虑的。”

    “只不过呢，我这个人脾气傲，我要是因为谁不痛快了，就也会让人跟我一起不痛快。”

    “所以，在我做出决定之前，你最好不要招惹我，更不要让沈蓉儿犯到我面前。”云挽月轻哼了一声。

    夜北澜道：“我希望你能做出正确的决定。”

    云挽月看了一眼旁边的软榻，就走过去休息。

    不管怎么说，还是先睡好再说，总不能一直守着夜北澜吧？

    转天清晨，沈蓉儿悄悄溜进来的时候，就瞧见睡在榻上的云挽月。

    她的瞳孔微微一缩，然后看着云挽月道：“云姐姐，你还没醒呢？”

    云挽月睁开眼睛，她被吵醒有一些不高兴，于是就看着沈蓉儿道：“是谁允许你闯进来的？”

