    其实一开始的时候。

    林风看在钱芳芳好歹也和自己有过三年多感情的份上。

    是并不想把事情做到多么绝的。

    林风让刘律师发律师函起诉的。

    也主要是针对那两个上门闹事、无故动手打他的小舅子钱力和钱杰。

    至于钱芳芳和她那两个势利眼父母。

    林风其实只想着吓唬一番也就算了。

    但现如今经过这么多事后。

    林风也已经彻底看清楚了。

    这钱家一家人。

    上上下下个个都是白眼狼！

    是那种吃硬不吃软的贱骨头！

    自己要是不把他们给狠狠收拾一顿。

    他们始终都觉得自己好欺负！

    和他们好好说话讲道理是行不通的。

    他们始终都认为他们是对的，林风才是错的！

    殊不知，他们才是真正的刻薄小人！

    林风所做的一切。

    不过是以牙还牙以眼还眼罢了！

    对于林风内心的想法变化，以及神情目光的冷漠。

    面前的钱芳芳根本没有察觉到。

    依旧是那副我行我素、颐气指使的傲娇模样：

    “林风我跟你说，你赶紧打电话撤销对我弟弟的起诉，咱们两就可以继续像以前那样和好。”

    “你知不知道因为你把事情闹得这么大，他们两个受了多少罪！”

    “你回头可得多买点礼物和我回家里去道个歉，不然我爸我妈他们怎么放心把我嫁给你？！”

    看到钱芳芳仍然是这幅“狐狸不知尾巴臭”的丑陋模样。

    林风终于忍不住冷笑起来了！

    “呵呵，钱芳芳你想的可真美啊。”

    “你是哪只眼睛看到，我还想着要和你和好的？”

    “我今天把话给你摆在这里！”

    “咱们俩早在昨天早上起，就已经彻底没有任何关系了！”

    “我希望以后你再也不要出现在我面前，因为我不想再看到你那张高傲丑陋的脸！”

    钱芳芳一开始听林风说话的时候。

    脸上都还是带着几分沾沾自喜、得意洋洋的笑容的。

    因为她自以为自己发现了林风内心想法。

    拿捏住了林风的“命脉关键”。

    可当她听清楚了林风的话语内容后。

    那张七十分的脸蛋瞬间就垮下来了！

    “你！你！！！”

    钱芳芳气得胸口不断起伏。

    伸手指着林风大声喊道：

    “你在胡说些什么！”

    “你以为我看不出你的想法吗？你就是还想和我和好！”

    “如果不是的话，你怎么会特意跑来这太聚汇商城，还买下这么贵的一盒女性化妆品礼盒？？？”

    钱芳芳猛地伸手指向长凳上的那袋子礼盒套装。

    仿佛名侦探可南发现了破案的决定性证据一般表情确信！

    可她万万没有想到的是。

    就在她话音刚刚落下的瞬间。

    她的身后突然传来了一声呼喊声：

    “林风，咦，钱芳芳？”

    “你们两个这是在干什么？”

    只见刚刚因为害羞而跑去洗手间暂避风头的刘欣悦恰好回来了。

    此时的她刚刚洗了个脸补了下素颜妆。

    那漂亮的脸蛋和钱芳芳一比起来。

    颜值高了不知道多少！

    林风见到刘欣悦回来了。

    也当即伸手一拉刘欣悦的手臂，把刘欣悦拉到自己的身旁。

    同时顺手把长凳上的礼盒套装拿了起来。

    一把递到了刘欣悦的手上！

    看到这一幕。

    钱芳芳的脑子里轰隆一道闪电劈落。

    整个人都脑子一片空白。

    瞬间呆滞傻愣在了原地。

    目瞪口呆地看着刘欣悦、看着她手中的礼盒袋子。

    嘴里却一句话都再说不出来了！

    就在这时候。

    林风也转过头。

    朝钱芳芳冷笑着说道：

    “原来你是说这盒化妆品啊？”

    “你可能误会了，这是我送给刘欣悦的礼物，不是给你的！”

    钱芳芳被林风拿话这么一刺。

    顿时感觉一股热血从心底直冲脑门。

    脸颊更是仿佛瞬间充血一般涨得通红！

    她忍不住把肩膀上的包包使劲往地上一砸！

    气急败坏地跳脚大喊道：

    “林风！你放屁！！！”

    “这个礼盒明明就是你买给我的，你就是为了气我，所以才故意说是买给她的！”

    林风见到钱芳芳这副模样。

    顿时觉得心里爽快极了！

    这种拜金势利的前女友。

    就是要气得她跳脚才爽！

    林风也不多说，当即从袋子里取出一张会员卡。

    随手在钱芳芳面前挥舞展示了两下：

    “你自己看这会员卡上登记的名字，是不是刘欣悦三个字？”

    “你要是不相信，也可以去后头那家店里问问啊？”

    “就在刚刚，我才和她一起进去买的。”

    林风朝着后方几十米开外的店铺一指。

    随后继续毒舌反驳了回去：

    “再者说了，就凭你的那张拜金脸，你配得上用这么好的化妆品么？”

    “只有刘欣悦这样漂亮的脸蛋，才值得这么好的化妆品！”

    听到林风这么一说。

    已经意识到状况不对劲的刘欣悦脸色顿时一急。

    她有些后悔自己刚才匆匆忙忙上完洗手间就赶回来。

    竟然没有事先看清楚林风这边的情况！

    现如今这码子事情一发生。

    钱芳芳肯定会误以为自己和林风走到了一起。

    她心里铁定就会把自己给记恨上了！

    果然。

    在听到林风毫不留情面的讥讽话语后。

    钱芳芳顿时感觉脸颊发烫，羞恼得无地自容！

    她感觉四周来来往往的所有路人。

    似乎都把目光投注到了她的身上。

    在各个角度、各个方向对她指指点点、冷言冷语！

    此时的她恨不得地上有个地洞。

    让她可以钻进去躲起来不见人，更不被人看见！

    原来刚才说了那么多、闹了那么久。

    都是她自己自作多情，一厢情愿！

    林风自始至终，都从来没有想和她复合和好的想法！

    而那个名贵的化妆品礼盒，也根本不是林风要送给她的礼物！

    分明是林风在和自己分手后。

    就立刻和更加漂亮的刘欣悦走到了一起。

    今天特意带着她来这太聚汇商城逛街谈恋爱来了！

    原来她钱芳芳。

    从一开始就是一个极为丑陋可笑的小丑角色！

    想到这里。

    钱芳芳顿时恼羞成怒。

    她使劲一跺脚，脸涨得血红，指着林风大骂道：

    “林风！我看错你了！”

    “你是不是早在之前就已经和这个姓刘的有一腿了？”

    “要不然怎么我昨天才和你分手，今天你就和她走到一起了？”

    钱芳芳越说越觉得是这样。

    面色变得无比尖酸刻薄，叉着腰大喊大叫：

    “林风！你就是一个渣男！没良心的渣男！”

    “你就和这个狐狸精在一起吧！以后都别来找我了！！！”

