    “程程被她妈妈接走了？”张叹听着眼前的小白说道，“不是被你们逃跑把她送走的吗？”

    小白眼睛一转，嗬嗬尬笑，摇头，都不好意思说话了，心想张老板啷个也晓得她们逃跑的事情咧？李摆摆真是个屁儿黑啊，噢，还有哐哐哐的小光哥哥，恁个事儿多。

    见小白不说话，只尬笑，张叹感叹了一句你们今天的生活真是丰富多彩，旋即问道：“黄金糕、煎饺、章鱼小丸子、铁板豆腐，这些好吃吗？”

    小白下意识地点头：“好吃好吃~”

    旋即醒悟过来，张老板啷个也晓得咧？连忙闭紧小嘴巴，打算打死她也不说了，小女生吃点零食怎么了？偷了抢了还是花钱了？怎么啥子都要交代呢？她又不是榴榴，坦白从宽，牢底坐穿。

    “你不说我也知道，我都知道了。”

    小白好奇地问：“你啷个晓得咧？哪个告诉你的嘛。”

    “没有谁告诉我，但我就是知道。”

    小白嘟嘟嘴，她又不是三岁小孩子，这话糊弄不了她，她心里已经断定，要么吃桑叶的李摆摆，要么哐哐哐的小光哥哥。

    “张老板~”

    “嗯？”

    “你啥子都晓得，那你晓得程程和她的麻麻去了哪里吗？”

    “我知道啊，你想知道？”

    小白眼睛大亮，疯狂点头，她们这群小伙伴为程程担心了一下午，虽然是被麻麻接走了，但大家都不认识她的麻麻。

    “你就告诉我嘛。”

    “程程的妈妈把程程接回家了，她家在很远的地方。”

    “好远？”

    “比较远。”

    “开车车要多久？”

    “一个小时。”

    “那我们去把程程接回来叭。”

    “千万不要！”

    “为啥子咧？你不是个好人吗？”

    动不动就上升到好人坏人的高度，以后说话都要小心哦。

    “我是不是好人你不晓得吗？我的意思是，程程的妈妈和她的爸爸要讨论程程，说不定程程就不用走了，所以我们千万不要去接程程，让他们自己谈。”

    “噢~~~”小白似有所懂地点头，“你是啷个意思嘛？我都没有听懂，你再唆一遍噻，慢慢唆，好好想想，莫要急。”

    “……”

    你自己听不懂，还怪我没说清。

    “总之就是，这两天你暂时不用担心程程，她的妈妈会照顾好她的，现在，我们去买几个大西瓜。”

    “吃大西瓜也是我的强项嘛。”

    “不是给你吃的。”

    “小白我干了坏事你就不给我吃大西瓜吗？不要嘛，我是个好宝宝，我只是有时候会调皮嘛，张老板~~~”

    “那也给你吃一片吧，其他的我们送给街口卖黄金糕的叔叔阿姨们，感谢她们照顾了你们，还给了你们那么多零食吃，对吧？难道你不该表示表示？”

    小白愣了下，哒哒哒，跑到角落里把她的鱼肚玻璃瓶抱了出来，“表示表示。”

    张叹嫌弃地瞅了一眼她的鱼肚玻璃瓶，里面装了不少蜜饯，都是他给的，但是……这个玻璃瓶之前可是养了蚕啊！！！

    他曾经想给小白扔了，小白差点没和他打架。

    “那走吧。”

    两人出了门，到附近买了西瓜，送到街口，给街坊邻居们尝尝，天快黑了才回来，一进门，张叹的手机就响了，是个陌生电话。

    “我是程程的妈妈，是张老板吗？”

    张叹愣了愣，低头看了一眼小白，小家伙似乎有第六感，停下脚步，杵在他脚边，昂着小脸看他打电话。

    “嗯嗯，好。”张叹说，放下手机，递给小白，“是程程打来的，她要和你说说话。”

    “嚯嚯嚯。”小白这瓜娃子暗戳戳地笑，飞快地在自己裤子上擦了擦小手，双手接过手机，对着屏幕大声：“歪~~~~我是小白，你是哪锅？”

    傻不傻？都说了是程程还问是哪个，张叹捡起小白放地上的鱼肚玻璃瓶，擦了擦她的小裤子，脏了，擦不掉。

    ……

    另一边，程程和小白终于煲完电话粥，把手机还给妈妈，平时很少笑的她，看着她露出礼貌性的微笑。

    “打完了电话？”她妈妈问道。

    程程点点头。

    “还要给谁打电话吗？”

    程程想了想，“榴榴？”

    “那你知道榴榴的电话吗？”

    程程点点头，她记忆力好极了。

    榴榴的妈妈接的电话，可惜，榴榴不在身边，已经去了小红马。

    程程于是又想起了小柳老师的电话，打通了小柳老师，然后挨个和榴榴、喜儿、小米聊了天，顺便和嘟嘟咿呀了几句。

    孟广新晚上赶来了，出现在门外不断敲门，请求进来和程程说话，但是没被允许进来，程程赌气地说不想和爸爸说话。

    “程程说她要静一静，你先回去吧，程程愿意见你了，我就会给你打电话的。”

    “我后天要去粤州工作了……”

    “那你去吧，程程留在我这。”

    “……我要带程程去。”

    “不可能，程程不愿意，而且，你问过我吗？”

    “……程程——跟爸爸走好不好？”

    “你不要喊了，程程塞着耳朵在看绘本，你喊破嗓子都没用。”

    ……

    孟广新在门外待到晚上九点，见这对母女俩铁了心不给他开门，只能暂时先回去，想想工作接下来怎么办。

    “爸爸走了吗？”程程放下绘本问道。

    “刚走了。”

    “喔。”程程想继续看绘本，但是看不进去，想了想，从沙发上爬下来，跑到阳台往下张望，等了一小会儿，果然看到她爸爸的身影出现了，默默地挥手，转头问：“爸爸明天还会来吗？”

    “你想要他来吗？”

    “……想。”

    “那他应该会来吧，来，妈妈问你，你为什么不愿意跟爸爸去其他地方？”

    “……麻麻你会和我一起去吗？”

    ——

    “不去了？你什么意思？”

    面对主任的诘问，孟广新为难地说：“主任，不是不去了，是能不能推迟一周，我家里实在是有急事，一下子走不开。”

    主任盯着他：“你在开玩笑吧，这是公司的决定，那边项目等着启动！你现在说要推迟一周？你说推迟就推迟？是你说了算，还是公司决策层说了算？老孟，你有没有大局意识？这不是儿戏，你是老员工了，应该掂量得清轻重缓解吧？”

    孟广新都开始流冷汗了，知道自己理亏，奈何他总不能丢下程程不管吧，所以只能硬着头皮把事情说清。

    “别跟我说这么多废话，我就问你一句，今天能不能去粤州？”主任不耐烦地问道。

    孟广新犹豫良久，从牙缝里蹦出两个字：“不能。”

    “好，好，老孟，你能耐了啊，放我鸽子，放全公司鸽子，别怪我没提醒你，你等着处分吧。”

    说完，主任怒气冲冲地出了办公室，孟广新毫不犹豫地紧跟而去，“主任，你听我说……”

