    “川藏？”

    库洛挑了挑眉，“姓约瑟夫？”

    “没有那种姓氏。”

    川藏拔出了腰间的一把胁差，对准库洛，“我想要刀，也想要你的命，斩杀剑豪夺取刀剑，是我最喜欢的事。”

    “这个气息...”

    库洛扫了眼他手上的那把胁差，皱眉道：“名刀？”

    胁差的刀刃很短，但又不是匕首那种短，刀背上有樋槽，刀刃上宛如雪花一般有碎点扑在其上。

    传出的气息，是名刀的气息。

    “剑豪就是剑豪，能够感应到刀的气息。”

    川藏握紧刀柄，赞道：“这把刀，良快刀五十工之一，名刀‘虎彻’，阁下感应到了吗，它散发着战意。”

    库洛上下打量了眼川藏，这人的悬赏金高达八亿三千万，照理说应该不弱，但现在这么一看...

    “你不会用刀吧？你这个身躯体形，不像是用刀的好手，弄那么多刀干什么？”

    除了那把之外，这个川藏所带的好多刀，全都散发着名刀的气息。

    这人身上，好多名刀。

    “我不会用刀，但是...”

    川藏的话，带着一股得意和狰狞。

    “刀的主人会用！”

    嗖！

    话音刚落，川藏就高速俯冲过去，来到库洛跟前，单手握住胁差，直朝库洛腹部捅来。

    这一下很干脆利落，带着一股一往无前的气势，让库洛眼眸微微睁大。

    刀刃捅出，直透库洛腹部，还没等川藏露出得意之情，库洛的身躯就如水波一样荡漾，化为乌有。

    “气势变了。”

    库洛出现在另一边，惊讶道：“这倒是像个剑术高手。”

    那一瞬，这家伙的气势从一个佝佝偻偻的平淡气势，变得如虎一般的凶猛，从一个明显不会用刀的人，直接变成了一个经验十足的存在。

    刷！

    川藏在库洛出现之时，直接转身，倒握住胁差往前一挥，一道斩击随着胁差挥出，狂乱的冲着库洛飞去。

    “斩击都会？”

    库洛拔出秋水，一刀砍下，将那斩击给劈散，露出浓浓的惊诧：“有点可怕啊。”

    现在他的气势，倒像是个剑豪了。

    川藏笑了起来：“我是吃了‘忆忆果实’的‘回忆人’，触摸非生命物体时，可以回忆这非生命所经历的一切，而刀，是最好的媒介。”

    他将胁差上举，摆出一个架势，道：“名刀‘虎彻’，历任主人当中，最强的乃是新世界‘铁之国’的剑豪‘虎铁郎’，而我回忆刀的记忆，也就是在回忆这位剑豪的记忆，我将拥有这主人的一切战斗记忆，以及他的招式，他的技巧...”

    “虎铁郎？！”

    旁边一名海军惊呼道：“‘猛虎剑’虎铁郎吗？！”

    “认识？”库洛问道。

    “是的，中将，我就是出身铁之国，那是我们国家的传说。一百年前，铁之国被一头凶虎所肆虐，而斩杀它的，就是虎铁郎！”那海军说道。

    这是G-3基地的海军，出身新世界。

    闻言，库洛挑了挑眉：“模拟高手？”

    这个能力，有点东西。

    能够回忆物体的生平的话，一般人而言会做一名历史学家，但是如果开发得当，也会有川藏这样的用法。

    回忆刀的一生，模拟主人的手段。

    “见识一下吧，百年前剑豪的杀招！”

    川藏身躯往下一划，贴着地面化为一道残影极速朝库洛袭来，这速度异常的快，直接出现在库洛身下，胁差上袭染一道霸气，从下往上化为黑光，如霹雳般一刀斩了上去。

    不能往上躲！

    这一招让库洛瞳孔一缩，准备飞到天上的动作立马变化，手中秋水急速往下压了过去。

    当！！

    黑刀挡住了这霹雳一击，死死的咬住了这刀刃。

    库洛另一只手猛然握住，周遭地面一阵轰动，而这时，川藏似乎感觉到了什么，双脚在地上一蹬，贴着地面的躯体猛然朝后射，在空中一个翻转，稳稳的落在地上。

    “觉察到了吗？我这猛虎剑。”川藏眯着眼看向库洛，“如果你往上躲的话，一定会被我击中。”

    确实，那一刀有点库洛的‘燕返’的味道，不过不是锁定全身躲避方位，而是仅限上方，如果库洛朝高空不管是跳还是飞，只要往上，就会被击中。

    就有点...

    “滑铲？”库洛摸着下巴，有些愕然。

    这招就是个滑铲，朝着老虎滑铲然后一刀剖腹的那种感觉。

    但剑豪使出来的话，那就是真的‘滑铲’了。

    此剑，真的能够斩虎。

    川藏笑道：“被看到精髓了吗，没错，当年虎铁郎就是凭此技，在那凶虎扑过来的时候，一道滑铲将凶虎剖腹，因此得名‘猛虎剑’。”

    “啊？”

    那个出身铁之国的海军闻言，睁大眼睛：“难道不是很帅的将凶虎给杀死吗？像库洛先生那样，一刀斩过去，然后收刀的时候凶虎才死？传说是这么说的啊。”

    “我有记忆，真相就这样。”川藏说道。

    他的能力，是可以回忆当年所发生的一切，那位传说的剑豪‘虎铁郎’，就是这么对付那头凶虎的。

    并且此招在后来变成了虎铁郎的杀招，凭借这一招，他干掉了不少当时成名的剑士。

    “猛虎剑躲过了，那就试试这把。”

    川藏将胁差收鞘，又重新拔出一把弧度极高的打刀。

    这刀没有刀镡，也无樋槽，刀刃很光滑，与刀背几乎为一体的宽度，只有刃口那泛着幽光。

    “名刀‘宗近’，不属良快刀大快刀和无上大快刀之列，但也不比他们逊色。”

    川藏道：“历代主人，其一任为‘剑豪国王’菲尔，还请指教！”

    名刀的气息，随着他拔出来愈发的浓烈。

    如果之前库洛还不太确定，那么现在他就确定了。

    这个人身上，全都特么的是名刀。

    论数量没有库洛的天之宝库多。

    但是论质量...

    让库洛有些眼馋。

    这玩意儿，是这么个刀之神啊。

    倒是也符合名头。

    得到武器的话，可以模拟出武器历代主人的技巧。

    而剑豪，恰恰是没办法通过能力成为剑豪的。

    除了霸气之外，用刀之人，所磨练的只有技巧。

