    声音袅袅，在解阳山中回荡。

    几人顿时露出了诧异的神情，暗道这如意真仙莫不是疯了，这山中她们早已探查过了，没有别人，又怎么可能冒出来一个道友。

    然而虚空中却传来林方轻笑的声音：“这可是你说的，可别到时候后悔。”

    在众人诧异的眼神中，林方飘然落地站在了神秘人的面前。

    如意真仙看到林方露面，悄然松了口气，其实他也只是无计可施时的无奈之举，不曾想林方竟然真的出现了。

    毕竟之前那不详的气息充斥整座山脉，若是林方不愿意趟这趟浑水，早已趁机远离，而留下来自然证明他有足够的底气面对这个不知什么东西的家伙。

    林方的出现顿时吸引了众人的注意，毕竟这么长时间，她们竟然没有察觉到有人悄悄潜伏在身边，想起来都有些毛骨悚然。

    不过这几个女子对于他们创造出的这个神秘人还是十分有信心，不死不灭，又有强悍的攻击能力，她们想不出这世间还有谁能够对付得了他，即便是她们也都选择将其封印，只因心里害怕。

    林方却是饶有兴趣的打量这眼前这个不男不女的存在，在他的身上阴阳二气似乎以一种自己未曾见过的状态融合在一起，产生的变化似乎更加强大，但是代价也是极为的惨重。

    “有意思的法门，没想到阴阳二气还有这等变化。”林方啧啧称奇道。

    落到几人耳中却是如同晴天霹雳，为首的女子震惊的看着林方，喃喃自语道：“莫非他看出来了？”

    “大姐休要惊慌，说不定这小子在虚张声势，看他状态还很年轻，能是什么厉害人物。”一人嗤笑的说道。

    林方身上的气质出尘，却自有一股生机勃勃的意味，这说明林方的年纪并不是很大，毕竟那些老怪物的身上或多或少都会留下岁月的痕迹，怎么掩盖都掩盖不掉。

    或许是她的话语起了作用，为首之人似乎放松了下来，静静的看着事态的变化。

    神秘人望着出现在自己眼前的林方，眼神中似乎浮现出了一丝困惑，他仅有的智慧根本无法让他有丝毫的判断能力，只是觉得眼前这个人应该不好吃。

    他判断一个食物的好吃，都是通过对方身上的血气来判断，可是林方身成无漏，浑身上下若是他不愿意，一丝血气都不会漏出去。

    因此林方在神秘人眼中，其美食程度大概就和路边的石头没什么两样。

    只见他看了一眼林方，身形一闪却是继续向如意真仙冲了过去，这才是他眼中最美味的食物。

    林方轻轻伸出一只手，一把抓住了神秘人的脖颈，阻断了他前进的道路。

    这一举动似乎将神秘人激怒，漫天的血丝开始飞舞，向着林方冲了过来。

    林方脸上露出一丝笑意，周身有火焰之气显现，这些飞舞的血丝刚刚靠近他的身体便会开始燃烧。

    熊熊的火焰瞬间便布满了血丝之上，这可不是凡间的火焰，是大名鼎鼎的三昧真火，血丝虽然难缠，但遇到三昧真火便好似遇到了天敌一般，眨眼间飞灰烟灭。

    火焰顺着血丝，很快便蔓延在了神秘人的身上，眨眼间他便化作一个火人。

    三昧真火的灼烧让这个仿佛没有任何情感的家伙，第一次发出了凄惨的叫声，声音如泣如诉。

    “不好！”躲在一边观战的女子大喊一声。

    几人将目光转过去，只见她手中极力压制的发簪突然破碎。

    一阵金色的光芒闪过，一个长相美艳头戴王冠的女子出现在了众人眼前，脸色温柔，眼神中带着不舍和眷恋望着在火焰中痛苦哀嚎的神秘人。

    “裴晟！”女人幽幽的声音传来，让还在火焰中痛苦哀嚎的神秘人突然一顿。

    “仙儿！”声音嘶哑，似乎带着无尽的痛苦。

    “不可能，他怎么可能恢复理智！”人群之中，一个女子惊呼出声。

    裴晟变成如今这个模样，都是她在背后一手操控，她自然清楚变成如今模样的裴晟就如同一头野兽一般，只剩下杀戮的本能，怎么可能还有理智残存。

    林方望着出现的女子，微微叹了口气，他似乎已经明白了，这女子大概便是冷倾月口中的那位国主，没想到她的魂魄竟然被人封印在了法器之中。

    女子缓缓的向裴晟走去，躲在暗中的这群家伙再也无法忍受，她们知道若是让国主碰到裴晟指不定会发生什么难以控制的事情。

    但是腾出手来的如意真仙又岂会让她们如意，一番攻击之下，根本不给她们搅局的机会。

    曾经的女儿国国主就这样一步一步走到了裴晟的身边，伸出胳膊将自己的爱人搂入怀中，丝毫不顾及身上熊熊燃烧的三昧真火。

    林方见此叹息了一声，被三昧真火焚烧的痛苦，他感受过，自然知道以魂魄之身接触三昧真火是何等的痛苦。

    但是这位国主却是强忍着痛苦，温柔的将裴晟抱在了怀中。

    “对不起，也许当初我就该让你离开的，这样你或许就不会这么痛苦了。”国主喃喃自语，她的魂魄在三昧真火的作用下渐渐化作了飞舞的光点。

    这些光点落在了裴晟的身上，熄灭了包裹着他的三昧真火，让他恢复了曾经的记忆。

    裴晟站在火焰当中，红色的发梢飞舞，似男似女的脸上浮现出哀伤的神色，他伸出手触摸飞舞的光点，脑海中却是不断回忆着曾经的过往。

    “遇到你，真好啊！”他叹息的声音在山间回荡，带着一股悲凉。

    “而你们真是该死啊！”

    裴晟转过头将目光对准了已经准备逃跑的一众人，语气冰冷的说道。

    “快走！”为首之人大喝一声，她也不管自己的其余姐妹，脚下亮起遁光便要离开。

    “想走？问过我了没有。”林方笑着说道，伸手在大地上轻轻一指，只见有几个符文在大地上亮起，想要逃跑的女子顿时觉得整个解阳山似乎变成了一座囚笼。

