
大天狗，乃是日国传说中的三大妖怪之一！实力强悍，惊世骇俗。

自古以来，就是无数日国修炼者的梦魇……哪怕是强如传说中的阴阳师芦屋道满、安倍晴明，神官源赖玄天等，也不愿意轻易去招惹。

而辛巴长老听到此言，表情却是有些疑惑。他对日国的修炼界和神话传说，了解得不如席巴多。

毕竟，那从日国逃难到南美蒂卡尔古城的水田家少主，年纪比辛巴小很多。自然跟年纪相仿的席巴等人交流更多，他们也更容易接受别国的一些信息……

席巴看着眼前那有着红鼻子、穿着武士盔甲、背上双翼的怪物，脸色肃然，声音低沉：“席巴长老，眼前的这怪物名曰大天狗，又叫做王之大天狗。乃是日国传说之中，和九尾妖狐玉藻前、酒吞童子一起并列为日国无数妖怪中的最强三大王者之一。实力，相当于我们玛雅人的神使。”

什么？！神……神使！

辛巴长老倒吸了一口凉气，整个人若堕冰窟。

要知道，他才仅仅是神奴，和传说中的神使差了两个大境界。更何况，自从许多年前至高无上的羽蛇神陷入沉眠之后，玛雅人修炼者中就无法再诞生神使了。

就算辛巴再自负，也绝不可能认为自己能和“神使级”的存在一较高下！那完全就是找虐啊。

不对啊！

他很快就从绝望中反应过来：“辛巴智者，眼前这头怪物虽然强大，但它身上散发出来的法力气息和威压也差不多就比我稍微强上一筹罢了。不可能是神使级的强度。你是不是弄错了？”

这……

席巴也有些疑惑，不敢保证。

但，此时此刻，也没那么多时间去细细思考。两人对视一眼，转身就走！

反正八尺琼勾玉已经到手，尽快离开江户皇居才是最要紧的事情。

但他俩一动，那大天狗也动了。

只见它挥舞着胳膊，将手中的团扇猛然朝前方一扇！

铿锵！

四周虚空之中，空气竟然发出了类似金属撞击的声响，刺痛人的耳膜。而且，方圆几十米的空气真的就变得如同空气一般坚硬，像是牢笼一般，将席巴和辛巴给拦了下来。

嗯？

席巴神色一肃：“这好像是日国阴阳师的风之坚御术。大天狗是妖怪，怎么会人类阴阳师的法术呢？有问题……这不是真的大天狗。”

他猛然醒悟了过来！

“辛巴长老，我明白了，这可能是一具极其强大的式神。”

不得不说，这玛雅人的席巴智者是一个有学习能力的优秀修炼者。他跟在蒂卡尔古城里避难的那日国水田家少主相处，成了朋友，也就把日国修炼界的一些情况和常识弄的非常清楚。

式神？

辛巴长老也反应了过来——他虽然知道得没有席巴多，但对日国修炼界也不是一无所知。很快就反应了过来，回头目光灼灼地盯着那“大天狗”说到：“你的意思是……这并不是真正的妖怪大天狗。而可能是某个很强大的日国阴阳师制造出来的式神，放置在这皇居天守阁遗迹里，作为守护八尺琼勾玉的？”

没错！

席巴点点头。

他的猜测……是正确的！

眼前这只大天狗，当然不是真正的日国三大妖怪之一。否则的话，以他俩的实力，肯定几招之内就要被轻松干掉。

这东西，其实是日国最强的三大阴阳师家族之一“贺茂家”制造出来的无主式神·王之大天狗！

一般来说，式神是需要阴阳师来驱使的。但有些强大的阴阳师，联合起来施展秘术，能够制造出自动守卫重要地点的“无主式神”——顾名思义就是不需要阴阳师操控的。

眼前的这只大天狗式神，就是这样的存在。

它的任务，是守卫皇居天守阁遗迹、消灭胆敢从水池里取出石匣之人！

这式神大天狗的实力，差不多相当于无箓还真巅峰的层次。比起辛巴长老要强上不少，但因为它只是没有主人操纵的式神罢了，可以理解为类似傀儡、机器人一样的存在，在战斗技巧方面有所缺陷。因此，再加上席巴的话，并没有什么优势。

这一点，人老成精的辛巴长老和颇有谋略的席巴智者，都在一瞬间想到了！

“幸好这只是一头强大的式神，那我们要速战速决。席巴，你也不必用防御罩隔绝这里和外界的动静了。跟我一起全力出手，用最短的时间干掉这只式神大天狗。就算闹出动静来，只要我们跑得快、跑出了江户皇居。对方能奈我们何呢？”

“辛巴长老英明！既然如此，我也会毫无保留。”

于是，两人同时朝着式神大天狗扑了上去……

“先祖赐予的兽魂啊，在兽神兼狩猎神托马尔冈的注视下，凝聚吧、毁灭吧。”

呼呼呼！

古老的玛雅咒语伴随着狂风席卷，刚才隐藏起来的十几只妖王级的兽魂重新浮现，然后咆哮着合而为一。化为了一个奇形怪状的巨大兽影。

吼吼吼！

它咆哮着，直接站立起来把天守阁遗迹的地板都给顶碎了。

“摩摩尔库，力之神明，赐予我更强的力量。”

辛巴长老的身躯，再次膨胀了一大圈，看上去像是一个巨人一样。和他身后的“兽神”虚影显得非常一致。

“双神一击！”

在这一刻，辛巴长老和兽神虚影合一，朝着面前的式神大天狗打出了自己迄今为止最强的一招法术攻击。

甚至于，他觉得在这样千钧一发的关头，汇聚自己毕生法力的一击都带来了突破的感觉！似乎只要获胜，自己就有了突破到“神仆”境界的机会。

至于席巴……他身为玛雅蒂卡尔古城之中掌握许多神明遗物的智者，修炼的法术也大多是和“物”有关。

他念诵着晦涩难明的玛雅咒文，头顶上空渐渐汇聚起了强大的能量……一个螺旋状的乌云漩涡，出现了。

“蒂卡尔古城，您是玛雅人的庇护。是后生的神，是新的神。是镇压世界黑暗的圣城！以吾之名，召唤您的影。”

轰隆！

一声巨响，一座缩小的古城虚影，从席巴头顶上方的漩涡中骤然冲了出来。惟妙惟肖，栩栩如生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487201"  chaptername="第3092章  式神·王之大天狗">加入书签</a>
</div>
