    这要是真挂了，自己身边那些人可怎么办？

    楚梦瑶、王心妍、冰糖、陈曦她们几个的下落还找不找了？

    说实话，黑暗魔兽一族和武盟的事情，林逸还真不是特别关心。

    副岛最后是不是被黑暗魔兽占领，和林逸的关系也不大。

    都是各为其主罢了，黑暗魔兽一族也有建立领地的权利。

    说白了，林逸和中心是宿敌，但和黑暗魔兽却不是。

    如果有朝一日，黑暗魔兽说和林逸联手对抗中心，那黑暗魔兽一族就是林逸的朋友了。

    说白了，就是各自彼此的立场不同罢了，还上升到生死大敌的程度。

    现在，林逸还需要借助武盟的势力，要走上更大的舞台，方能打探出王心妍的消息。

    经此一役后，凤栖大洲黑暗魔兽一族的高端战力几乎被林逸一网打尽，即便有几个漏网之鱼也不足为虑了。

    剩下的黑暗魔兽一族，可以让凤栖大洲的人保持警惕的同时，用来不断练兵增强实力，而失去了高端战力的黑暗魔兽一族，只能被动的承受这一切。

    很长一段时间内，黑暗魔兽一族都再无可能翻身，都会被人类彻底压制。

    离开地下魔窟的时候，那些守卫都有些神色不定，显然他们也感觉到了独立空间爆炸引起的巨大震动，只是不清楚到底是怎么回事。

    对于未知的事物，人们总是会生出莫名的惊慌。

    所以在出入的盘查上就越发的松散，林逸也懒得现在就和他们算账，回头让大堂主清理吧。

    出来之后，林逸哪儿都没回，直接去了医馆找甄帅奇。

    表明了身份之后，医馆中的人自然是热情的引着林逸去了甄帅奇的办公室，然后识趣的告辞，把空间让给林逸。

    甄帅奇看到林逸直接找上门，脸色有些变幻不定，但依然堆笑拱手：“司马院长，又见面了，不知今天来是有……”

    “别说废话了，没人能听到我们的谈话，无需隐藏身份！你应该已经知道我已经知道你的真实身份了，我就不再啰嗦，直接进入正题了！”

    林逸的话听着有点像绕口令，甄帅奇略感懵逼，理顺之后苦笑道：“好吧，司马院长请说，我听着！”

    甄帅奇其实心里还是有些不爽的，觉得林逸不该在这个时候来找他。

    毕竟甄帅奇的身份特殊，无论是黑暗魔兽一族方面的身份，还是大堂主一方的身份，都很忌讳林逸直接找上门，很容易引起怀疑。

    只是林逸来都来了，甄帅奇也没办法，总不能赶人出去吧？现在赶人也来不及了啊！

    “黑暗魔兽一族在地下魔窟建立的据点已经被我毁了，凤栖大洲地下魔窟中辟地期以上的黑暗魔兽一族高手，也被我设计弄死了九成九，换言之，这里的黑暗魔兽一族战力，已经残了！”

    林逸直接抛出了一枚重磅炸弹，把甄帅奇炸的晕晕乎乎，根本不敢相信林逸说的是事实！

    换了谁都不太可能相信啊！

    甄帅奇虽然不是很清楚黑暗魔兽一族在地下魔窟的真正实力，但这么久以来的卧底生涯，多少能让他有些判断，知道那是多么强大的一股力量。

    全放出来的话，千疮百孔的凤栖大洲未必能抵挡得住！

    不，应该说肯定抵挡不住！

    但是，居然被林逸给搞残了？

    “你也不用怀疑我说的真实性，事情刚发生没多久，消息还没有泄露出来，武盟这边黑暗魔兽一族的奸细暂时也不会察觉，所以我来找你，就是要趁他们没反应过来之前，将他们一网打尽！”

    林逸的目标很明确，黑暗魔兽一族高端战力已经完了，现在就是收拾黑暗魔兽一族谍报网的最好时机。

    若是让他们反应过来彻底潜伏下去，等过些年黑暗魔兽一族元气恢复，卷土重来的时候，这些潜伏的奸细没准已经身居要职，到时候危害会更大！

    甄帅奇依然有些晕乎，仍在努力的消化林逸带来的消息：黑暗魔兽一族辟地期以上的高手差不多全军覆没了？这到底是怎么做到的啊？！

    看林逸认真的样子，甄帅奇不认为林逸特意冒险过来，只是为了和他开个玩笑。

    所以，这都是真的么？

    林逸微微皱眉，眼前这个可是潜伏在黑暗魔兽一族里边的双面间谍啊！

    怎么傻乎乎的呢？

    就这种能力，应该早就死了好几回才对！

    “司马院长，实在抱歉，我有些不敢相信……”

    甄帅奇甩甩头，没有掩饰内心的想法：“不过我知道司马院长不会来和我开玩笑，所以此事再怎么不可置信，也绝对是事实！”

    “既然是事实，那就按照司马院长说的，我现在马上召集人手，去突袭水墩路38号！”

    甄帅奇恢复了冷静，脑子开始迅速转动起来。

    他很清楚水墩路38号里边的虚实，人去少了不容易拦截，反而会打草惊蛇，一旦被他们顺利撤退，想要再揪出来就困难了！

    所以他现在想的是马上通知大堂主，由大堂主抽调精锐战将，以迅雷不及掩耳之势攻破水墩路38号！

    不料，林逸却直接反对，斩钉截铁的说道：“不需要！你带我进去就行了！我们两个足够搞定，人多了反而不好！”

    其实，林逸自己一个人过去也不是不行，只是水墩路38号的阵法比较复杂，以林逸加上鬼东西的阵道造诣，想要破解也需要时间。

    一旦破解的时候惊动了里边的黑暗魔兽，打草惊蛇那就麻烦了。

    所以为了保险起见，让甄帅奇带着自己混进去，才是最佳的选择！

    甄帅奇却并不知道这一点，听到林逸说只有他们俩去，不需要后援，顿时就震惊了！

    这特么胆子也太大了吧！

    不对……想想林逸能独自把地下魔窟中黑暗魔兽的高手全都干掉，说胆子大未免有些不够准确了！

    那是艺高人胆大！

    “赶紧走，别磨蹭了！”

    林逸再次催促，甚至直接伸手拉着甄帅奇出门。

    甄帅奇本能的想要挣脱林逸的手掌，结果却如蜉蝣撼树，根本没有半点毛用！

