，(首字母+org点co)！

春秋苦境众尊已开始等待，其他大能预测着湛长风的行进路线，惊愕至极。

她什么意思，攻打九极还是不要那剑了！

天！

这一手实在叫人措手不及。

一般势力早被湛长风和不朽天子剑的名头慑服了，此刻也只有诸大道统和天域级天朝敢起一点相争的心思，就不知人道诸尊是不是会对争夺者群起而攻。

万星大界，淮准甩着长尾，聆听前方传来的讯息，龙目中闪过杀意，然他牢记着上次的教训，不敢在此刻出头，他成为准圣的时间太短了，自忖还没有实力撼动拿着不朽天子剑的湛长风和拥有无极星火的余笙。

昂~

他召出一扇传送门，扭头进入了灵符值海，灵符值海广袤无边，高山崔巍破云霄，江河澎湃入海流，东有沼泽陷冷雾，南有梧桐落凤凰，西有连环洞窟藏千影，北有万妖奉祖殿。

初时，灵符值海是能容纳大妖栖息的，随着时间推移，领地就显得不够了，尤其龙族凤凰这样会大量繁衍的群居类妖族，险要占去一半圣地。

这使得灵符值海内的争夺越来越激烈。

最终大半龙族和凤凰族分出去建立万星，某种程度上，这也是圣地斗争的结果。

淮准吐出一把龙息，泛起冷笑。

他冲入北地密林，化成龙首人身，朝南拜道，“万星淮准求见妖主。”

枝叶晃动，飞出一只形如蜜蜂，大小如鸳鸯的妖来，这是妖主即妖族天尊的信使——大妖钦原。

“你为何来？”

“不朽天子剑将回人道，你速速去找妖主拿主意！”

钦原去又复回，“你走吧。”

淮准大怒，“昔年迦楼执不朽天子剑守玄天，让我妖族寸步不能进，好不容易划出了万星界域，这几百年来也快被广平蚕食光了，要让它重回人道，他们岂不是更嚣张！妖主难道想让妖族流离失所吗！

再者，妖主就不想收服无极星火，夺回归命星盘？！”

钦原闭嘴不谈，转头消失了。

淮准又告到龙祖跟前，“妖主分明欺负我们是大族群，将我们调到外面就不管我们死活了，我们不可以再坐以待毙，至少，不能任由不朽天子剑落入人道手里！”

他一字一语，震得龙窟回音阵阵，众龙族从洞窟中探出头，须发飘扬。

跟随在龙祖身边修行的龙不是道行高深，就是血脉拔尖之辈，闻言都起了些怒意。

“不朽天子剑又出现了？”

“回到春秋苦境了？”

“这倒未！”淮准以热烈的语言助长群龙的怒火，“它现在在太一帝长生手中，帝长生迫害敖真（前万星帝君），杀万星无数大妖，其中更有我们七八同族，原就与我们有不共戴天之仇！”

回到龙祖座下修行的敖雪冷不丁出声，“万星与太一有仇是不假，但照你此言，帝长生已经拿到了不朽天子剑，寻常龙族上去也是送死，不如你这个准圣先做示范。”

淮准不理她，“事关龙族未来，还请龙祖定夺！”

敖雪厌倦道，“万星大界不够在外的龙族凤凰族生存吗，实际上，大多数星界，是不排斥单独或少量的大妖去圈地落脚的，并非一定要抱团攻占哪一片界域天域。”

这话可捅了马蜂窝，群龙咆哮不绝。

“玄天本该是我们的，为何不能拿回来！”

“他们只会抓走落单的大妖当坐骑！当镇山神兽！”

“眼馋我们身子的大有人在！”

“我们理当为战死的同族复仇！”

......

最大最深的那个洞窟里，终于传来一声低吼，群龙刹那安静了。

“妖主一边要维持与诸道的关系，一边又令万星在外开疆扩土却不予帮扶，实则是让龙族和凤凰族冲锋陷阵，成或败，他都无损，尔等莫被冲昏了头。”

淮准本是想请龙祖出山的，闻此不忿，“但万星与九天的地盘对龙族十分重要，血仇亦不能不报，老祖想坐视不理吗，龙族何时那么懦弱了？”

“尔等以为呢？”

“夺下不朽天子剑，让太一血债血偿！”

“拿回万星界域被广平夺走的星界！”

“此时不抗击人道，更待何时！”

“小儿血溅身前方知恨，一叶覆眼难过关啊，终究是龙窟的日子太安逸了，尔等愿随淮准出去的，皆去吧。”

......

彼时，车辇正要驶过万星界域，硕狱紧了紧手中的鞭子，“陛下，是不是要绕过？”

“该来的绕过也没有，不来的何必绕。”

天马踏虚赴前，四周星界不断后退，途径万星大界上方时，硕狱大喝，“帝君出行，在此借过！”

万星大界中的返虚级大妖们沉寂无声，默默看着虚空中的车辇行过，两任万星帝君都在太一手中栽了跟头，他们才不会上去凑热闹。

硕狱紧绷的心神也渐渐松了，万星与风云一战，记忆犹新，他们要是再缠上来，定难善了。

他这想法刚刚闪过，便敏感地察觉到了不对劲，急忙拉拽缰绳侧行，就见万星大界中冲起一道光柱，凭空掀起气浪，进而扩展成一扇门户。

龙吼接着一声又一声，一尊尊长龙飞冲而出，将虚空变成了天空云海。

余笙察四方变化，神色严肃，“可能有擅空间天赋的龙族，周围多了一层无形的壁障。”

“竟出现了那么多返虚级的龙族。”兰秋生往湛长风身后躲了两步，纸稿都被他捏出印了，“我们跑跑吗？”

他哪经历过这场面！

湛长风面无表情地把他拎到了旁边，“别站我身后，我会忍不住先把你斩了。”

史官只能蹲在车辇角落蜷缩起来减少存在感。

“有好多都快接近准圣了。”余笙道，“这批肯定不是万星的。”

妖族的生命周期不能以人族标准看待，龙族这样的长寿族群更不可等闲而观。

据说祖龙诞生了千万年，到如今也没寿尽。

且龙族天生拥有强大的实力，一成年，至少能与神通真君匹敌，有记录说，一头血脉等级较高的龙，不特意修妖法，仅靠自身体质和天赋，也可以成长为返虚级战力。

因此大妖族群中，龙族堆积的返虚战力是最多的，凤凰族次之，但战力和境界是两回事，返虚战力已经是高阶大妖自身的极限了，想要突破这个极限，从战力、境界上跨进准圣，机会渺茫。

而且，三庭大战时期，龙族和凤凰作为主战力，大批陨落，纯血种凋零得厉害，后世的龙族血脉大多不纯，就如曾攻打风云界域的那些，算不上真龙。

目前，龙族准圣，似乎只有三位。

但今次，湛长风能感觉到，不光高等血脉的真龙来了百尊，还有两大准圣级的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    