    蒂娜如此的吩咐特拉，也是有原因的！

    如果要使用异能，那么异能者自然要朝螺旋楼梯的空间探身出去，万一这个时候金属怪物瞄准异能者，直接用那种斩马刀远程攻击，那么无论擦找还是命中，对于异能者来说都可能是致命的！

    除了自己还有亚姆、费查理之外，其他的异能者相对来说实力都很弱。因此，想要施展异能，就要将金属怪物的斩马刀诱骗出来，让所有的金属怪物都空手，那个时候异能者在施展异能自然也就方便许多。

    至少有足够的距离，让异能者释放异能。

    当然，蒂娜对特拉布置完命令后，也没有就那么干等着，而是将玛丽和莫发萨等几个人叫过来，让他们施展异能，在螺旋楼梯的入口位置，释放一个冰土混合的墙体。

    如果在诱拐斩马刀的时候，花费时间太长，这些金属怪物上到大殿上，就不好出手对付了，可能大家还需要后退。还不如将这个入口位置先使用异能封闭一下。

    在莫发萨等人施展异能的时候，蒂娜再次将自己口袋中的钥匙，也就是那块玉器也拿了出来。然后放到了钥匙孔中，万一金属怪物突破冰土墙的时候，她就直接关闭这个螺旋楼梯入口，这样也许能够阻挡一些时候。

    至于说后面，等想到了对付金属怪物的方法之后，再打开也不迟。

    蒂娜对于这些金属疙瘩，其实有些头疼。尤其是她的精神异能，对付这些金属疙瘩没有丝毫的用处，这让她有些痛恨制造这些金属怪物的人，怎么就制造这么些玩意呢？

    要是那些有意识的怪物，她对付起来自然就顺手的多，而且作为主力来说，能够更加容易消灭怪物。

    现在，明显大一圈的金属怪物，真特么的SH**T!

    蒂娜在一边准备着，而特拉收到命令之后，回复了一声就开始立刻准备。但是想到手中没有什么现成的东西，有点抓瞎，如何是好？

    听着螺旋楼梯中的脚步声渐渐临近，心中非常着急，自己想不到办法，只能集合大家的想法了！

    “大家集合，给我想想办法，用什么东西制作个替代的东西，能够让金属怪物扔出长刀攻击的？”特拉转头，就对所有的雇佣兵说道：“快点想，没有太多的时间。”

    一时间，所有的雇佣兵都有些沉默，不知道该如何是好。这么短的时间，想要弄出个诱骗攻击的东西，至少也就是具有人形的一个东西，那用什么呢？

    这个时候陈默倒是提醒道：“队长，我到时想到一个办法。”没有办法，似乎就自己的脑袋灵光一点，陈默这么一说，也让其他的雇佣兵都盯着他。

    “快说，没有时间了！”特拉指着通道出口说道：“你听！”

    脚步声咚咚想着，让人不自觉的就想到那个大一号的金属怪物，还有其手中拿着的长长斩马刀，想到都感觉有些恐惧。

    在先前的大殿中，那些金属怪物就废了老鼻子的力气了，而且要不是陈默出的主意，那么大家可能被累死，都没有办法想到对付金属怪物的方法。

    因此大家的目光再次聚集到陈默的身上，让他感觉到了其目光灼灼的众人直视之感！

    “我们利用一个防护服，将里面填充一些背包什么的，在利用绳子绑好，放到洞口位置就可以试试了。”

    不等陈默说完，特拉就挥手，让其他人开始行动起来。

    “其他人如果有好的想法，也快点说出来！”

    但是很可惜的是，这么短的时间，让雇佣兵上阵杀敌还行，但是出主意什么的，就别想。他们脑袋中的东西，都是各类的武~器，各种的作战方法，各种的突破，还有如何杀~人之类的技艺，但是想让他们出个什么主意，真的就不要想了！

    不到半分钟，一个较为臃肿的白色人形就被雇佣兵弄到了螺旋楼梯洞口的边缘。

    此时，金属怪物的脚步声，已经非常清晰了！

    螺旋楼梯本来就没有多长的距离，也就十来分钟的就能够到底的脚程。而且这十来分钟的时间，还是在下去的时候，花费的时间比较长。而大家跑上来的时候，根本没有花费几分钟的时间。

    金属怪物的速度也不慢，因此间隔时间自然就会很短，就跟在大家的身后而已。

    “特拉，快点。”蒂娜说道。

    特拉直接让人将人形防护服伸出洞口，然后还来回微微摇晃中！

    但是却没有想到，根本没有引来金属长刀的攻击！

    “没有用！”特拉心中一沉，其他的雇佣兵，还有异能者都是一禀。

    ‘哎！’陈默一阵的头疼，这帮家伙对于傀儡之心还是小瞧了啊！就算是傀儡之心和人不一样，但是至少还是有简单的分辨能力。

    在修真界，有些稀有傀儡之心，直接都能够媲美修真者，何况是现在，弄个这种人形的东西来糊弄，傀儡之心自然能够分辨的出来。

    不然，也不会在地下空间这么多年，只有碰到有入侵者的时候，才会启动了。

    不过，主意是他提出来的，现在也需要他出面解决。

    “让我来！”无处安放的光芒啊，再次展现他的亮度。

    陈默将防护服做成的假人，放在自己的侧面，然后稍稍探头去看。如此一来，自己加上假人的面积就要大的多，而稍稍露出头部，这样的情况下，攻击面积就会小很多。

    如此，如果受到傀儡的攻击，那么就容易缩回头部。而傀儡攻击的时候，就会将假人当成是延伸的部分，所以会直接攻击假人，如此就会让金属怪物上当受骗。

    对于欺骗金属怪物，陈默自然没有啥好说的，骗就骗了，也要让这些金属怪物知道一下，现在社会假货的可怕！

    就在陈默稍稍露头的时候，“嗖！”的一声，一把碎马刀，就直接戳穿了白色人形的防护服，然后穿透之后，直接飞到半空中，才落下来。果然，金属怪物将假人作为的目标攻击。当然，没有陈默探出头部，那么金属怪物是不会攻击的。

    陈默见到飞过来的长刀，直接缩回脑袋，斩马刀就戳穿了防护服。

    傀儡之心还是有点智能的，人和物品还是能够稍稍分辨的。当然在一起的时候，就容易搞混，所以这也是陈默能够得逞的原因。

    “队长，需要亮度！让所有人围着洞口，将头灯取下来照射~进洞内，这样就能够看清楚长刀飞出来的轨迹。”陈默一边叫喊着，一边再次探身，做吸引火力。

    如果换成其他人，长刀攻击的时候，恐怕真的看不清楚。因为虽然大殿中比较亮，但是整个螺旋楼梯的洞内，往深处看，还是比较昏暗的。

    如果看不清长刀轨迹，那么可能穿糖葫芦也是可能的。陈默没有灯光照射也会看的很清楚，但是却不想太过特殊，因此就让其他人照亮洞内，这样表现的正常一些，表示在灯光下看的清楚。

    长刀戳穿防护服之后，余势未衰，依然朝空中飞去。幸亏这个大殿的空间比较高，要不然的话这把刀可能就直接会插在房顶上。

    其他的雇佣兵，不需要特拉下达命令，就打开自己帽子上的头灯，围绕着螺旋楼梯的洞口一圈，取下头灯用手拿着，然后爬到地上，将头灯伸出到洞口中，这样能够照亮洞内的一定区域范围。

    “成了！”特拉有些莫名的兴奋，没有想到有用，能够利用这个诱骗金属怪物的长刀，还是很不错的，至少不用雇佣兵去亲身实践。

    “继续！”特拉对着拉着白色防护的陈默说道。并且心中非常感激陈默，要不是陈默出手，可能诱骗长刀的人，就会变成雇佣兵们了。

    “威廉，在弄一个预备着。”特拉转头，对威廉说道。人形防护服已经有些破碎，万一坚持不到十二把长刀的攻击，就会耽误时间，还不如趁早再做一个。

    “是！”威廉立刻带着其他人，去准备再继续制作一个。也很简单，就是将防护服里填充一些东西，差不多是个人形就是了。

    “一把！”蒂娜默默的念着。

    “嗖！”的一声！

    “两把！”蒂娜再次念叨。如果不将长刀骗出来的话，异能者就不好施展异能。

    随着陈默的继续，以及中途更替了一个防护服之后，十二把碎马刀都被骗了出来。蒂娜也在一边默默数着数量。短短的一点时间内，就完成了欺骗的动作。

    “玛丽！对着楼梯施展攻击。”蒂娜数完数量之后，就立刻命令玛丽释放异能。

    这个时候，异能者也都纷纷站在了洞口附近，能够探出头去观察洞内的情况。

    十二个金属怪物，已经差不多就要上来了，仅仅也就差着一圈的距离。

    好在这个时候也是施展异能的最好距离，要是太远的话，可能异能释放出去后不能将台阶完全覆盖住。

    一时间，随着玛丽释放异能，一段阶梯直接变成了冰晶！

    “嘿嘿！看你们怎么上来！”杰克森趴在洞口，稍稍探头望着洞内，然后笑着说道。

