    “呲！”

    这是一把回旋镖，它的边缘非常锐利。

    那乔安箐来不及做出反应，她的脖子大动脉就被割断，一时鲜血飞溅！

    武植直接抱着李瓶儿迅速冲到乔安箐身边，当她把乔安箐从地上翻过来的时候，乔安箐的两眼已经微微泛白。

    她捂着喷溅着鲜血的伤口，瞳孔涣散地看着武植。

    她想要开口说话，可是咽喉里卡着什么东西，发不出声。

    挣扎了几下之后，终于咽下最后一口气，死在了武植面前。

    武松走过来，看着已经死翘翘的西门庆，叹了一口气说：“这个西门庆总算是死了。”

    然而武植却是微微摇头：“她不是西门庆。”

    武松愣了一下，随后问道：“那她是谁？”

    “刚才乔安箐的身体，和那黑衣人撞在一起的时候。她们两个人应该已经对换了。”

    “西门庆应该进入那黑衣人的体内，这也是为什么她会把疯女人的尸体抬走，而且对乔安箐痛下杀手。”

    “这样一来，等同于给我们又制造了一个麻烦。毕竟乔安箐可是小皇帝的娘，她现在是在我们的面前，小皇帝一定会查！”

    武松不由得倒吸了一口冷气：“这是西门庆，可真够歹毒的啊。”

    同时，武松对自己大哥也是无比感慨。

    联想到自家大哥，天天跟西门庆这么阴险狡诈的人为敌，这日子过的可真不顺当。

    相比起来，他们这些弟兄，虽然在北方和金国人打仗，和辽国人斡旋，但是这日子过的可是简单舒服多了。

    武松看着已经死透的乔安箐，对着武植问：“大哥，我们接下来该怎么做？”

    武植怀中的李瓶儿则是直接了断地说：“还能怎么做，直接刨个坑，把这个女人埋了，不就解决了？”

    “反正她是跟那个疯女人偷偷出皇宫的，我估计皇宫里的人应该还不知道她离开吧。”

    “反正这件事情，最终也怪不到官人和二叔的头上。”

    李瓶儿这句话，可以说是深得武植的精髓啊！

    有道是近朱者赤，近墨者黑。

    跟了武植一段时间之后，李瓶儿的小脑袋瓜子也变得灵通了许多。

    武植笑着说：“一切就按照娘子说的办。”

    武松在边上忧心忡忡：“大哥，这西门庆不除，迟早是个祸害！”

    武植点点头：“的确，西门庆的存在，已经超出我的预计了。”

    “不过，你放心，西门庆短期内，还动摇不了咱们。”

    “他把疯女人的尸体带走，肯定是要利用她的尸体练邪功，吸纳疯女人的内力。”

    “不过，就算她拥有了疯女人的内力，想要变得像疯女人这么犀利可怕，还需要一段时间。”

    说到这里，武植嘴角微微上翘。

    “当初，我把西门庆弄成太监，丢到皇宫里，目的就是为了让狗皇帝对付我。这样一来，我也可以名正言顺地反抗。”

    “后来，出了一个疯女人这么一个岔子，让西门庆成了太后。不过，要不是因为有她，很多事情也不好办呐。”

    “现在小皇帝已经朝着我所设想的人变化，接下来，咱们只要按部就班的去做就行了。”

    武植话里有话，兄弟两个心照不宣，没有把话挑明。

    倒是依偎在武植怀中的李瓶儿，突然甜蜜蜜地说道。

    “官人，你这是要把小皇帝踢下去，自己当皇帝了吗？”

    “那这样一来，奴家不是可以当贵妃了？”

