    “若是早些通个消息，也不会发生这等惨事，哎！”

    “是啊！”

    这些人在说的是一件惨事：金陵府有家士绅听闻要清查田亩，而他自家收了不少投献的土地，有人吓唬他，说肯定会被举家流放到遍地野人的海外去。

    那人不知道傻还是胆子小，竟然当晚就一把火烧了自家的宅子，一家子都被烧死在了里面。

    “惨啊！”

    一阵唏嘘之后，只有几人没掺和，其中就有曹瑾和汪元。

    汪元没有得到打伞的待遇，却安之若素的在喝酒，神态自然。

    而曹瑾却是立场在动摇，上次方醒帮了他，而且是不讲回报的帮了他，不然曹安现在也只能在家里发呆，这辈子能否找到个好职位都说不定。

    不，是不可能！

    曹瑾想起了那段时间自己去求人得到的结果，不禁冷哼了一声，让身侧站着的曹安有些不安。

    曹安是担心自家老父跟着邱帧他们闹腾，到时候得罪了方醒，曹家可扛不住方醒的怒火。

    人就是这样，几年前的曹安意气风发，挥斥方遒，当真是春风得意，面对方醒用入室弟子的招揽不屑一顾。

    可不过是几年后，他就成了四处碰壁的愣头青，若非方醒帮忙，他至今还在家里蹲。

    这就是成长，而催化剂就是挫折！

    曹瑾面色渐渐安静，曹安心中一定，见那几个士绅依旧在说着那件事，就说道：“清者自清，既然做下了，那便认了，该怎么处置就怎么处置，何必去举家自焚…..”

    “黄口小儿，你懂什么？老夫……”

    一个老儒本想呵斥曹安，却被方醒用冰冷的眼神看了一下，顿时就说不下去了。

    曹安却备受鼓舞，就继续说道：“按照朝中的规矩，自家有投献的，主动交出来，以往的出息都不算，只收了土地。若是不肯而被查出来，不反抗，也就是收取三年的出息，哪家缺了这点钱粮？不过是觉得委屈罢了……”

    方醒心中叹息着，然后饶有兴趣的问道：“为何委屈？”

    曹安朗声道：“从洪武年后期开始，投献就开始露出了苗头，等靖难之役后，趁着混乱，不少人都收了投献，然后慢慢的就开始了蔓延……”

    方醒微微点头，示意他继续说。

    “到了现在，士绅收取投献的田地，大家都认为是理所当然，朝中想要收回去，谁会愿意？到手的好处，有几人愿意交出来的？”

    曹安长身而立，声音清朗，当真是翩翩少年。

    “再说士绅总以国为己任，如今被收了田地，难免认为自家满腔热血反而被刻薄……”

    后面的话他不敢再说了，不过方醒已经很满意的点头道：“正是这个理。”

    他看着这些士绅道：“说过许多次了，陛下说过，朝中说过，本伯也说过，这投献是违律的，偏生你等就以为这是应该的，读书人嘛，联手起来为自家弄点好处，哪代帝王不应允？”

    他的话渐渐刻薄起来：“不应允的帝王，多半是昏君，赞同的多半是佞臣，一句话，你们说的才是真理，别人就算是说眼前是马，你等也能呵斥为牛！”

    城下正好进来几个骑士，他们牵着马进了城，问了人之后，就仰头看向城头，然后当先一人上来了。

    “小的奉命拜见伯爷，有紧急军情。”

    这人已经被搜过身了，方醒见那些士绅惊讶，有人在隐住笑意，就接过文书看了看。

    “绍兴府开始清理之日就有人造反，那些人进了山……”

    一阵出气声传来，方醒仿佛没听见，淡淡的道：“绍兴知府毕昀亲自带队去镇压，想来逆贼长不了。”

    毕昀？

    在场的人想起那个小老头，大多都恨的牙痒痒。

    那人对儒家子弟从未有什么好脸色，绍兴一府之地本该文教兴盛，却遇到了这个不愿劝学的父母官，也是倒了血霉。

    被这事一搅，原先的话题就再也提不起来了。

    方醒只是喝酒，不时有人上来找他，众人见他三两下就处置了那些文武皆有的政事，不禁心中暗自佩服。

    最后终于有人忍不得了，起身拱手道：“兴和伯，敢问此事可否有法外开恩的余地？”

    嗯？

    方醒皱眉看着这人，这人却昂然道：“那些人多是措手不及，再说南方士绅遍地，若是全数打倒……兴和伯，朝中可是这般想的吗？”

    这是威胁，方醒笑了一下，然后端坐着问道：“你自觉有资格来威胁本伯吗？还是说你们已经在暗中勾结接，准备……谋逆？！”

    这人躬身道：“在下不敢，只是近日见人心惶惶，就为那些人问一问。”

    这话很是得体，几个老儒甚至都在抚须微笑，怡然自得。

    “呯！”

    抚须的手一紧，然后下巴一疼，胡须就落在了手中。

    那老儒愕然看着地下的玻璃渣，再抬头看看面沉如水的方醒，不知道是发生了什么。

    “滚！”

    方醒指着城下喝道：“腐儒安敢论国事？滚！”

    那人一脸的愕然，正准备驳斥，一个军士上前，单手就提着他的后领，喝道：“再说话就掌嘴！”

    那人果真是说了，“南方是大明的根基，兴和伯，你行不义之举，迟早身败名裂，遗臭万年……”

    “啪！”

    那军士乃是黑刺的人，黑刺行事从来不许打折扣，规矩在那里。他也不去问方醒，直接一巴掌就把这人扇肿了半边脸，然后骂骂咧咧的别着他的手臂往城下去。

    “伯爷，此人是赵普，金陵人士，按理他今日没资格来这里，应当是跟着来的。”

    身后有人在低声介绍情况，是费石。

    方醒微笑道：“这可是个名人啊！”

    费石凑趣道：“伯爷英明，那不就是话本里宋太祖的丞相吗？！”

    这话配合赵普刚才的言行有些阴毒，不过却正合方醒的意。

    赵普被别着往下走，方醒不会惩罚他，所以军士也只是驱逐罢了。

    快到台阶边上时，赵普猛地一挣扎，那军士单手别着他，只听那关节处咔嚓一声，竟然就被他挣脱了。

    赵普一挣脱了控制，就吊着左手冲了过去。

    他的脸上全是悲愤之色，喊道：“杀逆贼！清君侧！”

    卧槽！

    这话一出，所有士绅都齐齐起身，包括邱帧在内都是一脸吃了大便的模样。

    方醒也是有些吃惊，看着跌跌撞撞冲过来的赵普说道：“留活口！”

    他身后的费石已经满脸狰狞的要出手了，听到这话，就心中一喜，知道方醒的家丁不准备动手。

    他疾步过去，那赵普见他来的凶狠，就伸出能动的右臂去抓他的脸，若是被抓住，说不得就要破相了。

    费石闪避了一下，赵普用力过猛，身体就往前栽倒，费石顺手擒住了他完好的右手，倒是得了个便宜。

    “逆贼，你不得好死！”

    赵普被逼着跪在方醒的身前，破口大骂。

    费石目视方醒，想请示是否堵了他的嘴。

    方醒见赵普一脸慷慨就义的气势，就有些好奇的说道：“清君侧……为何不说昏君呢？或是直接改朝换代。”

    赵普冷笑道：“我辈忠心耿耿，岂是你这等小人所能污蔑的！”

    “住口！”

    那曹安竟然断喝了一声，然后呵斥道：“你赵普忠心耿耿的怕是那些人吧，你等抱成一团，有好处一起分润，有难处一起应对，如今这群人都遭难了，你赵普就开始上蹿下跳，敢问你的忠心是给了谁？”