    可是潘静住院之后，家里已经有了很多外债。

    当初宁长安走投无路，只能找借贷公司借了钱，如今利滚利，已经变成了无法想象的数额。

    虽然不知道为什么，借贷公司这几天没有再继续催账，但是她依然清晰得知道，家中的情况。

    财政赤贫，一块钱都恨不能掰成两半花，要掏出来几千块钱赔这么一小袋子东西，她真的舍不得。

    她忍不住攥住了手腕上的金镯子，眼眶红了起来。

    “说你两句，你还委屈上了？”

    另一个服务员忍不住嗤笑一声。

    看着她掩着嘴唇笑道：“你这样的乡巴佬，是怎么混进来的？穿成这样，一声穷酸味，撞到我们还好。撞到那些贵客，你赔得起吗？人家一件衣服，都要好几十万呢！”

    宁秋秋抿紧嘴唇，说不出话。

    被撞的服务员却像是被逗乐了，跟着嘲讽道：“该不是新来的扫地的吧？长得这么丑，就算是想端盘子也不可能会要她啊。”

    “喂，你。”

    说着，她趾高气昂地抬手狠狠推了宁秋秋一把，盛气凌人地问道：“你怎么混进来了？给我弄坏了东西，你怎么赔我？”

    宁秋秋被推得一个踉跄，觉得难堪极了。

    明明守在其他包间外面的服务员都没有过来，她却仿佛感受到了四面八方嘲讽的眼神。

    她好像是众人眼中的小丑，恨不能直接找条地缝钻进去。

    就在她绝望屈辱，眼泪都快要掉下来的时候，一道低沉冰冷的嗓音，骤然在她身后响了起来：“你这些东西，想怎么赔？”

    宁秋秋猛地回过头。

    高大的男人冷凝淡漠，疏离地站在不远处，冷冰冰地看过来。

    在这一刻，无异于天神下凡。

    宁秋秋顿时红了眼眶，哽咽着喊了一声：“姐夫……”

    紧接着，才察觉到男人身侧的另外一个冷着脸的身影，又喊了一声：“表姐。”

    姐夫和表姐？

    刚才还恨不能鼻孔朝天的两个服务员都愣住了。

    看着两人一瞬间白了脸色，嘴唇颤抖，花容失色。

    “霍，霍霍霍霍总，阮，阮女士……”

    怎么可能？

    这么个穿着土里土气，怎么看怎么一身地摊货，甚至有点畏畏缩缩的女孩，怎么可能是霍沉和阮寒星的亲戚？

    长相这么普通，跟容色出众、犹如神仙眷侣的两人更是天壤之别，怎么看都扯不上关系。

    被撞服务员怎么都不敢相信，扯了扯嘴角故意对着宁秋秋状似好心地训斥道：“你可不要乱攀关系，知道你面前的人是谁吗？！这可是霍氏的霍总，和他的妻子阮女士。他们是你能扯上关系的吗？你连给他们提鞋都不配。”

    说罢，还冲着两人堆出满脸谄媚的笑，腰肢都不自觉地弯了下来，恭声道：“霍总、阮女士，您们别在意。我们也不知道这乡……这姑娘怎么进来的。冲撞了您们，实在是不好意思。我这就叫保安把她带出去。”

    这副卑躬屈膝的样子，跟刚才面对宁秋秋时候的高傲简直判若两人。

    宁秋秋看着她这个样子，心里一时说不清是什么滋味儿。

    抬头看着她，眼眶还有些红，泪意却已经完全消散了。

    她认认真真地道：“我才没有胡说，这就是我表姐和我表姐夫。”

    什么？

    听到她的话，服务员第一反应就是觉得荒谬。

    紧接着心头却又仿佛生出点不安和忐忑。

    不可能吧？

    怎么看都是不可能牵扯上关系的……可是如果不是的话，那她又怎么敢当着当事人的面儿，继续撒谎呢？

    服务员心乱如麻，勉强挤出笑容，劝道：“这位小姐可真喜欢开玩笑……霍总和阮女士不是你能碰瓷的人，你还是不要再继续撒谎了。赶紧道个歉，离开吧……”

    “她没撒谎，为什么要道歉？”

    阮寒星抬眼看过去，澄澈的眸底沁着冷意。

    这服务员前倨后恭，她看得清清楚楚，心中生出几分厌恶。

    看向宁秋秋的时候，眼神才带上几分温度，冲着她招了招手，温和地道：“秋秋，过来。”

    “表姐！”

    宁秋秋顿时像是有了主心骨，忙不迭地快步跑到她的身边。

    抬手挽住她的胳膊，带着几分依赖。

    如同找到大人撑腰的小孩，委屈地轻声道：“我，我真的不是故意撞到她的，我拐过墙角的时候没有看到，我道歉了……”

    想到这两个服务员肆无忌惮的羞辱嘲笑，她的眼睛更红了，心中生出几分委屈。

    “你们负责人呢？”

    看到阮寒星的眉头皱起来，霍沉的神色顿时冷了下来，寒声道：“叫他过来。”

