    方里所言极为正确。

    不管席尔薇雅是不是故意，这个大新闻都一定会被搞起来。

    ————「歌姬入学某高中！」————

    ————「没有参加升学考？歌姬重读一年级！」————

    ————「史上最人气的转学生！世界第一的歌姬殿下！」————

    类似这样的标题的报道，几乎是在不到半个小时以内传遍了整个学园都市的网络，并开始往都市外面进行传播。

    没过多久，所有人便是通通都知道，席尔薇雅不仅重读了一年级，而且还转学到某高中。

    于是，原本在这座学园都市里处于最底层的某高中一下子成为了最有名的学校，官方网站几乎被翻遍，阅读量竟是连常盘台中学都超越了过去。

    并且，因为这样，许多的动静亦是开始来袭。

    比如，大量的学生开始疯狂的申请转学至某高中，引起了巨大的骚动，直到统括理事会都被惊动，亲自颁发了禁止转学的指令，方才稍微平息了下来。

    再比如，一个个娱乐界的企业社长亦是相继的开始赶往某高中，守在校门口，希望能够与歌姬当面谈谈，结果令车辆堆满了校门，造成了周围的堵塞，惊动了警备员与风纪委员，方才被遣散。

    而即使是这样，依旧有大量的人流开始前往某高中，令某高中的大门外聚集了堪称人山人海的人流。

    甚至，连一些居心不轨的狗仔记者都开始偷偷的尝试潜入某高中，结果却被不知道从哪里冒出来的天蝎座的武装无能力集团给围了起来，扒光衣服，吊在大街上，暴晒了整整一个小时。

    席尔薇雅入学某高中，引起的骚动便是这么大。

    而校外有骚动，校内亦是同样有骚动。

    几乎是每逢下课的休息时间，方里与席尔薇雅所在班级的教室外便会被人群给挤满，并响起异常的欢呼声，连老师们都镇压不下。

    校长亲自到教室里，想请席尔薇雅做一下宣传，却也被拒绝。

    小萌老师与吹寄制理为了避免班上的学生对席尔薇雅进行骚扰，同样忙得焦头烂额。

    至于上条当麻、土御门元春与蓝发耳环三人，本来想借着与方里很熟的借口接近过来，却被方里当场三拳放倒。

    毫不客气的说，整个学园都市都因为这件事情而变得热闹而起，连半空中的飞船都在不断的报道着这件事情。

    不仅如此，学园都市外，慕名而来的外来者们亦是开始排起了长队，争先恐后的往学园都市中挤，如果不是因为大霸星祭还没有开始，对外开放亦是还没有执行，那学园都市里的人口只怕会瞬间涨上几个等级。

    可即使是这样，人们还是络绎不绝的提前赶来，在学园都市的周围租了旅馆，只奢望能够尽早进入学园都市，近距离的与歌姬进行接触。

    对于这个现象，姬神秋沙给予了最客观的评价。

    “这已经几乎可以发展成一个宗教了，真可怕。”

    幸好，至始至终，在这个世界里，能够引起这么大的轰动的明星都只有席尔薇雅这么一个。

    能够不分男女老少，将粉丝的覆盖范围扩展至全世界，数量多达几十亿的人气，只怕，在这个世界里，那也是前无古人，后无来者了。

    当然，对于这个现象，方里也并不觉得奇怪。

    “就算不是在某高中，只要席尔薇出现在任何一个地方，那都会变成这样吧？”

    有鉴于此，先前席尔薇雅学籍所在的学校亦是对此提出了多番对策，结果没想到席尔薇雅居然直接申请转学，或许校长已经晕倒了也说不定。

    连席尔薇雅的签约公司都打电话过来，想跟席尔薇雅商量一下，是不是该派些人过来帮忙，却也被席尔薇雅一口回绝。

    “如果答应了，那位烦人的董事长肯定又会缠上来，打算跟我续约吧？”

    也就是说，现在的席尔薇雅是各方面都能够影响到各种各样的人，用如日中天来形容这位歌姬殿下，或许都嫌不够。

    而在这样的情况下，方里发现，自己居然也被盯上了。

    ————「令人惊讶！歌姬的同桌！」————

    ————「转学第一天！最大的幸运儿！」————

    ————「唯一能够与歌姬对话的人物？留级的学长？」————

    以上的话题亦是以不逊色于席尔薇雅转学到某高中的热议，传遍了整个学园都市。

    甚至，还附上了方里的照片与基本资料，让方里一下子暴露在了公众的眼前。

    为此，正在学园都市的各个角落中稳定发展的天蝎座成员们激动了，相继上网求方里弄点签名与照片，吵得不可开交。

    为此，一个个联络不上席尔薇雅的娱乐企业的社长亦是开始转战方里，希望能够借由方里作为桥梁，帮忙搭个路，开出的价格还一个比一个高，有的甚至高到足以买下一辆名车。

    然后，理所当然的也被常盘台中的少女们给得知了。

    “那个家伙…”

    正赶往某高中，准备以风纪委员的身份负责维持秩序的白井黑子看着网上的消息，惊愕不已。

    “跟歌姬是同桌？”

    正在便利商店中看免费漫画的御坂美琴亦是拿着手机，一阵讶异。

    “……这下有点麻烦了。”

    正在学舍之园中与派系里的成员们举办下午茶的茶会的食蜂操祈更是皱起眉头，愁了整整一天。

    结果，三位少女也是相继的给方里打了电话，却被方里与其余烦不胜烦的社长一样拒绝了通讯，让三人均都咬牙切齿了起来。

    当然，三个常盘台的少女并不知道，方里能持有手机已经很不错了。

    要知道，因为闪光灯从席尔薇雅进入教室以后便没有消停过的关系，学生们可是都被禁止使用手机，否则便一律做没收处理。

    说实话，方里真的很佩服，席尔薇雅居然能够在这样的环境下一直工作，完全不会觉得烦。

    至少，方里作为一个别人眼中的幸运儿都被烦得要死。

    最麻烦的还是烦得还没有尽头。

    就在下午的休息时间里，三个笨蛋找了个机会，将方里给拽到了天台上。

    当方里以为这三个家伙因为羡慕嫉妒恨而打算群殴自己时，三个笨蛋却是当场跪下了。

    “““这是我们一生的请求！请让歌姬跟我们合个照吧！”””