    　　最后一天，柳无邪跟贺英武也没有出去寻找玉牌，短短九天时间，仅凭柳无邪一人，就获得一千五百块。

    　　拿出五百块给贺英武，这个成绩，足够他们两人占据第一名跟第二名。

    　　“无邪，你快看那边。”

    　　贺英武突然站起来，山谷外面尘土飞扬，像是无数人在奔跑，朝这边迅速赶来。

    　　柳无邪端坐原地，他早就知道了，只是没有睁眼而已。

    　　“也该来了！”

    　　缓缓站起来，他一直在等这一刻。

    　　既然秦明收到黄衫的命令，想办法击杀自己，那战龙院的弟子，肯定也收到消息了。

    　　贺英武如临大敌，这次的人数，是之前的一倍之多。

    　　还有大量的弟子从四面八方涌过来，他们都是前来看热闹的。

    　　眨眼间的功夫，一百多人，出现在两人视线当中，牧恒跟沈月，首当其中。

    　　考核的时候，柳无邪夺走了牧恒的光环，让他怀恨在心，混战的时候，还派人来诛杀柳无邪。

    　　双方的梁子，在那个时候，就已经结下，可以说是不死不休。

    　　“跟之前一样，你退到人群中去！”

    　　柳无邪要准备大开杀戒，星主之子又如何，他照杀不误。

    　　谁敢阻拦他，统统杀死！

    　　一百多人，迅速将柳无邪团团围住，可以说是水泄不通，连一只鸟儿都很难飞出去了。

    　　外面的十二尊长老，也是焦急万分。

    　　柳无邪的实力，大家有目共睹。

    　　最后一日，牧恒跟沈月，双双突破到化元三重境，柳无邪能否再次创造奇迹。

    　　达摩院跟战龙院长老担心柳无邪还有底牌。

    　　天武院长老则是担心柳无邪死在牧恒手里。

    　　“柳无邪，别来无恙！”

    　　牧恒笑眯眯的看向柳无邪，嘴角浮现一抹嘲弄的笑容。

    　　为了谋划这一刻，他等了足足十天时间，不达化元三重，绝不出手，这个牧恒很谨慎。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪多一个字都不愿意说，唯有战！

    　　强烈的战意，席卷苍穹，形成无尽的骇浪，冲向山谷四周。

    　　那些普通的脱胎境，竟然承受不住，被狂风吹得东倒西歪。

    　　“这个柳无邪突破到脱胎二重了，好可怕的气势。”

    　　观战的那些弟子，一脸的震骇之色。

    　　同样是脱胎境，两者之间，相差居然如此之大。

    　　牧恒眼眸一缩，他还是低估了柳无邪的实力，仅仅是低估了一些而已，只要还是脱胎境，他就有一万种办法诛杀柳无邪。

    　　况且，他是星主之子，身上保命手段层出不穷。

    　　足足十名化元境，两尊化元三重，两名化元二重，剩下的都是化元一重。

    　　如此可怕的阵容，换成其他人，早就吓得双腿发软。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝惊慌，反而是一脸的兴奋之色。

    　　“杀了他！”

    　　牧恒没有出手，而是一声令下，让其他人先出手，试探一下柳无邪的实力。

    　　顿时间！

    　　五名化元境出手了，清一色化元一重，主要目的是试探。

    　　无边的怒浪，卷起山谷地面上的碎石，像是十五级风暴，吹得众人都睁不开眼睛。

    柳无邪处于风暴中心地带，随时都能被气浪卷走。

    凌厉的剑气，夹杂着化元境法则，形成的冲击，将山谷中的花草树木全部摧毁。

    　　没有抽出邪刃，柳无邪赤手空拳，身体冲入人群之中。

    　　“降龙伏虎！”

    　　还是天龙九式，形成无数道龙拳，要比斩杀秦明的时候，更加熟练。

    　　每一招，每一式，仿佛经过无数次锤炼，锁定了他们五人每一个可以挪动的空间。

    　　虽然修为没有突破，柳无邪的战斗力，要比昨日提升一倍之多。

    　　仅仅一招，就锁定了他们五人。

    　　宛如远古荒龙，释放出的龙威，将五人淹没在原地。

    　　牧恒就站在远处，看着柳无邪施展天龙九式，眼眸一缩。

    　　他也修炼了天龙九式，短短几日，已经顺利入门。

    　　但是跟柳无邪的相比，明显落入下乘。

    　　这更是让牧恒杀心大起，他才是新晋弟子第一名，最耀眼的天才，决不允许被柳无邪超越。

    　　出手的五人脸色骤变，想要变招，已经来不及了，柳无邪的鬼瞳术锁定了他们每一个变化。

    　　“砰砰砰……”

    　　一连五拳，击中他们的身体，牧恒等人想要营救都来不及，谁会想到，柳无邪的战斗力如此恐怖。

    　　一招之间，斩杀五名化元一重，颠覆了在场所有人的认知。

    　　“怎么会这样？”

    　　观战的那些弟子，看着消失的五名化元境，一脸的懵逼，以为自己在做梦。

    　　还有几人，使劲的揉了揉眼睛，确定之后，这才发出惊呼声。

    　　连牧恒都难以相信，就算是他，想要同时击杀五名化元一重，都需要一番手脚。

    　　“不愧是天龙宗十大绝技之一，这天龙九式，竟如此强悍，等回去我一定多做任务，尽可能兑换一式修炼。”

    　　很多弟子暗暗说道。

    　　仅仅一式，就需要大量的积分。

    　　剩下几名化元境，你看着我，我看着你，竟然不知所措。

    　　还没试探出来柳无邪的实力，就白白死了五人。

    　　“这小子的实力要比昨日又精纯了不少。”

    　　天武院四名长老站在一起，柳无邪的一举一动，他们密切注意。

    　　“我好奇的是，他的丹田还有他的肉身，怎么可能无限制的提升下去。”

    　　又是一尊天武院长老说道，柳无邪的肉身，似乎一直在攀升。

    　　“如果我告诉你们，他在天玄境的时候，就承受住了星域传送阵，你们相信吗？”

    　　丁一长老笑眯眯的说道。

    　　就算是化元境，穿梭星域传送阵，一个不慎，都会死在里面。

    　　柳无邪不过小小天玄境，就承受住了。

    　　“什么！”

    　　三名天武院长老同时看向丁一，一脸的恐怖之色。

    　　丁一点了点头！

    　　杀了五人之后，柳无邪舔了舔猩红的嘴唇，露出一丝人畜无害的笑容，一步步朝牧恒他们走去。

    　　“你们还愣着干什么，难道你们不是来杀我的？”

    　　满脸尽是嘲讽之色，让一百来人脸色极其难看，竟然被小小的脱胎二重给嘲讽了。

    　　众人目光不自觉的看向牧恒，等待他的答复。

    　　在场这么多人，他的实力最高。

    　　“柳无邪，我低估了你。”

    　　牧恒深吸一口气，第一次夸奖一个人。

    　　从小到大，他修炼可以说是一马平川，整个田云星，无一人能超越他。

    　　自从踏足紫竹星之后，一切都变了，一个叫柳无邪的人，一直踩在他的头顶上。

    　　“难道不是你高估了自己？”

    　　柳无邪突然反问道，等于嘲讽牧恒，你太高估自己了。

    　　在田云星，没有人敢跟你比肩。

    　　这里是亚巴塔星球，天龙宗地盘，大家身份地位一样，牧恒还是没有从田云星星主之子的身份里面摆脱出来。

    　　这种心性，难成大器。

    　　“哈哈哈……”

    　　周围传来一阵哄笑，天武院很多弟子还是看不惯牧恒所为。

    　　仗着自己是星主之子，平时耀武扬威，今日被人打脸，很多人还是乐意见到的。

    　　“柳无邪，你成功激怒我了，今日我必杀你。”

    　　牧恒抽出长剑，指向柳无邪。

    　　沈月同样如此，手中出现一把长剑，两人竟然修炼一套合击剑术。

    　　其他三名化元境，也不甘落后，全部抽出兵器。

    　　“彼此彼此！”

    　　柳无邪话音一落，犹如疾行的豹子，身体腾空而起，朝他们五人碾压下去。

    　　速度奇快无比，说打就打，柳无邪毫不客气。

    　　刚才一击毙命五人，目的很简单，消弱他们的战斗力。

    　　“杀！”

    　　牧恒身体长驱直入，第一个冲向柳无邪，手中长剑幻化出一道天幕，朝柳无邪笼罩下来。

    　　“择日神剑！”

    　　这是田云星一门绝技，虽不如天龙九式，却也有独到之处。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪双手犹如龙爪，突然朝苍穹上的天幕抓下去，声势无匹。

    　　谁也没想到，柳无邪竟敢用自己的肉身，来抗衡牧恒的剑术。

    　　虽不是法术，牧恒剑招里面，已经有了一丝法术的影子。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪话音一落，无尽的天幕，被柳无邪活生生的撕碎，这是何等的力量。

    　　也就是说，柳无邪的肉身力量，早已不弱于高级化元境。

    　　站在远处那些人，眼珠子都要瞪出来，徒手撕开剑幕，试问在场哪个人敢这么做。

    　　撕开剑幕之后，柳无邪长驱直入，出现在牧恒面前。

    　　“寂灭拳！”

    　　寂灭拳出现了，蕴含恐怖的寂灭之力。

    　　虽然没有仙纹加持，但是寂灭之力，足以毁灭天地，形成无边的气浪，卷向苍穹大地。

    　　牧恒心神一凛，手中长剑迅速做出一个防御姿态。

    　　“轰！”

    　　拳劲碾压下来，牧恒长剑格挡住了拳劲。

    　　一股强风吹向四周，随后是强横的涟漪，如同强风过境，将靠的较近的几名弟子直接掀飞出去。

    　　牧恒胸前一闷，仿佛被一尊大山给砸中，那种滋味很不好受。

    　　柳无邪也不好受，从牧恒长剑上反震回来一股强悍的力量。

    　　盘武神通运转，将所有的力量全部抵消。

    　　两人身体一个倒卷，同时倒飞出去，这一次碰撞，算是半斤八两。

    　　就在这个时候，沈月的长剑出现了，直接刺向柳无邪的后背。

    　　还真是卑鄙无耻，趁着柳无邪跟牧恒战斗的时候，沈月暗中偷袭。

    　　这让柳无邪无比的恼怒，他最厌恶就是偷袭。

    　　鬼瞳术突然出现，虽然不能施展摄魂，却能施展灵魂之矛。

    　　“给我滚开！”

    　　柳无邪一声咆哮，犹如神龙之音，里面蕴含一丝龙鸣狮吼的力量。

    　　剧烈的音啸之声，让沈月面色大变，心神在这一刻，差点失守。

    　　就在这一刻，灵魂之矛出现了。

    

