    尽管有些啼笑皆非，

    但看着小丫头那委屈的样子，甄氏还是笑着安慰道：

    “昭姬妹妹，你别想那么多，夫君他主要是太忙了。”

    “忙？”

    蔡昭姬嘟了嘟小嘴，

    “我也知道他忙，可总这么拖着也不是事啊？”

    “要是真不想接受的话，他可以把我们父女送回去。”

    “至于陛下那边……”

    说到这里，蔡昭姬咬了咬嘴唇，略显艰难的道：

    “到时候我让爹爹去说就行，保证不会牵连到他秦峰！”

    “这……”

    眼见蔡昭姬居然要打退堂鼓了，甄氏柳眉一皱，赶忙安抚道：

    “昭姬妹妹，你千万别这么想，夫君他那边肯定会有安排的。”

    “安排？”

    “要安排还能拖到现在？”

    蔡昭姬撇了撇小嘴，明显不怎么相信甄氏的话。

    “我知道他讨厌爹爹，所以，我还是回洛阳好了。”

    “你啊~！”

    甄氏这个时候也看出了小丫头的心思，美眸不由轻轻眨了眨。

    “昭姬妹妹~！”

    “嗯？”

    “你知道夫君为何迟迟没有娶你过门吗？”

    “不知道~！”

    蔡昭姬老实的摇了摇小脑袋。

    她是真的不知道，

    要是知道的话，这个时候她也就不会在这里了。

    “你附耳过来~！”

    冲着蔡昭姬招了招手，等小丫头凑过来之后，甄氏小声在她耳边嘀咕了几句。

    “啊？！”

    随着甄氏的话音落下，小丫头那白皙的脸蛋瞬间变得通红。

    就连那粉粉的耳根，都泛起一丝丝可爱的红晕。

    “这、这……”

    支支吾吾犹豫半晌，小丫头强压下心底的羞涩，坚定的道：

    “甄姐姐，下次他再说起这事，你就直接跟他说就是了。”

    “别人都能在十四五岁的时候嫁人，我自然也可以！”

    “咯咯，行！”

    甄氏伸出玉手，捏了捏小丫头那如同火烧云般的脸蛋，娇笑着道：

    “姐姐会帮你把话带到的~！”

    “只不过……”

    “等你嫁进秦家之后，可要多多照顾姐姐啊！”

    “甄、甄姐姐~！”

    听甄氏这么一说，本就害羞的蔡昭姬，更加承受不住了。

    “要不你、你先忙吧，我还要回去陪陪爹爹呢！”

    说着，也不等甄氏有什么反应，小丫头捂着小脸就朝外面跑去。

    然而……

    “哎呀~！”

    猝不及防之下，小丫头直接和刚走进来的秦峰撞在了一起。

    而且，

    由于小丫头跑的不慢，

    这个一撞之下，

    她感觉自己似乎撞上了一堵墙般，整个人都被弹飞了出去。

    “？？？”

    看着那忽然冲过来，然后就倒着飞回去的小丫头，秦峰一脸茫然。

    这什么情况？

    好在，

    本着人道主义精神，

    在小丫头即将摔个屁股蹲的时候，秦峰一把将她抄进了怀里。

    “丫头，你这风风火火的干啥呢？”

    “没、没啥~！”

    从惊愕中回过神来的小丫头，听着耳边那熟悉的声音，整个人都不好了。

    怎么会这样？

    好容易偷偷摸摸出来告个状，不曾想还遇到正主了。

    不行！

    我不能在这多待！

    下定了决心的蔡昭姬，低着头不敢去看秦峰，答应一声之后扭头就想离开。

    可惜，

    没能成功！

    “等会~！”

    秦峰伸出大手，一把将小丫头揽在怀中，轻笑道：

    “怎么？我是会吃人的老虎吗？”

    “不、不是……”小丫头显得很是紧张。

    “哦？”

    秦峰似笑非笑的看了她一眼，

    “既然不是，那你为什么见到我就要跑？”

    “啊、这……”

    小丫头的神情变得更加紧张起来。

    怎么办？

    老天爷啊！

    谁能告诉她，告状被正主抓到了，到底该怎么办？

    “咯咯，夫君，你回来了？”

    正当小丫头紧张到不知所措的时候，耳边响起甄氏的娇笑声。

    完了！

    小丫头双眼一闭，任由红晕爬满了整个俏脸。

    她明白，

    不管秦峰问什么，甄氏都不会对他有所隐瞒的。

    所以，

    她已经放弃了挣扎！

    果然，

    就在蔡昭姬刚刚放弃抵抗的时候，就听秦峰问起了她这次来的目的。

    “夫君，你说昭姬妹妹啊？”

    撇了眼缩在秦峰怀中的蔡昭姬，甄氏娇笑着道：

    “她来这里干什么，难道你心里还不清楚吗？”

    “？？？”

    秦峰疑惑的抬起脑袋，

    他心里清楚？

    清楚什么？

    难不成她那倔脾气的老爹，又在外面说他什么坏话了？

    “你啊~！”

    甄氏无奈的叹了口气，示意二人先进来之后，笑着道：

    “夫君，如今这里也没外人，妾身有话就直说了！”

    “说呗~！”

    秦峰满不在乎的摆了摆手，一边抱着小丫头往座位上走去，一边感受着那颇具的……

    “你打算何时娶昭姬过门？”

    “嗯？！”

    从美妙的感觉中回过神来的秦峰，一脸惊愕的看着甄氏。

    “灵儿，你怎么忽然想起问这个了？”

    “你说呢？”

    甄氏无奈的摊了摊手，

    “人家小丫头都找到妾身这了，你再不娶的话，她就要嫁给别人了？”

    “她敢~！”

