    “对面阵容真娱乐啊，手短脆皮菜刀队，这不是明摆着告诉我们应该往后期拖嘛。”

    红色方打野盲僧一看江禾这边的选人就笑了，他是陪玩群里少数的全职陪玩之一，真实实力和郊区大师差不多，不过因为常年带妹打低端局，所以真实实力还不好说。

    他的英雄池虽然很浅，却有一手盲僧绝活，年轻时曾靠着盲僧打上峡谷，踢烂过不少职业选手。当了陪玩之后虽然什么英雄都要玩，但只要选到打野位，他依然会祭出盲僧。毕竟这英雄刷得快打架强，带节奏的能力也不弱，而且神龙摆尾之类的操作视觉效果极佳，非常适合拿来在老板面前装逼。

    干陪玩这一样也不容易，尤其男陪玩比女陪玩要求高得多，女陪玩只要声音够夹，多喊几声哥哥单子就不会太少，技术好那都是锦上添花。但男陪玩不一样，声音要好听，技术要好，操作也要华丽，如果可以，最好还要长得帅身材好，关键最后的价格也普遍比女陪玩要低。

    为了能够多一些回头客，盲僧可谓是下足了功夫，开发了一大堆看起来非常绚丽，实际上华而不实的连招，反正打低端局能杀人就行，招式好看能给老板留下良好的第一印象更重要。

    “追风，对面这把菜刀队，你可要多关照一下上路啊，等我日炎反甲铁板孩，直接教对面亚索做人。”上单石头人说道，他是最后一手选的石头人，目的就是为了恶心菜刀队的阵容。石头人前期打诺手不太占便宜，但如果野爹能来帮一波，那诺手一整局都要当他儿子。

    追风是打野盲僧的昵称，全名追风的少年，虽然他现在已经快要奔三了，但还是单身狗一条，说是少年也没什么不对。

    “放心，我这把秀烂这亚索，然后跟追风一起上去帮你。”中路妖姬忽然说道，他在Q群里的昵称是高手亚索，却为了配合盲僧特意选出一手妖姬。

    虽然两边无冤无仇，但他看江禾有种莫名的不爽，自己在陪玩群里待了这么久，想方设法就为了能够和王撕葱从老板和打工仔的关系变成朋友关系，结果带王撕葱躺了几十把排位，对方却鸟都不鸟他，反而对一个才打了一把游戏黄金菜鸡称兄道弟，还说是什么游戏天才。

    王撕葱怕是在低端局混久了，看到个小号就觉得是新玩家，还游戏天才。

    妖姬在电脑屏幕前不屑地笑了笑，还敢在他面前玩亚索，怕是不知道亚索是谁的绝活。

    进入游戏，双方呈一字长蛇阵站在自己的自己的野区前，下路EZ和锤石用技能试探河道处有没有人，不过双方都没有打一级团的想法，胡乱摸奖了几次没有收获之后就作罢了。

    “江大哥，这把咱们阵容不好，我得上去帮一下李叔，对面妖姬技术不错，你要是打不过就缩塔，等中期打团我顶起来你接大就行了。

    李叔是江禾队里的上单诺手，他是兼职陪玩之一，主业是某公司的销售经理。他年轻时打上过王者，也一度想去打职业，只不过后来迫于家里的压力去读了大学，现在已经三十来岁了，操作早就跟不上年轻人，只能靠游戏经验玩一些坦克英雄，勉强成为了大师守门员。

    庄盈放弃中路选择养上路是有道理的，毕竟黄金和大师之间的差距天差地别，对面就差把杀鸡写在脸上了。以她打野多年的经验来看，江禾能够稳住不被提款就已经是不幸中的万幸，可就算对线能够稳住，后期打团和运营又该怎么办呢，黄金局不就是有团就打，没团也要创造团来打吗？

    队伍里至关重要的位置已经默认被打穿的情况下，她自然不会养个提款机出来，把诺手养肥了，说不定还能四打五拼一拼。

    “行啊，我线上尽量稳住。”江禾答得非常爽快。

    一分五十秒，中路兵线相遇。

    因为妖姬手长，所以江禾没有冒然学Q上前补兵，而是等近战小兵残血之后学E，上前A死一个后往后E，避免被妖姬A出电刑消耗血线。

    由于第一波兵妖姬主动推线，此时兵线已经往亚索这边压了一段距离，眼看第二波兵就要到达战场，妖姬看准亚索上前A兵的瞬间向前一踩，却被亚索流畅地E小兵躲掉了。

    两者移形换影，妖姬踩在了远程兵的身上，瞬间吸引了小兵仇恨，前期小兵伤害太高，妖姬不敢在兵堆里久留，只好W回到原身位开始后撤，江禾自然不会这么轻易放过他，顶着小兵伤害硬是追着妖姬砍了好几刀。

    双方拉开身位，妖姬连电刑都没打出来就被打掉了三分之一血，不得不嗑起药瓶，而亚索因为出的是多兰盾，此时血线仍然健康。

    中路的第一波博弈，亚索小赚。

    妖姬有些气急，明眼人都能看出来这波换血是他输了，堂堂大师对线换血没换过黄金，就算队友没注意到，单是他自己都觉得丢脸。更何况现在场上包括观战席的老板，足足有九个人在关注着中路的对线呢！

    “妈的，这亚索别的不行，运气倒是挺好的，E兵刚好躲了我的W。”他不忿地说道。

    此时双方中路来到二级，上路河道蟹刷新。

    因为双方打野都是从下往上刷，上路刷新的河道蟹两边打野都有争一争的想法。

    但是中路亚索被妖姬推线，此时亚索正在补塔刀，而妖姬则早早动身和盲僧占据了河道。上路诺手虽然对线小优，但是想越过石头人下来支援也没那么容易，庄盈想了想，决定放弃这个河道蟹，自己转头帮诺手压制石头人。

    可没想到他刚打完蓝，刚才还在补塔刀的亚索竟然走路带风穿过草丛，一个EQ扎进盲僧妖姬的怀里！

    “江大哥你别冲动啊！”庄盈吓得小脸都白了，黄色问号下意识打在了亚索的头上。

    她现在还在蓝BUFF墙这边呢，就算能支援过去亚索也早就被盲僧配合妖姬宰了啊！这一血不管落在妖姬还是盲僧身上都能要她的命好吗！

    然而更令她没想到的是，亚索EQ击飞两人后竟然没有贪伤害，反而直接就往他这边后撤，通过E河蟹极限距离躲过了妖姬的W，又E妖姬拉开距离，不仅离开了摸眼近身想要平A的盲僧的攻击距离，还通过小走位躲掉了盲僧的天音波！

    这一顿操作下来，亚索竟然只吃了妖姬的几下平A和点燃！

    “卧槽，这么牛？江大哥撑住我马上就来！”

    庄盈瞬间变脸，惊喜地说着，赶紧挖洞钻了过来。

    盲僧眼看自家技能全空，对面打野支援过来，而亚索才不过掉了半血，直接选择崩撤卖溜，卖掉妖姬闪现过墙跑了，而可怜的妖姬刚被亚索两个Q打掉半血，又被雷克赛闪顶接风，最终连闪现都没放出来就连人带妹妹一起死在了河道。

    “江大哥，你这操作也太细节了，真的只玩了两天吗？”拿了河蟹又蹭到了助攻，庄盈笑得像是脸上开了花，原本盲僧前中期就拿挖掘机没什么办法，现在她拿到了优势，野区哪还有盲僧说话的份？

    要知道中路和打野向来是唇寒齿亡的关系，中路要是炸了，打野也绝对不好过。

    本来想着中路肯定打不过，自己才是受苦的那一方，现在却告诉她中路是个扮猪吃老虎的大哥，还有什么是比这更让人高兴的事情吗？

