一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十七章  身价一亿的松鼠

    十颗淡白色胚丹成型，猛火褪去，苏洛脸色浮白，修为还是太低，炼化仙参须都消耗大半真气，最后勉强融化才炼丹！

    一股惊人灵气充斥屋内，窗外野草猛长一米多高。

    这个时候按理说，寻宝鼠这个吃货，该一股脑冲进来抱着苏洛卖可怜求东西吃啊。

    苏洛没在意，一颗灵参丹咽下去，滚烫药力是之前大培元丹的十倍不止，全依赖仙参须的药力。

    苏洛气海内云朵数量，激增达到七朵，数量翻了一倍还多。

    还有九颗灵参丹，苏洛装入玉瓶，转身喊道：“万里，寻宝鼠你去厨房找找！”

    “主上，寻宝鼠不在！”

    连万里去而复返，苏洛意识到不对劲，连忙催促：“将整个苏家翻一遍也要找他！”

    “是！”

    连万里转身就去找。

    苏洛打电话给陈瑶，询问寻宝鼠是不是在她那边，结果依旧没看到。

    寻宝鼠不可能跑了，他很聪明，不可能放弃在苏洛身边大鱼大肉的生活，跑回洛山去吃他的松果啊！

    整整半天时间，苏家鸡飞狗跳都在寻找寻宝鼠，还是没影！

    “给我找，整个洛城翻一遍也要找到，去网上各大媒体还有洛城电视台发布寻找令。”苏洛冷静说道。

    在苏洛眼里，俗世的钱根本比不上寻宝鼠。

    小家伙古灵精怪跟在身边这么长时间，苏洛死要见尸，活要见人，还有寻宝鼠接下来还有大用！

    他寻宝的能力，在整个洛山是寻物利器啊。

    连万里出马不差钱，包下整个洛城电视台时间，所有节目停播，都在寻找一个紫色松鼠，呆萌照片挂在电视台大荧屏上。

    洛城全部人们都惊呆了，愣愣看着最后一句话，提供线索者，奖励一千万，送回苏氏集团的奖金……一亿！

    特么的，简直比买彩票还厉害！

    全城震动，所有人都疯了一眼，看见紫色泰迪都认为是那只呆萌松鼠！

    可是寻宝鼠这货，还在洛山里面！

    没在别的地方，就在上次过江龙他们遭遇围攻的遗迹门口。

    小家伙在门口抓耳挠腮的，紫色眼睛眨巴着，大概是困了，趴在门口就迷糊谁去。

    他可不知道外边都乱了套。

    身价一亿的他，在网上走红，起初网民以为是炒作，后来发现是真的，不由感叹有钱人的世界，真特么彪啊！

    丢个宠物，比丢了媳妇都可怕。

    一天时间，整个苏氏集团电话被人打爆，提供线索成千上万，一千万啊，社会上不知道有多少人想要！

    想钱想疯的，大有人在。

    苏洛在苏家等消息，打开电视就是洛城电视台，满屏幕的找松鼠。

    网上各大新闻媒体，也是在在找松鼠。

    单单是广告费，半天空耗千万，结果一条有用的消息也没有。

    一连几天，寻宝鼠愣是找不到。

    林琪儿和顾惜弱来了，苏洛处理完苏氏集团的事情。

    林琪儿没心没肺笑道：“哈哈，臭师傅，你的肥老鼠丢了啊！”

    “哥，别伤心了，说不定他过几天就跑回来了。”顾惜弱小声安慰。

    苏洛淡然笑道：“寻宝鼠十分聪慧，估计是跑回洛山了，说吧，你俩来什么事？”

    “师傅，我挂科了，你给孙老头说说呗，别让我重修。”林琪儿可怜兮兮哀求着。

    苏洛冷笑：“刚才幸灾乐祸的劲儿呢？”

    “臭师傅，小苏洛，你快去找孙老头！”林琪儿叉腰气呼呼娇喝。

    苏洛捏了捏她琼鼻，见顾惜弱小手捏着衣角，似乎有心事。

    她俩平日里在洛大，也没什么事情。

    林琪儿心急道：“算了，还是我来说吧，臭师傅，我和小媳妇被人欺负了，你管不管！”

    “整个洛大，谁敢欺负你！”

    苏洛顿时一乐，林滚刀头整个洛大一霸，孙众看见她都头疼，说顾惜弱被人欺负还能信，林琪儿被人欺负，鬼信！

    林琪儿气呼呼道：“就知道你靠不住，表姐，我们走！”

    苏洛唇角挂着笑意，双手环抱，看着林琪儿走到门口，似乎知道会发生什么。

    果不其然。

    林琪儿回头暗自磨牙，气得直跺脚说：“臭师傅，你别太过分！”

    “噗！”连万里在旁边都乐了。

    林琪儿瞪着大眼，没想到她师傅这个老妖怪，压根不按套路出来，她都要走了也不留留她！

    苏洛桌子前文件一大堆，都是苏氏集团近段时间大事，需要董事长签字。

    苏北王做个甩手掌柜，也是干脆利落，当天卸任立马啥事不管，打理个花花草草，每天早中晚三杯茶，和苏北凉下下棋，日子美滋滋。

    林琪儿气哼哼道：“亏别人说你是续命，表姐和他们理论，你倒好啥事不管！”

    “是谁，找孙众直接劝退处理。”苏洛淡然说道。

    林琪儿狡黠笑道：“孙老头不敢管，不然我早就收拾她了。”

    “万里，去开车。”

    苏洛见林琪儿赖的不走，估计也是受了委屈。

    今天不帮她，日后指不定怎么闹腾自己。

    林琪儿在车上，哼唧道：“你不知道，这对兄妹是新生，刚来就厉害的不行，还和我打赌，说一个月内就能让我和表姐滚出洛大。”

    “这件事不怨琪儿。”顾惜弱脸红说。

    苏洛刮了刮她琼鼻，宠溺道：“对错不重要，小琪儿都能受委屈，我来看看这对兄妹有多厉害！”

    让他小徒弟和小妹一个月内滚出洛大，苏洛唇角浮现冷笑。

    洛大门口，一名保安拦住前路，凝声道：“抱歉，外校车辆不准进入，请见谅，停到外边车位！”

    滴滴！

    旁边弯道超来一辆豪华蓝色跑车，故意鸣笛，保安谄媚过去：“哎呦，郑少，我这就给您看门！”

    “算你识趣！”车内年轻人目光不屑道。

    陈琪儿气愤道：“呸，就是他，郑大炮！”

    “他能进，我们为啥不行？”连万里漠然问道。

    保安眼神鄙夷道：“你还想和郑少相提并论，就是喝多了做梦呢，快快，开车停一边去！”

    “收拾你东西，今天走人，你写辞职申请，我盖章！”