    “哼哼，以我们现在的力量，根本就不需要怕钶壑氏！”

    这句话不是清楚底细的商戢说道，而是纳多巴布说的。

    纳多兰德仿佛对自己的蠢儿子绝望了，看都不看的他一眼，直接将他的话当做放屁。

    “尊敬的兄长，我觉得我们有必要展露力量，虽然我们实力确实不如钶壑氏，但是钶壑氏想要一口吞下我们也得崩坏几颗牙。如果钶壑氏有了顾虑，打消了开战的决心，那就再好不过了。”

    裡仝站起身，行了一礼后缓缓说道。

    他话音刚落，大帐中立刻传出一片附和之声。显然，不少纳多氏族人是恐惧和钶壑氏真的开战的。

    纳多兰德见状，眉头微皱。这可不是他想要的局面。环视一周，见商戢端坐在角落里，一言不发，纳多兰德顿时眼睛一亮，朗声道：“亲爱的高襄兄弟，不知你有何看法？”

    众人闻言顿时将目光都集中到商戢身上。

    经过两场战斗，黑甲玄骑以其强横的实力赢得众人的尊重。这个在角落里不声不响的汉人已经成为纳多氏中声望仅次于纳多兰德的人了。

    “与钶壑氏的一战势在必行！”见众人望向自己，商戢开口道。

    掷地有声的话语令在场的众人纷纷变色。

    “高襄兄弟，你为何这样说？”裡仝开口了。他知道商戢的身份，也明白博科氏的覆灭和商戢关系重大。因此对商戢隐隐有很大的敌意，商戢一开口就迫不及待的质问道。

    “邑落中现在有多少战士？”商戢不理会裡仝的挑衅，反而开口问道。

    “七千！”坐在上首的纳多兰德沉声说道，显然他已经明白商戢要说什么了。

    “七千战士！敢问各位，我们维持七千战士一月需要消耗多少钱财物资？我们能不能支撑下去？”

    众人一时间都沉默了。纳多氏的具体财政状况可能他们不是特别清楚，但维持七千人马的巨大代价他们还是大致清楚的，对纳多氏这种小邑落而言，维持五千人马就已经是极限了。七千人马根本不是纳多氏可以支撑的！更何况纳多氏连续两场大战，族中人员损失惨重，更无力支撑庞大的军队了。

    见众人不语，商戢继续说道：“我们支撑不起这么多军队，想要正常生活下去，只有裁军一条路可走，但是诸位别忘了，钶壑氏还在附近虎视眈眈呢！没了七千军队，钶壑氏肯定会将我们连皮带骨的生吞了！”

    “只有庞大的军队才能阻止钶壑氏的野心，但我们又无力支撑七千大军！现在，我们只能早日打上一场才有机会存活下去，而且这一战越早越好，晚了可能不需要钶壑氏出手，我们就自己崩溃了！”

    在座的除了巴布没有那个是真的蠢货，商戢将话都说道这个地步了，都明白决一死战已经是不可避免的事情了。

    “那、那我们怎么打？”沉默了一会，裡仝呐呐的开口问道。在这生死攸关的时刻，他也暂时放下了对商戢的仇恨。

    “头人，在汉地有句话叫‘先下手为强，后下手遭殃’！”商戢不理会裡仝，直接面向纳多兰德说道。

    “先下手为强么？”纳多兰德轻轻咀嚼了两遍，最后猛地一拍桌几，站起身，大声说道：“好！凭什么只允许钶壑氏欺负我们，我们不能欺负他？老子还不信了，这次我们主动出击，打他一个措手不及！”

    “头人！”

    “头人！”

    此言一出，在座的除了巴布一脸兴奋外，其他各位顿时慌乱起来，纷纷出言打算阻止！

    “别再说了！我已经得到消息了，阊黄已经决定，后天早上就率军前来，要将我们纳多氏杀个片甲不留！难道我们就这样坐以待毙吗？！”纳多兰德大吼一声，将吵闹的声音压下，然后怒视全场，狠狠的说道。

    被他狠厉的目光看到，无论何人都心中一寒，还要劝住的话在嗓子眼转了两圈又咽回了肚里。

    “各部听令，今明两天做最后的整顿，明天酉时（十七点）出发，务必亥时（二十一点）之前抵达钶壑氏邑落。星夜发起进攻，务必要重创钶壑氏，令其失去报复能力！”纳多兰德沉声下令道。

    “头人英明！此战我愿率军做先锋！”商戢起身请战道。

    “高襄兄弟此言当真？！”纳多兰德闻言，脸上浮现出压抑不住的喜色，一脸兴奋的看着商戢问道。

    “军中无戏言！”

    “好好好！”纳多兰德连说三个好字，然后大手一挥，接着道：“此战，无论如何，我记高襄兄弟首功！”

    勿怪纳多兰德这么兴奋，纳多氏族人对于钶壑氏有一种天然的恐惧感，虽然有纳多兰德看着，不会出现不战而逃的情况，但也极大的影响了军心士气。现在有商戢主动愿意做先锋，那就再好不过了。

    有商戢这个汉人做刺激，不怕纳多氏的士卒不尽心卖命。战斗力至少可以提高一成。

    “父亲，我也要做先锋！”刺激没刺激到纳多氏族人不知道，但是商戢的话绝对刺激了纳多巴布！

    纳多巴布腾地一声站了起来，脸涨得通红，大声的咆哮道。

    “胡闹！你老老实实率领中军，等高襄兄弟击破敌营，立刻冲杀上去！胆敢给我搞什么幺蛾子，我活剥了你！”纳多兰德脸色一沉，死死盯着纳多巴布，厉声喝道。

    “父亲！”纳多巴布不服气的喊了一声，然后迎面飞来一个铜壶，正砸在纳多巴布身上，“给我滚出去！”

    “哼！”伸手接住飞来的铜壶，一用力，铜壶被硬生生被挤成了铜块。纳多巴布恨恨的看了商戢一眼，眼中杀意凌然，然后将铜块掷在地上，转身退出大帐。

    “高襄兄弟，我教子无妨，还请你见谅！”纳多兰德讪讪的说道，脸上一脸的歉意。

    “无妨，少头人也是性格耿直了些，不碍事的！”商戢挥挥手，示意自己并不介意，一个满脑子肌肉的莽夫，商戢还真不放在心里。

    “如此就好，如此就好！”纳多兰德连连点头，连声说道。

    “好了，诸位先且下去吧准备吧！”转身，纳多兰德恢复了威严的模样，对部下下令道。

    “我等告退！”纳多氏众将起身行礼。

    很快，都走光了，大帐中只剩商戢和纳多兰德了。

    “高襄兄弟还有何事？“纳多兰德见状出声问道。

    ”襄有些事情还需要向头人汇报一下。”

    “高襄兄弟请讲！”

    “不满头人，又有一批兄弟投奔我来了，想一起为纳多氏而战！”

