    铁矿的分布整体呈不规则的星星状，也就是俗话说得：“这里一块，那里一块”。

    在地球上的华夏，也同样有很多这样的星状矿脉，大部分也都是发现了做个标记。

    原因无他，正是因为这样的矿脉开发起来困难，开采更是难上加难，投入和回收根本不成正比。

    但现在，看着眼前的资源造型改造卡，一种冥冥之中的联系，将这些本来无关的事情串联了起来。

    “看来游戏开出来的也不都是没有用的东西，只要能找到它的使用方向，或许..”

    “就能诞生神奇的变化”

    将地虎开着退出到百米之外，打开资源界面，轻轻地揉碎改造卡，一种新的资源使用方式出现了。

    眼前一黑，当苏摩在睁开眼时，仿佛来到了一片虚无漆黑的空间内。

    整片空间，空荡荡的，只有一张桌子，以及摆在桌子上的一小团黑色物质和一大块灰色物质。

    伸手揉了揉，两种物质传来的触感有点像是橡皮泥。

    同时，两种灰白色物质正好对应了铁石矿在地表下的分布情况。

    灰色的是石头，黑色的则是铁矿。

    “想要挖矿，那肯定得全部都处于地面，所以直接全部分布在地面上？”

    尝试着操作了一番，发现游戏不允许所有矿石都散落在地面后，苏摩只能按照之前的设想捏一座铁石山出来。

    对于童年时最喜欢玩的橡皮泥，捏座小山倒是一点也没费功夫，几分钟不到，轻松的便捏出来矿山的基本形状。

    接下来，苏摩又开始对着矿山进行精修。

    沿着矿山，直接用指甲扣出一片盘着矿山往上的弯道，一直通到平台状的山体顶部。

    这样挖矿，就可以直接从上往下开凿，并且也可以在这里修建一个基地，如果有洪水之类的灾难，直接到山上去，一举两得，极为方便。

    “可惜...不能在修了，否则我还正想搞一个三角形的山出来...”

    看着计划落空，眼前的橡皮泥一阵模糊，自动生成了地形后，苏摩只能无奈放弃捏造型的想法。

    将所有的碎矿挖掘出来融合在一起，创造出一条沿着山体往上的通道，已经是一级资源卡的极限。

    反复确定游戏面板会自动在地形上二次加工后，苏摩点选了确定。

    眼前再度一黑，重新回到了地虎车内。

    还没等苏摩诧异改造为什么还没开始时，矿山已经悄无声息生成。

    “哇...这个技术，真的牛逼了！”

    走下车，看着已经有四十米高的矿山，苏摩感叹连连。

    尽管矿山的总质量高达三百万吨，但在山体这样占地庞大的巨物面前，还是不值一提。

    一座百米的小山，哪怕是石头的，动辄也都是上千万吨。

    能创造出来四十米高的高山，对于高度，苏摩是万分满意。

    迈步走上自己创造的上山通道，踩着脚下坚硬的石头，感觉自然不同。

    尤其是往上，视野越来越开阔时，这种感觉更甚！

    一直绕着往上走，直到来到小山的顶部平台时，从这里往下看，已经能感受到整片洼地的风光魅力。

    远处的浓雾此时还没有散去，在阳光的散射下，看起来极为神秘。

    至于地底避难所的山包，在这种高度下看起来，就变得亲切多了。

    “贫瘠的洼地，现在终于有坐小山了，就差水...”

    “咦，好像是开出来一座湖泊来着！”

    陡然获得铁矿的惊喜，让苏摩暂时还没来得及查看湖泊和鲤鱼的信息。

    此时站在高台上，点开资源面板，苏摩开始细细查看。

    【水资源（湖泊）-一级】

    【资源状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：一星（巅峰：一星）

    【开采难度】：无

    【剩余储量】：40亩

    ...

    【食物资源（鲤鱼）-一级】

    【资源状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：一星半（巅峰：一星半）

    【开采难度】：低

    【剩余储量】：500尾（成年期，雌雄数量对半）

    “500条鲤鱼，不错不错，就算是鲤鱼的口感不行，刺也多，但毕竟也是活物！”

    按照一只鱼一斤半来计算，也就是说湖泊中，足足有750斤的鲤鱼等待苏摩去捕捞。

    出门之前，避难所附近还是一片贫瘠。

    这才多长时间，矿山拔地而起，黑土地平铺在地面之上，就连湖泊和鲤鱼也都钻了出来。

    连连走下矿山，开着地虎，苏摩又直奔湖泊而去。

    这处湖泊离避难所可不近，足足开了十二公里，才算是到了湖泊旁边。

    占地四十亩的大湖中，能见度极高，透过水片苏摩甚至能看到几条悠哉悠哉游泳的鲤鱼。

    并且游戏面板生成的湖泊，并不简单如此。

    在生成的过程中，湖泊里同时产生了相应的环境和微生物，还有大团的水藻漂浮在水面之上，为鲤鱼创造出来相应的生存环境。

    “真是可惜，要是这处湖泊在地底避难所附近就好了，这样就算是依山傍水了！”

    嘴上开口吐槽，苏摩的眼神和注意力却是完全集中到了水边的三只鲤鱼身上。

    鲤鱼的繁殖期在春天，按照现在的情况来说，肯定是不适合鲤鱼进行繁殖。

    所以，在苏摩的计划里，至少要捕捉两百到三百条的鲤鱼直接拿去售卖，换取更加丰富的资源回来。

    至于剩下的鲤鱼，就只能看自己造化了，活着挺过这个冬天，还有渡过到下一个灾难的可能。

    渡不过，就只能以后天气好了，想办法购置鱼苗尝试养殖了。

    “没有捕捞工具不要紧，嘿嘿！”

    大笑一声，不顾身上传来的疼痛，苏摩直接跃入水中，一把抓起了两只还没来得及反应的大鲤鱼。

    刚投放的鲤鱼活力极强，哪怕是被苏摩的巨力攥住尾巴，也还在疯狂的扭来扭去，想要逃脱。

    对着地面，苏摩用力一甩，同时两只手在地表上一撑，爬了出去。

    “两条鲤鱼的归宿决定了，清炖鲤鱼汤+红烧鲤鱼！”

    一想到鱼汤曼妙的滋味，苏摩口水差点留了下来，对着好动的头部，挨个一拳，丢在地虎副坐上。

    这一刻，回到避难所的路是无比的漫长。

    一路上哪怕是才刚刚吃完方便面，胃里的馋虫还是被勾了出来，不断发出抗议。

    停好地虎，拿着两条鲤鱼，快速回到二层内，将一条丢入冰柜里屯着，拿着另一条来到厨房，苏摩直接开始处理。

    刚受了伤，这鲤鱼汤自然是大补，不过和鲫鱼汤不同，鲤鱼汤烹制要花费一番心思。

    常规的宰杀去内脏完成后，倒出一点植物油，苏摩开始炸起鱼段来，直到两面金黄捞出备用。

    来到养殖室，肉疼的摘下两根蒜苗，倒入一盆幽能水放入锅中，等到水温起来后，丢入鱼段。

    鱼汤讲究的就是鲜嫩！

    有着幽能水的香味，除了下入一些蒜苗增香外，其他佐料苏摩一概不放。

    时间一分一分的渡过，曼妙的味道逐渐开始顺着锅边往出传递，瞬间将奥利奥和大小火花勾引了过来。

    “好家伙，你们的鼻子可是有点尖啊！不过鱼嘛，奥利奥不能多吃！”

    也没管奥利奥一脸可怜巴巴的表情，看着已经是奶白色的鱼汤，放入一点食盐调味后，苏摩快速乘出。

    这股味道，只是一吸，就有点香的人要直接晕过去。

    奶白浓郁，香甜味美，加好三小的分量后，苏摩索性直接坐在锅边，吃起剩下的鱼肉来。

    炸的焦黄可口的鱼肉内部，却是鲜嫩无比，渗入了幽能水的醇厚香甜后，入口即化，香的让人直咬舌头。

    最重要的是，在幽能水的催化下，除了中间的大刺，一些鱼肉内部的小刺已经和鱼肉化为一体，变得酥软无比，完全可以大口吃鱼。

    吃到一半，感觉到汤汁温度降下来后，苏摩索性直接将锅端起来，对着锅沿开始暴风吸入。

    咕噜咕噜。

    强化了的身体，胃部像是无底洞，没有添加任何的佐料提味，更显鱼汤的醇美滋味，一口气，苏摩直接将剩下的所有鱼汤全部干完。

    “呼...这么满足的鱼汤，简直太爽了！”

    不顾形象的坐在地上，看着大小火花和奥利奥的满足的小表情，一阵困意逐渐涌了上来。

    半夜两三点出去一场生死搏斗，全程绷紧着神经，此时骤然吃饱喝足后，感受着身体传来的抗议疼痛。

    苏摩索性丢下还没整理的锅灶，直接回到了小床上躺下。

    伤筋动骨一百天，尽管有着幽能水的作用，人体肌腱肌肉组织剧烈撕扯传来的疼痛，还是让苏摩睡得极为不踏实。

    一直迷迷糊糊睡到全身上下都舒坦后，睁开眼睛，已经到了半夜里的七点钟。

    这一觉，睡得接近十二个小时，也是苏摩来到废土后，第一次在白天里休息这么长时间。

    摇了摇有点困倦的脑袋，苏摩坐起来喝下一大口幽能水提神，感受着比起白天还有疼痛的身体，只能无奈的靠在床头休息。

    “明天一天，后天一天，就要开启交易秘境，投放空投，现在区域频道还有730人，必须抓住这个机会好好交易一波！”

    “之前避难所唯一有交易价值的也就是食物，现在看来，倒是可以再制作点工具来售卖了！”

