    巨峰内部中空！

    他们站在山巅，落脚处仅能容许三人并立。

    偌大的山口之中，满目赤红烟气，源源不断从下方升腾而出，最后被禁制阻挡，在山口汇聚，成为厚厚一层赤霞。

    山中的景象被赤霞完全遮挡。

    来到这里, 火玉蜈蚣愈发躁动，但被秦桑禁制住，动弹不得。

    秦桑低头，盯着赤霞看了一会儿，问道：“道友要炼制什么样的法宝，我和向道友能做什么？”

    冰晗不紧不慢道：“秦道友去下面看看就知道了。”

    说着，她取出一个寒冰佩, 递给秦桑。

    秦桑接过，便觉一阵凉意涌入体内。

    寒冰佩上有一个‘虚’字, 当他将真元涌入字中，立刻生出一种感应，来自于禁地的大阵，顿时感到清凉了许多。

    “下方火毒猛烈，借助寒冰佩可以省却不少麻烦。”

    冰晗说了一句，脚下一点，没入云霞。

    秦桑闪身跟上。

    他本想催动火莲子，凝结火甲护体，既然有寒冰佩，便暂且收了起来，静观其变。

    二人身影急坠。

    在寒冰佩的作用下, 赤霞纷纷向四周散去。

    秦桑听说，虚灵派弟子炼制法宝，只要修为足够, 最好的炼器之地是山中之山，一路行来, 却一個人影都没看到。

    潜入到不知多深的地方。

    前方的冰晗突然停下。

    秦桑身影顿住，发现周围没有了赤霞, 但整个虚空充斥精纯至极的炎火气息，浓郁到了极点，入目只有赤红之色。

    “这就是山中之山？”

    顺着冰晗的视线，秦桑看到深处一座山的轮廓。

    其实，其本质是一块浑然天成的石头。

    石头上尖下宽，形如山峰，而且堪比一座山大小，确实是名副其实的山中之山。

    通体赤红的石山，能完美融入周围的炎火气息中。石山表面凹凸不平，但没有尖锐的棱角，似乎已经被地底炎脉抹平。

    秦桑缓缓下坠，看到石山下面。

    令人惊异的是，下方竟是空的，没有支撑，石山就这么凭空悬浮在半空。

    他微微闭目，仔细感应便能发现，石山悬浮的原因并非禁制或者灵阵, 而是自然形成的奇特景观。

    地底炎脉穿透周围山壁, 在此交汇, 形成炎龙捧珠之势。

    这种地势极为罕见，石山便是那颗龙珠。

    或许，石山原本只是一块普通的巨石。

    历经不知多少年，石山一直被炎火气息淬炼，也已经蜕变，石山几近透明，质地如玉，仿佛有火焰正在内部燃烧。

    瑰丽、梦幻。

    这是自然的鬼斧神工，秦桑为美景感叹。

    他有些奇怪，之前在外面都能感受到地底炎脉的波动，这里却是风平浪静。

    冰晗闪身飞向山中之山，“当年，小寒域发生了一次地震，我派祖师意外发现这里，确定此地是最佳的山门之选，便在此开宗立派。此山蜕变成现在这样，一是天地造就，二来也有我派祖师的功劳。”

    说话间，秦桑和冰晗落在山上。

    而在这时，火玉蜈蚣的反映更激烈了，吸引它的东西也在山中之山内部！

    这时，秦桑终于又感知到波动，来自山中之山深处。

    这种波动很微弱，一下一下仿佛心脏般跳动。

    “这里面难道……”

    秦桑眼中露出惊讶之色。

    冰晗点点头，“祖师当年便断定，山中必然会孕育出一个奇异火灵，禁地大阵也是为此而布置，加快火灵孕育。多年来，我们虚灵派一直在为此做准备，但谁也不清楚那一刻何时到来，是以什么形态。直至百年前，迹象终于出现，来自于山中之山内部的一块核心火玉。”

    “道友是想将火灵和这块火玉一起炼制成法宝？难怪需要我和向道友相助，”秦桑差不多明白了冰晗的计划。

    “不错！火灵和火玉伴生，只要配合其他珍贵灵物进行炼制，将火玉炼成灵胚，继续留在山中之山孕育，有诞生灵性可能！”

    冰晗点头，“这只火灵诞生于此，和山中之山不分彼此，可以轻易御使炎脉之力，它本能会进行反抗。历代先祖准备的手段，对它都没有太大的作用。本宫思来想去，后来想到一个办法，借助一种特殊灵阵可以勉强做到。但还需要一种品阶极高的灵火，令火灵本能惧怕，才能轻易压制它。”

    说着，冰晗扭头看了秦桑，“遍观北辰境，精通御火之术的道友也有几位，但灵火品阶超过山中之山的，只有青阳魔宗的祖圣火。秦道友的灵火，在神罡峰的表现，似乎比祖圣火还高一筹。向青道友方才试过，他体内的祖圣火还很稀薄，无法彻底压服火灵，反而被火灵针对，导致火毒入体，险些出事，我们只能匆匆停手。如果二位道友联手，应该会容易许多。炼成这件灵宝，对整个虚灵派意义重大，道友现在明白，我为何要求你立下这么苛刻的誓言了。”

    秦桑点点头。

    之前地底炎脉的波动，原来是火灵反抗所致。

    冰晗和向青已经试过不知多少次，都失败了，只能请他出手。

    “道友好魄力！灵宝炼成，虚灵派可以长盛不衰了。不过，道友方才说想将其炼成灵胚，继续留在此地孕育。等它孕育出灵性，成为灵宝，不知道要多少年之后了，道友自己恐怕很难用上吧？”

    其实，未必只有这一个选择。

    冰晗精通炼器术， 想办法将火玉融入她的本命法宝，更容易炼制出灵宝。

    这么做，只有她一人受益。

    而且，前提是冰晗有自信突破元婴中期，甚至元婴后期，否则虚灵派历代谋划便浪费了。

    冰晗静静看着石山，轻声道：“灵宝炼成，虚灵派后辈若能因此受益，本宫便可以含笑九泉，无愧于宗主之位。”

    秦桑默然，对冰晗多了几分敬意。

    小寒域正道宗主，他打过交道的，冲夷道长、冰晗，乃至东阳伯，都有足够的气魄，为宗门着想。

    “先去看看那块火玉吧。”

    秦桑道。

    看来吸引火玉蜈蚣的宝物正是火玉。

    冰晗炼制灵胚的过程，对他有很大的借鉴意义。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>