    第510章白莲花

    “玉儿，你叛变了，不是应该站在我这一边的吗！我俩才是一国的。”

    欧老爷子真是没眼看，这个往日对谁都是冷脸冷心的孙子，现在变成一小无赖了，还是小玉的影响力大。

    “我跟爷爷也是一国的，你有事就去忙，等我有时间去给你送好吃的！”

    欧峰听此话，忙打消李小玉的念头。

    “玉儿，军营里都是糙汉子，辣眼睛，你还是别去了，我有时间就回来。”

    不让去就不去，等她将手里的事情做完，有的是时间去探视。

    唉，不知二哥和三哥什么时候才能出现在眼前。

    李小玉收起眼里的黯然，她相信总有一天会相见的。

    半夜，欧峰带着李小玉到一家仓库，收了两车的石头。

    这些石头都是在原产地，经过挑选后送回来的。

    其中也有一些是从别人手中买回来的，都是高品质石头，其中有一半是明石。

    李小玉将石头收进空间后，便交给小灵处理，根本不需要她多操心，现在的小灵就是万能的。

    小灵从中挑出能用的十五块极品玉石，能从两车石头里挑出十五块极品货，已经是非常幸运的事。

    皆因欧达他们在买的矿坑中发现一条新矿脉，里面出的品质高，皆是老坑石。

    “峰哥，让在外面的人尽量地多弄点好玉回来，明和暗都要，黄金不够的话从我那出。”

    李小玉想趁现在玉石便宜，欧家在那边有人脉，能多存点就多存点，那玩意儿可是比黄金涨得快。

    她可是知道原石和玉石的交易，在邻国都是以美金或者黄金为流通货币的。

    “我会给他们联系的，黄金不用给了，路上不安全。

    给他们带点解毒丸和日常用药就行，那里缺医少药，给他们造成了很多不便。”

    这些药她有的是，李小玉当即同意，对她来说药可比黄金便宜。

    但在别人的眼里，药比黄金贵重，那是能救命的东西。

    李小玉将以前制的退热丸、止痢丸、感冒丸、止咳丸全部打包，再加上一大瓶解毒丸，这些药足够他们用上半年的时间。

    她没想到的是给的这些药，在邻国矿场上昂贵到一粒药，换一块原石的程度。

    在邻国的欧达等人，借药建立了很高的威信。

    当地的地头蛇，都得买他们的面子，欧达等人也牢牢地站稳了脚。

    第二日，李小玉当着众人的面打开培育室的门，出现在众人眼前的是，满屋子高达房顶的架子。

    每层架子上长势喜人的药苗，都有一指长度，其中有一排象小蘑菇的小灵芝。

    “没想到一个月就长了这么多，而且神奇的是，这速度也太快了吧！小玉，你是怎么做到的？”

    仇大强抚额，这儿子怎么能说出来呢？

    “那是因为我加了一种营养液，所以长得快，出苗率高，这点还须保密！”

    欧康安连连点头，肯定保密，谁家有这么好的东西不得藏着掖着。

    “赶紧装车，还愣着做什么？”仇大强对欧康安道。

    “老爹，马上就好！”

    一屋子药苗装了两辆大货车才装完，欧峰和欧康安各开一辆车，带着李小玉和欧香巧，往欧家村驶去。

    一路上不敢快速行驶，到达欧家村祠堂的操场时，天色已经黑透。

    欧康安下车时，背上的衣服都打湿了，是吓的！

    要不是跟在欧峰后面，他一个人根本不敢走欧家村的夜路。

    路窄多弯且悬在半山腰，稍有不慎就会连人带车坠下悬崖。

    欧峰没事人似的下车，从另一边抱下睡着的李小玉，这也是心大的，走在悬崖边也能睡着。

    被惊醒的李小玉睁开双眼，发现已经在欧峰的怀里，不好意思地一笑。

    “峰哥，辛苦你了，坐在你身边就是有安全感！”

    欧峰将人放下，低声道：“小猪，一路上睡得可香！走了，回家！”

    “等会儿，我给二叔交待一下！”

    李小玉对守在车边的欧哲茂道：“二叔，车上的东西看好了，明天一早就要送到山上去。”

    欧哲茂早已看过车上的药苗，现在是恨不得连夜栽到山谷里才放心，哪敢离开一步。

    要是在这里出了差错，他可没脸再当这个村长。

    “你们放心，我亲自带人在这里守着，决不让不相干的人靠近。”

    欧峰牵着李小玉回家，途中感觉到有人在盯着他看，猛地回头看向目光的来源。

    路灯照耀下，犀利的目光吓得白绿蕊一屁股坐在地上。

    眼含泪花，怯怯地看着欧峰，一脸柔弱样。

    欧峰恨不得让这个东西消失在眼前，这他妈的是什么东西，摆出一副丑样给谁看。

    “欧康安，去把那个丑东西弄走，别脏了玉儿的眼!”

    李小玉随着欧峰看过去，咦，这不是上次见过的那个白衣女吗？怎么这副模样在这里？

    “峰哥，这里有朵白莲花。”

    白莲花怯怯地看着欧峰，李小玉明白这是看上有主的男人了。

    胆子不小，竟敢来勾引她的男人，这是活得无聊了。

    只可惜，她还没出招，就被欧峰一句话将白莲花扫出去了。

    “那就是一坨脏东西，少看，别脏了眼睛。”

    伸手捂住李小玉的双眼，这种货色就不该让玉儿看到，没得让她心烦。

    “我，我，我只是路过，看到你想打个招呼，我爸是欧光。”

    “欧康安，去找二叔过来处理，这种人不能留在欧家村，迟早是个祸害！”

    欧峰拉着李小玉手，头也不回地离开，他要回去抱着玉儿洗眼，不然非得恶心死他。

    欧香巧留在原地看着这朵白莲花，还真像小玉说的是一朵白莲花。

    做出这副样子给谁看不好，偏偏想勾引自家孙少爷。

    孙少爷可是她家小玉的人，谁都别想染指，欧家村可从来没出现过，勾引别人男人的女人。

    等着吧！有她的好果子吃。

    要是敢当着她的面勾引她家男人，她非得撕烂这张脸不可，才不会象小玉那么好脾气。

    欧大嫂阴笑着，看坐在地上的白绿蕊，白绿蕊被看得心慌意乱，却强装镇定。

    “欧大嫂，我看到你们就是想打个招呼，没别的意思！”

    (本章完)

