    此刻在工厂里的李扬，又接到了唐老的电话。

    “小友啊，马保国又要两百万的草药，这老小子前前后后要了六百多万了，竟然还没有掏空，嘶，你们乡下人都这么有钱的吗？”唐老也忍不住感叹。

    “矮子里面拔高个，大部分人还是很穷的。”李扬说道。

    “别人穷不穷我不知道，不过小友你可是贼有钱了，你这来钱的路子，真是野啊，连我这个草药市场的大采购商都远不如你。”唐老嘿嘿一笑。

    “托唐老的福，赚点零花钱。”李扬呵呵一笑。

    “哎呀，别一个唐老一个唐老的叫，再多几个马保国这样的憨憨，以后我都要喊你大哥了。”唐老玩味的一笑。

    “低调，低调。”李扬干笑一声。

    “老弟啊，以后来镇上别骑电瓶车了，我看着扎眼，换个交通工具吧，要不老哥我送你一辆车，宝马次了一些，要么来一辆跑车，叫啥的法拉利，才凑合配你的身家啊。”唐老打趣道。

    “别了，我先盖房子吧，家里这几天房子塌了，都睡了几天的地铺了。”李扬说道。

    “这他妈的谁都不服就服你，你就扣死吧。”唐老快抽冷子了。

    “唐老跑车就别送了，要么你给我整一辆电瓶车，等下你派人过来拉货的时候一并送过来，我这几天老是借邻居的电瓶车，对方好像有些意见了。”李扬忽然想到一个事，急忙道。

    “喂，唐老。”

    “老唐。”

    “老哥。”

    “老家伙。”

    李扬看了看手机，有电，满格的信号，仰头对楼上喊了一句：“婉茹姐，你打一下我的手机，好像坏了。”

    “坏了啊，你可别买新的了，我这个给你，我都不想用了，每个月还要二十块钱的月租。”赵婉茹急忙从厂房的二楼探出头来，急忙说道。

    李扬挠了挠头，忽然知道手机为什么断线了，抠门会被传染。

    中午刚吃过饭，外面春凤嫂和王军以及刘大权还有十几个其他村的村长一同过来了，看他们脸色好似不太好。

    “怎么了？嫂子。”李扬问道。

    “马保国这个混蛋，不知道搞什么鬼，竟然突然间派人把大青山周边几十个村子都挨家挨户通了一遍，说是明天举办‘百村草药售卖大会’举办地杏花村村口，会邀请不少大人物。”春凤嫂脸色难看至极，最后又沉声道：“最关键是草药免费。”

    李扬点了点头，该来的终归要来，看来马保国也是被逼急了，想借助这次大会，来一局定胜负。

    “草药免费，他图什么，现在我们这边的草药也卖不掉了。”王军皱了皱眉道。

    “肯定有后手。”刘大权沉默道。

    “是啊，我那边还有几百斤的草药，没有卖掉的。”孙老头皱了皱眉，三角眼看了一眼李扬又看了看春凤嫂，干巴巴的一笑，他是孙家庄的村长。

    “我那边也有三百多斤。”

    “这狗日的马保国，就不能等几天。”

    有孙老头挑头，其他村的领头人也七嘴八舌的骂道，言辞中多是抱怨，手里积压的草药太多，想把草药退给李扬，至于马保国和李扬的争斗，和他们半毛钱关系都没有，他们就是来赚点钱的。

    春凤嫂皱了皱眉，也听出了这些人话里的意思，只是没想到刚出事，就窝里闹腾了。

    “赚钱的时候开心，卖不掉就抱怨，没必要吧。”王军皱了皱眉道。

    “后生，你进场的早赚的多啊，我们可是刚进场，能比吗？”孙老头皱了皱眉，不悦道。

    “对啊，你王军现在赚大钱了，当然不在乎积压一些草药，我们可比不上的，哼，介绍我们来的时候，说能赚钱，谁知道半毛钱都没有赚啊，这是带我们来接盘的吧。”

    “就是，草药又不能当饭吃，拉我们来接盘，太狠了吧。”

    “王军可是你拉我来的，现在你说咋办吧。”

    一些人明显依孙老头马首是瞻，不敢和李扬撕破脸，毕竟要退货需要李扬首肯，但是逮住王军，就半点畏惧都没有，夹枪带棍的说着难听话，把王军堵在中间，这一副副丑陋的嘴脸，实在是让人作呕。

    “都卖给我，我收了。”王军一气，猛的吼道。

    “行，这可是你说的，谁反悔谁是鳖孙。”孙老头三角眼一亮，老身板一挺，更是喊人看守着王军，别让他跑了，一点情面都不讲。

    他当即掏出了手机，开始打电话喊人送过来积压的货。

    “孙叔你有手机，帮我喊一下家里。”

    “老孙，手机借我用一下。”

    随后余下的七手八脚的开始借手机打电话，吩咐人把草药送过来，搞的院子里乱嚷嚷的，看着王军被众人封堵在中央，百口难辩的样子。

    “这些混蛋赚钱的时候一副嘴脸，现在又是一副恶心的样子。”

    一旁的春凤嫂脸都黑了，紧紧的握着拳头，心底暗暗的恨。

    “吆喝，好热闹啊，是不是草药卖不掉了啊，哈，我就说了，这就是一个坑，谁跳进去谁傻逼。”就在这个时候，外面响起一道嘲讽的声音，就看到赵四背着手，大摇大摆的走了进来。

    赵四幸灾乐祸的望着李扬和春凤嫂。

    春凤嫂眼神内露出怒火，再也克制不住。

    李扬抓住了她的胳膊，望向赵四，倒是想看看他说什么！

    “赵四你来有啥事？”孙老头主动凑过去问道。

    “当然是好事。”赵四呵呵一笑，看着李扬等人被人堵上门退货，心底那是一个高兴啊，更是得意洋洋道“诸位，我的新老板马保国马医生，明天要举办‘百村草药售卖大会’，马医生说了，村长领头愿意捧场的，每人有五千块的活动经费，介绍人去的，另有一千元的奖励。”

    “赵四，你说的是真的。”有人激动道。

    “当然，我这次过来，就是把好消息带给大家，另外马医生说了，想要过去他那边，必须和李扬等人划清界限。”赵四眼眸内露出张扬和得意的看向李扬：“和这个人解除协议，至于押金，他不给，马医生会带领你们去向镇里告他。”

    “赵四你个混蛋，信不信老娘打死你，谁给你的胆子，敢来这里撺掇事。”春凤嫂内压抑不住的怒火。

    “货直接退给我，嫂子你把货钱和押金，都退给他们，不过退之前先说好，不要后悔！”李扬突然开口一笑，他自然不会让那些人难为王军，闹了这么大一出好戏，也是时候给他们一个教训了。

    赵四心底稍稍松了一口气，毕竟在对方的地盘上，不过看李扬竟然服软，他心底顿然感觉扬眉吐气，斗来斗去还是马保国厉害啊，找个有实力的新爹，就是好，说话都能挺起胸膛来了。

    今天要把所有人都撺掇到新爸爸那里，看这小子能怎么滴。

    【作者有话说】

    周末努力更新，诸位留个言，点个好评，咱们增加点活跃度，今天三更，万分感谢。

