    第50章既然你怀疑我的能力，那就另请高明

    司徒篁算是看出来了，唐荔就是在故意为难他。

    如果坐在面前的女人是商场上的人，他会分分钟让她破产，但是这人能救他儿子，他只能对她客气。

    “祁四夫人，我说过，只要你要的报酬我能拿出来，我会想尽办法给你，但是请你说两件我能拿得出来的。”

    上古青铜剑和崆峒印，这女人确定不是神话故事看多了？

    唐荔露出失望的神色：“我以为以司徒家的能力，这两样东西应该也拿得出来，看来是我高估了你。”

    司徒篁深呼吸，“我想不止司徒家拿不出来，祁家也拿不出来。”

    司徒篁说完看向一直不开口的祁懿寒，实在看不下去他做壁上观：“祁四，你说是不是？”

    祁懿寒这才看向唐荔，说了句：“司徒家古董很多，除了他们家的家传之物，你可以要两件。”

    司徒篁：“……”

    唐荔考虑了一下，勉为其难：“行吧，不过我要自己去选。”

    司徒篁：“……行！”

    既然唐荔答应了，那他就有话说了：“祁四夫人要的报酬这么高，证明有绝对的把握能把我儿子治好，所以报酬我也会在我儿子病好之后给你，你没有意见吧？”

    “可以。”唐荔这次却是很干脆，不过还说了句：“就算你们到时候反悔，我也不会给你们这个机会。”

    司徒篁很想问唐荔这话是什么意思。

    唐荔却先一步赶人：“既然生意谈妥了，你可以回去了，至于给你儿子治疗的事情，我会在一个月后开始，到时候我会通知你们该做什么。”

    司徒篁有点不满意：“为什么不现在开始治。”

    他儿子是这一代能力最强的，要是身体好了，他相信他会把司徒家带上更辉煌的高度。

    “你急什么，在治疗前，我会列一张药单子出来，你先让人去找。”

    “祁四夫人都还没给我儿子看病，怎么知道需要什么药？”

    “既然你怀疑我的能力，那就另请高明。”

    “……那就请祁四夫人早点把药单子列出来，我好让人去买。”

    司徒篁感觉再面对唐荔，自己会动手杀人，说完这话，站起来就走了。

    他一走，祁懿寒就问了唐荔：“你真的能治好司徒瑾的病？”

    司徒瑾的病是从娘胎里面带来的，什么样的医生没找过，每个医生都束手无策，这女人竟然这么轻易就接了下来。

    唐荔一脸自信：“能啊，他的病虽然有点棘手，但是并不是治不好。”

    只要人没死，唐荔都能治。

    祁懿寒看着她自信的表情，再次陷入沉思。

    就算她跟着她爸爸学了医术，也不可能做到这一步，所以，她这些本事从哪里来的？

    司徒篁一走，张管家就进来问：“爷，夫人，你们现在要吃早饭吗？”

    唐荔点头：“吃。”

    接着看向祁懿寒：“要不你也吃了再走。”

    祁懿寒想到在车里等他的祁凌轩，本来可以把人也叫进来吃，但是他突然又不想了，就说：“不用，我去公司吃。”

    说完站起来对张管家说了一句：“让别墅那边给我送一套换洗的衣服和睡衣过来。”

    接着就离开了。

    坐在车里的祁凌轩在司徒篁走到附近的时候，器灵就告诉他司徒篁身上有很厉害的宝贝，要是能拿到让他吸收，他的能力肯定会提升很多。

    但是司徒篁是来见唐荔的，一人一器灵根本就不敢去抢。

    眼睁睁的看着司徒篁走进唐荔住的别墅，祁凌轩用意识问器灵：“唐荔到底有多大本事？你已经吸收了那么多灵气，为什么看见她还躲起来？”

    器灵不悦道：“我之前吸收的全部加起来还没有刚才那个人给唐荔的那对麒麟灵气多，那对麒麟里面已经有了灵体，如果我能吞噬那对灵体，我的剑气至少可以增加五层。”

    祁凌轩听到这话，心动不已，“你不是说我是这个世界的天选之子吗？那对麒麟的灵体肯定会是我的。”

    器灵也觉得，就说：“所以现在要快点多找些能让我吸收的灵气，只要我变得比唐荔强，她的东西也只能乖乖让给你。”

    祁凌轩立即充满雄心壮志：“好。”

    ……

    唐荔吃过早饭，并没有马上去实验室，而是回卧室拿出了那对麒麟。

    麒麟也是玉，但是和一般的玉不一样，这是上千年的古董，经过那个时候的国师做法，加上后面在地底下埋藏了上千年，吸收天地灵气，里面的麒麟已经有了灵力体。

    唐荔手指点点这两块玉，低喃着问：“两个小东西，你们想不想出来？”

    下一刻，玉里面散发出一道微光，明显在回应她。

    “想出来可以，但是你们必须认我为主，不然我是不会放你们出来的哟。”

    再一道微光闪过。

    唐荔满意的点点头：“行，那就出来吧。”

    说完后，她拿出铃铛筑起结界，用水果刀在食指上划开一道口子，一滴血滴在麒麟玉上后，在她的一声“破”中，两只巴掌大的麒麟掉落在地上，同时还打了个滚。

    那样子，看起来像是才孵出来的两个幼崽，明明是很凶的神兽，此刻竟然无比可爱。

    唐荔蹲下来看着他们，有点不能接受：“你们怎么这么小，我要把你们养大，不是还得去找好多好东西给你们吃才行。”

    她突然想到自己在现实生活中的破产经历，抱怨道：“以前我一个人经常破产，眼看在这里我是富家太太了，竟然还会因为你们两个小东西再次陷入破产的危机，突然感觉有点亏怎么办。”

    要知道，麒麟吃灵草和吸收灵气，想要养大他们是很不容易的。

    一只小麒麟立即奶声奶气的讨好道：“主人，只要你把我们养大，我们能帮你做好多事情，到时候你想打架，根本就不用自己动手。”

    “也就这点用处。”唐荔说完，问他们：“你们谁是麒谁是麟？”

    麒是公麟是母，这两只太小了，唐荔根本分辨不出来。

    刚才说话那只小麒麟蹒跚着站出来奶声奶气回道：“主人，我是麟，他是麒。”

    “好，以后你就叫小麒，你就叫小麟，等我找到幻化的宝物后，我让你们幻化成其他动物，你们就能跟着我了。”

    两只小麒麟异口同声：“谢谢主人。”

    ?  ?早上还有一章加更，pk正在进行中，各种求求求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

