    静谧阁楼。

    顾南故作拘谨，垂头盯着光可鉴人的青石地板。

    他几乎难以遏制住自己激动的情绪，一想到自己即将成为大佬，就迫不及待要撞开死神把守的门户。

    女帝轻启红唇，步履轻盈走近他，“说出来，朕赏你一官半职。”

    “继续故弄玄虚，朕让你上刑场！”

    她趿着薄荷色的软鞋，搭配樱桃粉的睡裙格外艳丽，与冷漠高贵气质形成鲜明的反差。

    恰恰是这种反差，带出不可一世的强势威压！

    “牵涉到神洲大陆，除了楚国，其余八国都参与其中。”

    顾南越说越严肃，额头还沁出冷汗，搞得自己都快信了。

    果然。

    女帝眯起凤眸，冰冷眉眼散发危险的精光，“立刻告诉朕！”

    “草民唯恐泄露，请陛下附耳过来。”顾南小心翼翼地开口。

    许是此人毫无威胁，又急切地想知道这个惊天秘密，谢厌晚眸光闪了闪，踱步靠近他。

    顾南很难用言语描述这种馥郁体香，就像站在茉莉树、九月桂花树旁边？

    总之，暴君的体香着实独特。

    “陛下，前几天北凉皇帝秘密接见……”顾南眼神游离不定，左右观察。

    见暴君彻底被吸引了注意，他盯着近在咫尺的无瑕脸蛋，凑过去假装要悄咪咪地说。

    啵！

    速度之快，难以想象。

    他的嘴唇吻在白皙细腻的脸颊，像是亲到一块水嫩的豆腐。

    不，是浸泡在香水里的豆腐，幽香在鼻翼萦绕。

    气氛霎时凝固。

    画面都戛然而止。

    顾南看到煽动的睫毛，看到失焦的眼神，随后便是慌乱而狼狈。

    暴君在狼狈中乱了呼吸，脸色冷如万古难化的寒冰。

    砰！

    他被一脚踹翻，横飞砸在帷幔上。

    唰唰唰……动静惊坏了御前女官，纷纷疾步走进阁楼，便见到被帷幔包裹的男子，像个粽子。

    “滚出去！！”

    谢厌晚凤眸透着深寒，踹一脚连软鞋都踹走了，露出雪白圆润的玉足，白里透红的足趾宛若雨后的桃花瓣幸福蜷缩着。

    在顾南眼里，此刻当然是幸福的。

    他很快将一步登天，成为神洲万众瞩目的大佬。

    宫婢女官们从未见过如此出奇愤怒的陛下，谁都不敢再待，很快阁楼就只剩女帝和一个将死之人。

    “朕要杀了你！”

    被戏弄的耻辱，被偷吻的愤怒，让楚国女帝情绪崩溃。

    声音都歇斯底里了，全然不复优雅。

    轰！

    瞬间掠至，狂徒即将被一掌拍成肉泥。

    而此刻顾南的面部微表情，让他自己都追悔莫及了很久很久。

    玉手就要崩碎天灵盖，谢厌晚察觉到狂徒的神色。

    没有恐惧、没有后悔、眼中更无记恨，只有……

    满足！

    甚至还有一丝得意！

    似乎在无声地告诉她，快来杀我，请陛下一定要亲手杀了我。

    谢厌晚停手了。

    她不想此人带着心满意足死去，这样根本就无法泄恨！

    “怎么了？”

    帷幔里的粽子只露出脑袋，顾南眼神茫然，不知道暴君为何戛然而止，明明还有这般浓郁的杀意。

    都差不多犯下骑君之罪，还死不了？

    后知后觉，他才知道自己刚刚的表情不对，应该装出一副“我好害怕”。

    谢厌晚擦拭脸颊的水渍，眸光极为厌恶，“凭什么敢轻薄朕？”

    与其说厌恶，更恰当的是一种失去掌控的无措，导致的离奇愤怒。

    “凭什么？”顾南一心求死，他想立刻就死，不想被关押天牢受尽折磨。

    “人这一生，总要干一件让自己得意的事，才好意思闭眼！”

    “草民亲吻陛下，届时肯定要广而宣之，必然会在煌煌青史上留下浓墨重彩的一笔！”

    听到‘宣扬‘二字，谢厌晚心里给狂徒宣判了死刑，冷厉道：

    “鹿萍！”

    “婢子在。”一个相貌温婉的女官走进阁楼。

    女帝面无表情，“拖出去剁了！”

    “遵命。”名唤鹿萍的女官很顺从的执行命令，撕掉包裹住男子的帷幔。

    顾南不寒而栗，转头死死盯着女官，浑身寒意逐渐消退。

    果真洪福齐天啊。

    对方反派值5点，尽管只有区区5点，但足以保证他死而复活。

    只可惜这样都没有被暴君杀死。

    鹿萍眼神愤恨，强行拉拽着顾南，动作非常轻松，盖因后者连反抗的心思都没有。

    “等等，”谢厌晚骤然喊住她，什么话都没说，只是静静冷视着狂徒。

    不是吧，你不杀我还不允许别人杀我？

    顾南火上浇油，尖锐地指骂道：

    “我与罪恶不共戴天，你这个嗜杀成性的暴君，迟早会付出代价的！”

    “杀了！”女帝眸光冰冷。

    “是！”鹿萍将口出狂言的恶徒给带走，竟敢当面辱骂陛下，真是活腻了。

    来到偏僻的花苑，温婉女子不知道从哪里抽出一把匕首。

    顾南注视着她，领口半遮半掩，两座难以翻越的高山颇为壮观。

    “姐姐，能不能温柔点？”他气定神闲道。

    鹿萍黛眉轻蹙，手心攥紧了匕首。

    她自然不会心生怜悯，但是刚刚陛下的确迟疑了。

    最明显的佐证就是从“剁了”到“杀了”。

    剁是千刀万剐，杀只是结果性命，陛下心生恻隐？

    见她都犹豫了，顾南气不打一处来，大声催促，“还不奉命行事？！”

    打量俊美男子一眼，鹿萍点了点下巴：

    “我会尽量减轻你的痛苦。”

    说完丢掉匕首，五指缓缓触摸在顾南的胸膛上，动作温柔到近乎在调情。

    砰！

    一缕真气涌入五脏六腑，顾南毫无知觉，直挺挺地倒在花丛里。

    连一丝一毫的痛苦都感觉不到，他仿佛进入昏天暗地的深渊，灵魂被抽离，肉身随风荡漾。

    仅仅片刻。

    “小青，小青……”耳边响起呼唤声。

    顾南微微诧异，好家伙，我变成许仙了？

    他睁开疲惫沉重的眼皮，原来是远处的鹿萍正在呼唤宫婢收尸。

    毋庸置疑，无限氪命系统生效了。

    陡然。

    体内滋生一股前所未有的气雾，有规律地流淌最后飘进气海里。

    气海？

    我这个武道废材突然有气海了？

    这就是真气么，得来也太容易了吧？

