    安德鲁身为晚会的举办者，进门之后微笑着与几位相识的人打了个招呼，随后便离开路禹，走到了主厅当中，与到访的贵族们寒暄了起来。

    他虽然不会和女孩子聊天，但是贵族社交场合的那套礼仪运用得很熟练。

    因为天赋出色，外加亚斯三世看重，安德鲁身边很快就聚集了一批身着华服，容貌出色的少女。

    没了安德鲁陪伴左右，原本聚集于暖黄色壁灯下的贵族子弟们一眼就注意到了路禹，并且如他所想的那样开始了评头论足。

    “那就是老德雷克口中年轻有为的异国侯爵？”

    “据说还是一名魔法师？”

    “他这是什么服饰，看上去好奇怪。”

    “还有他的鞋子…这是什么皮革？”

    “赛里斯国的人都是这么打扮吗，看上去好土啊。”

    “我怎么觉得他不像是一个异国而来的侯爵，更像是个乡下人？”

    一位身着礼服的侍者推着餐车路过路禹身旁：“侯爵大人需要什么吗？”

    随即，他压低声音提醒：“诺特伯爵为首的几位南境领主子嗣在主厅西北方向的角落，他们刚才在讨论如何戏弄你，请侯爵大人小心。”

    亚斯三世倒也贴心，安排了不少僚机照顾路禹。

    这让路禹越来越好奇，当自己把所有目标的仇恨拉齐之后，这位年轻的国王打算做些什么？

    这段时间他已经了解到亚斯三世与几位坚持分封的领主分歧很大，双方最近几次相谈都闹得很不友好，大家都不掀桌也是各有顾虑。

    自己来到异世界还没见识到这个世界的各种奇异生物，居然莫名其妙参与起了最让他讨厌的政治戏码，真是头疼不已。

    可是他没得选择，为了璐璐缇斯，得罪人就得罪人吧，反正自己随时可以拍拍屁股走人。

    拿了杯看上去像是葡萄汁的饮料喝了一口，路禹眼睛猛地睁大。

    “噗~~”

    路禹喷了侍者一脸，将他洁白的侍者服染成了玫红色。

    这一幕也让周围活跃的贵族纷纷扭过头来，诧异地捂住了嘴，随即小声地与同伴指指点点起来。

    也有人当即放肆的大笑，与自己相识的同伴碰杯，拿着路禹的狼狈当做润滑剂，略过他们对话中的僵硬。

    路禹不明白这玩意为什么能这么难喝。

    入口是涩的，回口是苦的，冲上鼻尖的味道跟老陈醋差不多。

    再看了一眼，附近不少人男生手中都捧着这么一杯饮料，他不禁怀疑自己的味蕾是否出了问题。

    又喝了一口，路禹拿过手帕，全吐了出来。

    路禹的举动让不少喝着同样饮料的人下意识看向了手中的杯子，他们疑惑地轻抿了一口，咂摸着，没觉得有问题。

    “这是什么？”

    被路禹弄傻眼的侍者呆呆地回答：“去年产的葡萄，配合一些野果酿造的新酒。”

    “这玩意，你觉得好喝？”

    侍者尴尬了：“侯爵大人，我没资格喝…但是这么多贵族老爷都喜欢喝，应该很美味。”

    一位贵族子弟走到餐车旁，取了一杯同样的果酒，当着路禹喝了一大口。

    直到杯中一滴不剩之后，他略带嘲讽地笑问：“路禹侯爵是吗，您在赛里斯国应该没喝过好的烈酒，因此会不适应。”

    晚会开始前，老德雷克担保路禹的对话在贵族之间流传。

    老德雷克用了大量的赞美去形容路禹的出色，仿佛整个亚斯王国年青一代与路禹相比都是不值一提的纨绔子弟，是连提刀上阵都不敢的娇嫩娃娃。

    老贵族们对于这些话只是笑笑，可亚斯王城的年轻人们不干了。

    少女倒还没什么，这个年纪的青年最受不了别人说他们不行，比别人差，尤其是在晚会前夕。

    人人都想在属于年轻人的晚会上出出风头，斩获一段恋情，无论最终是否结成姻缘，家族长辈的意见如何，那都是浪漫过后才需要思考的事情。

    连亚斯三世和老德雷克都被他的经历所俘获，这群居住于王城的女孩又怎么能免俗。

    被家族保护得好好的娇娇女对于冒险的印象也不过是出门打打猎，顶天就是冒险者口中的几段逸闻，远远看不到这些文字背后的血腥与残酷，只当是一种十分有趣的消遣。

    一位年轻帅气的侯爵，异国的开拓者，跨越了千山万水，沐浴日月星辰的光辉，于大地上留下无数属于自己的诗章，在女孩子眼中简直太浪漫了。

    眼见着自己心中的情人张口闭口都在讨论从王宫中流出的故事，言谈当中还有在晚会当天与路禹深入交流一番的想法，不少人不干了。

    一个外乡人，凭什么？

    路禹很开心，亚斯三世前期铺垫做得很好，自己的嘲讽开起来也顺利不少。

    他把酒杯放下，随手在侍者的衣服上擦了擦，然后一把推开了他，走到了质疑自己没喝过烈酒的人面前。

    “阁下怎么称呼？”

    “爱德文。”对方端着酒杯，不卑不亢地介绍道。

    “哦，那你有爵位吗？”

    爱德文脸色变得尴尬，捏着酒杯的手抖了一下。

    喧闹的晚会因为这个插曲声音逐渐变小，围绕着路禹和爱德文这两人，无数贵族品着佳酿，吃着点心，饶有兴致地看起了戏。

    众目睽睽之下，爱德文不想露怯，他昂起头，自豪地说：“我父亲是…”

    路禹粗鲁地打断了爱德文的话。

    他讥诮地说：“来参加晚会的是您的父亲吗，怎么答非所问呢？”

    周围传来一阵窃笑，这让爱德文脸热得发烫。

    “抱歉，我不和连爵位都没有，依仗父辈荣光到处炫耀的人交谈。”

    这话算是群嘲了，在场的贵族子弟并不是每个人都有爵位，像安德鲁这种主动前去打拼，挣出个子爵的人很少。

    路禹一句话把他们都打成了米虫，自然是引起了众人的不忿。

    “侯爵的爵位难道不是父辈的荣光吗？”人群中有人嘲笑，“无非是您的父辈死得比我们早罢了。”

    太棒了，这人居然还不是亚斯三世找的托，把话题激化，把矛盾扩大得好啊！

    路禹直接锁定了说话的人，笑眯眯地走向对方。

    人群自动为两人让开了一条路。

    “不自我介绍一下吗？”

    “马罗尼·诺特。”对方怡然不惧道。

    这个姓名，路禹想起了被自己杀死在森林当中的那个倒霉蛋。

    “我的爵位是我自己打出来的。”

    路禹的话一出口，周围的许多人都哄然大笑，不少人也尴尬地陪着笑。

    马罗尼·诺特更是笑得脸上的肉都挤到了一块。

    “赛里斯国的爵位居然如此廉价吗，侯爵看起来和我们差不多大，难不成你从小就立下各种战功，得到国王赏识？”

    “这种谎话骗骗那群被魔药腐蚀了脑子的哥布林还行。”

    “辱哥布林了。”

    “马罗尼，你可别这么说，赛里斯国爵位怎么会廉价呢，只是路禹家中手段不错，能给他贴金罢了。”

    不怪这里的人这么想，他们大多都受到了家族中的照顾，分到了一些边境军士，家族骑士斩杀魔物的功勋。

    这些功勋就是给他们未来接替爵位做准备。

    一位连刀都拿不起的羸弱少年账下有斩杀八只哥布林的战功，还亲自深入地宫深处，缴获战利品，甚至亲自断后，掩护队友后撤。

    一个去前线镀金的青年坐在后方就能拥有冲阵，屠杀哥布林的战绩。

    听多了故事的千金小姐穿着长裙前往东境，坐在战车上，被家族护卫得严严实，来到军士屠杀哥布林后的战场。手中的长枪胡乱地捅，戳在死掉的哥布林身上便是清扫战场时观察敏锐，保护友方军士。戳在还没死透的哥布林身上，便是阵斩，获得一个英勇无畏女骑士的美誉。

    这样的金即便不去东境他们也能给自己贴，诺特家长子就喜欢散播魔物袭扰城邦的谣言，然后带队冬狩，以全自己勇武的美名。

    马罗尼甚至知道自己的哥哥会杀掉一些弱小的冒险者，谎称他们是土匪，打算截杀行商，以获取领地内行商的感激。

    你路禹和我们一样，不过是吃了父辈的福利罢了。

    什么侯爵，什么赛里斯国的开拓者，帝国的拓荒人，不过是亲自掌权之后为自己贴的金。

    这里为数不多亲自上过战场的人，功勋获爵最高的也就是安德鲁，然而也只是个子爵。

    侯爵？还这么年轻，你得做了什么伟大的功绩才能获得如此荣誉？

    “我，屠过龙。”

    在一片笑声中，路禹笑着说。

    “不止一条。”

    笑声渐息。

    “我杀过哥布林，比在座的各位加起来捅过的尸体，冒领的功勋都多。”

    “我见过从土地里攀爬而出的骷髅，并亲自拆散他们的每一块骨头。”

    “我在野外杀过无数史莱姆，只因为他们袭扰了赛里斯边境，影响了我的领地人民拓荒。”

    “我和巨人聊过天，陪他砍过树。”

    “我与一团冒着黑烟的触手怪谈笑风生。”

    “我做的菜能让七阶魔法师把舌头都吞下去。”

    “临国的神选邀请我一起偷吃…分享美味的贡物。”

    “在你们还在从家族，边境那群可怜的军士手中抢走他们为数不多的功勋时，我在与领民们踩着泥泞的土地，向未知进发。”

    “你们，也配我和我谈功勋？”

