    老人微微侧头，看向燕雪儿的背影。

    这句话一出口，只见燕雪儿的身子微微颤抖了一下，像是受到了什么刺激一样，但很快就恢复了正常。她扭头看向老人，点点头。

    “过几天，我会给你答复的。”

    老人没有立即做出回应，而是重新坐在了沙发上，片刻后他有所醒悟的点点头。

    “好！不要让我失望。”

    得到老人的回应后，燕雪儿向着外面走去，像是从没有来过这个地方一样。

    而在回去的车上，燕雪儿的脸上露出少有的悲痛的神情，老人的那些话语虽然并没有完全刺激到燕雪儿，却让燕雪儿很不舒服。

    失望，这个字就像是一把钢刀，不停的刺痛着燕雪儿的神经。作为一个女孩子，燕雪儿尽可能的满足着家族里的要求，但得到的回报却并没有想象中的那么好看，也正因为那些回报，渐渐让燕雪儿快要忘记自己的过去了。

    回到了家中，回到那个没有打开灯光的昏暗房间内，燕雪儿躺在床上，满脑子尽是失望二字。就好似失望这个东西，从没有离开过燕雪儿的认知，从没有让燕雪儿得到过满足一样。

    就在这时，燕晴儿的身影出现在房间中，她静默的走到燕雪儿的身旁，手掌在燕雪儿的后背轻抚了几下。

    “这可不像一点都不像你，你可是很少会露出这样的神情的。该不会是对自己失望了吧？”

    听到有声音响起，燕雪儿微微抬起了头，瞥了一眼身旁的燕晴儿，对于这个女人的突然出现，似乎有些不适应。不过，很快燕雪儿的脸上露出微微自嘲的笑容。

    “那又怎样？我是个活生生的人，与你有着很大的区别。对自己失望，只是期盼着自己能够做的更好罢了。所以，你最好不要一直出现在我的面前，那样只会让我感觉到更加的不舒服。”

    话落，燕雪儿从床上爬起来，厌烦的走到了窗边的椅子上，坐在椅子上看着窗外的景色。至于那个出现在房间内的女人，燕雪儿直接选择了无视。

    燕晴儿微微一笑，没有说话，只是走到了燕雪儿的身旁，顺着燕雪儿的目光向着外面看去。

    整整一个夜晚，这房间内很是静默，燕雪儿坐在椅子上，看着外面的景色，直至天边泛起了红晕，太阳升起，燕雪儿这才有了困意，躺在椅子上沉沉的睡去。

    “累坏了吧，其实，你不用让自己那么辛苦的，可是适当的让自己休息，而不是每天都沉浸在那种忙缪的忙碌之中。”

    低头看向躺在椅子上的燕雪儿，燕晴儿的脸上露出苦涩的神情。不过，她并没有在这里逗留太久，而是静静的向着黑暗中走去，随后，消失在了这里。

    ……

    天边泛起了光亮，沈益也在初晨的阳光中醒来，瞥了眼身旁熟睡中的韩晓月，沈益蹑手蹑脚的向着外面走去，那种感觉像是习惯了这种生活一样。

    洗漱，开始准备今天的早餐，对于沈益来说，这种生活已经变成了习惯。甚至，沈益已经开始习惯了每天这种生活，有些不愿去面对那个吵杂的世界。但生活是需要继续的，沈益并没有让自己沉醉在那种生活中太久，忙碌完早餐，准备着今天应该要的东西。

    “益哥哥，你醒来怎么没有叫醒我啊？下次早餐这种事情，你交给我来做就可以了，每天都那么忙，你的失眠都不充足了。”

    韩晓月打着哈欠，从房间内走了出来，看见沈益正在准备早餐，忍不住开口说了起来。

    听到韩晓月的话，沈益扭头看了一眼对方，微笑着摇摇头。

    “这些都是一些比较轻松的事情，不是特别的麻烦。而且，前不久让你那么辛苦，你才应该有充足的休息。”

    半个月的时间，韩晓月一直在照顾自己，这件事情沈益是心知肚明的，自然不能让韩晓月继续辛苦下去。而本质上，两个人现在的生活，就如同新婚夫妻生活，沈益自然要体谅一下韩晓月的。

    韩晓月说不过沈益，叹了口气。

    “好吧，益哥哥你说什么都对，我说不过你。不过，今天可不能那么晚回来了，昨天人家等你到了很晚，都要着急死了。”

    想到昨晚沈益回来的时间，韩晓月就很不开心。明明可以更早回来的，但沈益却到了很晚才回来，让韩晓月等到了很晚。她可以接受，但并不代表着，赞同沈益这种工作方式，有些太辛苦了。

    “好，知道了，今天我会早点回来的。”

    沈益苦笑着点点头，答应了韩晓月的话。

    韩晓月嘟着嘴巴，走进了卫生间洗漱。

    该做的事情，已经处理的七七八八了，沈益也草草的吃了点东西，等待着徐雷开车过来接应自己。而在等待的这段时间里，陈珂也醒了。

    自一周前，陈珂出院后，她也住进了这里，每天都进行着大量的锻炼，以及学习格斗技巧。也不得不说，陈珂的学习速度挺快的，用了一周的时间，就有了不少的提升和成就，就连徐雷等人等称赞陈珂的学习速度。

    当然，这并不代表着陈珂的进度是可以快速搬上台面了，她现在的实力也不过是比普通人强一些罢了，真要面对那些格斗出身的人，恐怕都不是对方的对手。

    “沈益，有件事情想找你帮忙……”

    陈珂在看见沈益后，犹豫了一下，最终开了口。她的脸蛋不由红了起来，露出很是为难的神情，但眼角处却有着一丝期待的韵味儿。

    闻言，沈益向着陈珂的方向看了一眼。

    “不用客气，有什么事情，直接说就可以了。”

    沈益吸了口气，做了很大的一番挣扎，这才开口。

    “今天下午，你有没有时间，阿娇想让你带她出去玩，所以，我想……”

    “阿娇想出去玩？去哪里？没问题的，我可以带阿娇出去玩。”

    韩晓月从卫生间走了出来，听见陈珂的话语，一下子来了兴趣，热情的参加进这个话题。

    而这也惊吓到了陈珂，她赶忙摇头摆手，着急的解释起来。

    “不是不是，阿娇不是想去哪儿玩，她只是，只是……”

