    “顾先生，还是不要了，我出现了，一会只会弄得他更不开心。”

    顾耀昇完全不理会叶初夏的拒绝，强行拽着她进了包厢。

    “哟，大昇，你哪里弄来的妞，够正点，可是你也太不够意思了，怎么就只顾着你自己，我呢？”

    陆奕恒不满的嚷嚷。

    “滚一边去，我看你今天真是活腻了，这是你庭哥的老婆，你小嫂子。”

    顾耀昇没好气的斥道。

    陆奕恒听了立刻讪讪的闭了嘴。

    今天的盛庭宇，就是一头随时会暴走的凶兽，他还是不要惹他的为妙。

    叶初夏被顾耀昇强行拉到盛庭宇跟前。

    盛庭宇似乎喝了不少酒。

    身上的西装已经脱掉被随意扔在一旁，领口的领带也被扯得歪歪斜斜，扣子解开了三颗。

    模样颓废，和平日衣冠楚楚的模样大相径庭。

    但是周身冰冷骇人的气场却丝毫不减。

    他也压根不看她，她僵站在原地，不知道该坐下，还是该离开的好。

    顾耀昇见叶初夏直愣愣站着也不动，也不说劝劝那个都快喝死过去的人，心里着急的要命，一把将她按坐到盛庭宇身旁。

    虽然包厢里光线晦暗不明，但是从叶初夏进门那一瞬，盛庭宇还是清楚的看到她一脸的拒绝不情愿。

    要不是顾耀昇强行拉着她，她早就转身离开了。

    现在更是要顾耀昇强按着她才坐了下来！

    既然这么不情不愿，还留在这里干什么！

    叶初夏坐在盛庭宇身边，瞧见他握着酒瓶的手青筋暴起，似乎在强忍着怒意，她越发的不敢出声了。

    顾耀昇见叶初夏坐在那里还是跟个木头人一样，简直都急坏了，忍不住说道。

    “小嫂子，庭哥今天喝了很多了，你劝……”

    然而顾耀昇的话还没有说完，盛庭宇却突然雷霆震怒，长臂一扫，将桌面的酒杯酒瓶，全部扫落至地。

    发出一阵骇人的巨响。

    “够了！滚！通通都给我滚！”

    叶初夏吓得尖叫了一声，猛的站了起来，脸色惨白。

    “我让你滚，听到了没有！”

    随着盛庭宇的愤怒咆哮，一只水晶烟灰缸砸到了脚边，叶初夏惊叫着连连后退。

    顾耀昇和陆奕恒看情况不对，连忙护送叶初夏出了包厢。

    原以为是好心，结果是好心办坏事。

    盛庭宇明明就是因为叶初夏心情才不好的，结果他将人弄来了，反而而生气了。

    顾耀昇完全不知道是哪里出了岔子。

    让陆奕恒送叶初夏回去后，顾耀昇不放心盛庭宇，又折了回包厢。

    结果刚推开包厢门一条缝隙，就听见盛庭宇一边砸酒瓶，一边怒骂的声音。

    “滚了最好！”

    “滚了最好！”

    顾耀昇没有进去，无奈的站在门边抽烟。

    等盛庭宇醉的差不多，他才重新走进包厢。

    只见盛庭宇一手撑着额头，显然醉的不轻，但一手却仍拿着酒瓶，嘴里愤怒的反复说着。

    “平时不见你那么听话，怎么现在让你滚，你就滚。”

    “让你别整天想着离婚，你怎么不听我的话！”

    “让你别到处勾引男人，你怎么也不听！”

    “怎么就不听……”

    顾耀昇无奈的叹了口气，原本他帮他将人带来了，那不是好好的吗，非又将人给骂跑了，自己又在这里生闷气。

    顾耀昇伸手拿走盛庭宇手里的那瓶酒，“庭哥，别喝了，你醉了。”

    “我没醉，给我，酒给，噗……”

    盛庭宇话还没有说完，突然就猛的吐了一口鲜血出来。

    顾耀昇见了，脸色猛变，立刻拨打120。

    “急性胃出血，他到底喝了多少酒，再晚一点，我看直接送去殡仪馆比较省事些，还送来医院干什么！”

    穿着一身白大褂的陆锦绣一脸怒气冲冲。

    “姐，你就少在那里说风凉话了，赶紧治吧。”

    陆奕恒着急道。

    “肯定是你这个祸害灌他的，回头我再收拾你！”

    陆锦绣狠狠剜了陆奕恒一眼，匆匆将人推进了急诊室。

    “姐，你怎么总是这样冤枉好人！”

    陆奕恒真是躺着也中枪。

    顾耀昇一脸沉重的拍了拍他的肩膀。

    “恒哥，以后多做好事，少干坏事，就不会再有人冤枉你了。”

    “你他吗给老子滚！”

    顾耀昇想起盛庭宇喝醉后说的那些话，最后还是给叶初夏拨了个电话。

    “小嫂子，庭哥他喝酒喝到吐血了，现在在急救室里，生死未卜，你过来一趟吧。”

    顾耀昇挂了电话后，陆奕恒狠狠朝他后脑勺打了一记。

    “真有你的，这样欺骗无知少女。”

    “什么叫欺骗无知少女，我这叫足智多谋，你懂个屁，滚！”

    叶初夏接到电话，听顾耀昇说完，一颗心都停止了似的。

    刚才见盛庭宇那样喝，一整桌都是酒，就知道肯定会出事。

    她给许甜甜交代了一声，就匆匆出了宿舍，打车赶去医院。

    去到医院的时候，盛庭宇已经被推出了急救室，转到了VIP病房里休息了。

    “小嫂子，其实庭哥刚才他不是真的想赶你走的。”

    顾耀昇离开之前，跟叶初夏说了句。

    叶初夏坐在病床边，静静的凝视着躺在病床上安睡的人。

    这个男人脾气是真的坏，手段也真的是残忍。

    可是却偏偏长了一张得天独厚的俊脸。

    叶初夏忍不住伸出手，轻轻的抚上他好看的眉眼。

    顾耀昇说他不是真的想赶她走，那是什么？

    她忘不了刚才他见了她那生气愤怒的模样。

    叶初夏几乎是守了盛庭宇一夜。

    天将亮的时候，害怕他醒来看见她不高兴，才蹑手蹑脚，轻轻的起身准备离开。

    然而不小心碰到椅子，发出了一阵声响，叶初夏一颗心都提了起来。

    再看到病床上的男人，蹙起眉心，慢慢睁开眼时。

    叶初夏心里一紧。

    想也没想，转身就飞快的往病房外跑去。

    盛庭宇朦胧的看到女人娇小的身影，猛地睁开了眼，却见她逃一般的飞快往外跑，下意识的大喊。

    “叶初夏，你给我站住！”

    然而那人脚步完全没有停留，还跑的更快了。

    “叶初夏，你敢再跑给我试试！”

    盛庭宇愤怒咆哮。

    然而叶初夏却头也没回，像身后有什么洪水猛兽一般，一下子冲了出去，将门甩上。

    盛庭宇什么也顾不上，一手将扎在手背上的针头拔掉，就要下床去追她。

    然而昨晚他的胃急性大出血，身体还没有完全恢复，双腿才站到地上，就双膝一软，狼狈的摔倒在地。

    “该死的！”

    盛庭宇脸色铁青，咬牙切齿的一手将床头柜上的东西狠狠全扫落至地。

