    

    “谢谢！谢谢大哥哥！”王天瘦小身躯隐隐发抖，他在此跪了三日，无人看他一眼，世态炎凉何人会在乎路边一个小乞丐，还带着个死人，谁都会觉得晦气。

    王天虽然表明卖身葬父，但他只有四岁，买回去不仅要养还得操心，做工什么的，他一个四岁娃娃有何作用。

    故此，无人对他有半分兴趣，若是个半大小子有点气力，兴许有人看得上。

    “不必，我带你去找附近的殡葬馆，先将你父亲安葬再说，人已逝，需早入土为安。”岳魁弯下腰伸手拭去王天眼角的泪痕。

    “好！”感受到脸上的温热，小王天重重点头。这一刻开始，眼前的青年，在他心中有着不可估量的地位。

    岳魁抬手将王天父亲的尸体放置肩头，牵着王天的小手，朝着殡葬馆方向走去。

    长时间没有洗漱的王天，显得有些憔悴，衣服脏兮兮的，小脚鞋袜未穿，黑黢黢的沾满了泥垢。

    岳魁离开峡谷后换上了另一身修长笔挺的青色长衫，左手牵着王天，右肩扛着王德水尸身。由于气温比较闷热，尸体遍布尸斑，且散发着冲天恶臭，经过的行人无不掩着口鼻，满脸厌恶嫌弃之色。

    “什么人啊，大白天扛个死人到处逛！”

    “丝毫不照顾他人感受，要我说死的好！”

    有几人站在角落，对岳魁指指点点，岳魁神色淡然不予理睬。

    但这些话触及王天心灵，他小嘴一撇，眼泪决堤彻底崩溃。王天从小和父亲相依为命，王德水身为合一境修士，经常去帮一些家族执行危险任务，父子俩过着刀尖舔血的日子。

    王天没有见过母亲，每当他问及母亲，父亲王德水却总是避而不谈，眸中深藏愧疚。

    终于有一日，王德水酩酊大醉，讲出了实话。王天的母亲因为难产逝世，其母临终前交代王德水，一定要好好照顾孩子。

    王天每每想起未曾谋面的母亲，心痛的差点窒息，他的命是母亲换来的。得知妻子难产，王德水第一反应是要保住爱人，可妻子不同意，眼泪婆娑苦苦哀求，一定要保住孩子！

    不为人母，怎能知其中无奈，身为母亲，又怎会眼睁睁看着自己的孩子死去…

    “孩子，你还没睁眼看看这美好的世界，娘怎么舍得让你离开呢。只是可惜，娘看不到你娶妻生子的那天了…”这是母亲留给王天的话，沉甸甸的爱，从王德水那次失声痛哭中全盘托出。

    自此以后，王天变得沉默寡言，变得自卑怯懦，特别是看见其他小孩子躺在母亲怀抱里时，那种感觉让他生不如死。

    王天回想着种种，忍不住小声抽泣起来，肩膀轻轻抽动，小手悄悄抹着眼泪。

    细微异常逃不过岳魁的感知，他余光其实一直在观察王天，只不过这次他没有制止，某些时候哭泣也是种宣泄。

    之前，岳魁出于反感王天的懦弱自卑，才出声喝止。他能体会王天此刻的心情，如今的王天，便是从前的他。

    无依无靠举目无亲，世界虽大却无容身之所。

    岳魁比王天实则幸运，至少他母亲还在人世，没有经历失去双亲的痛苦。

    “人生在世，总会经历些伤与痛，不幸才是常态，真正的完美少之又少。”岳魁不懂得如何安慰人，自顾自说道，希望王天能疏通心结。

    “嗯！大哥哥你放心，我会好好活下去，带着父母的念想，不让他们失望！”王天用起毛袖子擦干眼泪，坚毅目光令岳魁心惊。

    这小子真的和他好像，尤其是那种坚毅不屈的眼神，谁能想到这么小的孩子自卑中竟隐藏着坚韧，看起来小心翼翼唯唯诺诺，所谓自卑不过是层保护外衣。

    “小子，你就这么信任我？”岳魁好奇问道，两人初次见面，王天对他似乎很是信任。

    “哥哥，你的目光很真诚，不像是坏人。”王天认真回道，哭成小花猫的脸还挺可爱。

    这样么…岳魁不由望向天空，难道自己的模样人畜无害，连小孩子都能辨出好坏。

    “咦？”岳魁走着走着眼前突然闪过一道熟悉的倩影，黑发如瀑自然垂落芳香无比。

    女子看起来很疲惫，有些无精打采的，甚至没有注意到岳魁。

    “雪儿姑娘？”岳魁小声喊道，他不敢太大声，万一认错可就糗大了。

    女子脚步戛然而止，俏脸微侧美目稍显疑惑，而当她看清岳魁模样，眼中顿时惊起一道亮光。

    “鬼将军！”羽雪儿嘴角上扬，掩饰不住心中激动，欢快小跑过来。

    “嗯？”刚接近岳魁，一股尸臭扑鼻而来，要不是羽雪儿出生医药世家，此刻怕是狂吐不止。

    羽雪儿冰雪聪明，目光转向岳魁肩头的尸体，并未表出任何不适。

    她雪裙飘飘略施粉黛，柳叶眉秀气无双，杏眼中满怀开心，仿佛见到岳魁，不论有何烦心事，都一扫而空。

    “好久不见。”岳魁也不知说什么，只能礼貌性问好。他心中有千言万语想对羽雪儿道出，可佳人在身前，他却组织不出只言片语。

    “好久不见～”羽雪儿亭亭玉立，白裙一尘不染，好似人间仙子，羊脂玉般的肌肤丝滑白嫩，吹弹可破。

    两人注视着对方，相对无言，羽雪儿羞红了脸颊，埋着头不再看岳魁，玉手鼓捣着裙摆，手心沁出细汗。

    明明分离才几日，两人像是隔了春秋，气氛极其微妙。

    小王天看看岳魁又转头看向羽雪儿，大眼睛满是不解，这漂亮姐姐是谁啊，好像大哥哥面对她很紧张。

    “咳咳，雪儿姑娘，在下还有些急事，先行告辞了。”岳魁率先打破尴尬，他发现自己只要面对羽雪儿，心跳就会猛然加速，面红耳赤呼吸急促。

    见岳魁想要逃离，羽雪儿小嘴一撅，不满道：“怎么，我很丑么，让你如避蛇蝎。还是你先打招呼的，怎么又想着一走了之。”

    岳魁一个头两个大，羽雪儿明显来了脾气，有些不高兴了。

    “不是不是，你听我说…”岳魁赶忙解释，却不知如何开口。        

