    校场上又热闹起来了，王虎带着全队早早就到了，他受命组建一支全部使用斩马刀的材官队伍。

    唐代的陌刀兵给刘盆子的震撼极大，他想建立一支这样的队伍，可惜汉代没有陌刀，但是郑县武库中有斩马刀三百余把，堪堪可以代替陌刀，因此皇帝陛下想建立一支全体使用斩马刀的王牌步兵队伍。

    除去军训淘汰的三百余人，四个营还剩下一千九百人，这些人都要在校场各展所长，看看到底适合什么兵种。曲长、屯长、队率则主要是看人，看看哪些人看得过眼，可以加入自己的队伍。

    这个由皇帝陛下钦定的双向选择原则，让将士们都有点紧张，一是怕选不到好兵，一是怕选不到好将。

    王虎选兵的道具很简单，一块大石，外加一柄斩马刀。凡有兴趣加入斩马队者，先把石头抱起来走几步，再拿起斩马刀舞弄几下，王虎在旁边一看，基本就能掂量个差不多了。

    他的标准比较严格，整整一个时辰过去，只选到十几个，这么选下去，啥时候才能选出一百个？

    他四下打量，看到公孙准的周边围着不少人，里三层外三层地都挤在那试射，但是射得好的不多。

    对于赤眉军这种流民队伍来说，靠谱的弓箭手不多。要训练一个成熟的弓箭手，没有几年功夫是不成的。这些穷苦人从小学的都是怎么种地，哪有那个闲心练射箭？

    但是少年们情况好一些，因为他们基本都是在军营中长大的，从小就摸各种兵器，而且大都是各营大小头领的子弟，比一般的少年有些优势，因此颇有一些可以操弓的少年箭手。

    王虎眼看公孙准选了不少，不免有点着急。再看另一边的孟愤那儿，不时发出阵阵喝彩声，王虎走过去一看，见孟愤蹲在一块大石头旁边，正和一个大个子在掰手腕，孟愤只用一只右手，那个大个头却用两只手。

    两个人正处在僵持阶段，三只手紧紧地握在一起。大个子脸上青筋暴跳，汗珠顺着额角滚落，而孟愤翘着尾指的右手依然挺立不动。两个人僵持了一会儿，忽然孟大娘子娇哼一声，大个子的两只手一起倒了。

    孟愤道：“你不行，力气太小了，还有人没有？两只手掰得过人家一只手，就有资格使用威力最强的大黄参连弩哟！”

    好几个人立时叫道：“我来！”“我试试！”

    “原来劲大的都到他那儿去了！”王虎暗自嘀咕，看孟愤那儿闹得欢，自已提了斩马刀，带着选好的十几个兵，来到墙边的几棵树前，指着其中一棵约半抱的树，大声道：

    “斩马队里都是最勇猛的勇士，入我队者，必须要斩断一棵树！”

    说着手起刀落，大树咯喇一声，应声而断，巨大的树冠缓缓倒下，周围人立时发出喝彩声。

    这个声势比较浩大，立刻吸引了全场的注意力，有不少人跑了过来，本来在围观孟愤掰手腕的也一下子散了。

    王虎心里暗笑，面上却不动声色，看着一个又一个少年挥舞着斩马刀，有的可以一刀断树，引起一阵喝彩声，有的却把自己震了个跟头，引起一片轰笑声。

    整个上午，王虎的招人现场都是最热闹的，孟愤气得直跺玉足，可也无可奈何，因为掰手腕怎么也没有砍大树好看。

    半天功夫，王虎招满了一百人，心情十分愉悦，但是他的好心情立刻被泼了一盆冷水，皇帝陛下说了，既然斩马队那么爱砍树，以后全军砍柴的任务就交给他们了。

    两天时间，一千九百人整编完毕，组成羽林军龙骧营，因为是皇帝陛下亲自统领，没有设立校尉，下辖三个战斗曲，孙易、王猛、刘彪分任曲长，军队的兵种主要有长兵、弓弩兵、刀盾兵以及少量骑兵，都成建制编队。另外有直属营部的斩马队，是屯的编制，队长王虎为屯长。翟兴带领淘汰后的三百余人组成龙骧营后勤队，一共两千两百三十二人。

    以牛得草为首的一百二十个精锐骑兵作为皇帝陛下的亲卫队，不在龙骧营编制内。

    余下的三千多名新兵，皇帝陛下交给了预备营，由自己的兄长刘茂负责训练，之后再分别补充到正规军中。

    整编结束后，皇帝陛下下令进行三天的磨合训练，他自己则回到帐中睡大觉。前一天晚上他和罗由商量到深夜，急须补充睡眠，毕竟人家还是个孩子，还在长身体。

    刚迷糊一会儿，就被外面的喧哗声吵醒，刘盆子颇有点烦躁，喝道：“什么事儿这么闹？”

    小班登稚嫩的声音从帐门外传了进来，“陛下，牛得草抓到了一个刺客。”

    “带进来！”

    刘盆子翻身坐起，刺客？这个可新鲜，是谁要来刺杀自己？

    刺客是一个青年，身上穿着一套普通的羽林军服，脸上黑黢黢的不太干净，整个人的样子就是一个普通得不能再普通的羽林郎。却没有一般的羽林郎那么精神，这个人略微佝偻着身体，看起来有些猥琐。

    皇帝略有些失望，就这副形象，也好意思当刺客？荆轲、聂政、豫让，那些有名的刺客，哪一个不是顶天立地的奇男子？

    他又躺了下去，闭上了眼睛，说道：“牛得草，你没搞错吧？他这个样子，怎么会是刺客？是百姓走错了路误入军营吧？”

    牛得草急了，“陛下，他都摸到您的大帐……”

    他的话被刺客打断了：“子曰：以貌取人，失之子羽。陛下，您不要因为臣的相貌不佳，就小看了臣，失去一个又忠心又能干的臣子。”

    小皇帝乐了，翻过身来，用手撑着脑袋，问道：“说说看，你是怎么又忠心又能干的？”

    “我的忠心只对陛下一人，这些话也只能说给陛下一个人听。”刺客跪了下来。

    牛得草喝道：“胡说！你鬼鬼祟祟的溜进军营，在陛下大帐外来回逡巡，到底要干什么？”

    刘盆子挥了挥手，让帐内的人都出去，牛得草不情愿地接受命令，又上上下下把刺客身上搜了几遍，确认没有兵器，才转身出了帐门。

    刺客说道：“臣名叫吴原，是湖县人士，因家中无粮，听说陛下在郑县大赈天下，故而带着全家来此就食。”

    刘盆子打了个大大的哈欠，说道：“朕困了，你要不赶紧说出点有用的东西，就老老实实下去受刑吧。”

    “陛下，臣说这些都是极有用的，臣的意思是，臣的全家老小都在这儿，请陛下安置，臣愿为陛下效犬马之劳。”

    “朕要你的家小做什么，朕养的人还不够多吗？”

    “如此方能使陛下相信臣的忠心。”

    “好吧，就算你有忠心，那你究竟有什么用呢？”

    吴原向前膝行几步，直抵皇帝龙榻，他将头深深地低下，轻声道：“陛下，臣曾潜入湖县县令官署，在府内耽搁了两日，打探到许多秘事，直到走了也未被人发现。”

    “你打听到什么了？”

    “县令小妾与家仆通奸，少君有隐疾，还有就是我的真正目的，县令贪没府库钱粮的证据。因为臣提供的证据，一个月后县令便丢了官职。”

    “你和县令有仇吗？”

    “臣与他无私仇，只是县令暴虐百姓，民皆恨之，臣只是行道义，为家乡百姓除暴而已。”

    刘盆子嘿嘿一笑，“这消息你卖了不少钱吧？”

    吴原叩首道：“什么都瞒不过陛下，陛下真乃英睿之主。其实不能说是卖，是县尉念着臣的功劳，送了臣万五千钱。不过臣真的不是为了钱，臣心中道义……”

    “这次你来，是有什么消息要卖给朕吗？”刘盆子毫不客气地打断了他。

    “陛下，臣愿将此身卖与陛下，臣愿尽微薄之力，助陛下成就大业。”

    人家妓女都总是卖艺不卖身，这个猥琐男居然要卖身给他？

    刘盆子嫌弃地低头看了看，只见到吴原的后脑勺。

    小皇帝现在搞清楚了，这个人就是个间谍，干些偷偷摸摸的勾当。间谍一般来说让人感觉到阴森可怕，但是他们发挥的作用是极其巨大的，如果吴原真的有这个能耐，也可以考虑让他为我所用。

    “陛下，臣常在闾巷中厮混，往来的都是些流民、车夫、家仆，儒生、小吏，这些人来自八方，他们的闲话中有无数的消息，也许旁人觉得没有什么，可是臣听在耳朵里，都觉得大有用处。”

    “比如呢？”

    “比如，巴蜀粮贱，河东粮贵，邓禹似要渡大河入关。还比如，徐宣要将汶阳营送上前线……”

    “这是什么时候的事儿？”刘盆子翻身坐了起来。

    他并没有得到消息，这个有点奇怪。羽林军中汶阳营战士有许多，要是汶阳营上前线，这些羽林郎早就吵开了。

    “陛下，丞相府的洒扫僮仆与我相善，据他说，今早徐宣召汶阳将军进府议事，汶阳将军嗓门大了一点，被他听到了一两句，说怎么这么急，再晚两天走不行么？粮草可准备妥当……这不是要出征了吗？”

    “你觉得朕会对此事感兴趣？”

    “陛下，臣不敢妄言，臣只知汶阳将军与陛下过从甚密，曾几次觐见陛下，在郑县的几个营中，汶阳营对于陛下的态度最为明朗。”

    吴原已经说得很清楚了，丞相徐宣已经对小皇帝产生了戒心，开始着手减弱他的影响，汶阳营要投靠皇帝，他立刻将其调走，一是剪除他的羽翼，二是让各营看一看谁才是真正手握大权的人。

    “陛下，还有一事……”吴原向后退了退，却依然不抬头看皇帝的脸，“小司农近日在造册饥民，小卫尉在四乡奔走勘查田地，陛下……是要种地么？”

    屯田之事只有几个人知道，刘盆子要求郑深和钱有先行准备，等准备充分了再酌情实施，吴原猜了个八九不离十，说明他的嗅觉很敏锐。

    这句话倒还平常，可是吴原下一句话让刘盆子上了心。

    “陛下，前日郑深已命其子郑白前往上郡。”

