    “猎杀者只是一个安全区的名字，那个安全区也只是市区里的众多安全区之一。交易中心是原本市区的深坑酒店。大灾变爆发后，因为那里的地下通道四通八达，后来渐渐地就成了市区的交易中心，甚至还有了交易中心附近不准开火的潜规则！”

    “至于车辆，只要在路上行驶的速度够快，在丧尸追上来之前到达安全区域就可以了！”

    说到这里, 她抬头看了一圈众人：

    “我在车厢里听到了外边子弹的呼啸声和炸弹爆炸声，说明你们这个安全区的安全程度与补给能力也很高了，难道你们都没有听过交易中心，就只是靠着自己的能力发展起来的？？”

    说到这个，秦朔一脸得意：“那是当然！我们可是有...”

    “没必要问我们，先说说你吧！”

    秦朔的话还没说完就被宋寒打断了。

    少女转过头去，看着那名坐在椅子上一直不发一言的年轻领导者朝着自己沉声说道：

    “叫什么名字，从哪里来, 要到哪里去，为什么会在车里，为什么会到这里！”

    “我叫狄柔。”

    少女沉默了一下，继而开口，名字就如同她整个人一般透着一股不符合年纪的干练：

    “那辆车是猎杀者安全区在交易中心交换了物资之后原本沿着二环大道要回到安全区里去的，结果半路上应该是遭到了其他安全区的伏击，所以就偏离了原来的路线，开到了这里来。我在之前也听到了外边传来了枪声！”

    说到这里，狄柔苦笑了一声，说道：“至于我为什么会在车里...这末世之中人不当人，我这样手无寸铁的小女生，难道跟那满车交易而来的货物有什么区别吗？把我抓起来当成货物一样交易掉，难道还需要什么理由？”

    “有区别，也当然有理由！”

    宋寒却是淡淡笑了一声，接着说道：

    “我刚刚注意过你的手腕，有长时间带着镣铐的痕迹；你的脸虽然瘦, 但是并没有出现因为缺衣少食而导致的不健康颜色；这碗粥并不是很烫，但你却吃得并不着急.....”

    狄柔猛地一怔。

    “说明，你不仅是个阶下囚，而且还是个很受重视的阶下囚。你虽然被抓了很长时间，但是他们却并没有对你做什么，反而是好吃好喝地供着你...”

    说到这里，宋寒抬起头来冲着满脸尴尬的她笑了笑：

    “你说的一句话我很认同，在这末世里，人跟货物确实没什么区别，但是货物跟货物之间还是有区别的...贵重的东西，当然要好好保存，然后等到时机成熟之后才能卖出一个好价钱！”

    秦朔的眉头也皱了起来，走到了少女的身后将手放在了自己的腰间。

    片刻的沉默后，少女终于再次开口：

    “我确实叫狄柔。”

    “但是我的父亲，是狄哨安全区的首领。在一次安全区之间的战役中，我父亲失败了，安全区也被攻破了，很多人都成了阶下囚！”

    “但是他们都觉得我的父亲是一个很有远见的人，之所以会失败只是因为运气不好撞见了丧尸，再加上安全区内并没有他们想象中足够多的物资，便觉得我父亲会将那些另外的物资藏匿起来！”

    “所以战胜者想要知道那些物资的下落？就把你好吃好喝的供起来想要感化你不成？”

    宋寒勾起了嘴角。

    狄柔摇了摇头：“据我所知, 我父亲并没有什么另外的安全区, 他也远没有别人感觉的那么有远见，不然也不可能失败了。这一点，我很清楚，打败了我父亲的战胜者也很清楚，但是外边的人不清楚，甚至有更大的传闻说我父亲已经逃走并利用这批物资准备东山再起了...”

    说到这里，狄柔苦笑了一声：“所以战胜者只是利用这个噱头把我好吃好喝地关起来，然后对外声称我父亲确实有一处丰富的资源储藏地，只是他们不感兴趣也不想再继续跟我父亲交恶。所以就打算把掌握了这个秘密的我高价交易掉！”

    “卧槽！”

    秦朔忍不住爆了一句粗口：“所以那个什么猎杀者安全区真就信了，然后就把你跟那一车东西全部运回去了？他们还真的信？？”

    “大灾变时代生产能力有限，废墟之中的物资远远不能满足幸存者们的需要，尤其是对于一个竞争激烈的安全区来说，这个风险还是值得冒的。”

    宋寒点了点头，“说不定你们回来的路上遭受的袭击也是源自于此...这次说的还行，跟真的似的。”

    “这次说的是真的！”

    狄柔放下手里的饭碗，朝着宋寒很认真地说道：

    “如果你想知道到底有没有那批物资，我的回答是没有，或者有但我不知道！这是我能拿出的最大...”

    “我对物资不感兴趣！”

    宋寒撇了撇嘴巴，然后说道：“我只想问，外边有没有正在运行着的工厂？或者那个所谓的交易中心有没有机器可以交易？”

    狄柔愣愣地看了他一会儿，然后缓缓点头：“有！水泥厂加工厂...但是产能极低，所以都是暴利！交易中心有机器，价格也不低。”

    “什么价格？”

    秦朔好奇问道。

    “以切割机为例，至少五十发子弹一盒，或者等同机器重量三倍的粮食！”

    秦朔挠了挠头：“感觉...也不贵啊。”

    狄柔：...

    不贵？

    那看来是你们这的生活条件太好了！

    市区的安全区们还在逐楼逐楼地争夺地盘、搜刮物资跟收保护费，手里有把手枪就能出去占领一个大楼发展自己的势力了。

    你这里倒好，子弹的破空呼啸之声跟下雨似的，爆炸更是一阵接一阵地跟不要钱似的！

    想到这里，狄柔就有些伤心。

    他不是没有想过劝自己的父亲将安全区建立在郊区，或者至少也是三环以外。

    可谁知道父亲根本听不下去，还说：“外边那鸟不拉屎的地方能有多少物资，地大楼少全是丧尸！”

    现在再看看这个安全区内与世无争地和平发展到现在，已经该有的东西全都有了！

    于是狄柔立刻抬头，朝着眼前的宋寒小心翼翼地问道：

    “那个，我能加入你们吗？”

    “可以！”

    宋寒倒是没有任何犹豫地就点了点头，爽快地有些出乎狄柔的意料：

    “正好我准备出去看看，到时候需要你跟我一起！”

    “这个倒是没问题。但是...”

    狄柔皱着眉头纠结了一下，最后还是决定实话实说：

    “猎杀者安全区的那一车物资可不便宜，还有我身上的那个所谓的‘秘密’，他们估计也不会善罢甘休，甚至还会有别的人打我的注意，比如偷袭货车的那帮人...你不怕我给你带来麻烦？”

    宋寒勾起嘴角，望着她意味深长地说道：“如果你没有告诉我这些麻烦，我不仅会嫌弃你，还会把你赶出去。但是既然你跟我坦诚了，那这些麻烦也就不是麻烦了...”

    狄柔望着坐在那里满怀自信笑着的宋寒，愣在了当场！

