    龟万岁跟皇伯闻仲交情着实不差，尤其是皇伯闻仲居然送了几条小白蛟来投靠，西海就是白蛟血脉，自然会同族多半照顾，要知道白蛟也是真龙血统，故而后嗣艰难，只要是白蛟一族，不管是否有亲眷，西海龙宫都愿意视为龙子龙孙，给一个封号。

    许了混入西海龙宫，自然就按照修为高低，论资排辈，成了西海第九代龙孙。

    许了有了祭炼南海龙宫的经验，并不似以前那般茫然，特意炼了一门手段，对付这座龙宫。

    他在飞天龙蝗中挑选出来一部，以秘法祭炼，转为另外一种血脉，并且培养了数百万之多，名为戊土真蝗。这戊土真蝗和飞天龙蝗却不相同，只要土行之物，就能钻入其中，垒巢做窝。

    许了进入了西海龙宫，就把这些妖虫散开，数以百万计的戊土真蝗落入了西海龙宫，不拘多坚硬的宫壁，都能一钻而入，然后就在里面繁衍生息。

    这些戊土真蝗繁衍之力暴强，数日就能繁衍一次，一次就能繁衍数千后代，每一头戊土真蝗都能祭炼弥天大阵，虽然一头妖虫力弱，但却架不住数量如海。

    许了潜入西海龙宫不过百日，就能感觉到，这座龙宫从内到外，已经尽数为戊土真蝗遍布，弥天大阵已经成了规模。

    许了所得至尊龙诀虽然不全，但却得皇伯闻仲之助，推演出来一些奥妙，所以此番许了，并不似对付南海龙宫的时候，束手无策。

    他等弥天大阵散布开来，就催动了至尊龙诀，寻找四海龙宫的运转枢机，他如今已经知道，四海龙宫能够运行，是因为镇压有青龙之卵，所以才能得到四海疆图的意识承认，灌注无边伟力，从而化为一件无上至宝。

    所以他特意花费了许多功夫，推算出来西海龙宫的青龙之卵藏觅之地。

    西海龙宫虽然有主人，但西海龙宫颇为暗弱，宫中也没有什么实力强横的权臣，并无如东海大丞相，南海大祭司，应王，这类强横的人物。龟万岁虽然也是妖帅级高手，但却只如震天侯之辈，并不能染指中枢，只能处理一些日常事务。

    所以许了这般举动，居然并没有人发现，给他在龙宫潜伏了百日，就寻找到了一处青龙之卵的封印痕迹。

    这些青龙之卵，因为缺少天地元气灌输，本身已经羸弱不堪，若无龙宫之主催动，平日也没什么变化，都处于封印状态。

    当时南海大祭司，本身修为高深，又把南海龙宫催动，这件宝物运转起来，许了才无何奈何，此时西海龙王根本不知道，宫中潜入了这般奸细，更没厉害人物，所以许了找到了这处青龙之卵，居然也不曾激发西海龙宫的反击。

    许了自己倒也颇为惊讶，没想到西海龙宫比南海龙宫差这么多，但是他也不会就此错过，当时就催动了至尊龙诀，灌注到了这枚青龙之卵中。

    这枚青龙之卵虽然已经衰弱不堪，但是得了至尊龙诀刺激，立刻就反馈出来一道法诀，许了顿时大喜，把自己手中的四枚青龙之卵也召唤了出来，五枚青龙之卵气息相近，又都拥有一部分至尊龙诀的残篇，故而一旦靠近，就会互相交流。

    许了借助手里的四枚青龙之卵，轻轻松松就把西海的这一枚青龙之卵内蕴的至尊龙诀也讨取了出来，并且趁势把这枚青龙之卵炼化，掌握了西海龙宫的一部分枢机。

    许了完成了这一步，心头欢喜，当下也不迟疑，就开始寻找第二枚青龙之卵，有了第一枚的气息指引，第二枚青龙之卵的祭炼更为容易，许了前后花了十余日，就把西海龙宫的四枚镇压枢机的青龙之卵窃取到了手中。

    他如今已经知道，四海龙宫本身并不重要，重要的就是每一座龙宫镇压的青龙之卵，所以他窃取了这四枚青龙之卵，就对西海龙宫全无兴趣，携了四枚青龙之卵，立刻就离开了西海。

    许了此行，本来还预计了许多手段，但却没有想到，自己这许多手段，居然都不曾用得上。

    他回了余烬山，便思忖，要不要把西海征讨。

    西海龙宫的枢机，四枚青龙之卵被他窃取，如今这座龙宫已经是空架子一座，就算西海龙王仍旧掌握了这座龙宫，也再也不能低于弥天大阵，只要把他弥天大阵转移，相信最多不过三五百载，就能把西海龙宫整个炼化。

    只是如果他这般做，东海，北海和还剩下的十二家反王，只怕都坐不住了。

    虽然许了如今已经不甚畏惧，他掌握的力量，已经足以匹敌这几家合力，但这般旁生枝节，远不如再把北海龙宫的青龙之卵夺下，那时候，才是势大无伦，让四海都无可抗拒。

    北海龙宫比西海还要孱弱，只是北海龙宫的血脉乃是夔龙，算是所有龙种里，跟青龙一脉关系最远的血脉，平时北海一族也颇尚武勇，所以族中高手颇多。

    如今北海龙宫，有六大妖帅，都是夔龙一族，北海龙宫除了龙王之外，还有一名天分才情足以匹敌应王的年轻人物，名叫大雷神！

    此人以雷神为号，甚至还觉得雷神不足以形容自己的伟大，故而名叫大雷神。

    西海龙宫无人操纵龙宫的枢纽，才被许了占了便宜，趁着西海龙宫不曾关注，窃取了四枚青龙之卵，但北海龙宫却经常征战，跟北海的几头反王交战不休，北海龙宫也经常被驱动起来，上阵杀伐。

    如果不是北海龙宫跟其余三座龙宫一般，对龙宫驱动，不得其法，虽然威力无穷，但遁行太缓，只能吓走敌人，北海早就被夔龙一族给肃清了。

    许了想要图谋北海，必然要让夔龙一族，暂时放弃驱动龙宫，他才有机会火中取栗。只是夔龙一族如此好战，想要将之诱哄，放弃北海龙宫，肯定不是一件容易的事情。

    许了在余烬山苦思数日，这才定了方略，决定先把所有的反王逼出北海，让北海龙宫再无征战的机会。