
不管周围人怎么起哄或嘲讽，都影响不了叶凡。

虽然他不是职业赛车手，但对于玩车，真心玩得不想玩了。

而且，别人玩的是跑车，他和队友们是玩大东风、吉普、摩托，以及坦克……

所以，想要叶凡畏惧一个赛车手，真心有些难，况且，想要叶凡不干一场就认输，那无异于白日做梦。

上！

是驴还是骡子，先溜一圈再说！

万一输了，尼玛，咳咳，那只能耍横了！

叶凡一声大吼，震住四周的声音：

“都他玛的闭嘴，到底是我上还是你们上，想上的出来，我把机会让给他。”

声音立即沉寂，没这种傻人啊。

哦，不，有！

下一秒，一道兴奋的声音响起：“我来！”

大伙不用扭头看，也知道是谁这么大胆，正是女汉子兼女流氓：秋水！

真是有自信啊，或者说，只要有机会，秋水立即会毫不犹豫的上，无非是憋得慌了。

但牛犇当没听见一样，也不希望秋水搅局，当即催促道：

“别磨蹭了，开始吧，少扯些没用的。”

大伙明显也不想看秋水上场，马上附和。

狄威走到叶凡身边，压着嗓子，小声问道：

“媳妇她哥，这个……你会开车吗？”

“……”

自然是问叶凡技术怎么样。

叶凡斜眼望着他：“这不还有你吗。”

“我倒是想上，可牛四不会同意啊。”

“干吗要他同意，我同意就可以了。”

“可以这样吗？”狄威鼓着眼睛望着叶凡。

“当然可以，等会我如果输了，你上，不就是学几声狗叫吗，呼啦跑两圈就完事了。”

“我艹！”

狄威两眼圆鼓，难以置信的望着叶凡：“你答应得这么痛快，难道是这样计划的？”

“要不然呢？我总不可能傻乎乎的学狗叫吧。”

“我艹，保重，后会无期。”

狄威立马想开溜，但被叶凡抓住。

这时，牛犇又不耐烦催促起来：

“你俩他玛的快点，要谈情说爱，回家去谈，别在这里丢人现眼。”

“去你玛的。”

叶凡和狄威异口同声骂道。

骂完后，叶凡对狄威说道：“弄辆车来，谁的车性能最好？”

“这个……秋水姐的。”

确实是这样，秋水的技术虽然让人堪忧，但车子的性能确实没得说。

“那你去借过来。”

“好吧，我试试，但未必能借到。”

“她和你不都是红旗盟的吗，总不可能让蓝旗盟的牛犇威风吧，去吧，搞定她。”

“你懂个屁，秋水姐反复无常，性格鬼神莫测，和她打交道，要冒蛋碎危险的。”

“……”

说是这么说，但狄威仍是厚着脸皮，堆着满脸笑容跑向秋水。

说出借车的事后，秋水一口答应了，但有一个条件，她要坐车上。

妹的，真是不安分啊。

狄威跑回来，征询叶凡的意见，叶凡虽然不想和这女流氓发生交集，但现在没有别的选择，只好答应了。

叶凡拿到了车钥匙，上了秋水的车，秋水满脸兴奋钻进了副驾驶里。

牛犇眼见秋水上了车，顿时眼神闪烁，随即大声冲狄威喊道：

“敌敌畏，你他玛的是不是男人，比赛还没开始，你就找秋水帮忙了，干脆你嫁到秋家去，给秋家去洗马桶吧。”

明摆着不想秋水掺合，有这女人在车上，什么事情都有可能发生啊，整不好等会跑完，这女人就会开着车撞章余，那还玩个屁啊！

秋水哪会听不明白牛犇的话中之意，当即冒火了，果断跳下车，一声怒骂：

“狗=日的，吵老娘好事，干=死你。”

她可不是开玩笑的，真朝牛犇冲过去。

猛啊！

牛犇真怕秋水缠身，忙叫道：“秋水，你别乱来，本来这就是我和敌敌畏的赌局，没你什么事，你掺合算哪回事。”

“等我干完你，再告诉你算哪回事。”

“……”

猛女和女流氓的个性彰显无遗！

“秋水，你这样吵事，无非是不想敌敌畏输，这不摆明了是帮自家人吗，就不怕丢红旗盟的脸吗。”

这话戳中要害了。

秋水止步，咬牙切齿盯着牛犇。

这时，那个被狄威形容为燕京第一号装笔犯，穿一身白的、号称是双性恋的喻紫嫣也说话了。

她冷笑道：“牛犇，你就让她上呗，她都不怕丢脸，你瞎操什么心啊。”

“滚，人妖。”秋水一声怒骂。

喻紫嫣最恨人家骂她人妖，当即满脸黑线，反骂道：“你才是人妖吧，男不男女不女，胸=脯上长两坨那么大的肉，怎么不去做奶牛。”

“艹，你要不是女人，老子干=死你。”

“呸，你是女人吗？”

两个女人骂起来了。

四周的看热闹，暗笑不已。

最终，两人骂得不了了之。

牛犇生怕秋水再吵事，立即叫道：

“敌敌畏，上车，给你机会在旁边指导，老子也上车陪你玩玩。”

说完，牛犇钻进了章余车里的副驾驶室。

狄威犹豫了一下，终是钻进叶凡车里。

随即，两辆车开到了起跑线，叶凡的车停在左边，章余的车停在右边。

狄威一转头即看到了章余，各种忐忑啊，又低声问叶凡道：

“媳妇她哥，你玩过车没有？”

“当然玩过。”

“跑过山道吗？”

“当然跑过。”叶凡满脸笃定。

“哥，你能不装笔吗，或者，等会半路把我放下来，怎么样。”

“……”

一阵淡淡的忧伤啊！

这时，发令员已经在前面示意两车做准备了，然后，两手高举两面旗帜，一面红旗，一面绿旗。

只要红旗挥下，即代表着比赛开始。

四周的人立即情绪高涨起来。

而狄威浑身发紧，还没开始，手心都有些冒汗了。

他两眼紧盯着发令员手中的旗子，眼角余光忽然瞥到叶凡双手没在方向盘上，接着看到叶凡右手在兜里掏啊掏。

这是……

看明白了，叶凡掏出烟，递给狄威一根。

都这时候了，还抽烟吗？

狄威目瞪口呆，纯粹是下意识的接过烟。

叶凡给自己点燃，又给狄威点火，催促道：“快点，马上就要开始了，先干一根烟，精神劲才足。”

“……啊！”

狄威有一种石破天惊的感觉，看着叶凡像唆奶一样使劲唆着烟，恍过神来，连忙学叶凡那样，拼命唆啊唆。

平生从没如此抽过烟，感觉就像救火一样。

可唆得再快，也不可能一下子唆完啊。

这个时候，发令员已斩下绿旗。

接着，斩下红旗！

章余的车，想脱疆野马一样冲了出去。

而叶凡的车子还在原地。

众人看不明白了，凝目一望，好家伙，两货正在车里使劲的吧唧着，简直是，雷到众人里焦外嫩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544697"  chaptername="第825章  你会开车吗">加入书签</a>
</div>
