    尽管从入群到现在，李玄都没见过这位申公大仙真正出过手。

    但就从对方直播时露出的一鳞半爪也能看得出来，

    对方十有八九是一位玄门高人。

    以前对方不出手是没被逼到那个份上，

    但这次他都快要变成兽粪了，

    还不是有多大能耐使多大能耐？

    这时候他再加进去，也未必就没有破局的机会。

    甚至操作好了，

    就此彻底扭转如今不利的局面也说不定！

    毕竟那边可是有着一件现成的文道圣器在呢，要是能够得到手的话……

    不过这都需要那位申公大仙的配合。

    因此一边赶着路，李玄还不忘一边将心神沉入聊天群，

    查看群里的动向和申公大仙那边的直播。

    ……

    【碧霄仙子：这个‘无忧洞’怎么这么绕，一般人进去就得迷路吧！】

    【东华帝君：要不怎么叫‘无忧洞’呢，

    当初汴京还没有被靳人窃据的时候，

    很多歹徒就是靠着里面的复杂地形来逃避官府捉拿的。】

    看得出来，此时群里的气氛并不是特别的焦虑。

    一来大家如今远隔千里，就算有劲也使不上。

    再者虽然不知道靳人到底有何图谋，

    但一下子抓了这么多人，

    就算有什么阴谋估计也需要一段时间来实施，

    总不可能一上来就把这么多人都给害了吧！

    那可是上万人，不是百人、千人，就算要害也需要个过程吧。

    只能说他们都太小瞧靳人的歹毒了！

    【斗姆元君：大仙，你沿途能不能留下一些记号？

    我明天就能赶到汴州，到时候会立刻想办法去救你们。】

    这时候斗姆元君说话了。

    这位在群里说话不多，但只要一开口就是有的放矢，明显是个行动派。

    【大仙申公豹：斗姆道友放心，老道我沿途都特意留有神图的气息，

    只要是咱们‘神话’的成员，都能感应得到。】

    不得不说，人老精，马老滑，这位申公大仙提前就已经想到了这点。

    【斗姆元君：那就好，大仙你多坚持，不出意外，我明天早上就能赶到。】

    【大仙申公豹：好，那老道我先谢过斗姆道友了。】

    接下来就群里就又陷入了沉寂，大家都默默通过浮光水镜术看着直播。

    而就在这期间，李玄也已经来到了汴州城下。

    毕竟区区不到三十里的路程，就算是普通骏马全速奔驰都用不了多久，

    更别说是骑乘龙驹的他了。

    看看距离城墙已经没多远，甚至城墙上靳军巡逻的火把都已经清晰可见，

    李玄收了墨宝，散去龙驹，然后悄悄施展神通来到城墙教下，

    找了个城上巡逻的间隙，就悄无声息地越城而入。

    然后循着之前申公大仙在直播中透露的路线，

    很快就找到了一处‘无忧洞’的入口。

    “果然是这里。”

    看着那守在洞口的一小队靳军，

    再仔细感受了一下，附近果然有一丝神图残片特有的气息，

    李玄点点头，知道自己没找错地方。

    只不过这处入口不大，

    也就一人多高，数尺宽，大概能容纳两三个人并排而入。

    但问题是现在足足有十来个靳兵守在空口，封锁的严严实实，

    连只猫都钻不进去，就更别说是人了。

    “既然溜不进去，那也只能强闯了！”

    李玄叹息一声，身形一模糊，下一刻就直接出现在了这些守卫靳兵的跟前。

    “什么……呃！”

    这些靳兵大吃一惊，刚要挺枪喝问，

    然后就见眼前剑光一闪，脖颈一凉，就眼前一黑什么都不知道了。

    李玄轻轻一抖把剑身上沾染的靳奴鲜血甩落，

    然后就看也不看，直接跨过十来具靳兵尸身，踏进了黑黝黝的地洞。

    而就在李玄进入‘无忧洞’之际，

    另外一边的申公大仙他们也被靳军押解着来到了地洞极深处，

    群里的消息再度刷了起来。

    【大仙申公豹：老道我有种不好的感觉。】

    【碧霄仙子：怎么了？】

    【太白金星：同问。】

    【东华帝君：同问。】

    因为从直播来看，除了越发深入地底之外，也没看出有什么不对的地方啊？

    【大仙申公豹：老道感受到了怨气，浓郁的可怕的怨气！！！】

    【东华帝君：那代表什么？】

    【碧霄仙子：同问。】

    看起来他们对怨气没什么了解，但群里有了解的。

    【太白金星：怨气通常是因死而生。如果有人含怨负屈而死，死后怨念不散，

    结合地气就会形成怨气，

    所以怨气越重的地方，死的人就越多！！】

    【？！】

    除了早有预料的李玄外，群里众人心头都不由得一紧。

    【碧霄仙子：大仙，你现在能不能偷偷离开？】

    【大仙申公豹：不能，靳兵看守的很严，除非杀人强行突围。】

    说着还将直播的视角向两边转了一下，

    果然那些押解的靳兵一个个都举着火把如同狼一样死死盯着他们，

    甚至就连靳兵的人数都在不知不觉间多了起来，

    也不知道是后面又进来的，还是原本就守卫在地洞里的！

    【东华帝君：大仙，我建议你找个有岔道的地方立即突围，不然后面情况可能会更糟！】

    【太白金星：同建议。】

    这时候群里的群友们仿佛也都隔着神图嗅到了危险的气息。

    但人群中的老道却还有些犹豫不决。

    【大仙申公豹：老道再看看，也许情况没大家想象的那么糟。】

    【玉清真王：不，肯定有。】

    【太白金星：不，肯定有。】

    【碧霄仙子：不，肯定有。】

    【东华帝君：大仙，相信自己，就算原来没有，你这么一说也肯定有了！】

    【大仙申公豹：……】

    地洞里的老道被大家说的心里也有些没底了。

    虽然不愿意承认，

    但他这个人的运气确实一直都不怎么好。

    尤其在认主神图残片，成为‘神话’的一员之后，更是每况愈下！

    要不，先离开？

    这时候恰逢隧道又一个岔口，

    刚一转弯，

    一股比之前还要浓烈数倍的怨气混合着难以言喻的腥臭扑面而来，

    哪怕是同行那些感应不到怨气的普通人，这次都本能地感觉浑身一寒，脸色发白。

    也一下子帮他下定了决心。

    走！

    老道心念一动，

    趁着队伍转弯略微一乱的机会双手轻轻一抖，

    本来捆着的双手就一下子脱开了绳索。

    接着向着旁边的一处岔道一步迈出，就像缩地成寸一样一下子跨出十几米远，

    眼看就要没入岔道的暗影之中。

    然而就在这时，一个不似人声的恐怖吼声在岔道深处响起，

    老道就以比去时的速度退了回来！

