    大宋。

    皇宫中。

    “先生，来喝茶。”

    赵老大跟金先生面对而坐。

    “……以先生的眼光，如何看待大大明？”赵老大轻轻抿了一口茶水，放下后，对金先生问道。

    闻言，金先生一笑，道：“……大明，恕我直言，大宋已经与大明不再一个层级了。”

    赵老大眼神微微一闪后，轻轻一叹，道：“先生所言不错，大宋的确跟大明不是一个层级了。”

    “……但陛下也不必如此，虽然从高端站立层次相比，大宋不如大明，但不要忘了，我们也有大明没有的优势。

    而且，大宋也在用最短的时间，不断拉近着彼此的差距。”

    一旁，作陪的王多鱼也是笑着点头，道：

    “……不错，大明打下全世界用了一年，但准备更多，而大宋却是算尽准备，也就一年。

    ……大明发展了多久，百姓才过上富足的生活，而我大宋呢，天然就富足，再加上如今科技的支持。

    我们在底层百姓上已经与大明持平。”

    说到这里，王多鱼一笑，道：“……诸天神国，真的可不是一时长短，也不是高端站立，而是一国！

    ……有上神在上面压着，诸国之间还能发生灭国之战不成？”

    “……多鱼说的对，我们在底层基础上，已经与大明持平，至于高端战力，我们的神脉也蕴育出了不少真灵。

    如果再来一次，我不认为大宋还会像上次那样惨败！”

    赵煦自信道。

    “……陛下，大聪明求见！”

    一个侍卫走了进来。

    “……让他进来。”赵老大说道。

    一会。

    大聪明走了进来。

    “……陛下，金先生，多鱼，神土出现了不得了的人物，不，是一条狼，一条会说话的狼！”

    小半个时辰后。

    听完大聪明的话，金先生眼神中闪烁着精光，道：“……陛下，此事不得不重视！”

    说完，金先生又道：

    “……一菲那个年轻人我与之交谈过几次，谈吐不凡，看似性格火爆，但能力却非常强。

    这次这个灰太狼，能让她亲自往大明跑一趟，足以说明事情的不简单。我们必须重视，虽然没有听过这灰太狼。

    ……但是，我有预感，这次的事情不会简单！”

    闻言，赵老大眼底精光闪过，道：“……上次我在小镇的时候，跟老朱那家伙谈过，他对这个一菲很欣赏。

    能值得她亲自跑一趟，足以说明事情的不简单。

    ……这样，赵煦，你跟大聪敏，还有多鱼去一趟吧。”

    “……是！”

    说完，赵煦带着王多鱼跟大聪明一起离开。

    “……金先生，我们也去一趟吧。”这个时候，只听赵老大突然说道。

    “陛下要亲自去？”金先生道。

    赵老大起身，道：“不错，我有预感，此时不会简单，说不定，老朱那家伙也会去。

    先生就随我一起去一趟吧！”

    “好！”

    ……

    神土。

    刘培强还在神土内使劲的呼吸着。

    “……这到底是什么世界，竟然有如此浓郁的氧气，最重要的是这里的土壤中，有着几位丰富的元素。

    这或许就会是新的家园！我应该是误入了虫洞，就是不知道这里距离地球多少光年。”

    “叔叔，您是宇航员吗？”

    就在刘培强心中因为找到新家园而激动喜悦的时候，身后突然响起一个稚嫩的童声，瞬间让他汗毛炸立。

    外星人？！

    几乎是瞬间，从裤腿边抽出一把短枪，对着身后。

    “别，别，我不是坏人，宇航员叔叔，您，您，您别激动，我是好人，哎呦，看您的面向，是华夏人吧！”

    被枪口对着，刘星瞬间举起了双手。

    看到刘培强的瞬间，顿时激动道的打起了招呼。

    而刘培强在看到刘星后，也放松了下来，尤其是对方说着跟自己一样的语言，而且还知道华夏，这让他心生一股亲切之感。

    “……不过看他的样子，应该不是如今的地球人，而且这里的元素丰富度，以及周边环境概貌，都不像是地球。”

    “嘭！”

    就在刘培强心中猜测的时候，怀里突然像是被什么东西闯进来，紧跟着就见眼前这个少年，哭道：

    “……宇航员叔叔，我们这是在哪啊，我们是不是进行了星际旅行，迷失在了宇宙中啊，我们是不是回不去了。

    我还有我妈，我爸，我要是回不去了，他们该多伤心啊……”

    看着趴在自己怀里哭的刘星，刘培强心中一软，不禁想起了他自己的儿子。

    “……孩子，你先别哭，叔叔也不知道我们是在哪个球星，你先告诉叔叔，你是怎么来的，我们一起想办法。”

    刘培强弯腰，扶着刘星的肩膀，认真道。

    “……好，好，我不哭，我说，我就记得我在厕所，按了一下抽水马桶，然后我就感觉眼前一黑，然后就到了这里。

    您说，我是不是进入了什么时空隧道啊。”

    “小家伙，懂得还挺多，不过你要是硬说进入了时空隧道，也不是不可以，不过我们可能是遇到了虫洞。

    现在距离地球有多远我也不知道，不过好在这里的空气没有什么毒素，看植被，这里应该也会有食物……

    我们再往前走走看看，看能不能遇到其他人！”

    “……好，宇航员叔叔，我信您！对了宇航员叔叔，我还不知道您叫什么名字呢，我叫刘星，刘备的刘，星空的星！”

    “你也姓刘，呵，咱们是本家啊，我也姓刘，我叫刘培强，你就叫我刘叔，或者培强叔叔吧。”

    刘培强笑着摸了摸刘星的脑袋。

    “嗯，我就叫您刘叔吧，这样听着更亲切点。

    ……对了刘叔，您刚才手里拿的是激光枪吗？看起来好苦，对了，刘叔，你这个宇航服多少钱一套啊……

    你们的世界是怎么样的？我给您说啊，我从小就梦想当一个宇航员……”

    “是吗……”

    刘培强跟刘星一边走，一边向着宋明镇而去。

    ……

    宋明镇。

    华山客栈。

    此刻，客栈内的气氛无比紧张。

    老岳一家人躲在柜台一边，不敢发出一声，其他客栈众人此时也是躲在一旁，不敢发出一言。

    所有人都看着大堂中间……

    *

    **

    ***

    PS：截止到下午18：00，推荐票，增长了429张，月票增长了63票。达成第3点成就，在3更的基础上，加3更，总共6章。

    1.3W+字数。本次活动结束！！！

    PPS：到现在（23:40），推荐票增长了515票，月票增长了74票。

    PPPS：本次爆更活动结束，作者说到做到，感谢大家支持！！！

    下次爆更活动，在下个双休日啦~~~~求支持啊~~~~

    另外，说明一下，对本书【堂主】——【无限战法】的加更，可能会移到明天，今天时间有些赶了，希望谅解~~~~

