    楚离对司马刑一抱拳，随着荆晓洁往侧门走，很快穿过了一个月亮门，来到了一座幽静的花园内。

    荆晓洁笑眯眯的道：“李大哥，这次考验就是坑人的。”

    楚离眉头挑了挑。

    荆晓洁左右看一眼哼道：“这次要寻的古剑到底是不是存在，到底在哪里，都是迷雾一般，所有宗门都不清楚，只是试着捞一把，不想这剑落到旁人手上。”

    楚离道：“到底是什么宝剑？”

    “逝光神剑。”荆晓洁道：“此剑传自上古，而且据说来自更上一层天，威力无穷，却也噬主，总之是一把威力与反噬同样强大的宝剑。”

    楚离道：“有何威力？”

    “据说此剑可破开时光，一剑即也，便无从躲避，因为已然突破了时间的束缚，出剑与中剑几乎是同一时刻，没有闪避的时间。”荆晓洁蹙眉哼一声道：“传得神乎其神，但到底存不存在，却没人能说得清。”

    楚离若有所思的点点头。

    他也听说过这逝光神剑的传说，据说是一位天神降临所佩之剑，而这位天神很快便身亡，神剑却不知所踪，据说已然回归上一层天，也有的说仍留在此界，只是没人知晓其下落。

    而且这逝光神剑最厉害的不是它的奇异材质，据说其中还蕴着一门传承，一套神功——逝光神指。

    此指与神剑有相同的威能与神奇，一指点出，避无可避。

    它伤害的不是身体，而是寿元，一指便能破去百年寿元，当真歹毒之极，可惜至今还没有人练成过，所以对于逝光神剑的下落都不能断定。

    荆晓洁道：“前一阵子，有小道消息说这逝光神剑现世，便要选择传人。”

    楚离道：“这种消息应该有很多吧？”

    “是有很多。”荆晓洁轻轻点头道：“但这一次的消息更像真的，咱们也试探过齐天门与圣天门，他们都在搜寻这神剑。”

    楚离皱眉沉吟道：“那揽星宗呢？”

    揽星宗的推衍之术极厉害，飞星诀便是来源于揽星宗，所以只要一问揽星宗，便能知究竟。

    荆晓洁摇头：“揽星宗讳莫如深，这其实已然说明是真的了。”

    楚离道：“他们既然能推衍出来，自然是抢先得到的。”

    “没那么简单的。”荆晓洁摇头道：“揽星宗真要这么神奇，早就成了天下第一宗！”

    楚离笑道：“这有什么不简单的？”

    “据说这种神奇宝物自然牵扯到天地气运与天机，而揽星宗却是不敢触动天机的，他们只是研究，却不会依仗推衍之术而得宝物。”荆晓洁道。

    楚离若有所思，慢慢点头露出赞叹神色。

    荆晓洁道：“据说这是揽星宗的铁规矩，绝不准弟子们利用推衍之术获得宝物秘笈，否则便要废掉武功，甚至直接斩杀。”

    楚离赞叹道：“揽星宗这规矩可是大智慧！”

    他最明白天机与因果之力，揽星宗真敢依仗推衍之术改变命运，反噬之力很快就让他们灭绝，不是每一人都有好运与悟性能练得琉璃妙莲经。

    荆晓洁道：“那逝光神剑真没有，揽星宗一定会说，他们还是很喜欢平静的，可他们不说话，那就是有！”

    楚离道：“明白了，宗门需要我寻找逝光神剑的位置？”

    “若能找到，那最好不过！”荆晓洁点点头。

    楚离沉吟道：“试试看吧，不过需要更详细的资料，若有一点儿关于逝光神剑的东西，那最好不过。”

    “还真有。”荆晓洁点点头道：“来看看这个。”

    她说着引楚离来到一座假山下，指了指一块四四方方的石头。

    这块莹白石头约有一人高，在假山脚下做一个石墩，似乎被风雨打磨了很久，四四方方而圆润柔和，似圆似方，形状奇异，又透着几分晶莹气息，好像一大块羊脂白玉所雕成。

    “好玉！”楚离赞叹一声。

    荆晓洁道：“这块白玉乃是逝光神剑所削成。”

    楚离眉头挑了挑。

    荆晓洁笑眯眯的道：“你不信？”

    “它怎会在这里？”楚离问。

    荆晓洁道：“这便不知道了，但这是前辈们所搜集得到的，应该错不了，据说上面还残存着时光的气息，我是感觉不出的。”

    楚离轻轻点头，伸手碰触了这块白玉。

    一股奇异气息在他脑海里飘荡，若有若无，他怎么也摸摸不到，却又真实存在，就像灵感在脑海里闪动，却一直无法捕捉的感觉。

    半晌后，楚离缩回手，轻轻叹一口气。

    “怎么样，有什么感觉？”荆晓洁好奇的盯着他，明亮的大眼一眨不眨。

    楚离叹道：“确实很古怪。”

    “有了这个，你能找到逝光神剑吗？”荆晓洁问。

    楚离道：“除了揽星宗，也有别人精通推衍之术吧？就没找来问问？”

    “试过，都不成。”荆晓洁摇头道：“所以惭愧而去。”

    楚离打量着这块石头：“这是哪里得来的？”

    “一座山谷。”荆晓洁道：“你想去看看？”

    楚离点点头。

    “随我来！”荆晓洁道。

    她伸手扯起楚离袖子，两人消失于花园，下一刻出现在一座荒凉的山谷。

    山谷位于莽莽群山的一个角落，周围没有人烟，甚至没有路，只有郁郁的古树与纷杂的野草，山谷里枝叶横行，乱成一团。

    “便是这里得到的石头。”荆晓洁道：“已经是很久了。”

    楚离慢慢点头。

    大圆镜智已然观照清晰，仔细观照每一寸土地，寻找每一丝异常。

    荆晓洁道：“不过你也别想有什么收获，早就搜过无数遍了，什么也没有！”

    楚离叹一口气道：“逝光神剑……”

    他一丝异样的感觉没找到，逝光神剑怕是与这个山谷没有什么瓜葛，想找到这神剑还真没那么容易，不过想想也知道，那般容易找，也不会这么多年还没被找到。

    “不急，慢慢找找看。”荆晓洁道：“说不定运气好，真能找出点儿什么呢。”

    楚离点点头，负手踱步于山谷内。

    刚走了几步便发现，这山谷确实有一丝古怪，乍看与寻常山谷无异，却有一点儿古怪，却又说不出来，大圆镜智能够整体观照，俯看仰看及深入的看，才找到这一丝古怪，偏偏又弄不清。

    