    下午三点。

    炎蝎沙漠的沙子滚烫，空气也因为太热而扭曲。

    一般人在这种环境下很快就会脱水而亡，哪怕是觉醒者，大多数也很难在这种环境下长时间生存。

    凤来仙手持青龙偃月刀，正在一处沙丘下被无数的炎蝎围攻，他手里的青龙偃月刀散发着高温，锋利的刀刃所过之处，炎蝎全都一分为二。

    “哈哈哈，好刀！”

    他很喜欢这把关刀。

    虽然这把关刀的造型跟关义刀有着不小区别，但却更加的霸气，而且劈砍时更加顺手。

    这武器，得劲！

    在不远处，其他人也是手持武器对着炎蝎不断出手，但更多的炎蝎正从四面八方聚拢过来，可以说是杀之不绝。

    沙丘另一边，张平单独坐在地上，周围全都是炎蝎。

    这些炎蝎不断对他使出毒针，但都被金属涂层轻松挡下，根本无法破防。

    他拿起一只炎蝎，熟练的拆卸下尾巴，然后将炎蝎扔到远处，这些炎蝎失去毒针之后就怂了，纷纷转身逃离眼前这恐怖的大魔王。

    炎蝎的尾巴内藏可以吸收热量的核晶。

    这种特殊材料在外界很难遇到，所以张平打算多收集一些，万一日后用得上呢。

    不得不说，吞金者所形成的金属涂层非常好用，他现在的实力其实已经不下于凤来仙。

    两人如果交手，凤来仙已经很难秒杀他。

    而他拥有多种超阶能力，反而可以对凤来仙造成不小的伤害。

    两人一旦交手估计会演变成鏖战，最后肯定是其中一方体力不支才能结束。

    当然，张平体力不支的概率肯定比凤来仙更高，毕竟他只是一个中级觉醒者，而凤来仙是顶级觉醒者，两人的身体属性就差太多了。

    除非张平觉醒某种可以对凤来仙一击必杀的能力，否则持久战，他肯定不如凤来仙。

    “张平，你果然又偷懒了。”

    这时，程雪婕从沙丘另一端跳到他这一边，落地时踏沙无痕。

    她对生物力场的控制越来越强，虽然还不能飞行，但在生物力场的加持下，她可以轻松跳到四五百米的高空，并且短暂的停留。

    而且生物力场本身也赋予她更强的防御力，炎蝎已经对她毫无威胁。

    张平将一只没有尾巴的炎蝎拿在手里，下一刻银色的金属涂层快速变成红色，这只炎蝎疯狂的挣扎，但很快就被高温蒸熟。

    他将炎蝎的硬壳打开，一边吃一边开口道：“反正外面的时间是静止的，不急。”

    虽然他也恨不得立即通关，恨不得瞬间解决天常狐和御兽朱家，但现在出不去急也没用，其他人已经在大杀特杀，如果杀死炎蝎一定数量真有用，很快就会有人被传送出去，到时候他再发力也不迟。

    现在他有更重要的事情要做。

    一瞬间，无数沙子纷纷翻滚，接着一颗颗金属砂砾被念力提取出来。

    张平一口就将这些金属砂砾吃下，看着程雪婕问道：“武器还好用吗？”

    他为程雪婕打造的武器名叫银月双刀，说是刀其实是匕首，两把刀各长半米，并且刀柄末端有一个圆环，这圆环里面藏着生物金属打造的丝线，必要时两把武器还能甩出去攻击敌人。

    因为程雪婕定制的时候还没有掌控生物力场，所以是以当时的实力定制武器，张平也不确定现在还适不适用，所以才有此一问。

    “有点轻，不过作为暗器其实还不错。”程雪婕笑道。

    接着她走到张平面前蹲下，无形的生物力场一扫，四周所有的炎蝎都被扫飞出去，并且落地时全都裂开两半。

    她看着张平，笑道：“你看，你说的训练，我做到了。”

    说话间，她一只手抓住地上的沙子，随着她的手往上拉，一颗篮球大小且完全由沙子构成的沙球被她握在手里。

    “可惜这片沙漠没有水源，否则踩在水上不沉应该也快了。”她无奈道。

    张平惊讶的看着沙子构成的球体，安慰道：“这已经很厉害了，你的能力继续开发下去，绝对潜力无穷。”

    “其实我过来找你就是有一件事想跟你说。”程雪婕犹豫着说道。

    她先是深深的呼吸，然后又拍了拍自己的脸颊，搞的张平看了也有点心跳加速，该不会是想告白吧？

    虽然张平觉得程雪婕的大长腿很诱人很漂亮，但他现在真没有谈恋爱的心思。

    “张平，我觉得我好像生病了，精神病！”程雪婕这时准备好了，一脸严肃的凑到张平耳边，小声的说道。

    张平先愣了一下，接着松了口气，问道：“就……就这？”

    “什么就这，精神病恶化会变成迷失者，很严重好不好，你听我说，我感觉我好像可以控制其他人的身体，甚至做到类似于念力才能做到的事，更可怕的是我隐隐有一种感觉，我可以帮别人觉醒跟我一样的能力！”程雪婕不满的白了张平一眼，非常认真的解释道。

    张平直接用念力覆盖程雪婕，接着一边解析一边安慰道：“别担心，我先看看，万一这不是病呢？”

    其实大多数生物都拥有属于自己的生物力场，只是过于弱小，根本不可能起什么作用。

    程雪婕的生物力场是基于超能力所以才强大，张平怀疑程雪婕所说的‘觉醒一样的能力’，其实就是替别人聚集生物力场，从而使生物力场可控化。

    通过念力解析，张平笑道：“我可以百分百确定，你并没有精神病，所以你的错觉应该是生物力场运用变强后的一种新变化，你不妨多研究研究，万一真能让大家觉醒生物力场，那所有人都将成为双能力者。”

    “真可以？”程雪婕惊讶道。

    张平笑道：“你别把你自己的生物力场和普通人的生物力场相提并论，如果说你的生物力场级别是100，那么普通人的生物力场可能只有0.1，哪怕觉醒了其实也没什么用。”

    “呼，吓我一跳，我还以为我的能力会颠覆整个明珠城的秩序。”程雪婕松了口气。

    如果所有人都能觉醒生物力场，并且和她的强度一致，那么明珠城从此以后就不会再有普通人。

    所有人都将是觉醒者！

    哪怕不能算是觉醒者，拥有生物力场的普通人也不再是毫无反抗之力的待宰羔羊。

    这意味着明珠城的社会结构将会被完全颠覆，普通人现在做的事情将不会有人去做，甚至会因此产生派系争斗，引发粮食危机等等大问题。

    

