    

    看着地上七倒八歪的这几百人，陈桥寻了一处坐了下来，不发一言地看着所有人挣扎着从地上往起爬，知道所有人都是站起来之后陈桥才终于开口。

    “我知道，你们大多数看不上我的出身，这个可以理解，毕竟这里大部分都是非富即贵。”陈桥说着，看了一眼渐沉的日头抻了个懒腰，继续说道：“可你们该知道，北衙六军的职责是什么！进了北衙六军，咱们就都是陛下的亲卫！这里没有权贵，也没有豪绅，只有军人！如果你们指望着把北衙六军当作你们晋升的一块跳板或者打算在这里混吃等死的话，那现在就立刻卷铺盖滚蛋！”

    一旁的雷虎营众人看着慢慢起身站在高处的陈桥，眼中皆是仰慕。

    “我这个人呢，脾气向来不太好，现在陛下既然把你们交给我了，如果你们再对我做你们的统领的话，我会给你们两个选择：第一，自己滚出去；第二，我把你们扔出去。”

    说罢，陈桥也不再多留，当即便带着雷虎营众人离开了校场。

    眼见陈桥已经离开，左右神武军没有任何犹豫也离开了校场。

    识时务者为俊杰，他们可和那四拨人不一样。

    夜色渐浓的时候，邱、冷二人又带着其余四个将领来到了陈桥房间。

    正在吃晚饭的陈桥见他们过来，也不放下筷子，只扬了扬下巴示意他们自己找地方坐下。

    虽然陈桥一向不爱和没脑子的人计较，可今天被人下面子到这个份儿上，他要还没半点儿脾气那也太不像样了。

    “陈将军。”

    踟蹰很久之后，冷山率先开口。

    陈桥举起筷子，打断了冷山的话，说道：“冷将军，你和邱将军都别开口，让他们四个说。”说完，陈桥继续夹菜吃饭。

    听到陈桥这么说，冷山和邱明只好闭嘴不言。

    那四人相互看看，最终还是那黑脸将领开了口。

    “陈将军，今日是我们四个无礼了，还望您……”

    陈桥笑着摇摇头，“既然都来了，就别说这些客套话了，来点儿有用的。”

    今日从校场回来之后，陈桥也细细想了想。虽说北衙六军中多是眼高于顶的权贵豪绅子弟，可如此明目张胆难为他这个眼下李世民面前的第一红人也实在是太不理智，这些军中之人虽然说不得有多聪明，却也绝不会如此冲动行事。那么，唯一合理的解释就是，他们被人当枪使了。

    那四人的脸色瞬间难看起来，这倒不是因为陈桥的不客气，而是为难不知该不该把他们此番作为的理由说出来。

    “我只给你们一次机会，如果你们实在不愿意说的话，我虽然不会强求，可你们四个人却也不是不可替代的。”

    良久之后，终于有人开口，其实这个选择很好做，幕后那人虽然位高权重，可他们今后却要在陈桥手下做事，如果此刻还藏着掖着，只怕今后的日子不会太好过了。

    “是长孙大人……”

    “这位将军是……”陈桥看着说话之人问了一句。

    “陈将军，末将左羽林军领军柴弘达。”

    陈桥点点头，示意对方继续说。

    “昨日，长孙大人招了我们六人过府，对我们说您毕竟来路不明，陛下受您蒙蔽才会予以封赏，让我们便是为了陛下也无论如何都要将您赶下北衙六军的统领之位。”

    陈桥摩挲着下巴仔细想了想，自己到现在为止，也就昨日上朝时与长孙无忌打了个照面而已，怎么这位长孙大人就如此不待见自己？

    “末将之前听手下兄弟说起，原先陛下已经口头答应要为长乐公主和长孙大公子赐婚。”又一人说道。

    “不知这位将军是……”

    “陈将军，末将右龙卫军领军方成觉。”

    “方将军的意思是，长孙大人因长乐公主与我的婚事而携私报复我？”

    “这……”

    方成觉拧着眉头，看起来一副十分困惑的样子。

    终于吃完饭，陈桥放下了筷子，“我知道各位将军为难，我也并非小肚鸡肠之人，此事咱们你知我知，今后咱们还要一同为陛下尽忠不是？”

    “陈将军，末将左龙卫军领军费安，今日多有得罪，在下今后愿听从陈将军调令！”

    言罢，这费安便一撩袍子单膝跪了下来。

    陈桥起身上前将人扶了起来，“费将军，我初来乍到，今后还烦请诸位将军多多助我才是。”

    一番言笑晏晏之后，六个领军离开了陈桥房间。

    没过多久，丁申和吴野又走了进来。

    “不知大人打算何时给北衙六军融合基因？”丁申问道。

    陈桥摆摆手：“不急，咱们且先再看一些时日。”

    两人对视一眼，大约明白了陈桥的用意。

    你们北衙六军不是看不上我们黑龙军吗？那倒要瞧瞧，今后你们看着我们屡建功勋，你们还能不能继续嘴硬。

    其实陈桥并不是很愿意留在长安，他向往军旅生活，期待征战四方，如果李世民想要一直让他留在长安统帅北衙六军的话，那今后的日子该多无趣？

    隔天一早，陈桥就率领着所有黑龙军，骑着自己的黑虎到了北衙六军的校场。除去早已见过骑着黑虎杀敌的陈桥的左右神武军之外，在场之人看到那头威风凛凛的黑色巨虎之后，无不瞠目结舌。

    六个领军看到陈桥之后，便朝着陈桥走了过去，只是还未近身，就听到一声咆哮，看到了那黑虎朝着自己张开的血盆大口。

    “黑子，这是自己人。”

    从虎背上下来，陈桥拍了拍黑虎的脑袋。

    黑虎看了看陈桥，又看了看不远处的六个汉子，打了个哈欠，走到旁边懒洋洋地趴到了地上。

    “陛下驾到！”

    还不等众人说话，校场外就想起一个尖利的声音。

    众人朝着外面看去，就看到穿着一身明黄朝服的李世民正大步流星向他们走来，他的身后跟着一串不知抬了什么动东西来的小太监。

    “拜见陛下。”

    校场中，出陈桥之外的所有人都跪下行礼。

    “都起来吧。”

    李世民眉开眼笑地说了一声，看起来心情很好。

    “陈桥啊。”

    “臣在。”

    听到李世民唤了自己的名字，陈桥上前几步。

    “抬上来吧。”李世民冲身后的小太监们招了招手。

    待这些太监走进，众人才看到，李世民竟将自己的拓木惊雁弓带了来！

