
“我的天，唐先生，没想到你开车竟然这么猛……”

凌菲菲一脸害怕的抓紧安全带，皱着眉说道。

感觉到凌菲菲言语中的胆怯，唐柯痞痞的一笑，“我还以为菲菲小姐喜欢刺激呢。”

……

秀眉轻皱，凌菲菲沉着脸坐在那里，不想再说话。

感觉到车内的沉默，唐柯闪了闪眸子，主动开口。

“菲菲小姐，你刚刚说你还有个姐姐，她也在华清大学吗？”

见着唐柯终于露出狐狸尾巴，凌菲菲的心中冷嘁，面上却不动声色，“是啊，虽然说她是我姐姐，但其实我们并没有血缘关系，她是被我爸妈收养的。”

“原来是这样啊……”

虽然对于这点，唐柯早就调查清楚，可还是适时地表现的有些惊讶。

“没想到菲菲小姐的父母竟然这么的善良，怪不得能够培养像菲菲小姐这么优秀的女儿。”

听着唐柯对自己并不走心的夸赞，凌菲菲心里虽然不喜，可嘴角的笑容却是控制不住。

“唐先生，你可千万不要再夸我了，我并没有你想的那么好。”

“反倒是我姐姐，她十分的优秀，虽然眼睛看不到，可能力却很强，不然她高中都没读完，学校也根本不会对她进行特招。”

“而且接下来的奥数大赛，我们老师也帮她报了名，可见不管是在家里，还是在学校，她都比我更受欢迎。”

察觉到凌菲菲言语中的酸意，唐柯笑着勾勾唇，深邃的眸底闪过一抹晦暗。

“菲菲小姐，你可千万别这么说，在我心里，我就觉得你比你姐姐要强百倍。”

“不是说大话，像你这样的女生，是我们所有男人心目中最完美的女神。”

莹白的脸颊染上一抹红晕，凌菲菲一脸羞涩的低着头，听着唐柯说的话，不由的咬了咬唇。

“唐先生，你一直都这么会说话的吗？”

锐利的眸子一眯，唐柯斜睨了她一眼，看着她脸颊上的红晕，唇角冷勾，但声音依旧温柔。

“菲菲小姐，你这可就错怪我了，平时我见到像你这种女神级的女生，那是连头都不敢抬得。”

“今天也就是因为是你，所以我才能够勇敢的说出这些话，还希望你别怪罪我就好了。”

修长的指尖不停的抓着裙角，洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，凌菲菲听着唐柯说的这些，心中虽然一直在告诫自己，不能信他。

可原来越滚烫的脸颊却将她现在的心情出卖了。

“唐先生，你要是再这么说话，我可就要生气了！”

“单凭你这一句一句的夸赞，我才不信你平时见到女生连头都不敢抬呢！”

一双水眸，盈盈的看着唐柯，凌菲菲的声音中已经夹带上了些许娇嗔。

见着凌菲菲越来越上头的样子，唐柯的眼中满是得意。

骨节分明的大手紧紧的握着方向盘，脚下的油门再次踩紧，晚风呼呼的从窗户处吹进，吹在唐柯紧绷的下颚上，刚刚从凌夏那边受到的打击和羞辱，在这一刻，全部得到释放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68401875"  chaptername="第一百七十八章狐狸尾巴终于露出来了">加入书签</a>
</div>
