    诺坎普。

    巴塞罗那1:0曼联。

    当曼联开球之后，巴塞罗那首先摆出了严密的防线来阻挡曼联的攻势。

    这与以往巴塞罗那在对手开球后果断进行反抢也有很大变化。

    外界只关注着巴塞罗那管理层的混乱，以及稀里糊涂的财政窟窿。

    事实上巴塞罗那技战术层面的变化，也已经近乎开启了推倒模式，是否开始了重建还无法确定。

    因为科曼的巴塞罗那还无法用成功来形容，等成功时，人们才会总结他们的成果。

    叶一锋沿着中路盘带时自然不可能一口气上演一条龙，遭遇梅老板便将球脚后跟回敲，随后从对方身边头也不回地冲过。

    B费，博格巴后排跟进，曼联进攻坚决，仿佛一腔热血不知归途。

    巴塞罗那防守兵力集中中路，博格巴分边找到卢克-肖，拉什福德跑位内切，叶一锋却跑位变向与拉什福德交叉后来到了边路。

    卢克-肖斜塞。

    德斯特转身见到叶一锋便立即追击，叶一锋在禁区线上将球短传送入禁区内左肋腹地，出球后立即绕过回防的布斯克茨再向禁区中路前进。

    拉什福德前插中脚后跟将球回敲。

    叶一锋从他身后路过时趟球横切而过，两人又一次交叉！

    皮克与朗格莱迅速关门防守封锁叶一锋的射门线路，弗兰基-德容也回撤到禁区内联手夹击。

    叶一锋在夹缝中没有选择起脚射门，而是右脚外脚背将球挑向了禁区右肋腹地。

    格林伍德内切已然位置空了。

    迎球便是黄金机会，顺势凌空抽射一副不但要破门还要轰出精彩进球的架势。

    他轰向球门近角的足球被特尔施特根精彩扑出的瞬间，格林伍德露出了抓狂的表情。

    卡里克轻叹一声，论及把握机会能力，曼联这几位田径队成员能否成大器，将来出现一位巨星，恐怕就要看这项能力的提升如何了。

    速度，跑位，突破，都已经达到了一定水准，要是射术能有所加强的话，那么毫无疑问将会是巨星候选。

    拉什福德和马夏尔的时间已经不多，格林伍德和詹姆斯倒还是能再逛荡几年。

    巴塞罗那角球防守成功，随后一波快速反击，梅老板回撤很深接应后送出精准长传。

    登贝莱一马当先单兵突进，在过掉弗雷德和林德洛夫之后被万比萨卡放铲拦截下来。

    万比萨卡在赌博，但赢了。

    比赛第34分钟，当曼联前场攻势再次杀到巴塞罗那禁区前沿地带时，叶一锋背身接应刚将球短传给了上来接应的B费然后转身便被德容拽住了球衣。

    他强行提速跑了两步，结果球衣差点儿被德容撕烂！

    主裁判鸣哨吹罚德容犯规，黄牌伺候。

    巴塞罗那防线众将都如芒在背。

    靠着犯规来续命，不给曼联威胁进攻的机会，这这条路似乎也快走到头了。

    两名后腰，两名边后卫都已经身上有黄牌。

    叶一锋的直接任意球这一次过了人墙后被特尔施特根极限扑掉。

    看起来小狮王今天状态不俗。

    梅老板在前场同样遭遇到了围困。

    年龄上来后的梅老板小范围内爆发突破能力下降，经常是抓机会打对手一波出其不意，而不像从前那般持久爆发，触球便是威胁。

    比赛第38分钟，梅西在进攻危险区域接应到阿尔巴的传球，随后便横向盘带，B费从他身后逼抢，弗雷德与博格巴封他正面，但梅西横向盘带则让他们只能跟着移动，完全被牵着鼻子走。

    突然一脚直塞送出。

    足球穿透了曼联禁区左肋地带。

    格里兹曼内切杀到，马奎尔回撤拦截时，格里兹曼右脚扣球躲闪，随后立即起脚射门。

    左脚轰出的足球直接飞上天空。

    一目了然，格里兹曼很心急。

    电视机前的巴塞罗那球迷比他还着急！

    别这样啊。

    人家皇家马德里两亿齐飞辉煌了那么多年。

    巴塞罗那现在也是两亿齐飞，咋就拉胯得令人蛋疼。

    给点儿希望吧！

    曼联攻势卷土重来。

    比赛第41分钟，叶一锋发现德斯特比阿尔巴其实是更好的突破口。

    当他与拉什福德换位来到左路时，卢克-肖助攻上来就没有再回去。

    德斯特眼看叶一锋从边路趟球杀来，他谨慎地进行防守，且战且退。

    叶一锋秀出踩单车，速度不快，德斯特退到了禁区线上，不能再退了！

    叶一锋也停了下来，然后作势传球找后方的卢克-肖。

    德斯特下意识地上抢，其实经过叶一锋踩单车假动作的晃来晃去之后，他只剩下表面镇定，心中已经慌得一批。

    他这下上抢加封锁出球角度，叶一锋则是顺势扣球变向从底线方向突破。

    德容回撤到禁区内迅速朝叶一锋冲去。

    这个时候叶一锋再将球倒三角回传禁区弧顶位置。

    B费杀到，布斯克茨上前封锁他传球再找叶一锋的正面线路，B费却拉球向右，晃出角度后送出直塞。

    足球滚进禁区右肋腹地。

    皮克原本在盯防叶一锋跑位，但这个时候曼联进攻转移了！

    格林伍德杀到朗格莱身后接应B费这脚传球，眼看就要传中。

    而在门前包抄的是拉什福德！

    皮克扭身去贴身盯防拉什福德，朗格莱去封格林伍德的传中线路。

    此时格林伍德却触球瞬间扣球变向回撤与朗格莱擦肩而过。

    然后将球回传点球点前方。

    皮克扭头望向足球滚动线路。

    映入眼帘的是快速杀来的叶一锋！

    头都要爆炸了！

    叶一锋从禁区左肋靠近底线位置跑位迂回，纵线上与拉什福德还是交叉跑位。

    布斯克茨距离叶一锋只差1米，但他无法干扰到叶一锋起脚射门！

    迎球直接轰门的叶一锋也没想太多。

    对于今天状态不俗的特尔施特根，他就要用最不靠谱的方式去打。

    想得越多，越容易发挥不好。

    距离近，直接爆杆！

    特尔施特根在门前只觉得眼前一道无法捕捉的影子掠过，再扭头，足球已然在门内！

    叶一锋爆射，无解！

    破门后叶一锋手指格林伍德，然后扬起双臂示意队友们过来，大家拥抱在一起庆祝进球。

    这个进球，确实打出了教科书式的团队配合。

    团队配合无非就是更多的人传跑配合，快速的转移，令对手措手不及。

    “叶一锋的射门无人能挡！曼联在诺坎普扳平了比分！

    这对巴塞罗那来说不是一个好信号，曼联拿到了客场进球。

    更关键的是巴塞罗那的防守在曼联的团队配合面前招架不住。

    这个进球就像是打开了一个潘多拉魔盒，巴塞罗那肯定还会遭遇到曼联更多类似的进攻冲击！

    巴塞罗那1:1曼联。”

    卡里克在场边满面坚定之色扬起拳头。

    排除掉试图证明自己的个人私欲。

    他也期望能够让电视机前的昔日红魔教父弗格森为自己自豪。

    他职业生涯两度在欧冠决赛碰到巴塞罗那，结果都被巴塞罗那斩落马下，一次错失欧冠卫冕，一次错失冠军。

    尽管今天不是欧冠决赛，但现在曼联用积极的战术去面对巴塞罗那能够取得进球，并且赢得优势。

    他仿佛在用行动无声地捍卫弗格森当年的固执。

    巴塞罗那众将面露难色。

    梅西却是面无表情。

    他不是十年前的梅西。

    巴塞罗那也不是十年前的王者。

    风水轮流转，现如今曼联的强势，仿佛更加坐实了现在欧洲足坛正处于魔王时代！

    哪支球队碰到有叶一锋的曼联不头疼呢？

    拜仁慕尼黑？

    再碰一碰试试嘛。

    曼联扳平比分，巴塞罗那加快节奏提速加强攻势。

    半场比赛结束前，梅老板在禁区外尝试了一脚远射。

    足球滑门而过，并未出现世界波，但也足以令德赫亚心惊肉跳。

    半场比赛结束，两队回到更衣室内稍事休整。

    曼联渐入佳境，而巴塞罗那防线多达4人染黄则是陷入了十分被动的局面。

    阿尔巴或许还能稳得住，德斯特已经魂不守舍。

    接连被冲垮，怎能不拉胯？

    下半场双方易边再战。

    巴塞罗那为了在主场打出优势赛果而不得不争分夺秒加强攻势。

    登贝莱右路再次突破卢克-肖后下底将球倒三角回传找到前插的梅西，强行提速盘带突破的梅老板把林德洛夫吓得只敢后退，完全是一个移动路障。

    梅西趟球来到底线前打出进攻纵深优势后的传中已然制造出威胁苗头。

    奈何格里兹曼的跟进包抄却被马奎尔用身体阻挡，德赫亚出击将球解围出去。

    不到20岁的佩德里无法提供中场后插上的威胁，令巴塞罗那的进攻始终只有三叉戟而显得势单力薄。

    比赛第51分钟，曼联前场左路快攻。

    博格巴分球左路之后，拉什福德盘带突进毫不留情地直接在德斯特面前变向内切完成突破。

    德斯特信心已经被摧毁，防守中畏首畏尾。

    拉什福德趟球杀入中路之后选择将球传中。

    叶一锋中路跟进时皮克与朗格莱再次关门防守封他正面，不料叶一锋却在与足球交汇时选择漏球！

    特尔施特根视线随着足球滚动的方向移动。

    格林伍德内切杀到，朗格莱扭身去封他的射门线路，叶一锋则后一步冲向朗格莱身后，皮克自然要去跟叶一锋，特尔施特根也向右门柱方向移动。

    可格林伍德却将球横敲禁区中路偏左位置。

    皮克连忙急停再转身试图去封堵。

    可后插上的B费却迎球直接起脚推射。

    足球滚向了球门左下角。

    特尔施特根拼尽全力去扑救却也鞭长莫及。

    足球滚进了球门内！

    曼联逆转！

