    万福船上的千叶心领神会，纯白的福运之火疯狂燃烧起来，在上川悠仁头顶上形成一道紫薇华盖，华盖之上群星闪耀，四象游走，万千钟灵毓秀聚于一身。

    这是他积累了十数年的福运，一朝爆发下，配合上川悠仁自身的气运，只要没有敌人的干扰，当真是天官赐福，百无禁忌。

    上川悠仁跨坐在青牛身上，一条古老的长河在他眼前延伸。

    这条长河不知所宽，不止所长，河水浑浊，带着冰冷的灰色，如同亿万恒河细沙堆积而成。

    他目光所向，就是这条和蔓延的方向。

    这是时光长河通往‘未来’的下游部分，即使那些黄金阶的伟大存在，也无法完全占据这条河所有的下游，因为未来有着无限的可能性。

    祂们只能够选择有利于自己的下游占据，然后通过回溯代表‘过去’的上游，修改代表‘现在’的中游，就像修建人工运河一样，引导时光长河的‘下游’部分走向祂们希望的方向。

    而不同的黄金阶如同同时争夺一段‘未来’，那么祂们合力的方向就会成为最终的流向。

    吸收了【时光守护者】规则碎片的青牛，加上本身逆游时光的能力，已经有了在时光长河上行走的可能。

    上川悠仁也不需要青牛前进太远，这不现实，只有真正的黄金才具备自由行走时光长河，确定甚至改变历史的能力。

    即使他发现大宏愿，也不过是借助现在，未来的信仰锚定住自身的存在，但是他如果贸然进入无限的未来，很有可能瞬间迷失，再也无法找到回到‘现在’的道路，甚至走进一条绝路之中。

    毕竟相对于拥有无限可能的时光长河，并不是每一条支流都可以无限延伸，其中绝大部分都会走向灭亡，真正的时空尽头。

    而只要主干道没有断绝，这条长河总会延伸出新的支流。

    上川悠仁座下的青牛睁大了眼睛，逆游时空对于它而言是再简单不过的事情，毕竟‘过去’的时光就像是已经探明的航道，只要你不试图改变整个航道，那么有一条‘小船’承载自身，还是可以很轻易的逆游。

    但是‘未来’的时光，就像是充满暗礁的海面，看似宽阔无垠，一步踏错，就会万劫不复。

    “放心，我们运气不会那么差。”

    上川悠仁拍了拍座下的青牛，他承认自己有赌的成分，但是这都不赌一赌，和咸鱼有什么区别。

    老牛谨慎地向前走了两步，祥云在它脚下升起，托举着它和上川悠仁进入了‘未来’。

    虽然仅仅只是两步之遥的‘未来’，但也是‘未来’。

    代表着一种全新的可能性。

    “好了。”

    上川悠仁没有继续冒险，他全身闪耀着纯粹的金色光辉，这是【时空行者】天赋的伟力，可以暂时帮助他抵御‘未来’浪潮不断的侵袭。

    他回首望向长河的上段，那里张角正在和阎罗天子殊死搏斗，而更上段，他的佛陀法身拈花一笑，宣讲着至道至强至大之理。

    虚空之中，容纳了整座福地的张角并没有看上去那么轻松，祂神色慎重，周身被无穷的大破灭包裹住，里面有红莲灼烧，有天雷闪烁，有归墟吹动。

    当真是仙佛辟易，一般的人仙在这阵仗之下恐怕已经摧了神仙骨，消了神仙魂。

    但是张角本身的道路就是走天雷，归墟之道，又对阴火之道深有研究，现在就是在利用自身的‘劫数’，真正将这天地人三劫容纳一体。

    到时候他自然根基改易，脱出樊笼，再不是一般人物。

    当然，这其中的危险也是难以言喻的，张角嘿然一笑，眼神中尽是疯狂的神色。

    作为已经在‘历史’上死过一次的人，谁还比他更了解什么是破灭吗？

    那种虚无无形，魂归袅袅的状态。

    无识无相，无思无想！

    周身的大破灭之意似乎因为张角的道心动摇逐渐和他融为一体，他整个人都混混沌沌，难以诉说，连想要攻击他的阎罗天子还有元象道人都只能远远地看着这一团混混沌沌，向着终末演化的破灭。

    张角的眼神中透露出一股疯狂，不疯魔，不成活，成败在此一举。

    他张角传自南华老仙，连一搏的心性都没有，如何有脸面妄称那位的门人，最终也不过像两个不成器的师弟一样，碌碌无为，甚至为了苟且偷生，改易门庭。

    “善哉善哉，否极泰来。”

    一道清晰的声音响起，传入思绪已经陷入混沌之中张角的耳中。

    “谁在说话？”

    因为本身在和象征着天地人三劫的大破灭融合，张角的神念都有些迟钝起来。

    随着这声令人心舒的禅唱声响起，他眼神之中疯狂破灭之感稍稍褪去，进而变成了不可思议，最终演化出了然。

    一尊佛陀，金身丈六，三首六臂，散发无量光辉，“本尊无量光王佛。”

    这尊佛陀近在眼前，却又远在天边，和自己一线之隔，但即使是现在能够让阎罗天子畏惧的大破灭也伤他不得。

    只因为祂在过去，现在自然伤不得他。

    “原来是西方尊者当面。”

    张角神色微动，脑海中瞬间有无数念头转动，这方世界涉及到庄子，秦始皇回归，在这种关键时期有大人物降临他毫不意外。

    只是可惜不是道家的人物。

    “不知道尊者有何指教。”

    “非是指教，而是交易，是你，贫僧和祂之间的交易。”

    “祂？”

    还没等张角继续思考，一位道人突兀出现在他眼前，虽然面容模糊，但是头顶群星拱卫华盖，身穿阴阳二色道袍，坐下一只人畜无害老青牛，时光长河的一段在祂脚下波光粼粼，清澈无比，象征着祂已经探索清楚了一段未来的时光，并且将那段未来延伸到现在。

    “是我。”道人声音有些不耐烦地说到，“这和尚想要分一杯羹，我也无可奈何。”

    分一杯羹？

    张角顿时面露喜意，自己虽然怀着大勇气统合这三灾之道，但是身入破灭，成功率可谓是九死一生，甚至十死无生。

    现在突然出现佛道两尊大神想要和自己交易，这不是明摆着的好事吗？

    “不知道两位尊者想要如何交易？”

    上川悠仁化作的道人戏谑地笑道，“小家伙，你可没有多余的选择余地。”

    另外一边，佛陀法身拈花一笑，手指之间仿佛有无数星辰轮转，于过去演化未来星宿之劫。

    一条时光支流从祂之间流淌而出。

    上川悠仁本尊道袍上卷，脚下波光粼粼的时光长河好像找到了上游的脉络，逆流而上，连接佛陀延伸出来的‘过去’，两者在张角破灭的现在交汇。

    现在天地之中，天后木然看着身影一点点被大破灭笼罩的张角，她虽然敬佩其不疯魔，不成活的勇气，但却不得不承认对方这种搏命之法成功率不高。

    并且开始思考张角陨落之后，该怎样应对已经出手的阎罗天子，是不是该求助于那位无量光王佛？

    不过尊者到现在也并未出手，或许是被对面道家的人拦住，或者是其他不想要秦始皇回归的大人物拦住。

    不然对方也不会躲在过去的时空中了。

    突然，她眼前出现一片海市蜃楼般的景象，即使以她的修为气度，也震惊地无法言语。

    一重重阴冥宫阙之中，阎罗天子刘禅直接失去了仪度，走出宫阙，九重旒的冠冕下，阴玉珠累累，将祂的面庞遮挡住。

    祂双手紧握，指节发白，凝视着天空中的异象。

    一佛陀，于过去，拈花一笑。

    一道人，在未来，逆卷时光。

    祂们两人相对而视，一人伸手，一人接招，仿佛以现在为棋子，以天地为棋盘，出手对弈。

    两者之中，大破灭的现在不断变化，就像要孕育出新的东西一样。

    不是祂不想出手，而是祂不敢，不能。

    祂背后的大人物将祂送到此世之后再无音讯，所以面对佛道两尊尊者，祂不敢出手。

    同时这两尊尊者，不在现在，一者在过去，一者在未来，联手干涉现在，祂实在是有心阻止，无力回天。

    而上川悠仁则有着更加奇特的感觉，虽然不是在主世界那条更加浩瀚的时光长河中回溯，虽然只是借力取巧，但是贯通过去，现在，未来的独特感悟，让他在时光大道上飞驰。

    一道残缺的规则碎片凝聚，有点像沙漏和司南的集合体，落入他的手中。

    而另外一边，因为过去，现在，未来贯通。

    所以张角容纳的大破灭出现了一线生机，不再是十死无生。

    上川悠仁来不及继续研究，他的道身和佛陀金身同时出手，探入了这团混沌的大破灭之中。

    张角的身影一点点重新凝聚，红莲业火，归墟之风，通天之雷三灾如同温顺的绵羊一般环绕在身边，祂身上的仙光更甚，大道通透，至此道途无碍。

    佛陀面色一喜，属于祂的过去回转到手心之中，凝聚出一道特殊的规则，“天道在易，苟日新，日日新。”

    佛陀手中这道规则就是张角破灭完全规则的过程中，代表变化的一部分，代表着变革的力量。

    道人同样道袍一卷，凝聚出一道完成的特殊规则，“天地万物，自有一线生机，人道在截。”

    收回颇丰啊！

    佛陀和道人对张角拱了拱手，消失的无影无踪，就像是从未出现过一样。

    虽然被两位大佬行礼，但是张角却一点都不是滋味。

    祂完整的道途，‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    其中就包含了天道之易，人道之截，但最终祂只得到了中间象征三灾的破灭。

    虽然也是顶级的道基，但是和前两者不可同日而语。

    不过没有这两人的帮忙，自己恐怕连渡过此劫都凶多吉少，何来得陇望蜀？

    自己原本的构想也没有想过凝聚出【易】和【截】之规则，因为这两部分已经囊括了一部分时光之道。

    祂虽然天资纵横，但是都用在参悟天地人三灾之上，对时光之道仅仅只有一点基础的涉猎，仅凭祂怎么可能同时凝聚出象征天道的【易】和象征人道的【截】。

    天后愣愣地看向天空中这一幕，心中满是感慨，果然不愧是佛道的两尊大人物，即使没有登临最后一步，统合全部时光，但是一出手，就将张角一生积累中最精华的部分拿走。

    最后还没有和张角结下孽缘，反而种下了善因。

    自己以前在慈航禅院称圣作祖，现在看来在真实界那些真正大人物眼中和其可笑，他们的手段才叫做真正仙佛出手，如同鸿飞冥冥，不沾因果，却借天地成全自身。

    相比之下，阎罗天子刘禅脸色露出一抹喜意，虽然张角活着是不好的消息，但是最后仙佛两家出手，拿走了张角演化之道最精华的部分，对祂来说是真正的好消息。

    其一，这代表着张角并没有真正得到仙佛两家的支持，这两家出手，不过是为了在最合适的时候，谋取最大的利益。

    第二，这两家应该也并未联手，甚至可以说是在竞争中求合作，在合作中存竞争，此次出手，不过是因为张角身上有着能够让祂们联手的利益。

    自己也许可以同样如此，拿出足够的利益，联合其中的一方，对抗另一方，阎罗天子刘禅想到这里，眼神幽深如同幽冥，混混沌沌，难辨东西。

    而此时已经重新塑造道基的张角一伸手，一柄缠绕着业火，天雷，归墟之风的浮尘落入手中，在他重新整理道基的时候，融合了此方天地的天地人三灾，也顺势将自己的道和福地落入了天地之中。

    回归已经再无阻碍。

    “大兄。”元象道人化作的法天象地之巨人苦笑着看向张角，对方现在的神通恐怕比昔日还要强横三分。

    张角没有理会，他一展道袍，一座福地向着西南边界落去，福地神光璀璨，但是却代表着天行灾罚。

    顿时黑压压的雷雨云聚集，配合天狗食日，一时间天昏地暗，吸纳的水汽化作瓢泼大雨落下，遮挡了南越大盛交界之地。

