    裴善走后，王秀把他的画一张张打开，看完以后又装起来。

    她问陆云鸿道：“你知道哪里有裱画的吗？”

    陆云鸿抽了一两幅看了看，不得不说，裴善的确很有天赋。但裴善最厉害的不是画画，他有过目不忘的本领，这对于读书人来说是最厉害的天赋。

    前生他知道裴善这号人物，还特意研究过他的字画，也曾经想过，为什么拥有这样天赋的人不是他。

    可重活一世，他已经没有那种去跟裴善较量的感觉，他也有点王秀惜才的心思，便道：“你求我的话，我也不是不能替你裱几幅。”

    王秀诧异地望着他道：“你怎么什么都会？”

    陆云鸿打趣道：“哦，是吗？”

    “我觉得还有一样不会呢。”

    “什么？”王秀问道。

    陆云鸿轻哼道：“不会替你笼络人呗！”

    王秀：“……”

    死陆云鸿又来了。

    这么大个人了，当朝状元郎，历经家族的兴衰，又死里逃生回了老家，怎么还是这副没长大的样子？

    难不成男人一辈子都是孩子不成？

    陆云鸿撅着嘴，心里满满都是不高兴。

    别的男人他怎么知道，不过他……

    算了吧，他也做不来装个孩子撒娇的事情。

    将裴善的画都收起来，陆云鸿道：“夫人就放心吧，我一定替你把这些画都裱好，到时候我们再一起欣赏好不好？”

    王秀点头：“好是自然好，不过这样你会不会太累了？”

    陆云鸿状似为难道：“累当然会累，不过夫人若是肯给些私房钱，我应该可以克服的。”

    王秀忍不住娇嗔道：“瞧你这点出息！”

    陆云鸿放下画顺势搂住她，在她耳畔问道：“夫人当真不知我今天为何要吃那碗面？”

    王秀轻哼道：“知道，怎么不知道？我要是想把裴善留下来，我看你吃的就不是面而是醋了。”

    陆云鸿见她傲娇的样子格外呆萌，忍不住俯身吻了吻她的脸颊，大笑道：“知我者，莫过于夫人也！”

    王秀羞愤地捂住脸，踩了他一脚道：“陆云鸿，你别动不动就亲我！”

    “裴善还是个孩子呢，跟孩子吃醋计较，亏你做得出来。”

    “再说了，你闹脾气的时候有没有想过，我是谁啊？”

    “我王秀就算再怎么样，也知道婚姻是不容践踏的，怎么可能做出有损身份的事情来！”

    陆云鸿听了，静静地凝望着她。

    她生气，执拗，担心一个人的时候，也是没有什么心里话可以给他听的。

    但他就是喜欢她这股认真的劲，就好像谁也别想污蔑了她，而她本身也极厌恶那样的人。

    是啊，婚姻是不容践踏的。

    当初的“王秀”若是明白这个道理，他何至于恨了那么多年？

    “阿秀……”

    “打住，你别过来！”

    长这么帅的男人，一拳过去就破相了，她家暴不起来。

    王秀警惕地盯着陆云鸿，一边往后退。等过了门槛，“咻”的一声，转身就跑。

    陆云鸿看着她逃一般的背影哭笑不得，就她这小胳膊小腿的，还想家暴他？？

    ……

    本来以为周县令来过就消停了，谁知道傍晚，段奇文的父亲段学林带着陆云鸿的舅舅陈明达来了。

    段学林是不速之客，按理说陆家人是不见的。奈何有陈明达带着，陆家也不好将人拒之门外。

    一同来的，还有吴县的县令卫石。

    这三人都是为了段奇文来的，要不说这段学林原先当过官，不说人脉，手段还是有的。

    他经妻子一番谩骂，突然想了个釜底抽薪的办法出来，那就是直接向陈明达提亲，等敲定了段陈两家的亲事，拿着婚书来找陆家说和。

    如此，只要陈家同意不追究，那就没陆家什么事情了。处理得当，以后陆家也是他们的亲戚，并不算亏。

    陆守常看到小舅子拿来的婚书，笑了。

    “胜芳真的是你的女儿吗？”

    陈明达丝毫没有羞愧，反而认真说道：“我知道大姐夫对我这行为很不耻，但我已经想明白了。胜芳的家世不能和她这几位表姐妹比，能嫁给段家这样殷实人家已经是很不错的。再说这段奇文遭此一事，定会有所收敛。陈家救段家于危难之中，自然会厚待胜芳，这已经是我这个当父亲的能为她谋划的最好婚事了。”

    陆守常听后也没有再说什么，而是道：“区区一个段家我根本没有放在眼里，不过你要结亲，丑话说在前头，我们和段家绝无往来，就算看在胜芳的面上也不行。”

    “另外，这件事胜芳还不知道，如果她不愿意，你还是好好考虑考虑吧。”

    陈明达道：“这也是她大哥的意思，至于她不同意，那我就当没这个女儿，左不过我还有丽珠呢。”

    陆守常叹了口气，吩咐他们先下去敞厅喝茶，然后他叫秦管家去把陆云鸿找来。

    不得不说段家这招釜底抽薪高呢，陆云鸿知道的时候也是微微一愣，王秀则直接拍掌了。

    不过她担心道：“我觉得胜芳不会同意的，舅舅就不再考虑考虑？”

    陆云鸿一边换衣服，一边道：“父母之命媒妁之言，更何况她大哥都同意了，这件事不好转圜。”

    “我今晚可能回来得晚些，你早点睡。”

    王秀啐了他一口，没好气道：“说得我每天晚上要等你才睡得着一样，滚！”

    陆云鸿失笑，趁她不注意，捏了捏她的脸颊才走。

    王秀追出去，丢了个枕头砸他。

    这一幕恰好被蓉蓉看见了，她捡起枕头道：“我滴大奶奶啊，你就不能收敛收敛吗，家里来了客，好歹给大爷留点脸面。”

    王秀羞恼，“呸”了一声，转身回房了。

    陆云鸿这厮，惯会装，连两个小丫鬟都被他收买了，一心只向着他。

    那一头，陆云鸿刚到敞厅，便听见陈胜芳悲戚的哭声。

    掀帘而入时，陈胜芳一头扎进他的怀里来，好在他身手够快，连忙避开。

    陈胜芳没有料到他会避开，“嘭”的一声，直接绊住门槛摔出去了。

    一时间众人连忙惊呼，起身去扶。

    陆云鸿后怕地拍了拍胸口道：“怎么就逼成这样了，险些连我也撞下去。”

    众人：“……”？！

