    而就在李锋跟曹国炜商议“如何应对盛达突袭收购新朗”的时候，盛达的盛天桥也正在开内部核心会。

    盛达网络成功上市后，而且盛天桥还威逼高盛成功发现了2亿美金的可转债，让盛天桥也有种“指点江山”的感觉，

    而且盛天桥在网络媒体中的宣传图片，就是盛天桥威严侧坐，一副指点江山、君临天下的感觉，背景是奠定盛达崛起的王牌游戏产品《传奇》。

    此时，盛天桥也正一脸霸气听取“盒子计划”的进度，盛天桥直接对唐军问道：“唐总，新朗的收购到什么程度了？”

    盛天桥对新来的总裁唐军，那是非常的满意，就是因为唐军在华尔街的引荐，盛达网络才会上市成功；也因为唐军，自己才会成功发行2亿美金可转债，

    当时，唐军从微软离职的时候，刘志平还跟李锋说过，要不要咱抢在盛达前面，把唐军抢过来，

    对此，李锋直接拒绝了，还对李志平说道：我不喜欢这种性格张扬的人，没什么大本事，还像是一种秀。

    甚至，李锋还对唐军评价道：唐军只是个水货军师，而且还是个冒牌货，更像是个不折不扣的超级大忽悠。

    倒是最后李锋对刘志平说过：在微软中比起唐军，我更欣赏像李开复这样的技术性人才，你可以没事邀请下。

    当然不可否认的是，唐军还是有点真本事的，唐军对盛天桥说：“盛总，目前我们已经收购了新朗10%的股份，现在还跟两家基金正在商议新朗股份收购的时，如果协议达成后，这样我们就拥有了新朗15%的股份，

    而且我现在还跟我们现在的股东摩根等四家投资机构达成了协议，一旦我们成功入股新朗，他们也会支持我们改组董事会，

    现在我们只需要在股票二级市场，再收购5%的新朗的股票就行了。”

    盛天桥听完唐军的汇报后，想了想对唐军说道：“这场收购下来，大约得花多少钱啊？”

    唐军也想了想，说道：“没有什么意外的话，差不多也的得2.4亿美金左右，如果股市反弹，说不准更多，但最后超不过2.8亿美金。”

    “2.8亿美金啊？！这么多啊！那我们融来的这么多钱，一下子都没了啊！”盛天桥还是惊呼于，收购新朗的要花这么大的代价。

    倒是唐军解释道：“新朗毕竟是中国的第一门户网站，市值也十几美金，这些钱都不多，只要我们收购了新朗，剩下的可以慢慢来了。”

    收购新朗，就是开弓没有回头箭，刚才盛天桥也只是感叹，所以盛天桥对唐军说道：“唐总，这事你还得抓紧，以便夜长梦多，如果最后成功收购后，我会推荐你做新朗的CEO的。”

    唐军也赶紧表态道，“盛总，你就放心吧，给我一个月的时间。”

    既然收购新朗要花这么多钱，所以盛天桥就得想法再弄点钱来，于是，盛天桥对旁边的程大年问道：“大年，现在那几款网游收入如何？尤其是《奇迹世界》？”

    程大年说：“别的游戏还跟以前一样，不过《奇迹世界》在经过上次QQ推广后，达到了70万在线人数，最高还达到过76万，

    不过现在市面上已经有不少《奇迹世界》的外挂了，而且《奇迹世界》玩法跟锋锐的《奇迹MU》差不多，更像是《奇迹MU》换皮的3D游戏，现在在线人数不增反降，又回落道了60万了。”

    盛天桥一脸气愤的说道：“我就知道这个《奇迹世界》有问题，要不然锋锐也不会白白让给我们，

    这样吧，大年，趁着现在还处于游戏的上升期，咱再多捞点，再多高点活动，让滕讯那边也配合下，不能白拿老子的钱。

    对了，大年，滕讯那边怎么样了？”

    程大年说：“形势不好，上次我还跟滕讯的曾李清聊过，锋锐的产品太厉害，一个接一个的，滕讯根本防不胜防，

    虽然滕讯的QQ月活跃人数没有下降多少，但日活跃人数及使用时间已经下降了一半了，而且新推出的QQ空间效果也不怎么好。”

    对此，盛天桥还感叹道：“怎么只要我们投资的企业，只要跟锋锐对着干的，就没有一个成功的，上次我们投资的‘万象网管’被锋锐的‘蝙蝠网管’灭了，现在连滕讯都凶多吉少了，

    算了，咱还是别管别人了，受死骆驼比马大，滕讯能走到现在这个程度，也不是一时半会能打到了，再说我们本身的目的就是让滕讯跟锋锐狗咬狗。”

    就在盛天桥谈论滕讯的时候，马华腾还正在领着鹏城赵恒军市长在滕讯视察。

    马华腾领着赵恒军一行在滕讯的飞亚达总部一边视察，一边向赵恒军一行汇报道：“赵市长，各位领导好，我跟各位汇报下我们滕讯的情况，现在我们滕讯有近500多人，年营业额差不多有3亿多，一年的纯营业收入也近1亿多，

    而且我们滕讯前段时间还连续融资两次，两次共融资6000万美金，还有部分无息贷款，加起来也差不多近5亿人民币，这笔钱我们都会用到鹏城这边的，

    而且我们滕讯的QQ是国内目前最大的即时通信软件，有近2亿个注册用户，我们新推出了QQ空间社交网站现在也有3000万个注册用户，相信我们滕讯下一步会为鹏城的发展做出新的更大的贡献。”

    官场都是报喜不报忧，所以很多人再听了马华腾汇报后，也都发出了热烈的掌声，只是这掌声，让马华腾听了很刺耳，

    QQ是国内目前最大的即时通信软件，这没错！2亿个注册用户，也没错！ QQ空间也有3000万个注册用户，这也没错！

    但问题是现在！是目前！说不准一个月之后就不是了，现在滕讯被锋锐打得都找不到北了，局势随便逆转。

    倒是私下座谈的时候，赵恒军对马华腾说道：“小马，现在没有外人，你有困难什么的，可以跟你赵叔叔说，毕竟我跟你爸也是多年的老战友了。”

    马华腾想了想，最后还是说道：“赵叔，谢谢你，没什么困难，就是有困难，我们也会自己克服的。”

    赵恒军最后拍了拍马华腾的肩膀，说道：“行，你真有事，可以随时跟我打电话。”

    甚至，调研结束后，赵恒军临行的时候，再次问道的时候，马华腾还是摇摇头，只是旁边的曾李清一副认真思考的样子。

    好不容易调研结束后，马华腾又召开了核心高管会议，商议现在如何应对锋锐。

    众人你看我，我看你，战斗打过现在这个程度，大家该出了底牌也都出了，哪有什么别的方法啊。

    马华腾自身也没什么好办法了，对众人也没什么其他要求，以至于会议室静悄悄的，一根针掉在地上都能听见。

    甚至，还有个高层提出了卖身锋锐的事，“或许，我们可以试着和锋锐谈一谈收购的事了……”

    “够了！”

    马华腾挥手打断了那人的发言，心里不禁有点悲凉。大难临头各自飞，如今出现这样的情况，大家想的不是同仇敌忾，而是想要将基业转手卖给对手，以此换来自己手上的股份变现，榨取最后的剩余价值，这让他有点心灰意冷。

    “你们也是同样的想法吗？”

    面对马华腾此刻的眼光，会议室里不少人都低下了头，不敢与其对视。

    事实上，不少握有滕讯股份的高层在私底下串联过，讨论滕讯今后的出路在哪里，其中，趁着眼下滕讯还有点价值的时候出售，是最为合适的，如果等到滕讯的用户全部被锋锐抢过去，那滕讯就真的不值钱了。

    就是这时，“啪！”，曾李清拍了一下会议室的办工桌，喊道：“其实锋锐还有一个最致命的弱点！”

    “最致命的弱点？！”“真的假的？！”连马华腾都抬头看向曾李清。

    “对，锋锐还有个最为致命的弱点，那就是锋锐所有的产品、所有的战略布局，全是他的创始人李锋一个人操作的，而且李锋还是锋锐的绝对大股东，如果我们把李锋…”曾李清一边说着，一边在脖子间比划了一个“杀头”的手势。

    张之东看了，直接惊呼道：“你打算雇杀人把李锋杀了！”

    曾李清差点笑出声，说：“这都什么年代了，还黑社会吗！再说李锋身边还没保镖吗，我的意思我们就告锋锐‘不正当竞争’什么的，直接把李锋抓起来！”说完，曾李清又比划了一个抓人的手势。

    马华腾反问道：“这样好吗？”

    曾李清说：“pony，除了这个，你还有别的方法吗，你为你自己想想，你为咱们滕讯500名员工想想啊！”

    过了好久时间，马华腾坚定的说道：“好！”

    说完，马华腾拿出一个电话，给赵恒聚打了过去，“赵叔，是我小马，这件事还真的麻烦你…对，就这一次…那太谢谢你了，赵叔！”