    “玄矶姐，父亲和你的母亲大人正在闭关，我们必须镇守在这里，以防不测，那些不忠弟子，暂时由他们去吧，日后，再惩戒也不迟，”霍格没有想到，天玄矶在这个时候提出离开，要去仙界击杀什么日月神殿的一些叛徒，让他有些不可以思议，疑惑的望向天玄矶，认真的说道。

    “他们两人在闭关，而且阵法重重，极为隐蔽，应该不会有事的，与其在这里干等，不如出去做一些事情，”天玄矶郑重的说道，一双美丽的眸子望向仙界方向。

    “玄矶姐姐，洛天回归仙界的事情，你应该听说了吧，”伊轻舞望向天玄矶，突然说道。

    “哼，他的事，现在在仙神两界已经传的纷纷扬扬，谁不知道？

    你问这个做什么？”

    天玄矶望向伊轻舞，眼中的慌乱和羞涩一闪而过，然后冷漠的问道。

    “你想去仙界找洛天？”

    霍格自然也是聪明人，伊轻舞轻轻提点，他就知道了这个天玄矶想去做什么。

    这些年来，天玄矶对洛天可是念念不忘，曾经多方打探，如果不是天月殿主劝阻，她自己一个人都想去荒界寻找洛天下落了，如今听到了洛天的消息，她有些安耐不住了。

    “说什么呢？

    我才不会找他，我只是想惩戒两殿的叛徒而已，”天玄矶有些心虚，硬着头皮哼道。

    “玄矶姐，洛天如今刚刚回归，他要做的事情很多，如果让人知道，你和他的关系，怕是会有人对你不利，让他投鼠忌器，这件事最好还是缓一缓吧，况且，以你的实力，也帮不上他什么忙，”伊轻舞认真的说道，这是一个极为冷静而智慧的女人。

    “喂，你们两个是怎么回事，我都说过了，我不是去寻找他，好了，算了，不去了，陪你们在此守候行了吧，”天玄矶不由的气恼道，确切的说是伊轻舞的话打动了她。

    伊轻舞和霍格两人对视一眼，苦笑了一下，并没有说话，他们知道，他们已经劝阻了天玄矶。

    “轰——――”这时，天地间极无处，传来可怕的能量波动，由远极近，速度极快，虚空直接被撕裂，大批的强者突然出现。

    “混沌法王，又是你？”

    这批强者个个强大无比，头角峥嵘，充满着残忍和暴戾，这些人虚空之下的异兽，个个来自天地异种，鳞片森森，翅羽铿锵，再看他们的主人，睥睨四方，鹰眼环顾，其中一人，一身灰衣，身上有一种混沌的气息，正是那个混沌法王。

    看到此人，霍格心知不好，知道又是这个混沌法王带人前来的，让他怒火冲天。

    “诸神的废弃之地，当年这里可是发生过诸神大战，被人称为不详之地，想不到日月神两殿的两个殿主竟然躲在这里，难道不怕心魔入体么？

    不过，也难怪，也只有在这个地方，才算安全吧，”混沌法王看也没有看霍格三人，却是盯着那虚空深处，日月神殿的两位殿主的闭关之地淡淡的说道。

    “混沌法王，你这个畜生，枉为神界的神王，竟然甘心做荒界的走狗，你不得好死，”天玄矶此刻怒声喝道。

    “做狗有什么不好，总比死了强，法王，这三人交给你了，”混沌法王身边的那个六臂金吒，威风凛凛，如同天神一般，俯视众生，目光望向那虚空深处，却是淡淡的说道。

    “是，”混沌法王并没有摆脱六臂金吒的控制，他体内的黑色的符文是六臂金吒下的禁咒，所以六臂金吒不死，他永远摆脱不了，况且六臂金吒投靠了夏家，夏家可是有大圣的存在，比起当年的九灵元圣不知道强了多少倍，这又让混沌法王看到了希望。

    “六臂金吒，动手吧，不要给他们机会，神界的日月神榜我夏家一定要得到，”人群正中间，一个年轻的男子，身着明黄衣袍，头顶生晕，具有皇道气息，眸子开合意，两道剑意如龙一般在其中酝酿，此刻，却是淡淡的说道。

    此人是大夏的一名太上长老，相当于九荒强者，可以说，只差一步，就晋级成为了大圣。

    此人叫夏渊，实力强大，也是夏家派来进驻仙神两界的代表人物。

    “好，三个小畜生，拿命来，”此刻，混沌法王早已铁了心的背叛神界了，向着霍格三人冲来。

    此人可是一尊神王，虽然实力不过在三四级境界之间，不过，毕竟强大无比，不是霍格，伊轻舞还有天玄矶所能对付的。

    混沌法王出手，就动手了一项重宝，这是一种口袋似乎的法宝，一打开，如同混沌入口，充满了强大的吸力，没有等伊轻舞三人反应过来，就被收了进去。

    “哼，小畜生，进了我的混沌袋，谁来了也救不了你们，一时三刻让你们化为浓水，”混沌法王阴毒的喝道。

    “轰轰”此刻，六臂金吒他们开始攻打日月神殿两位殿主所布下的法阵，能量轰鸣，轰然作响，整片天地都炸开了，恐怖异常。

    “还是被他们寻到了，”此刻，虚空深处，一双男女此刻睁开了眼睛，男的神色肃穆，女的面容清冷，正是蚩傲和天月两位殿主。

    “这法阵是上古神王所创，哪怕荒界的大圣前来，也一时半刻不容易破坏，现在我只担心格儿他们，不知道怎么样了，”霍格凝重的说道。

    “想不到我堂堂神界沦落到如今这个地步，内忧外患，不但有荒界的强者，还有域外强者，再加上神界的叛徒，难道真的要天亡我神界么？”

    天月一身绛色衣裙，神色凝重，目光黯然，眼底深处却是充满着一种强大的战意。

    “神界不会亡的，哪怕天地更叠，也会有我神界一席之地，”蚩傲凝重的说道。

    而此刻，混沌法王的混沌袋中。

    这里，混沌气息极浓，具有可怕的威力，可以化天地万物，一切归于混沌。

    “三才聚顶，初升天地，”此刻，霍格，伊轻舞和天玄矶大喝，动用了一中奇怪的阵法，把所有的神通，法宝都打入了一个阵法，撑起了一片净土天地，把那可怕的混沌气挡在了外面。

    

