    透明框上，短时间内不断浮现深蓝色的文字提醒。

    心念化指虚点了半天，才终于完成所有批准。

    看着入队中新增的近三千人数，王政面露微笑，点了点头。

    他非常满意了。

    大汉这样的时代，固然神鬼之说盛行，民众愚昧迷信，但是天朝人本身是一个信仰上非常实际且慎重的族类。

    即便身体突然强壮，而且是几百人同时产生，这等直观的有利变化，这样不可思议的场景，仍旧不是所有人都会彻底相信王政当真是黄天庇佑，有仙法神力。

    而便是完全相信的人里，也同样不是所有人都会因为相信，就全心认可，立刻效忠。

    尤其是骑砍系统对申请入队这块的“认可度”要求其实很高。

    所以王政对这个数字很满意。

    但是满意数字的同时，对这样的比例...

    就不是那么认可了。

    王政将视线从透明方框处收回，转向此时营区的右侧，那是除了张饶部曲外的另一批人。

    大约聚集了近两千的人数，分成了三个方阵。

    相比较场上的其他人，他们最大的区别便是赤手空拳，没有武器。

    而且从吃饭开始，便有一条看不见却存在的虚线，泾渭分明，将他们与其他所有人划开。

    这群人的左边，是广饶县投降的官兵；中间的，是于禁当时的手下兵卒，右侧的，则是最近俘虏的临淄兵。

    随着王政心念一动。

    这三股人群中同时有许多人径自出来，在左右同僚的诧异目光中，往着对面的方向走去，重新列成了一个方阵。

    最后右侧这处，还剩下大约不到千人的规模。

    其中也有一些心思机敏者，隐约觉得不对，也想学着之前那群人向外走去。

    却已被排成一条防线的天罡军拦住，并用着武器威慑他们重新回归原位。

    此时明月当空，夜色正浓，不久前还热烈欢腾的营区，却突然安静下来。

    气氛也缓缓趋向诡异莫明。

    选择在此处展现神迹，固然是为了再一次增加系统的队伍，自身最可依仗的基本盘。

    同时，王政却也不希望这张最大的地盘太早被某些人得知。

    张饶部暂时可以放心，不管入不入自家的系统，这群人的黄巾身份已经是彻底钉死。

    莫说他们不太可能去跟自己未来的对立势力泄露自家这张底牌。

    便是泄露了，又有多少人听，多少人信呢？

    恐怕只会引得一句胡言乱语的评价，一声愚民盲信的耻笑。

    但这些俘虏却绝对不同，尤其是那群临淄兵。

    这些人中既来自三县，同样还有不少豪绅士族的家丁亲兵。

    既然没有被忽悠进系统，那却是万万留不得了！

    想到这里。

    王政眼内杀机一闪即没，刚要示意手下将士上前，手臂抬起一半，眼见即将挥下。

    乍然间，却将将停在半空。

    他心中生出了犹豫。

    并非是因为心慈手软了。

    从当日决心造反起事的时候，王政已有了清晰的认知和决断。

    此等乱世，不过是吃人与被吃，若不想屈居任何人之下，唯一的路子便是站到最高位。

    要走完这条路，便永远不能吝惜杀戮与牺牲。

    只是这群人...

    王政想起了当日斩杀牛盖所部的降兵时，后面不时涌现的莫明情绪...

    说不清道不明，不知是愧疚还是心虚。

    这群人，同样也是降兵。

    从道义上讲，不论一个人还是一支军队，都弃械投降了，认输放弃了，再赶尽杀绝...

    王政过不去心中那道坎。

    他觉得这事属实不太地道。

    再给他们一次机会吧。

    暗骂自家矫情，王政望向那群俘虏，神情无比肃穆：

    “尔等已入我天军多日，若是愿诚心投效本将，归附黄天，吾等共建地上天国，则人人有衣穿，人人有田耕，你们也同样会获得黄天的恩赐。”

    说到这里，语锋一转，声音骤然冷厉：

    “若心不诚，则必受天诛！”

    最后一个字从舌中绽出时，竟如春雷炸响，尽是凛然杀意！

    他已经算是明示了。

    近千名的俘虏也终于反应过来了。

    按天公将军的意思，自己这群人现在便是到了生死存亡之际！

    若是没让他，或者令黄天感到到“心诚“的话...

    那自家的小命今日便会“不存”了。

    下一刻。

    人人叩首大喊，哭天抢地，冷静者自然是言辞凿凿，说自己是真的全心效忠王政，全心信奉黄天；失措者，便是只知用力高呼，说些将军饶命之类的话。

    只可惜，心诚与不诚，唯一标准只有系统。

    又是四百多人的入队申请。

    望着最后剩下的人，王政再不迟疑，不地道便不地道吧。

    随着他一声令下，四周蓄势已久的天罡军们纷纷扑上。

    杀喊声起，刀光闪现，无数条人命逐一在血花中流逝。

    “竖子。”

    亲眼见这一幕，于禁瞋目裂眦。

    善练兵者其实更为爱惜兵卒，见这群将士没有死在战场，反而在今日落得束手待毙的下场，心中涌起的滔天怒焰终于吞没了理智。

    随着怒吼一声，他忍不住便扑了上去。

    王政却似背后长了眼睛般，身子轻盈躲开的同时，沉腰抬足，毫不客气就是一脚回敬。

    砰！

    一声巨响后，于禁已被踢的飞远，直直跌落丈余远。

    尘土飞扬之中，于禁俯卧了半晌，才强撑着爬起。

    想起方才那一记搠击，力如海啸，势若山沉...

    于禁双眼昏沉，呼吸急剧地起伏，只觉胸口剧痛难忍。

    这竖子的力气...怎么好像又变大了?

    待他恢复清明时，场上已多了几百多具尸体。

    “他们已归降于你，”于禁怒吼道：”你为何如此狠下辣手，草菅人命！”

    “竖子，你如此滥杀，早晚必有孽报！”

    “草菅人命？”

    王政一字一顿地重复这句话，突然笑了笑：

    “于禁，你可知此言出处？”

    这问题太过突兀，让于禁怔了怔。

    却见王政的眼眸染上一抹奇异的神采，似是追忆，又似缅怀。

    随即曼声长吟：

    “宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    此时明月高悬，悄然静默。

    只有晚风偶尔吹拂枝桠时的沙沙细响。

    PS：草菅人命，出自《汉书·贾谊传》

