    林远听到田宁宁语无伦次的话挑了挑眉。

    这三句话不都是一个意思吗？

    见田宁宁心中依旧有疑惑，林远说道。

    “我之前在成为缔造师后，利用缔造师的特权将身份拆成了缔造师的身份和战斗类灵气职业者的身份。”

    “黑就是我拆分成的战斗类灵气职业者的身份。”

    听到林远的话，田宁宁立刻就明白了过来到底是怎么回事。

    不过紧接着田宁宁便又露出了一副疑惑的表情。

    林远在星网上出名不正是因为全明星赛上和蛮蛇俱乐部公会孟虚的对决吗？

    林远当时可是完全没有使用战斗类灵气职业者黑这个身份的手段。

    田宁宁很难想象林远本来的身份是一名缔造师。

    这也从侧面说明林远在黑这个战斗类灵气职业者身份上，并没有将底牌完全展露出来。

    这么想着，田宁宁看着眼前的林远心中忍不住生出了浓浓的赞叹之意。

    黑就已经如此优秀了，若是黑还保留了底牌，同时还是一名缔造师。

    那黑的优秀程度田宁宁简直无法想象。

    原本田宁宁对黑有许多的话想问，

    可是受了刺激，心中百感交集的田宁宁所有的问题都梗在了喉咙间。

    不知道该问些什么。

    林远和田宁宁相对沉默了二十秒钟，见田宁宁一副有话要说却不知道该如何开口的样子。

    林远直接让聪明从器化成的银色面具变化成了本体。

    聪明“喵呜”一声，一下子钻进了林远的怀中。

    小脑瓜撒娇似的拱着林远的手指。

    林远十分认真的看着田宁宁开口说道。

    “既然你现在没有话想问我，我倒是有不少话想对你说。”

    “首先感谢你这段时间作为我的专属记者一直以来在星网上的忙碌。”

    “有很多时候我都没有及时回消息，抱歉。”

    “不过我可以保证，我只要看到你发给我的消息都会第一时间回复。”

    “只要是我没有回复的消息，都是我没有看到的。”

    林远对田宁宁的话说的十分诚恳。

    一方面是对田宁宁作为自己的专属记者，一直在帮自己的忙而道谢。

    另一方面也为自己之前由于种种原因，让田宁宁无法联系到自己而道歉。

    这种话林远之前在星网上已经说过了。

    但现在和田宁宁面对面，林远觉得还是有必要真诚的把话再说一遍。

    田宁宁听到林远的话心中一暖，不论如何自己的付出林远是看在眼里的。

    林远这一番话说出来，如果说田宁宁之前是有许多话想问梗在喉咙问不出来。

    那现在田宁宁等来了一个解释，已经没有什么话想问林远了。

    再问的话也不过都是关于林远契约的灵物，以及之后的打算这类的问题。

    田宁宁若是问这样的问题，就等于是硬生生的将一顿聚餐变成了采访。

    看着林远田宁宁轻轻一笑，说道。

    “我理解，你单单一个黑的身份都做出了那么多的事。”

    “平时以林远的身份生活也必定会发生许多的事情，所以你一定很忙。”

    说到这，田宁宁想起星网上说林远乘骑着一只蝶类灵物在二级沼泽次元裂缝下守护住了磨盘镇的事。

    同一个地点，同一个少年，两种身份，时过境迁，做了同一种选择。

    这样的少年就连呼吸间都必定带着辉耀的色泽。

    “黑，之后如果再有事情我可不可以直接给你打电话？”

    “或者在紧急的情况下，去你之前给我的地址找你？”

    林远闻言点了点头说道。

    “当然可以！正好我也有事情要和你说。”

    正在林远准备要开口的时候，依梅厅的门口传来了一阵清脆的铃声。

    这阵清脆的铃声正是灵食阁侍者即将走菜的信号。

    很快，七名侍者鱼贯而入。

    将一道主菜，三道辅菜，一道凉菜，一份汤菜和一份灵果拼盘放在了桌上。

    随后七名侍者便无声无息的离开了依梅厅。

    林远拿起一个碗，直接帮田宁宁盛了一碗桂枝鱼头汤递了过去说道。

    “我这边想加深一下我们之间的合作，不知道你除了当我的专属记者外，还有什么其他的事情要忙吗？“

    田宁宁一边接过来林远递过来的桂枝鱼头汤，一边摇头说道。

    “我这边除了做你的专属记者外，其他的事务都已经被我推掉了，并不忙的。”

    “有什么合作完全没有问题。”

    说完，田宁宁用瓷勺舀起一勺碗中的桂枝鱼头汤说道。

    “黑，这里的桂枝鱼头汤特别鲜，上一次和主编他们来过两次灵食阁，其中就喝了一次桂枝鱼头汤。”

    “这桂枝鱼头汤绝对是我的喝过的最鲜的汤！”

    说话间田宁宁不禁想到前几天晚上主编孔琦的操作，竟然想让林远和黑在星网塔上对决。

    两个人根本就是同一个人，完全没有对决的可能！

    也难怪主编和星网塔方面沟通后，这件事没有应承下来。

    这么想着的田宁宁完全不知道因为孔琦的这个想法，星网塔的主事人满头大汗的被玄月招了过去。

    已经问询了两个小时还没有被放出来。

    林远给田宁宁盛完汤后，又给聪明盛了一小碗。

    聪明把小鼻子凑到碗前一闻，发现有鱼的味道。

    聪明赶紧抬起两只小爪子，舒展开前端粉嫩的肉垫抵在汤碗上说道。

    “林远，聪明不想喝鱼味道的汤！”

    林远听聪明这么说微微一笑，夹了一块荔枝木烤酥皮鸭的鸭翅放在了一个瓷碟中。

    并将瓷碟放在了聪明的面前。

    然后林远将给聪明盛的桂枝鱼头汤拿了过来，浅浅的喝了一口。

    喝了一口桂枝鱼头汤后，林远觉得这碗桂枝鱼头汤并没有田宁宁说的那么好喝。

    从搬到王都后，林远的伙食一直很好。

    在庄园内吃的灵材一直以金阶为主，银阶和铂金阶为辅。

    这些高端灵材单单是食材的本味，就足以让一个吃货欲罢不能。

    更何况还有刘杰这种大厨进行秘制烹饪。

    在辉月殿吃饭就更不用说了，基本上铂金阶以下的灵材根本就没有端上桌的机会。

    基本上每一道主菜挑的都是钻石阶灵物身上最可口的部位。

