    陈旭开始阅读起来大日真解，这一门功法，不愧是至阳至刚，最适合修炼的就是后天入先天的时候。

    陈旭本来还是差了一点，但是最近也刚刚好达到了。

    “踏入先天，引动天地火灵气炼体，然后修成大日金身。”陈旭自语说道。

    这一门大日金身，就是大日真解杰作之一。

    而且修成大日真解之后，真气出手，炙热无比，一般人都无法承受，甚至只是承受真气，都容易自焚。

    而且至刚至阳，不惧怕任何毒素，邪门歪道，乃是一门正道不能在正道的功法了。

    陈旭刚一修炼，无数火红色的灵气就是注入陈旭体内，不断燃烧起来。

    这样一来，陈旭像是自身处于火炉之中，炽热无比。

    这在上古来说，也是一重考验，想要身化大日，每一层突破，都是出于这种状态之中，一个不好，就自焚。

    若是没有这个缺点，大日真解就不是位列八品，而是九品了。

    但即使如此，陈旭也感觉到这一门功法的强大了。

    强大，真的强大。

    陈旭都没有想到，自己会有如此大造化，夺得一本八品功法。

    这一本八品功法，都可以开创出一个门派。

    当做一个门派镇派至宝。

    过了足足一个时辰，陈旭才算是忍耐过来，他感慨一声说道：“不愧是顶尖功法，大日焚身之苦，一般人，真是承受不住啊，不过，这也有改造的体质的力量啊。”

    经过这一次改造，让陈旭更加适合修行至阳属性的功法。

    这样一来，陈旭修炼阳属性的功法，都可以做到事半功倍。

    不过，这个时候，客栈也是不断震动起来。

    因为陈旭从遗迹之中获得了东西，肯定被一些武者盯上了。

    他感觉到这一幕，不禁看向外面，眼神散发出一股冷意，他已经踏入先天境界。

    他当即冲了出来，见到众人围绕在这里。

    “将你获得东西，交出来。”有人沉声说道。

    陈旭冷漠地说道：“凭什么、”

    “那你就去死吧。”众人当即出手围攻陈旭。

    陈旭面对这一幕，当即舞动手中之剑，这一刻，剑上翻出一层红光，同时众人都是感觉到一股炽热。

    “炎阳功，这人竟然获得了炎阳功。”有人惊呼一声。

    当即一些人无法忍受炽热，当即后退回来，但也有一些人冲了上来，比如修炼水属性或者冰属性，或者阴属性的功法人冲了上来。

    陈旭见到一人冲了过来，当即一掌拍出，那人也是一掌拍出。

    两人已对接掌力，顿时一股烤肉香味出来了。

    因为那人手掌赫然变得通红起来，同时整个人不断惨叫起来。

    众人心中一惊。

    而陈旭趁着众人惊讶的时候，转身就逃走了。

    对于陈旭来说，他若是不走，恐怕会留在这里。

    ‘大日真解这一门功法威能极强，唯一可惜的是，就是极为消耗真气；。

    刚刚交手几招，陈旭一身真气，就去了三成。

    没有外层武技，对于我来说，太过于吃亏了，全凭催动自身的大日真气，太过于消耗自身了。

    就在陈旭想走的时候，忽然传来一个声音，说道：“被人追杀的滋味不好受，不知道你是否愿意加入我们魔门，若是愿意加入，我可以做主你加入我们魔门之中。”

    陈旭一愣，看着一位青衣男子降临。

    而伴随着这一位青衣男子降临，在场这些人，统统毙命。

    陈旭根本看不出来对方是如何动手，因为失去武道境界，所以，陈旭失去了眼力。

    陈旭想了想，沉声说道：“好。”

    这一位男子竟然如此轻易击杀这么多人，肯定不是普通人，而是江湖上绝顶高手。

    “好，好，我们邪极宗今日算是又收入一个人。”

    邪极宗，陈旭一听，露出恍然大悟之色。

    邪极宗，这个宗门乃是魔门之中顶尖门派，即使在魔门两派六道之中，也算是顶尖。

    据说是邪极宗第一高手，邪帝隐隐有着魔门第一高手之称。

    邪极宗也是江湖上少有的魔门大派。

    当然，眼前这一位不可能是邪帝，但一定是邪极宗之中重要人物。

    青衣男子淡淡地说道：“从今日起，你就是我的第七弟子，记住为师的名号，邪极宗八长老欧阳华。”

    “是，弟子见过师尊。”陈旭拱手说道。

    这也就是魔门收徒如此简单，其他地方，还真不是如此。

    邪极宗八长老，陈旭恍然，邪帝之下，共有九大长老，能位列其中，这一位绝对是江湖上宗师级别高手，不然达不到这种境界。

    至于对方为何如此随意，呵呵对方收徒弟随意，杀徒弟也一样随意，若是徒弟有任何背叛举动，就会被击杀。

    当然，魔门之中力量为尊。

    青衣男子对着陈旭说道：“跟我走吧，咱们这里附近有着一个分舵，是我们邪极宗的地盘。”

    陈旭当即跟着青衣男子一起来到一处洞穴之中，打开洞穴，陈旭发现这里别有洞天，走进来，发现这里有着一个演武场，不少人都在这里演练外功。

    青衣男子带着陈旭来到一个老人身边，沉声说道：“周老，这一位是我新收的弟子，叫做陈旭。”

    “陈旭。”这一位老人抬眼看了看陈旭，眼神之中闪烁着一丝光芒，说道：“不错，一身纯阳真气，如果不是说是你的弟子，我都以为佛门的人了。”

    青衣男子韩潇笑道：“嗯，他得到了紫阳上人的炎阳功，这一门武功本身就是至刚至阳的武功。”

    韩潇吩咐说道：“周老给他一个任务，让证明一下自己加入邪极宗的决心，并且看一看他的能力，如果他没有什么能力？”

    “那就杀了他，本座门下不留废物。”

    韩潇说出这一番话来，十分随意，飘然离去，让陈旭感慨，这不愧是魔门啊，收徒弟随意，杀徒弟更加随意。

    周老看了看陈旭，笑了笑，说道：“第一次加入魔门都是如此，不过，魔门也不是没有什么好处给你，完成一个任务之前，给你一本武功秘籍，完成之后，给你一本武功秘籍。”

