    被敌人两面夹击，筑田大队很是艰难地坚守着。

    筑田少佐自信，敌人一时半刻还拿不下自己的阵地。

    但是弹药和粮食可是剩下不多。

    要是联队再不来的话，筑田大队最多只能再坚守5天。

    这还是敌人没有再派兵围剿的情况下。

    筑田少佐命令道：“给联队发电报。请求赶紧派兵过来。要是无法到达的话，请求进行战术转移！”

    第222联队指挥部。

    副队长羽島直也走进来说：“大佐阁下，筑田君又发来电报。”

    管波一郎大佐接过电报，快速浏览过后。

    挥退手下，管波一郎大佐看着敌人的阵地，心里十分发苦。

    都不知道从什么时候开始。

    反正每次遇到358团，没有任何花哨，人家就是摆明车马要跟你以命搏命。

    不管使用各种阴谋，但是到最后皇军还是会被对方拖入到阵地消耗战中。

    这是皇军最不愿意遇到的硬骨头对手。

    他看向自己的副手，问道：“羽島君，有什么计策可以击溃敌人？”

    副队长羽島直也少佐苦笑，实话实说。“大佐阁下！敌人十分地顽强。只怕短时间内无法击溃对手！”

    管波一郎大佐沉思了一下说：“只能让筑田大队再坚持一下，调出一个大队去村里搜刮粮食，调动敌人。”

    副队长羽島直也少佐听到，急忙说道：“但是大佐，这样做的话是双刃刀。很有可能造成我军兵力分散，给敌人可趁之机！”

    管波一郎大佐有些叹气说：“但是如果不冒险一点，短时间内根本没有办法击溃敌人。敌人一个团就能抗住我们皇军一个师团。不可能我们皇军一个大队无法抗住敌人一个营！”

    副队长羽島直也也没有太多办法。

    他弯腰说：“明白了！”

    2营前沿指挥部。

    6连连长李岩疾步走进来，“副营长，前沿阵地观察员禀告。鬼子分兵了。他们派出一个大队朝着上陵村去了！”

    5连连长王宝材当即说道：“副营长，好机会。敌人现在兵力可是只剩一个大队的兵马了。我们人手比他们多，对日军鬼子发起进攻吧！”

    副营长徐济深摇摇头说：“鬼子这个时候派兵去村里，你说他们是想干什么呢？”

    “这……”5连连长陈宝才当即哑言了。

    “李连长，我再给你五百兵马。你率兵抄近路，立即拦截那帮鬼子2个小时，给乡亲们进山躲避的时间！”

    翼中多平原，少山地。无险可守，更没有太多的地方躲藏。

    翼中的百姓在八路的组织下，现在是大修地道。鬼子来了，躲进地道。一时半刻，鬼子拿百姓没有办法。

    和翼中不同，山西多山地，少平原。

    百姓不怎么喜欢挖地道，觉得费事。鬼子来了，他们更愿意躲进山里。

    要是有预判还好，百姓大多都能躲过鬼子的祸害。但是要是鬼子来的急，就需要士兵拦截，给百姓进山争取时间。

    5连连长王宝材有些不甘心地说：“可是，副营长。这可是大好机会啊！说不定我们攻打敌人指挥部。能逼得对方回师呢！”

    “你都说了敌人这招可能是调虎离山之计。我们怎么可能冒然去攻打敌人的指挥部。”徐济深说道：“王连长，记住团座的话。不要指望能一次就能歼灭鬼子。我们还没有这个实力。要钝刀子割肉，一点点给日军鬼子放血才是我们的战略计划。日子长着。我们耗的，但是鬼子可耗不起。以救助百姓为首要原则。明白了吗？”

    5连连长王宝材点头说：“明白了！”

    副营长徐济深对着通信员说：“派人给副团长传信。就说鬼子想要继续祸害百姓，可以收网了！”

    “是！”通信兵当即骑着马，背着文书，朝着2营指挥部跑去。

    2营指挥部，副团长沈泉接到了副营长徐济深的情报文书。

    他重重一拍桌子。

    “命令各连长前来开会！”

    1连、2连、3连连长当即疾步走进指挥部。

    看到手下到齐了，沈泉命令道：“1连2连做号战斗准备。3连将手榴弹都调配给1连2连。你们全员挖坑道，直通筑田大队的阵地前。等到了鬼子阵地前，一连二连给我一口气将手榴弹都往鬼子的阵地丢。我们给鬼子下一阵手榴弹雨！”

    筑田少佐以为自己一个大队扼守一个高地，依靠着工事抵挡着。

    别说敌人才一两千兵马，就算一个旅来了。他都觉得能坚守几天。

    但是面对筑田大队这近似铁桶阵的防御工事，沈泉根本不屑一顾。

    当年还是在独立团的时候，他沈泉就跟着李云龙用土木工事的办法，歼灭过一样企图依山固守的山崎大队。

    这次如果不是为了留着筑田大队，吸引第222联队的注意。让他们顾着营救筑田大队，没有余力再去祸害百姓。

    沈泉早就下令全力攻打筑田大队了。

    既然现在鬼子继续要去祸害百姓，这筑田大队就没有留着的必要了。

    随着沈泉副团长一声令下，3连当即领着一千多个独立第5旅的士兵开始挖坑道。

    战士们用军铲将泥土挖出，丢在坑道两侧。

    扬起的沙土在风的吹拂下，一时间尘土飞扬。

    上千人动手挖坑道这样大的动静，根本隐瞒不了。

    事实上，沈泉也没有想过隐瞒。

    负责前沿观察的日军鬼子第一时间就是将这件事上报。

    筑田少佐当即拿着望远镜拿着敌人的举动，一时间有些疑惑。

    “敌人这是要干什么？”

    副队长安福凛太郎大尉猛然想起一件事。

    “少佐阁下，敌人这是想要利用土木工事靠近我们，然后利用手榴弹来攻打我们！还记得当初山崎大队就是这样被支那人击败的。敌人这是想要故技重施。”

    筑田少佐听到副队长的提醒，立马想起来了。

    当初山崎大队被歼灭的这件事可是被日军反复提起，要让所有日军军官都记得。

    避免重蹈覆辙！

    筑田少佐拔出军官刀喊道：“立即发起进攻，绝对不能让敌人挖好坑道！”

    “嗨！”

    筑田大队很快集合，对正在挖坑道的2营主力发起进攻。

    他们弯着腰，交替前进。

    沈泉一直观察着战场的情况，看到日军鬼子从阵地上跑出来，想要对挖坑道的士兵发起进攻。

    他当即喊道：“将鬼子打回去！”

    一早就准备好的1连、2连立即进入战斗。

    日军的81mm迫击炮当先发威。

    轰轰……

    日军一个大队只有4门迫击炮，炮兵小队的规模。

    对于连日军一个炮兵联队规模炮击下都能抗过来的358团战士来说，简直是小意思。

    1连、2连根本没有躲在战壕里，直接顶着炮火对日军发起反冲锋。

    营直属的2门迫击炮也在这个时候给予一定的火力支援。

    对于2营来说，能打的日军一个大队不停发电报要求联队支援。

    依仗的就是机枪比日军多，尤其是轻机枪。

    得益于和苏联的交易。

    现在358团一个连就有6挺轻机枪，2挺重机枪。现在2营主力3个连，可是有着18挺轻机枪，6挺重机枪。更不用独立第5旅半个旅的兵力在这里，也有着6挺重机枪和16挺轻机枪。

    这火力下，可是让筑田大队吃尽了苦头。

    成片子弹狠狠扫过日军，掀起一团团血雾，碎肉四溅，鲜血漫天飞舞。

    看到敌人强大的火力，让筑田少佐完全无法相信。

    不是我们皇军一向以火力压制敌人的吗？

    什么时候，皇军的火力竟然不如人家了？

    敌人有这样强的火力，之前为什么不用？

    筑田少佐心里有太多的疑问了。

    但是现实却是不得不提醒着他。

    不能再这样下去了。不然一个大队就要交代在这里了。

    筑田少佐悲愤地喊道：“撤退！撤退！”

    将鬼子赶出阵地，2营战士想要趁势追杀。

    沈泉赶紧下令道：“停止追击！”

    日军要是有战壕庇护，2营强攻的话，伤亡可就大了。

    现在我们占据优势，更何况坑道要是挖到对方的阵地前，更容易歼灭敌人。

    没有必要白白牺牲战士的性命。

    撤回阵地，筑田少佐气地只想拿着刀砍人了。

    拿着刀子将一颗树砍的满是痕迹，他喊过副手说：

    “不可能再继续坚守了。必须突围了！给大佐阁下发电报，阐明情况。请求接应！”

    “嗨！”

    筑田少佐集结起3个步兵中队分散朝着神池方向突围。

    炮弹也不留了，4门81mm迫击炮急速发射炮弹，希望能在敌人阵地一道缺口，掩护主力突围出去。

    一时间整个战场炮声若雷暴，杀声震天，一片血色。

    沈泉躲在阵地的防空洞里，看着头顶上的灰尘被轰击震的纷纷掉下。

    他拍了拍头顶喊道：“鬼子这是要拼命了。全体都做好准备！”

    3个不满编的中队日军士兵狂呼板载，挺着刺刀涨潮似的一波接一波往前冲，目标正是神池方向。

    2营面对筑田大队的突围，度过刚才的混乱，很快就稳住了阵脚，开始对疯狂突围的日军拼命拦截。

    2营营长沈泉大声喊道。

    “射击。机枪手给我全力扫射！”

    “不惜一切代价给我顶住！绝对不能放敌人跑了！”

    2营主力坚守着阵地，机枪枪管都打红了，死命拦截着日军鬼子的突围。

    弹片呼啸飞溅，撕裂肉体，放出大股鲜血，被弹片击中的日军失声惨叫。

    手榴弹下饺子一样纷纷落下，爆炸声连连。

    但就是这样残酷的火力下，日军如同困境中的野兽凶狠地朝着企图拦路的敌人发起了冲锋。

    2营的战经历过苦战血战，面对日军鬼子搏命的厮杀。并不以为然。

    独立第五旅的士兵虽然已经被打散编入了2营。但是他们可是没有经历过多少血战。

    这突然面对日军凶狠的冲锋，不少人根本无法对日军发起反冲锋，跟更不用说抱着手榴弹和敌人同归于尽了。

    以独立第五旅士兵为主，组建的一个排被一个小队的鬼子击溃了，占据了阵地了。

    筑田少佐一看敌人的阵线被撕开了一道口，他激动地喊道：“快！朝那边杀过去。要快！”

    残余的日军立即从如决堤的洪水般从这个大缺口冲进去，一举打穿了2营主力防线！

    就是那么一道缺口让日军抓住了机会，一举冲破了2营的阵线。

    一连连长范游着急地喊道：“副团长，鬼子突围出去了！”

    沈泉听到，恨不得想拿起枪崩了那个无能的军官。

    眼看着就要将鬼子围歼，但没有想到最后时刻给鬼子突围出去了。

    沈泉喝道：“追！绝对不能放这些鬼子跑了！”

    “是！”

    2营主力当即从阵地冲出来，紧咬住筑田大队。

    第222联队指挥部，通讯员疾步走了过来。

    “大做阁下，筑田少佐急电！“

    管波一郎大佐快速看完电报。

    这混蛋的筑田，都没有请示竟然直接下令突围了。

    现在自己手头上一个大队这才刚派出去，兵力正紧缺。

    该死的混蛋。

    就算心里大骂筑田，管波一郎大佐喝道：“集合。紧急集合！”

    管波一郎大佐率领一个大队果断攻打2营的前沿阵地。

    2营前沿阵地，副营长徐济深正带着人清点武器弹药时。

    一个士兵跑进指挥部。“副营长，敌人发起进攻了。兵力大概一个大队。”

    徐济深将清单放下，当即拿起望远镜，走到眺望口观察前沿战况。

    看到鬼子攻势很猛，徐济深心里暗思。

    鬼子这是要干吗？

    这么拼命！

    就在徐济深疑惑的时候，一批战马飞驰而来。

    他一下马，飞奔赶到指挥部。

    验明身份后，他疾步走到徐济深面前。

    “副营长好，筑田大队突围了。副团长命令你部组织人手拦截。这是手令，请检验！”

    传令兵将一份手令递给了徐济深。

    徐济深接过，快速翻看。

    纸张正确，签字正确，手令上的明号暗号都对的上。

    确定是副团长的命令。

    徐济深头疼得要命。

    怪不得鬼子这么拼命，这是要接应敌人的突围。

    不过自己现在手头上的兵马不多，本来要阻拦前面的敌人就十分吃力了。现在又要拦截后面的逃跑的敌人。

    这可怎么办？

