    秦越和叶安然走在路上，边走边吃。

    在进入学校之前，那块三明治和酸奶都被他喝完了。

    两人进了班，掏出书准备早读。

    当秦越刚坐下的时候，他抬头一看，前门口，薛小勇捂着脸，带着黑色的帽子走了进来。

    把自己包裹的严严实实的，像是个特务一样。

    这样奇怪的装扮让秦越有些奇怪。

    要知道，薛小勇平时可不是这样的人。

    开朗，还有点贱兮兮的，哪里会像今天这样把自己包裹的严严实实。

    当薛小勇坐下的时候，秦越从后边拍了拍他的肩膀。

    似乎是被吓了一跳，薛小勇咯噔一下差点摔倒。

    他右手捂着眼角，半偏着身子说道：

    “越…越哥，有什么事吗？”

    秦越皱着眉头，咦了一声，然后询问道：

    “出什么事了，怎么捂着脸？”

    “这……”薛小勇迟疑了片刻，然后倔强的摇摇头道：

    “我没…没事。”

    没事？

    没事薛小勇怎么可能会这么捂着脸。

    而且看起来还这么难受。

    秦越一把拉过薛小勇，虽然薛小勇肥胖，但是，秦越的劲更大。

    秦越一把拿下薛小勇的手，这才看见了薛小勇眼角青一块紫一块的印记。

    叶安然也看到了，脸上露出吃惊的表情。

    那片青一块紫一块的位置很显眼。

    秦越道：

    “这是怎么回事？”

    薛小勇慌张的摇摇头，急忙道：

    “越哥，我…我这是自己不小心摔的，真…真没事，过两天就好了。”

    秦越看了薛小勇一眼，冷哼道：

    “放屁，这青一块紫一块的，怎么可能是摔的，明明就是别人打的。”

    这样的印记秦越再清楚不过了。

    要知道他前世上学的时候天天打架，各种打架的招式他门清。

    薛小勇脸上的这道印记，绝对是被别人打的。

    而且对方下手不轻！

    薛小勇支支吾吾，秦越却进一步逼问道：

    “快说，这是怎么回事！”

    薛小勇和秦越之前虽然一个倒数第一，一个倒数第二。

    但是，他们两个的关系很不错，一块上网打游戏，薛小勇也是一直拿他当兄弟，有什么事他绝对不会袖手旁观。

    所以，当看到薛小勇被欺负的时候，秦越整个人瞬间怒不可遏。

    秦越逼问的声音如同咆哮一般，整个高三七班都听见了。

    所有人的目光都看了过来。

    十几个男生走了过来，把站在了薛小勇的跟前，齐齐的看着他。

    薛小勇看了看四周，眼神慢慢下垂，缓缓说道：

    “昨…昨天下午，放学的时候，我去城南网吧上网，上完网之后正好碰到了王强。

    他跟三班的几个男生，还有几个社会二流子一块，他们十几个人看到我，一下子就把我堵住了，还…还打了我一顿。

    他们几个还…还警告我，要是敢把这件事说出去，那以后见我一次打我一次。”

    说到最后，薛小勇的声音越来越小，低下了头。

    也正是因为害怕再被王强他们欺负，所以薛小勇选择隐瞒不报。

    而王强他们之所以对薛小勇暴打一顿，主要就是因为秦越。

    当时篮球赛的时候，薛小勇跟秦越走的近，还嘴炮。

    当初篮球赛的事情王强一直记恨在心，早就想找机会报复回来。

    这一次看到薛小勇，就想先收点利息，下次再对付秦越！

    所以，仇人见面，分外眼红！

    当众人听到薛小勇被王强打了之后，一个个都怒不可遏。

    高三七班是整个苏北一中最团结的班级。

    因为高三七班是理科班，男生多，再加上班里同学很不错，比较讲义气，所以大家玩的都非常好。

    如今听到高三三班的敢欺负他们班人，一个个气不打一出来。

    当然了，最生气的当属秦越！

    他和薛小勇的关系本来就极好，再加上这次薛小勇之所以被打，跟他有很大的关系。

    吴镇宇冷哼一声道：

    “真是岂有此理，三班那几个垃圾，是不是欺负咱七班没人了，他妈的！”

    吴镇宇是七班的体委，性格暴躁，但是为人极为仗义。

    他就看不惯自己班上同学被外人欺负。

    “就是就是，妈的，大不了打一架，谁怕谁啊。”

    “没错，放心小勇，咱们七班绝对不是怕事的，放学直接约架。”

    “就是，等放了学，干他娘的。”

    “越哥，咱们放学一块干他一波！”

    “……………”

    “………”

    秦越皱着眉头，冷笑一声：

    “放学？太晚了！”

    太晚了！？

    众人的目光纷纷看了过来。

    吴镇宇道：

    “老秦，你觉得咱们该咋办？”

    “就是就是，越哥你发话。”

    “没错，咱们听你的！”

    “对对对，越哥，我们女生也没问题。”

    “………………”

    “…………”

    吴镇宇话音刚落，高三七班纷纷喧闹了起来。

    就连女生也打算一起。

    叶安然抬起头，目光灼灼的看着秦越。

    这次的事情，让她也十分愤怒。

    欺负别人可以，但是欺负高三七班的人，

    绝对不行！！

    秦越转头看向班长问道：

    “霞姐，三班早读今天的老师是谁？”

    七班班长名叫吴霞，是个女生，学习成绩好，为人也很热心。

    她思索了片刻道：

    “他们班今天是语文早读，老师叫张杰城。”

    张杰城？

    秦越继续说道：

    “那你能把他引走吗？”

    吴霞没有犹豫，肯定的点点头道：

    “没问题！”

    “好！”

    秦越道了声好，既然能把他引开那就好办了。

    他冷笑了一声道：

    “各位，王强和那几个三班的欺负咋们班人，这仇不能不报！

    咱们不仅要报，还要当着他们全班的面报！

    把这些狗东西一次性打怕，以后要是再敢动咱们七班的人，也得好好掂量掂量。”

    秦越说完，众人纷纷点头。

    “没错，越哥说得对。”

    “对，听越哥的！！”

    “……………”

    “………”

    秦越有条不紊的说道：

    “等会，霞姐去引开他们班语文老师。

    然后，女生去各个上楼的路口观察老师，一旦有老师经过，立马回来通风报信。

    七班所有男生，跟我去三班讨个公道！”

    “好！！”

    众人毫不犹豫，齐齐点头。

    一个字，干！

    【作者题外话】：又是日更万字的一天。

    跪求大家把银票投在最新的一章。

    跪求！！！

