    3月初，春节档已经持续了一个月，全年最火爆的电影市场之一，春节档也临近落幕。

    4号，随着《叶问3》、《疯狂动物城》、《地心营救》、《谍影特工》四部电影的上映，春节档的几部电影排片都降到了低估。

    不过从首日就大爆的美人鱼却依然坚挺，上映了26天，排片依旧有12%，并在四部新片上映的情况下拿下1700万票房。

    近一个月过去，可以说春节档已经结束了，《美人鱼》在整个春节档拿下34亿人民币的超高票房，占据同期票房的一半。

    而且今天周五还能拿到1700万，大有希望突破三十五亿大关。

    同期另外三部电影里，《三打白骨精》和《奥门风云3》从上映初就紧咬着票房，一路厮杀的难解难分，半个多月之后形势才明朗。

    一个12.3亿，一个11.9亿，相差4000万票房，《三打白骨精》超过《奥门风云3》位列春节档次席。

    至于《卧虎藏龙：青冥宝剑》，前期虽然口碑不佳，但是由于另外另外三部电影上座率太高，黄金时段好点位置的票都不好买，也沾了点光，分润了一部分观众。

    不过紧接着排片就被大砍，都分给另外三部电影，票房也直线下降，只拿到3亿多点票房。

    春节档结束，按理来观众的观影热情消耗殆尽，市场会沉寂一段时间，不过紧接着上映的几部新片却依然强势，完美接档。

    《叶问3》作为优质电影的续集，被一路看好。

    投资兼发行方快鹿集团倒是没有给天价保底，不过却直接拿两个亿，从主控方黄白明手上买下了《叶问3》的发行权。

    保底还可以说赌博，这两个亿买发行权，那真的就是送钱了，二十亿票房都回不了本。

    不过快路将自己那份投资分销给众多金融、小贷公司，在资本市场撬动数十亿资金，一旦电影大爆，数额甚至可能达到百亿之巨。

    快路系下面一家子公司神开股份市值58亿，花6000万买了一部分《叶问3》的收益分成，上映首日股价直接拉到涨停。

    同样的情况发生在数家上市公司身上，一部电影刚上亿，就让几家上市公司市值暴涨数十亿。

    除了资本市场数十亿资金的动荡之外，相关的金融产品横跨众筹、P2P、线下理财。

    娱乐宝、小咪贷、哪里贷、洪桥金融、苏拧众筹等近十家公司都有参与，涉及资金也不是小数目。

    施见翔可是好好地给影视行业这些大佬们上了一堂金融课，一系列操作让这些从业十多年的专业人士脑子都一时间没有转过来。

    玩金融、资本，影视行业这些公司还真是业余的。

    各大公司老总看着这一系列的数据，涉及数十亿资金，也都是眼红不已。

    在巨额的利益诱惑下，没有人例外，王忠军、王长天、于东他们都准备在自己下一个重量级项目上有学有样，大捞一笔。

    而唯一参与其中的樊路元此时也心情好了一点，至少比之前春节档全线溃败的时候好多了。

    娱乐宝也参与其中，筹集到了不少的资金，并且在影视金融产品中打出了名气，让娱乐宝在同类平台中脱颖而出。

    《叶问3》的大卖还在继续，继首日狂收1.6亿之后，周六竟然直接破两亿了，单日拿到2.1亿。

    快路系一家公司再次涨停，另外几家参与其中的公司股价都有了不同程度的涨幅。

    《叶问3》也在网上被吹爆了，单日破两亿的电影可是一年都没有几部。

    第三天星期日，票房滑落到了1.4亿，虽然跌幅有些大了，不过相比1.4亿的单日票房，也不是不能接受。

    但是，从第三天开始，网上就开始大面积地爆出了《叶问3》刷票房的事情。

    如此高的票房自然不是真实的，相比别的片子搞票补，快路就简单粗暴多了，直接买上座率。

    在全国各大城市，快路毫不避讳地买票房，在二十大票仓就直接批发了，魔都、京城几个一线城市各包了100家电影院前三天30%的上座率，二三线城市和县城包的影院数量各自不同，上座率都统一包30%。

    不过前十大院线的直营影院大多都没有参与，这种事也就是施见翔这个外行人干的出来，萬达给《捉妖记》刷的时候都不敢这么做。

    可以说毫无底线了，大清早电影院门都没开就排了场次，还全部爆满，连鬼都骗不到。

    至于像原本三十块钱的电影票涨价至两个百多，还全部售罄，这种常用手段也都用上了。

    快路也就买了首周末三天，三天推到了5.1亿票房。

    再刷下去成本就高了，光买发行权就花了两亿呢。

    快路本想着连续三天的爆发，总能起到作用，忽悠观众走进电影院。

    但是，上映第第四天，首个工作日，票房却只有4500万，跌幅达到了68%。

    这天快路也没停止刷票房，只是刷的少了而已。

    快路一看情况不对，星期二又把票房推到了6500万。

    不过这时候《疯狂动物城》口碑已经发酵，以6800万拿下票房冠军。

    二者口碑差距过大，再次给了《叶问3》重击。

    不过压死骆驼的还是光电的一纸通告，直接给定了性。

    光电通知显示经过调查，有2500万虚假票房不予承认，另外还有4000万发行方自购票房。

    这还只是一部分，光电也不敢全都公布，要不然就是电影行业的巨大黑幕和丑闻。

    另外还处罚了发行方，一个月内不允许参与电影发行业务，涉事的近百家电影院，以及所属的二十家院线勒令整改。

    光电一个通告直接把《叶问3》钉死了，星期三单日票房只有3000万，星期四2200万，星期五周末2400万。

    作为第一部被完全实锤刷票房的电影，众多网民们也在网上痛骂。

    不过好莱坞动画电影《疯狂动物城》紧接着又转移了观众的视线，这部经典动画电影口碑爆棚，上映第二个星期六单日票房高达1.86亿，代替《叶问3》成为三月最受瞩目的电影，而且是一片好评。

    《叶问3》在短短的一个星期里经历了天堂道地狱，那几家购买了份额的上市公司无一例外，全都连续经历了多个跌停，之前涨的全部掉下去了，而且估计还得持续几个跌停。

    不过资本早就吃饱跑路了，最终损失的还是广大股民。

    这过山车一样刺激的情况，也让各大影视公司冷静下来。

    不过摆在各大公司面前的又是另一间大事，汉唐影业即将上市了。

    从《美人鱼》热映开始，汉唐传媒就全力为汉唐影业的上市造势，持续了一个月，从未停过。

    不管是知名度、经营情况，汉唐影业都有着绝对优势，26亿保底的《美人鱼》此时也突破了35亿票房。

    资本市场给汉唐影业的估值一直都在千亿大关上，从萬达到中影，那些砖家们个个信誓旦旦地表示市值都要冲破千亿。

    以这么多年汉唐这个品牌的名气，出品、发行了众多大卖电影，保底的《美人鱼》票房破35亿，等等众多利好消息在这里，上市成功几乎是必然的，就在于能连续多少个涨停了，能参与进去就是赚到了。

    上市前汉唐影业也融资了一次，并且面向汉唐传媒集团、汉唐影业集团两大公司中高层，以及集团下面的众多明星、导演，定向发行了相当数额的原始股。

    虽然还没有具体公布，但是参与人数太多了，外界从这些人最近的情况分析，唐安应该拿出了15%左右的股份。

    这个估算的数字被圈内人了解之后，所有人眼睛都红了。

    虽然按发行价汉唐影业的市值不到五百亿，但是傻子都知道，五六个涨停是必然的，冲破千亿指日可待，到时候这15%可就是150亿了。

    就算分这150亿的人多，两大集团加上众多明星、导演，少说近百人。

    平均下来一人都有一个亿，更别说唐安的几张王牌，吴尔善、徐征他们，到手的肯定是是一笔大数字。

    要知道当年华宜上市，冯小刚拿了两亿股票，唐安差不多三亿，现在吴尔善、徐征一个个手上都不止一部十亿票房的电影，在国内仅次于唐安和周星池。

    甚至都有人猜测，他们俩能不能拿十个亿！

    圈内这段时间对这事的议论就没停过，每个人都羡慕的不行，那些大导演一想到吴尔善、徐征很可能拿十个亿，一个个甚至都开始后悔当年为什么没有加入汉唐。

    