    “林公子！”

    一处凉亭外，秦翠蓉远远就朝着坐在凉亭内的骆闻舟挥手打招呼。

    骆闻舟听到后微微一笑，将师父给他的《蕴华丹经》收好，站起身向秦翠蓉敞开了自己的怀抱。

    乳燕投林般冲进骆闻舟的怀抱，秦翠蓉紧紧搂住他的腰道：“林公子，蓉蓉好想你。”

    但秦翠蓉半天也没等到骆闻舟的回应，便有些失落的抬头看向骆闻舟，发现他正一脸微笑的看着自己。

    “林公子你在笑什么？”

    摸了摸秦翠蓉的的秀发，骆闻舟回答道：“看来你永远都想象不到一见你就会笑的人是有多喜欢你。”

    秦翠蓉听完俏脸一下通红，深深埋进骆闻舟的胸膛里道：“林公子……蓉蓉也好喜……”

    “好啊！你个死丫头！我说你一到午时就不见，原来是跑这会情郎来了！”

    正在表达爱意的秦翠蓉一听到的这个声音，整个人如触电了一般瞬间放开骆闻舟跳出了好远，然后转身看着远处那身影跪下道：“小……小姐，奴婢知错了。”

    但秦翠蓉刚说完，骆闻舟便一把将她搀扶了起来，然后朝着远处那位穿着襕衫的女子拱手道：“见过洪小姐，小生有礼了。”

    “哦？”洪雅璇打量着骆闻舟道：“你认识我？”

    靠过来的洪雅璇仪容韶秀，有着说不出的清绝脱俗，墨黑的长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔，松松地绾起青丝，斜叉珠联璧合，垂银星弦月以衬之，微微仰起的脸精美剔透，一双灵动的眼睛不停打量着他。

    “小生知道蓉蓉是洪家的丫鬟，那能被她称作小姐的，自然是洪家千金了。”

    “哦~”洪雅璇一边说一边靠近骆闻舟，“既然你知道蓉蓉是我洪家的丫鬟，还敢大白天的在此与她卿卿我我，胆子不小啊！说，你是何人！”

    “小生林煜，常涧人士，来此地踏青，偶遇翠蓉姑娘，不由生出了倾慕之情。”

    听到骆闻舟说出倾慕之情四个字时，躲在他身后的秦翠蓉顿时害羞的低下了头。

    洪雅璇见着不禁喊道：“哎呀！你这不害臊的臭丫头，被我抓了现行还毫不悔改是吧。”

    “不是的，小姐……”秦翠蓉说着又要往下跪，但却是被骆闻舟给撑住了。

    再次朝着洪雅璇拱拱手，骆闻舟说道：“洪小姐，我和蓉蓉是两情相悦，不知有何错需要悔改？”

    洪雅璇见状一叉腰，趾高气扬的说道：“你和别人两情相悦当然没错，但我洪府有规矩，丫鬟的婚配必须得家主来定，她坏规矩了你知道吗？”

    骆闻舟听完看了秦翠蓉一眼，后者连忙说道：“对不起。林公子，我不是有意瞒着你的，我……”

    但骆闻舟却是对她摇摇头，然后又看向秦翠蓉道：“那小生便登门拜访，请洪老爷将蓉蓉许配给我便是。”

    “呀！”洪雅璇不禁又上下打量了骆闻舟一阵：“口气倒是不小，告诉你，在我洪家，就算是丫鬟也要嫁给修炼者，你是吗？”

    骆闻舟点点头，将自己黛蓝色的玄气释放了出来。

    洪雅璇见到后不禁一惊：“你还真是修炼者啊！？”

    秦翠蓉也愣住了，她本以为骆闻舟白白净净的是个书生，想不到竟然是修炼者。

    “不知现在小生有资格了吗？”

    “还是不行！我娘说过，长相好看的男人都不值得托付终生。”洪雅璇说着一把将躲在骆闻舟身后的秦翠蓉拉了过来：“我可不放心将我唯一的贴身丫鬟嫁给你。”

    骆闻舟也不急，再次问道：“那不知小生要怎么做才能让小姐放心。”

    洪雅璇思考片刻，突然眼睛一亮道：“嗯……若是你能通过我的考验，我便给你个机会。”

    “小姐……”听到洪雅璇还要给骆闻舟考验，秦翠蓉连忙拉了拉她的裙摆。

    看着秦翠蓉一脸“我愿意”的样子，洪雅璇看着骆闻舟说道：“你等我一会儿！”说完便拉着秦翠蓉走到一旁道：“你个小赔钱货！我在帮你验那个男人是不是真心对你呢。”

    “我没关系的……小姐，只要林公子愿意接纳我，我……我做什么都可以的。”

    “你！你真是气死我了！”

    看着在角落里窃窃私语的主仆二人，骆闻舟不禁笑了一声。

    从洪雅璇出现开始，骆闻舟就看出洪雅璇并不是那种刻薄的大小姐，不然等秦翠蓉回去后直接狠狠的惩戒她就好了，何必跟自己费这些口舌。

    看出这位大小姐挺好说话，骆闻舟便想着和她熟络一下，毕竟师父给他的任务虽然只是探探四大家族的底，但如果能认识几个在各自家族内有话语权的大小姐，说不定以后就会用上。

    没过多久，洪雅璇将秦翠蓉留在原地，自己走过来对骆闻舟说道：“你修为几何啊？”

    骆闻舟拱手回答道：“玄者七阶。”

    ‘玄者七阶！？’

    洪雅璇心里一惊，他看着骆闻舟虽然好像比她大一点，但估计最多也就在练气境六阶左右，想不到竟然是个玄者，而且都已经七阶了。

    但表面上洪雅璇还是很淡然的说道：“玄者七阶，还不错嘛，那我再问你一次，你愿不愿意接受我给你的考验，只要你通过了，我就先不把你和翠蓉的事情告诉爹。”

    “在下洗耳恭听。”

    “好，够爽快，事情呢，很简单，最近我家在绥原县的几家铺子被贼人盯上了，劫了我们两次货，如果你能帮我把那伙劫匪除掉，就算通过了考验，另外我都把翠蓉给你了，所以剿匪的功劳都得算我的！”

    听到洪雅璇这么理直气壮的不要脸，骆闻舟也是不禁笑了一声，但很快便拱手道：“不知洪小姐可否稍等片刻，小生需要去做些准备。”

    “行！但可别让我等太久。”

    “多谢洪小姐。”骆闻舟说完先是对秦翠蓉笑了笑，然后朝着另一边走去。

    一盏茶的时间过后，骆闻舟脸上挂着笑容走了回来。

    “怎么样，考虑好了没啊？”洪雅璇问道。

    “任凭洪小姐吩咐。”

    “好！”洪雅璇高兴的喊了一声，然后点着头道：“看来我们家翠蓉还是挺会挑人的嘛，那就赶紧出发吧，早点把事情解决。”洪雅璇说着看向身后的秦翠蓉：“不然这丫头快急死了。”

    “小姐……我没有。”秦翠蓉红着脸说道。

    洪雅璇笑着戳了一下她的额头道：“有没有你自己心里清楚。”

    ……

    去往绥原县的路上，洪雅璇笑的很开心，她作为家里的小女儿，虽然很得爹爹的宠爱，但家里的事爹爹去一点都不肯让她帮忙，或者说根本没有指望过她。

    三哥被送去了四方宗，日后定然会成为家族里新的顶梁柱。

    家里大大小小的生意都交给了二哥，甚至最近很多次面谈爹自己都不去了，统统交给二哥处理。

    大哥负责教导族中的弟子的修炼，俨然已经有了家中二把手的味道。

    只有她这个小女儿，不论她提出想要做什么，爹都会揉着她的头发说道：“家里的事情交给你的哥哥们就好，你呀，就好好待在家里学些琴棋书画。”

    爹那边找不到门路，洪雅璇就去找二哥想要帮忙，但二哥说的话和爹简直如出一撤，也是让她只管玩就好，家里的事情有他们几个哥哥在，不需要她操心。

    这可气坏了自尊心强大洪雅璇，最后在软磨硬泡之下，爹才终于同意让她修炼。

    如今她已经有了练气五阶的实力，自信心爆棚的她决定要做点什么来证明自己，两天前，她偷听到二哥和大哥说绥原县那边的商铺的货被抢了两次，就知道自己的机会来了。

    既然是要证明自己，她当然不能动用家里的关系，更不能让家里的长辈高手陪着，不然还有她什么事？

    不过她也没太过膨胀，觉得自己一个人就能对付那些盗匪，而就在她想着该找谁协助自己的时候，就撞上了自己贴身丫鬟的情郎，而且还是个玄者七阶的情郎，这让她感觉到一定是老天爷都在帮自己。

    ‘这一回，我一定要让爹和几个哥哥都不敢再小瞧我！’

    高高兴兴的来到了绥原县，洪雅璇下车后便摩拳擦掌的说道：“哼，敢抢我洪家的东西，看本小姐怎么消灭你们！”

    跟着走下马车的秦翠蓉一边喊着“小姐您慢点。”一边频频扭头看骆闻舟，脸上洋溢着幸福的笑容。

    骆闻舟在回以微笑的同时，也在心中感慨这洪家大小姐脑子里怕不是缺根弦。

    在坐着马车来的路上，他询问洪雅璇掌握了哪些情报。

    而洪雅璇告诉他的则是，“一群小毛贼而已，不足挂齿。”

    骆闻舟当然接受不了这样的回答，继续往下问，洪雅璇只能回答说：“我就只知道有人抢了我们家商铺的东西，其他都不知道。”

    佩服这位大小姐只知道这点情报就敢只身来抓贼的骆闻舟当然不可能跟着她一起当愣头青，所以在将洪雅璇稳住之后，他自己出去开始调查这件事的相关情报。

    两天后，绥原县，临武山中。

    “你确定他们就藏在这里吗？我们都找了好久了。”跟在骆闻舟身后的洪雅璇出声问道。

    “嗯，就在此地，不会错的。”

    经过两天的调查，骆闻舟已经胸有成竹，这绥原县并不是什么富裕的地区，洪家商铺被抢的财物也只是些粮食和布匹，很大可能是普通山贼所为，这种情况下，洪雅璇一个人来估计都能轻松平了这伙匪徒。

    又步行了大概三里地，洪雅璇突然兴奋的指着山上喊道：“快看，快看，找到了！那一定就是土匪窝！你还挺有两下子的嘛，想不到真找到了。”

    “洪小姐你在这稍等片刻，我去探探情况。”

    “哎呀，能在这种穷乡僻壤打劫的还能有什么厉害人物不成，直接杀上去就是了。”洪雅璇说着便往山上跑去。

    没拉住她的骆闻舟也只好摇摇头，快步跟了上去。

    “什么人！”山寨门口，两个穿着麻衣的守卫子看到冲上来的洪雅璇后喝道。

    “嘿！”

    娇喝一声，洪雅璇直接一掌轰出，将两个守卫一起打飞。

    拍拍手，洪雅璇不屑道：“哼，就这么点本事还敢抢我们家的东西，不自量力！”

    说完看向身后跟上来的骆闻舟道：“快，把他们绑了。”

    “洪小姐，你慢些，小心有诈。”

    “哎呀，就是个普通的小山寨嘛，能有什么诈，绑完就快跟上来。”说完便冲进了山寨中。

    她修炼了这么久，这还是第一次实战，轻轻松松放倒两个敌人的爽快感觉让她沉迷其中，迫不及待的就想要找下个对手了，最好能来个和她实力伯仲之间的，两人大战三百回合后自己将她擒拿。

    ‘那就太棒了！’

    脑补着这样的场景，洪雅璇一路杀进了山寨的大堂前。

    又一次轻松打趴两个守卫后，洪雅璇大摇大摆的走进了山寨的大厅中。

    看着墙壁上大大的一个【仁】字，洪雅璇“呸”了一声道：“一群打劫为生的土匪，也好意思用这个字！”

    说完便打算上去摘了这牌子。

    “啊！”

    就在她准备伸手时，后堂突然传来一声女人的惨叫声，洪雅璇一听连忙赶了过去。

    下一刻，眼前的一幕让她瞳孔瞬间放大，整个人如遭雷击般愣在原地。

    只见后堂有着十几个全裸的女人，她们浑身都是伤，如同家畜一般被锁在柱子上。

    刚刚发出惨叫的那女人看着洪雅璇，连忙喊道：“救救我，求求你快救救我！”

    洪雅璇这才回过神来，连忙说道：“你别怕，我现在就来救你。”

    但洪雅璇刚往前跨出一步，就感觉到一股劲风袭来。

    接着只听“砰！”的一声，根本来不及反应的洪雅璇直接被打飞撞在了墙上。

    “噗！”

    吐出一大口血的洪雅璇只感觉到一阵头晕目眩和极度的恐惧。

    ‘怎么回事！？是谁打了我！？’

    “哈哈哈，又有新鲜的小娘子送上门了，老二，来了个极品，这回你可不许再与我抢了。”

