    来自金银铜三族的银色天狐，魔体异族的双头猫雕，黄金鸾族的四翅鸾鸟，全部立于高空之上。

    他们浑身缭绕光辉，荡漾出一股强大的气息。

    双眸熠熠生辉，如闪电般，摄人心魄。

    青龙学院院长孟天羽开口道：“这三族为了获胜，真是无所不用其极，竟然以秘法，强行让族内第一高手渡劫成天王。”

    仔细凝视了银色天狐、双头猫雕等三人一番。

    青龙大圣云冲霄道：“他们的渡劫并不圆满，只是伪天王，相比真正的天王，还是差了一筹。”

    “就算如此，也不是其他君侯可以对付的啊，以这三族与我们大夏的深仇大恨，皇子和公主，剑锋和林宇等人都危险了。”

    说罢，青龙卫主古铭叹道：

    “可惜我族年轻第一高手昊天没有参赛，不然以他万古天骄的天资，肯定能横扫万族，就算天王进去也得死！”

    孟天羽眼眸深邃，淡淡道：

    “昊天不傻，他一直不现身，恐怕也是担心自己会成为亿万圣尊的目标，他身上有太多至宝了。

    别的不说。

    只是轩辕剑、魔帝至宝，就足以让他沦为众矢之的。”

    “呵呵，北斗圣院又何尝不是心怀鬼胎呢，谁都明白，他们花大价钱找昊天，也是贪图魔帝至宝。”

    云冲霄冷笑。

    “唉，希望这次我大夏十位天骄，能有人活着出来吧。”

    古铭长叹。

    怪不得他这么担忧，最近一个月，大夏的选手积分增长太慢了，林宇和梦彩云更是一分不涨。

    在三人交谈的时候。

    银色天狐收好乾坤袋与地图，杀气腾腾道：

    “大夏众人给我听着，我进去后，将会追杀林宇、夏天龙等大夏选手，你们就等着他们的人头挂在我的旗帜之上吧。

    特别是林宇，我要让他生不如死。”

    族内年轻一代第一天骄金天鼠，乃他的远方堂弟，惨死在林宇手上，此次进去，他一定要报仇雪恨。

    “竟敢杀我族天骄，林宇与大夏其他选手的末日来临了。”

    双头猫雕眼里满是杀意。

    “颤抖吧，大夏，我们一旦进入，你们的选手将如丧家之犬一般，四处逃窜，惶惶不可终日，我们会慢慢玩死他们的。”

    四翅鸾鸟讥讽的声音响彻整片天空。

    三人全都冷漠地扫视大夏众人所在地，然后转身冲进了天申山脉，陷入迷雾中。

    “哈哈，坐等大夏十个选手的人头，齐刷刷地挂在上面，那就好看咯。”

    “林宇的猖狂日子到头了，我很期待他被折磨得死去活来的表情。”

    “杀人者，人恒杀之，林宇那畜生就算之前没死，现在三大天王进去，也会死于非命的。”

    与林宇和大夏有仇的种族，纷纷欢呼。

    恍惚间，他们已经看见林宇与大夏其他选手悲惨下场了。

    大夏所有人忧心忡忡，三大天王啊，一起联手，谁能匹敌？

    他们只能祈祷林宇、梦彩云等十位选手，别遇到这三人，不然毫无生还的可能。

    “唉，希望林掌教能再创奇迹吧。”

    “林掌教是淬体士啊，他想晋升到天王，难如登天，比炼气难千百倍，可是不成天王，打不过对方啊，惨了，我们大夏这次不会全军覆没吧。”

    “迷雾还在扩散中，如此广袤的地域，希望他们遇不到吧。”

    众人忐忑不安，心情沉重到了极点。

    梦可馨漠然的脸上，出现了少许变化，蒙上了一抹忧色。

    由于迷雾驱赶超过五十岁以上的生灵，就算她想进去，都无法做到，门下弟子潜入，也帮不上忙。

    只能默默等待。

    空中楼阁一片静谧，人皇没有说任何话，他的亲生儿子和女儿都在里面，说不担心是假的。

    但身为一国之皇，不能自乱阵脚。

    “哼，我哥哥天下无敌，你们就算是天王，也会死在他手上。”

    紫儿冷哼，小手背在身后，昂着小脑袋，满是骄傲。

    “小宇天资绝世，一定会率领大夏所有选手，平安归来。”

    江枫点头，信誓旦旦道，与其说这是对林宇的信任，不如说是一种祈愿。

    他有四年多没接触林宇了，并不知道林宇到底有多强，但他愿意相信林宇可以对付天王。

    天申洪荒某个山洞。

    林宇此刻正在疯狂吸取魔晶内的魂气，他根本不知道金银铜三族等敌对势力有天王进场。

    若是知道，肯定要笑疯，有人来送宝贝，那真是太好了。

    他盘坐在地面，默诵魂引术，感悟那玄之又玄的奥秘，识海的空间不断扩大，已经达到了九千九百九十九米。

    距离一万米只有一米了。

    一万米，便是半圣精神领域的最低值。

    可就是这一米，却难以突破，前方好像有一堵墙似的，阻拦着识海进一步扩张。

    半圣，又叫蜕凡境。

    此境界主要是褪去凡体，更为接近道，对于天地万物的感知要强于天王数十倍，吸收灵气的速度也会直线上升。

    但无论是炼气，或是淬体，还是修神，想要达到这个境界，都无比艰难。

    特别是林宇。

    他炼气才通玄、淬体也就炼神，虽然一般来说，精神都会领先这两项，可是他领先太多了，已经快晋升半圣了。

    这期间缺乏境界的感悟。

    若不是他经历过多次雷劫，历练过精神；还拥有各种天地馈赠的先天圣物，滋补过精神；再加上这次魔物识海内的魔晶，蕴含庞大的魂气。

    他想要进入半圣，不知道还要等多久。

    现在他只差临门一脚，精神就从天王踏入了半圣。

    而这一米却如天堑，让他难以越过。

    “到底是哪里出问题了，为什么最后一米如此难扩张。”

    林宇自语。

    他左思右想，都找不到方法，天道之眼关于如何修炼，又不会提示，无奈，只好自己翻找储物戒的各种典籍。

    最后。

    他找到了答案，历练不够。

    “这精神如何历练啊，天天不睡觉？或者蔓延神识进入别人体内？”

    林宇陷入了困境。

    其实精神历练最好的方式，是天雷地火等各种劫难，可他现在哪里去找这些来历练？

    沉默了许久，他想到了不少精神历练之法，但全都耗时极久，并不可取。

    “对了，修行魂引术不就是精神历练吗？我当初修行第四重摄魂，差点识海崩塌，多亏小香的魂器手环护主才没事，并且让识海更为稳固了。”

    深思了半个小时。

    林宇终于明悟了，该如何让自己的精神晋级到半圣。

    他没有半刻犹豫，当下立刻修炼魂引术第五重，控物。

    修成此重，精神更为强大，可遥控灵器、法器，圣器，杀人于无形，甚至斩敌于千里之外，恐怖无比！

