    　　石阳三人刚刚走进大门，便有一名豆蔻少女过来给他们领路。虽然这别院挺大，可一切都在真罡境强者的感应之中，带路这种事其实是不需要的。

    　　但是在人群比较密集，或者说强者扎堆的地方，尽量不要拿自己的魂力去感应别人，这是强者之间的互相尊重以及一些约定成俗的默契。

    　　若是在城中你拿着自己的精神感知到处乱扫描，遇到脾气好的可能没觉得有什么。但是万一扫中某位脾气不好的强者，打你一顿是轻的，被人打死了都不算冤。

    　　有少女带路，石阳三人很快来到一处高楼前，茶会举办地难不成在这高楼之中？不会真的是品茶吧，在这里可没什么办法打架。

    　　毕竟把人家房子拆了可不好赔。

    　　“三位请！”那少女将三人带到高楼前，便告辞离去。

    　　这座高楼约有七层，每一层都有三丈之高，大门敞开，里面有人影走动，也可听见人说话的声音。

    　　“走吧，进去瞧瞧。”到了这里自然是不可能就这么回头的，先去看看吧。

    　　从正面看，这高楼好像只有十余丈方圆，原来它的纵深要比宽度长很多。

    　　此时的第一层竟然已经颇为热闹了。而在进门处一侧的墙上，有一块牌子非常惹眼，上面红纸黑字写了些什么。

    　　阿狸直接走到近前，细细看了一下这百余字，然后才一连感兴趣的模样走了回来。

    　　“怎么样？”有阿狸这个爱玩的，剩下两人倒是没必要也齐齐走过去看。

    　　原来这楼名叫潜龙阁，意思就是对应那潜龙榜。不过它的效力只针对愿意来登元将部参加茶会的人，毕竟它不可能如潜龙榜一样收录整个西南域群所有天才。

    　　这潜龙阁前三层竟然还有三项测试，第一层之所以这么热闹，便是有不少人在参与第一项测试。

    　　每完成一项小测试便会有一个评分！评分分为一到三星：及格为一星，优秀为二星，完美则为三星。

    　　只有测试成绩达到及格以上，才可以继续登上更高层。而第四层开始，便是对应给不同星级的天才们准备的聚会间。

    　　一到三星在第四层，四到六星在第五层，七八星在第六层，只有三项测试全都为完美的九星天才，才有资格登上潜龙阁的最高层。

    　　那里也代表着参与本次茶会的最高层次！

    　　第一层的测试看着非常简单有趣，那就是走过一段十丈的阵法！

    　　这个阵法呢，不能用飞的，只能用脚一步步走过去，当然不可能只是走几步路就给你评分了，这又不是选美。

    　　真正的难题则是在参加测试的人在往前走的时候，阵法中会时时刻刻有一种包着石灰的小布袋不停地攻击走过去的人。

    　　成绩则由你走过这区区十丈路的过程中，所被小石灰包击中的次数来决定。

    　　被击中超过二十下，那么抱歉，你的这次测试成绩为不及格，二十到十次为及格可获得一颗星，十次以内为优秀可获两颗星，一次都没有被击中则为完美，得三颗星。

    　　说白了，十丈的距离对于真罡境大圆满的强者们来说，一瞬间就能掠过，那阵法都可能还没来得及启动，人就已经到达了终点。

    　　所以一步步走过去，才是真正的难点。

    　　此时正好有一人刚刚走到终点，这是一个长得颇为甜美的少女，不过人家可不是过来卖萌的。

    　　“被击中三下，评分优秀积两颗星！”她的测试成绩是被击中三下，领到一枚刻有两颗星的铭牌，这算是极为接近完美的成绩了。

    　　少女看着这处阵法，有些不满地嘟嘟嘴，可她身边的伙伴已经拉着她往二楼走了。

    　　“公子，我要先去试试。”接连的美少女前来参与测试，让这第一关增色不少。

    　　“刚刚的小美女可是只被击中三下，差一丢丢就是完美成绩了。”有人在一旁看着新到来的三人，尤其准备参加测试的阿狸。

    　　“不知道这个小美女会获得怎么样的成绩。”有人非常好奇，第一关今天拿到完美的也就几个，说明这看似简单的走路，也颇有些难度。

    　　“准备好的话，直接开始走吧。”阵法的终点处，一位负责计分的青年开口，在这个地方有一男一女两位邓氏的青年负责测试。

    　　阿狸点点头直接一步踏入阵法之后，她刚刚踏入便有数不清的石灰包从阵法中不断射出。

    　　然后就看见这位新来的小美女如同一只最灵巧的灵狐一般，迈着最优美的舞步一样，不紧不慢地走到了终点。

    　　“测试成绩完美，积三颗星！”准备给阿狸检查的是那个女子，可结果很明显，这十丈的距离，这位少女简直就是用着堪称优美的小步子轻松走过来的，一下都没被击中。

    　　“瑜儿姐姐，公子，赶紧过来吧。”阿狸拿到一枚刻着三颗星的铭牌，开心地向二人招手。

    　　大小姐无奈地摇头，小狐狸太爱玩闹了，就这种游戏她本身可没什么兴趣。

    　　没兴趣归没兴趣，大小姐迈着优雅的步子同样轻轻松松走了过去，成绩依旧是——完美！

    　　“哇~”刚刚过去几个优秀成绩的人，已经让不少围观者惊讶不已了。结果现在情况更加让人惊叹，这三人里两位美女竟然都走出了完美的成绩。

    　　第一关其实考的是对魂力的感知、反应速度的考验！那都不是闹着玩的，这些石灰包几乎保持着每个呼吸间都有十颗以上在攻击测试者，她们俩走得也太轻松了一些。

    　　接下来轮到石阳了，两个妞在门口的时候都已经表现得那么惊艳了，在这第一关更是惊艳全场。

    　　小爷我在大门口露的那手超出了所有人的想象，结果却被当成了绣花枕头，那这考验感知与闪躲能力的第一关，小爷就不秀了吧。

    　　入口处他只用了自己强大的肉身力量，便堪堪在玄铁柱上留下了一个三寸深的印记，但是除了两个妞其他人都没看出来，没达到自己想要的效果不说，还被反讽。

    　　走进阵法石阳才知道，这些石灰包确实有些难度，他又不能动用千变万化步这种身法战技，若是用的话这短短十丈他一步就过去了，那就犯规了可是要被判作不及格的。

    　　所以，石阳只能凭借自己强大的魂力感知，快步走过。

    　　虽然过得也算轻松，可跟两个美女比起来，观赏性就没那么好了。

    　　“评分完美，积三颗星！”一连三人评分完美，让那些围观者一个个都像是打了鸡血一样，观望的那些人也不观望了。

    　　甚至有人怀疑是不是阵法出了问题，变简单了！

    　　可当这些人一踏进去，多数都只获得了及格的成绩！

    　　优秀的有只有几人，甚至还有一些成绩不及格，只能留在一楼看戏，二楼都没机会上去。

    　　阿狸虽然爱看热闹，可明显对未知的二三关兴趣更大，三人拿了令牌就直奔二楼入口。

    　　只给其他人留下一片惊叹之声。

    　　第二层的人那就比第一层的人可就多得多了！

    　　只要在第一层可以获得及格以上的成绩，那都是可以上到第二层，所以这第二层的人应那是相当的多。

    　　第二层的考验则是排序，说排序是因为这一关的考题需要参与者在十个呼吸的时间内，成功将高速移动的小球按照要求选出来。

    　　这些小球只有鹌鹑蛋大小，在小球上写有两种不同颜色的数字。黑色的是错误，对应的红色数字则是正确答案。

    　　这一关不仅要求参与者在十个呼吸内，挑出一到七七颗写有红色数字的小球，字体颜色与数字也必须要选对。

    　　这一关的成绩，十个呼吸内成功选出正确的小球便算及格，而如果能在十个呼吸的时间内选中从一到七顺序挑出七颗球则算优秀。要达到完美，则需要在五个呼吸内按顺序选中正确的七颗小球！

    　　这一关考的是眼力以及出手速度与出手精准度！

    　　第三层一共有三个阵法，每个阵法中都有上百个小球在极速旋转飞舞，其中写有红色数字与黑色数字的小球都是各占一半。

    　　“好有趣。”来到了更加繁华强盛的地域，这些巧妙的修炼、训练手段逐渐进入三人的视野。

    　　这种考验，确实高效且有趣味。

    　　“哇！”这时候，靠左的那阵法边上传来一阵惊呼，“评分完美！”

    　　参加测试的竟然是之前在第一关的时候，遇到的那个只被击中三下的甜美少女。

    　　没想到这一关，对方竟然拿到了完美的成绩。

    　　“公子，我们也去试试！”一看有人刚刚完成测试，阿狸立马拉着两人走了过去，却没想到甜美少女一方还有人未曾测完。

    　　“喂，先来后到懂不懂？”甜美少女一下看到两个容颜都要胜过自己的女子，瞬间就有些酸酸的，不过她对自己的天赋实力极为自信。

    　　“先来后到就先来后到嘛。”阿狸虽然有点不爽，可确实是没想到对方原来还有人没测完。

    　　“无妨，小妹。”不过这个甜美少女身边的高大青年，却是轻声呵斥了一下那个少女，“小姐可以先请！”

    　　这个青年之所以唤他青年，实在是此人看着有些太成熟了，一脸胡茬子一点都不像二十来岁的年轻人。

    　　对方这么客气，阿狸还真有些不好意思了，不过看着那甜美少女气鼓鼓的样子，她竟然真的点头同意了自己先来。

    　　小狐狸好惹事，但是一般情况下还是非常有礼貌的，对方这么礼让的情况下，她是不会插队的，可惜对面少女的神情，挑衅到了我们阿狸。

    　　“那就多谢了。”阿狸直接走到那阵法前，准备进行测试。

    　　甜美少女磨着牙看着后脑勺冲着自己的阿狸，还好有她哥哥拉着，没有真正爆发冲突。

    　　那青年对着石阳二人歉意地笑了一下，他这个妹妹性子跟长相完全不一样，脾气火爆着呢。

    　　抓取小球的工具是一双煮面用的长筷，阿狸将其拿了起来，然后示意一旁负责测试的邓氏中人准备计时。

    　　阿狸全神贯注地盯着那些极速旋转的小球，在对方开始计时后她手中长筷如同长了眼睛一般，她的出手快到看不清，这个测试开始到结束都只经历了三四个呼吸的时间。

    　　这么个抓法，能抓对吗？围观群众们一个个都是有着这种疑问，斗气也不能这么个斗法吧？

    　　然而在这一片围观者们目瞪口呆的注视下，负责测试的青年很快便公布了结果——“评分完美，积三颗星！”

    

