
　　尤瑞艾莉是戈尔贡三姐妹中的次女，是神的女儿，魔的化身。

　　生来不老不死，喜欢人类，更喜欢妹妹，是个无可救药的妹控。

　　作为从者被召唤后，职阶是archer，一手魅力之箭能够俘虏无数男人的芳心，当然...前提是你能射中，并且对方拥有怜香惜玉的心。

　　很可惜的是，她这次面对的男人，一个是铁石心肠，一个是对女神带着憎恨的幼王，所以在尤瑞艾莉出手二十秒后。

　　“呜呜呜呜～我错了！对不起！”

　　被数根天之锁牢牢捆住手脚，倒吊在空中的尤瑞艾莉，眼角带泪的求饶道。

　　尤瑞艾莉可是真正的女神，拥有EX级别的神性化物[女神的神核]，天之锁喜欢的不就是你神性高吗？神性越高，天之锁的束缚力就越强，正儿八经的对神宝具。

　　“吼！！尤瑞艾莉！！”

　　看到尤瑞艾莉被抓，米诺陶洛斯挣扎着发动攻击，想要救出尤瑞艾莉，然而莫疏影一个闪身来到她的面前，伸手抓住米诺陶洛斯的胳膊转身一个超级过肩摔！

　　“轰！”

　　地面都因为米诺陶洛斯的撞击而震动了一下，米诺陶洛斯长大嘴巴，眼睛已经翻白。

　　“小牛！”

　　尤瑞艾莉摇晃身体，莫疏影转头看过去，然后发出一声不爽的声音。

　　“啧...女神真的是一种神奇的生物，这反重力裙子太过分了！”

　　是的，即使尤瑞艾莉整个人被捆住脚吊了起来，她的裙子却没有落下，坚挺的守护女神的神秘。

　　“呀！你在看什么！色狼！快点放我下来！”

　　感受到莫疏影的视线，尤瑞艾莉脸一红扭动道。

　　莫疏影走过去，手中出现一只水笔，开口道。

　　“我问，你答，懂吗？”

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　尤瑞艾莉点头入捣蒜，她已经明白莫疏影要干什么，开玩笑！女神的脸怎么可以随意亵渎！

　　“名字。”

　　“尤瑞艾莉！”

　　“干什么来的。”

　　“被一个变态追了很久，躲在这里逃难。”

　　“为什么要攻击我们？”

　　“这个...我以为你们是那个变态的人...”

　　“那个变态是谁？”

　　“一个叫黑胡子的海盗！他自己是英灵，手下也有好几个英灵，我们人少不是对手，所以跑路了。”

　　女神实话实说，乖的不行。

　　莫疏影听了点了点头，玛修那边因为迷宫消失，再次连上了迦勒底，对面的罗曼医生听到黑胡子的名号一怔，惊讶道。

　　“是那个加勒比海的海盗王者？名为爱德华.蒂奇的黑胡子？”

　　“黑胡子？很出名吗？”

　　藤丸立香挠了挠脸颊，她发现四人组里面好像就她知道的最少。

　　“相当出名，那是比德雷克都要出名的大海盗，没想到会在这里，而且他在追尤瑞艾莉？为什么？”

　　罗曼医生有些不解的问道。

　　“那个变态想让我上船，并且窥视我的美貌！我不同意，打了一架然后打不过跑了，他就一直在追我，烦死了！”

　　提起黑胡子，尤瑞艾莉一脸嫌弃。

　　“那你现在知道，我们和黑胡子没有关系吧，反而，我看这个黑胡子很有可能就是圣杯拥有者，因为他有复数的从者，这样的话，反而是我们的敌人了。”

　　圣杯能用来召唤从者，这点大家都已经知晓。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“知道了知道了！我也已经知道错了！放过我嘛！”

　　尤瑞艾莉撒娇道，声音带着魅惑的力量，莫疏影的身体彭的一声飞出一个药瓶，画面一僵，众人一阵尴尬。

　　“这个...习惯了...”

　　尤瑞艾莉露出可爱的笑容企图萌混过关，莫疏影一脚踩碎药瓶，然后对幼吉尔开口道。

　　“放她下来吧。”

　　“嗯哼～”

　　幼吉尔点头收起了天之锁，尤瑞艾莉被缓缓放在地上。

　　莫疏影又看向晕倒的米诺陶洛斯，伸手。

　　“星之灌注。”

　　......

　　......

　　黑胡子站在桅杆上观看四周，他们刚刚穿过了一片暴风雨区域，整艘船闪耀魔力之光，竟然无视暴风雨撞了出来。

　　“咦？那是？”

　　隔着老远，黑胡子就发现了一个小岛，这本来没有什么，这片环形之海，到处都是小岛，但是！

　　他还看到有一群海盗，正在将一艘搁浅的帆船推下水。

　　“哈哈哈！没想到还有同行啊～很好，老子最喜欢的就是打劫同行，小的们！对准前面的小岛，加速前进！”

　　“是！船长大人！”

　　幽灵船员们听到指挥开始忙碌，风帆拉起，借着一股强风开始快速冲向黄金鹿号所在的岛屿。

　　黑胡子从桅杆上跳下来，看了眼一个背靠酒桶，手中抱着一杆长枪的男子笑着说道。

　　“赫克托耳卿，你那边有没有信息，关于我最爱的女神尤瑞艾莉的信息，啊～我已经还几天没有见到尤瑞艾莉了，现在已经快要忍不住将她抱在怀中狂嗅了。”

　　黑胡子有些激动的抖动身体，两只手抱住自己的身体不断扭动，该说不说，变态是真的。

　　而被成为赫克托耳的男子捂着脑袋起身，用大叔的颓废语气说道。

　　“还没有消息哦我的船长，抱歉～让您失望了。”

　　颓废大叔歉意说道，黑胡子立刻摆手。

　　“嗨，没有关系的赫克托耳，你可是我最信任的大英雄，暂时没有消息就算了，我们先把这一场仗打完。”

　　黑胡子转头露出凶狠表情，作为加勒比海最可怕的海盗，这一刻黑胡子露出獠牙。

　　另一边。

　　已经半截船身下水的黄金鹿号很快就能返回大海，但就在这时。

　　“大姐头！有一艘大船正在从后面加速冲来！看样子目标是我们！”

　　有岗哨的海盗发现了黑胡子的船，立刻发出警报，正在下面指挥的德雷克表情一凝。

　　“什么情况！”

　　德雷克抓住软梯爬上船，拿出单筒望远镜看了过去，立刻看到了那巨大的船体以及张扬的骷髅旗。

　　“你觉得他们是来帮忙的概率是多少？”

　　放下望远镜德雷克看向身边不知所措的海盗，突然开口道。

　　“啊，来帮忙的？不可能吧大姐头，对方不像是来帮忙的呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那海盗一脸茫然不信，德雷克点了点头道。

　　“嗯，既然不像...那还不赶紧准备御敌！！杵在这里做什么！！所有人！抄家伙！准备战斗！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第160章 反重力裙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">