    所以孙鑫想到了这里之后，就觉得不能够在这里继续待下去了，于是就直接起身，然后对着张经理说。

    “这边的情况都已经好转起来了，我也就可以安心一点了，那你就在这里先盯着吧，我有一点事情需要先出去一趟。”

    张经理直接就答应了，觉得现在的情况既然都已经好转了，自己也就不用每天那样的碌碌无为，所以就直接打保票。

    “你放心，我保证你在和不在都是两个样子的，而且大家也一定会认真的做事，绝对不可能会有任何的意外出现，这是我最大的承诺，而且我一定可以做到。”

    孙鑫当然是非常满意的，也相信对方，因为这可是自己亲自挖过来的人，所以没有什么好多说的，于是就直接回到了家里。

    林沐然本来是在那里给孩子要织一个毛手套的，可是再看到他回来之后，那也都是想了想就直接问。

    “你该不会是想着要回来要钱吧，毕竟我知道超市里面每天都亏钱着呢，如今根本就没有进账，可是进货又要钱。”

    她在说这些话的时候，多少也是有一点肉疼的，因为这些钱可是自己好不容易才赶着存起来的，可是没有想到现在就要贡献出去。

    孙鑫看到了对方这么说之后也就直接笑笑，随后更是特别满意的就直接讲。

    “他们的生意都已经没有那么好了，而且质量上出现的问题，这也都是一个行业大忌，所以现在顾客全部都已经跑到了我们这里。”

    他在说到了这里之后也就直接会心一笑，好像都已经是变得非常满意，所以在随后的时候也就直接说。

    “所以用不了多久之后，我们肯定也就回到之前的状态了，哪怕就算是不可能会像以前那么好，但是也不至于像现在这样子这么差。”

    林沐然是真的没有想到居然会变成这个样子，可是在听完了这些之后觉得也是有一点奇怪的，所以最后就直接说。

    “我怎么总觉得这个事情其实并没有那么简单的，要不然你去打听一下，看看他们的质量到底是怎么出现问题的，或者是不是他们故意这样做的。”

    也并不是自己太过的神经质，而是觉得对方忽然之间在想着要放他们一马，那也都是不可能的，而且怎么可能会让他们就这样的直接犯错。

    毕竟对方的老板又不是一个傻子，而且肯定也是想着尽量的避免这些错误，所以可能用不了这么久之后就会改正。

    孙鑫觉得现在纠结这些，都已经是变得没有了任何的作用，所以在听完了这些之后呢，也就只是先说。

    “我也不知道现在到底是一个什么样的情况，你也不要想太多了，咱们还是现在赶紧离开比较好，而且如今能够变成这样子的我已经是很好的，你不要再多想了。”

    说到了这里之后也就直接停顿了一下，希望自己的妻子可以变得安心一些，所以在随后也就只能够先说。

    “其他那些东西的话我就不讲了，你放心吧，我肯定也都是会调查的，到时候有一个消息我再给你，但是现在我并不能够保证，真的可以打团的消息。”

    林沐然虽然说是有一点担忧的但是看着他，但是看着他这么认真的样子就知道自己，就算是继续纠结下去，都已经变得没有任何意思。

    所以在听完了这些话之后，也就只好点了点头，在随后的时候也就直接开始说了起来。

    “既然这样的话，那我也就不多说什么了，反正只要你自己心里有数就好了，而且我们可一定要把这个事情培养的给度过，最重要的就是你的安全。”

    不然对方如果要是狗急跳墙的话，那岂不就是会把他给绑架了，而且说不定还会做出一些其他危险的举动，电视上可全部都是这么演的。

    林沐然说的这些话，其实只是也并不是没有道理，可是在随后也就没有再继续多说下去了，而是准备要去给孙鑫做饭。

    “这马上都已经要到了饭点了，我去给你做一些饭，你再出去忙碌吧，还有就这样结束了必须要照顾好自己的身体，在外面一定要按时吃饭。”

    孙鑫看着老婆在这里关心自己的样子，别提有多么的开心了，在死后也就没有多说下去，而是点了点头。

    这个事情就好像是这样的直接过去了，在接下来的一段时间之内，他们的超市生意都已经恢复的差不多了，可是张大富的这个人就好像是人间消失了。

    “你之前怕我查到之前我是怎么样都查不到的，而且都已经找了许多的人，可是他们却根本就不知道是怎么回事。”

    张经理也就直接开始汇报起了情况，而且在说完了这些话之后，觉得也是非常的奇怪。

    “说实话，其实我这么多年以来也没有遇到过这样的情况，所以我觉得这个事情也并没有那么简单，但是我们不能够再查下去了，不然会影响到我们。”

    如果要是没有什么问题的话，自然是再好不过，但对方要是犯了什么错误，或者要想着把他们牵扯进来的话，现在就需要直接停手。

    不然一旦要真的实在出现了什么问题，他们接下来想要再反转的，可就会变得比较艰难了。

    孙鑫其实也知道这个事情也就只能够这样的来处理了，虽然说自己心有不甘，但是在最后也就只能够先说。

    “那也麻烦你了，毕竟这段时间一直以来也是你在这里跑情况，我倒是有一点对不起你的，你放心吧，接下来一定会给你加一些奖金。”

    在随后的时候张经理也就直接回去了，而且他也就没有在那里继续多想，只是想着出租车那边的生意到底怎么样呢，随后就直接来到了车队这边。

    “最近这段时间生意也挺不错的，而且对方都已经把那些车全部都给出了，好像是特别的需要用钱，所以现在我们都已经没有了任何的威胁，还像以前那个样子。”

