
　　大人物的怒火往往挟带着权力和地位的加成，能够直接炙烤着对方的灵魂，让人难以招架。

　　感受着书房中气氛的骤然一紧，陈三更连忙站起身，诚恳地行礼致歉，“国师大人，在下就是一个弱小无助普普通通的镖师，的确不愿也没能力掺和进皇位之争，还请国师恕罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　荀郁阴沉着脸，语气冷漠，“你觉得听我说了这么多隐秘，你还能拒绝得了？”

　　陈三更平静道：“我是一个很能够保守秘密的人，青眉山的事情就是最好的证明。更何况，您自己也说了，敢告诉我就不怕我泄密。您不会不记得了吧？”

　　我用你刚才亲口说过的话来反驳，你总找不到反对的理由了吧？

　　陈三更暗自得意着，为自己的机智点赞。

　　“不错，我是说过这样的话。你这番推脱也算有理有据，令人信服。”荀郁点了点头，然后坦然道：“但是我反悔了，我不认了！”

　　陈三更：......

　　老同志，这么不讲武德的吗？

　　荀郁挑了挑眉，摊了摊手，“没办法，世道就是这样，讲不讲规则，讲不讲道理，纯粹取决讲规则和道理对我是否有利。当规则和道理会伤害到我的时候，我为什么不直接用权势和地位碾压呢？谁叫我是大人物，你是小人物呢？”

　　超耐磨的，好有道理。

　　此刻陈三更就像一个美娇娘，荀郁先前的温情脉脉都是为了能够通过正常手段得到他，但当手段用尽依旧不行的时候，用强就成了很自然的选择，而“弱小无助”的陈三更完全没办法抵挡。

　　怎么抵挡，跟整个大端朝廷为敌么？

　　不可能的，这辈子都不可能的，他还要好好娶媳妇儿过日子呢！

　　无力抗拒的悲凉笼罩着他，陈三更想了想，最终叹了口气，“行吧，我答应你。”

　　荀郁微笑道：“这就对了嘛，放心，等事成之后，不仅会有赏赐给你，你那几个住在薛律府上的同伴都有奖赏赐下。”

　　威胁都是这么隐晦，陈三更心头一凛，深深看了一眼荀郁，“他在哪儿？”

　　“就在天京城。”

　　“需要保护多久？”

　　刚问完，不等荀郁回话，陈三更就抢先道：“话先说好，久了我可不干！”

　　荀郁好整以暇地看着他，“那你能接受多久？”

　　陈三更想了想，“最多一个月，多了我绝对不干，你打死我也不行。”

　　“没想到竟然还有意外收获。”荀郁笑了笑，“原本我只想让你帮忙看顾三天，既然这样，那就半个月吧。我的准备也可以充分一些了，毕竟敕封五岳和这件事情撞在一起，就连我都有点措手不及。”

　　陈三更：......

　　求求你做个人吧！

　　他试探道：“你刚才反悔了一次，我能不能也反悔一次？”

　　荀郁白了他一眼，“你是国师吗？”

　　地位不等，生活不稳，陈三更只好又叹了口气，“行吧，把他的详细信息说一下。”

　　“他的全名叫冷淡然，来自南庆州，年纪二十六岁。”

　　陈三更点了点头，“这名字还不错，姓冷，名淡然，意思能接得上。”

　　“不，你错了。”荀郁平静道：“他姓冷淡。”

　　陈三更疑惑地眨了眨眼睛，那为什么不叫冷淡杯？

　　荀郁继续道：“如今他应该是住在城东的春风楼里......”

　　“国师大人，请容我打断一下。”陈三更顿了顿，“这位到底未来是要继承大统的，就放任他这么玩？万一跟楼里的姑娘，日后恐怕不好收场啊！”

　　他解释道：“我没别的意思，就是这些天万一有这些事，我管不管呢？要是不管的话，那肉搏起来，他的安全我很难保证啊。”

　　荀郁深深地看了他一眼，“春，有的时候，只是单指一个季节。”

　　咳咳......打扰了。

　　闹了个红脸的陈三更连忙伸手，“你继续说。”

　　......

　　等荀郁将基本信息全部说完，陈三更认真记下，然后问道：“我能不能明早去，今天刚到，还有好些事情没处理。”

　　荀郁点了点头，“这没问题，明天你到了之后我再叫我的人撤下。”

　　......

　　拜别了荀郁，陈三更垂头丧气地走出了书房，等在不远处的顾师言笑着迎了上来，“恭喜陈公子。”

　　陈三更抬眼看着他，无语道：“顾公子啊，你们这些天骄说违心之语的时候都不带脸红的吗？”

　　顾师言哈哈一笑，“我是真心实意想要祝福陈公子的，此事多少人求都求不来啊！”

　　陈三更欲言又止，最终摇了摇头，“算了，跟你扯不清楚。”

　　“陈公子接下来是到哪儿？在下送你过去。”

　　陈三更本来想自己一个人走走排解一下苦闷的，但想了想，自己又不认路，而且这白给的不要白不要，于是拱了拱手，“有劳顾公子了。”

　　......

　　散值的时间到了，吴春雷收拾了一下自己桌案上的东西，从房中站起，跟同僚们打了声招呼，朝外走去。

　　如今，整个屋子的人都知道，吴春雷恐怕在这儿待不了多久了，就连吴春雷自己也是这么认为的。

　　他走出房间，扭头看了一眼房门上的牌匾，【泰和堂】三个字似乎已经失去了光彩。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　他遥遥看向另一边，最靠近衙门正堂的一间屋子，那上面【律威堂】三个字仿佛熠熠生辉。

　　轻轻晃了晃脑袋，将那些有的没的的念头甩出去，他迈步朝外走去。

　　今晚是个大日子，因为三更兄弟来了，薛律大人要在他的府中亲自设宴接风，而他被专门邀请参加。

　　迈着轻快而激动的步伐，他看见了前方迎面走来的两个人，钱力和周保真，两名来自三星绣衣使杨得志手下的二星绣衣使，两位曾经抢走过吴春雷诸多功劳的同僚。

　　吴春雷微微眯了眯眼，自打薛律离去之后，他还是第一次跟二人这么碰面。

　　他下意识地想着绕路而走，些许嘲讽于他而言早就无所谓了，面子远没有里子重要。

　　不曾想对面两人却快步走了上来，脸上洋溢着热情的笑容，口中喊着，“吴兄弟，这是要上哪儿啊？”

　　“我们二人刚才还说起兄弟呢，这几天城里新开了一家酒楼，那滋补锅子味道极美又大补，正说你我三兄弟改日一道去尝尝呢。”

　　吴春雷看了他们，忽然笑了，点了点头，“今日有事，改日我请二位兄弟。”

　　二人一喜，连忙道：“不不不，我们请吴兄弟才是！”

　　吴春雷没说什么，笑着拱了拱手，“那到时再说。天气冷暖不定，二位保重。”

　　寒风抖落了枝头最后的树叶，天地一片肃杀，但也就意味着希望就在不远处，吴春雷轻轻一笑，额间的那缕毛发仿佛也摇晃出嘲讽的姿态。

　　......

　　春风楼，一个公子模样的男子无语地看着自己的手下，“这就是你们安排的地方？这特么就叫春风楼？”

　　手下一头雾水，“是啊，这儿就叫春风楼啊，这家客栈是天京城的老字号了，开了几十年了，服务周到，地方干净，公子可是有什么不满意的吗？”

　　“我......”公子一时无语，“春风楼就特么只是个吃饭睡觉的客栈？”

　　一向号称老成持重的手下更懵了，“不然呢？”

　　公子一脚将他踹翻在地上，“那特么草也只是一种植物呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五章 这个客栈太过正经。免费阅读。https://xs.23sk.com 