
    顾乔乔不怎么困，就是很累，是那种最原始的疲累。

    浑身好似散了架子一样。

    折腾人的神清气爽。

    被折腾的瘫在床上，这还有没有天理了。

    尤其对方还眉目含笑的来关心她要不要睡会，顾乔乔没有回答他的话，而是定定的看着秦以泽，不甘心的问道，“为什么你一点都不累呢？”

    秦以泽闷声的笑了，捏捏小娇妻的脸蛋，得意道，“你应该高兴，你的丈夫体力好。”

    顾乔乔撅起嘴恨恨的说道，“你体力好，我干嘛高兴？我都要累死了。”

    秦以泽没有马上回答，而是一点点的凑近了顾乔乔的身子，清冽的呼吸和女孩的清香霎时之间就交融在一起，秦以泽哑声的说道，“你不高兴吗？刚才是谁说，让我……”

    顾乔乔反应极快，不等秦以泽下一句话说出来，就动作迅速的一把捂住了秦以泽的嘴，凶巴巴的低吼道，“闭嘴，不许再说话。”

    秦以泽星眸微闪，果然就很听话的没有接着说下去，但是那一闪而逝的笑意，还是让顾乔乔觉得，自己有些无地自容，也是前后矛盾的。

    她羞恼的也是外强中干的冷哼了一声，伸出手一扯，就用毯子将自己的脑袋蒙上，不再去搭理秦以泽了。

    秦以泽看着好像变成了蚕蛹的小娇妻，心里荡漾着法言说的柔情，他伸出手将裹成蚕蛹的顾乔乔搂进了怀里，他的手放在她的小腹上，心里忽然有了一丝奇妙的感觉，也许未来某一天，这里就会孕育出一个生命，那是一个有着他和乔乔共同特性的宝宝。

    然后又低头看了看将自己抱在毯子里的顾乔乔，微微的叹息，这样孩子气的乔乔，真的可以做妈妈吗？

    随后，他轻轻的伸出手，将蒙在顾乔乔脑袋上的薄毯掀开，看到顾乔乔面颊绯红，他不由得轻问道，“你知道你刚才像什么吗？”

    “像什么呀？”顾乔乔没好气的闷闷的问道。

    “你将自己裹得好像蚕蛹一样。”

    顾乔乔冷冷一哼，“你才像蚕蛹呢。”秦以泽不为所动，继续低声说道，“可在我刚才将薄毯从你脸上掀开的时候，你猜猜我看到了什么？”

    秦以泽的声音很好听，尤其是在他动情的描述一样事物的时候，是能瞬间就吸引人全部注意力的，顾乔乔也同样如此，不由得好奇问道，“你看到了什么？”

    难道她的脸上还有花吗？

    “我看到了破茧而出的一只美丽的蝴蝶。”

    顾乔乔定定的看着神情认真的秦以泽，咬了咬红唇，忽然开口说，“蝴蝶吗，那你喜欢吗？”

    秦以泽点点头，“喜欢，喜欢极了，恨不得将这只蝴蝶变小，然后，放在我贴身的口袋里，走到哪儿带到哪儿。”

    说到最后秦以泽的声音竟然带了一丝向往，忽然眉目一挑，半真半假的说，“你这么厉害，你将自己变小呗，然后我将你揣在兜里，就可以走到哪里带到哪里了。”

    顾乔乔不可置信的看着眼前的秦以泽，这么不理性又幼稚的话，是那个清冷淡漠如坐云端的秦以泽说出来的吗？

    她一时间接受不来啊。

    凝滞了半晌，顾乔乔才动了动红唇，喃喃道，“你在说什么梦话？”

    没想到秦以泽却摇摇头，“我没说梦话，我是说真的。”随后又状似苦恼的皱了皱眉头，“这样好像也不行，万一我跑起来的时候，你在我兜里还不得晕车呀。”

    “秦以泽，你神经病啊！”顾乔乔renwukeren，不由得提高了声音。

    看着顾乔乔认真的脸，秦以泽再也忍不住了，忽地轻笑出声：“小丫头，这么不经逗啊，逗你玩儿呢。”

    “你这个大坏蛋，你怎么变得这么坏了？”顾乔乔眼睛一瞪，她怪叫一声，随后掀开了身上的薄毯子，伸出手一把就用力的卡住秦以泽的脖子，随后反身就将他压在床上，恨恨的说道：“哪有这么逗人的，我差点当真了。”

    秦以泽低低的闷笑，两个人的身体贴合在一起，顾乔乔感觉到了他那清晰而有力的心跳，似乎也悄然的传入她的脉搏。

    秦以泽的目光渐渐幽深，揽住顾乔乔的腰间的手臂下意识的收紧，四目相对，呼吸霎时相触。

    此时此刻，似乎寂静的空间只听见彼此的心跳声。

    这里的气氛从刚才的轻松又变得暧昧起来。

    看到秦以泽眼神越来越熟悉，顾乔乔暗叫不好，连忙一个翻身，她很累，可不想再继续战斗了。

    她手忙脚乱的从秦以泽身上飞快的下去，然后她将薄毯严严实实的裹在身上，凶巴巴的看着秦以泽，好像要吃了他的样子。

    秦以泽没有动，半晌，才吃吃的笑了起来。

    而顾乔乔就只剩下那一点要吃人的表情了，却没有什么震慑力，反而让秦以泽再次压上来，不由分说，实在在的亲了几下，这午后的时光浪漫曲才算是告一段落。

    这么一闹，顾乔乔是一点睡意都没有了，秦以泽闲适的躺在床上，看着雅致的天花板，长长地舒出了一口气，然后歪头看向一旁的顾乔乔：“乔乔，你还睡不睡觉了。”

    “睡你个大头鬼呀，再睡下去晚上能睡着吗？”

    顾乔乔没好气的抢白道。

    “晚上睡不着好啊，我们可以做很多想做的事儿。”秦以泽嘴角微微的挑起，他慢条斯理的说道。

    这个时候的秦以泽和往日截然不同，随意，潇洒，亲切，自在，又带着一丝孩子气的顽皮。

    顾乔乔知道秦以泽，只有和她在一起的时候才是这样的，别人永远都看不到他的这一面，这是只属于她的秦以泽。

    她心生愉悦，不过，顾乔乔还是愤愤然的说道：“做梦吧你。”然后指着秦以泽，颐指气使的开口：“把我衣服拿过来，我要穿衣服了。”

    秦以泽漆黑的深眸锁住了顾乔乔，片刻，他微微一笑，一个腾跃就从床上起来，然后，一边拿起了散落在床边的衣服，一边嘴里说道，“乔乔，我帮你穿。”
