    受了人家的好处要记得，欠了人家的恩情更要记得。

    欠钱好办，欠情难还，对杨逸来说有些人情不是能用钱还了的，比如他欠丹尼的情分，只用钱真的是没法还。

    但是欠克林特的人情用钱还就可以了，他吃了克林特的汉堡，害克林特丢了工作，那么他用克林特损失的十倍弥补已经足够。

    一百万美元，外加一辆失去的爱车，杨逸用这些来了结心中的些许歉疚。

    但一百美元对克林特来说确实有些吓人了。

    克林特不太敢相信自己的耳朵，他拿起了支票，怔怔的看了一会儿后，颤声道：“可是一百万未免太多了些，我都……不敢相信了，其实我也没做什么的。”

    杨逸微笑道：“你应得的，我很抱歉牵连到了你。”

    “谢谢！谢谢你！”

    说话的是克林特的妻子，她双手捂住嘴，泣不成声的道：“这笔钱让我们摆脱了现在的困境，我们的房子可以保住了，我真的不想再过……现在的生活了。”

    克林特站了起来，他抱住了自己的妻子，在她额头上吻了一下后，两人就在那里相拥而立。

    贫贱夫妻百事哀，失去了工作，失去了稳定的收入，有时候不仅仅是降低生活品质那么简单的事情。

    多么感人的场景啊，杨逸站了起来，他微笑道：“我就不打扰你们两位了，那么我就此告辞，不必送我了，再见。”

    杨逸起身往外走，克林特放开了他的妻子，急声道：“等等，等一下，你就这样走了吗？要不要，呃，吃了饭再走？我们很久没一起吃过晚饭了，呃，我决定放弃现在这份夜间保安的工作了，我想邀请你在我家里吃晚饭。”

    杨逸停了一下，他开始犹豫了，因为他现在确实很饿。

    “嗯，不会太打扰你们吧。”

    “不会，不会，当然不会，您能留下来吃饭我赶到太荣幸了，很快就好，我这就去做。”

    克林特的妻子匆匆走去了厨房，而克林特却是看着杨逸愣了一会儿后，苦笑道：“请坐吧，其实我现在不知道该说些什么好，这种惊喜太强烈了，也过于意外了些，我从没想过我的生活会得到如此戏剧性的改变。”

    杨逸坐在了沙发上，他微笑道：“说些什么呢，聊聊赛车吧，我确实喜欢赛车，但我更喜欢F1和达喀尔拉力赛还有WRC。”

    克林特沉默了片刻，然后他突然道：“我想知道CIA的特工如此有钱吗？”

    杨逸摊手道：“我不太一样，其实CIA的职员薪水并不是很丰厚，比警察高一些但是有限，至少CIA的特工不像电影里过的那么好。”

    克林特小心翼翼的道：“是吗，可是你给人的感觉比电影里还要……夸张，至少你看起来是非常非常有钱而且潇洒的。”

    杨逸微笑道：“我和别人不一样，我的钱可不是来自于薪水，嗯，这是我一点小秘密。”

    既然是秘密，那自然就不能说了，克林特于是沉默不语。

    杨逸吁了口气，他左右看了看，道：“我记得你还有一辆车的，除了那辆科迈罗之外，你不是另有一辆车正在自己修理改装吗，还在吗？”

    克林特摇了摇头，道：“你的记性真好，是的，我还有另一辆车，也已经卖了，不过我现在可以再买一辆自己喜欢的车慢慢修，慢慢改。”

    说完后，克林特突然道：“你已经开过我的车了，感觉怎么样？”

    “还不错。”

    “那么你想跟我去兜兜风吗？在晚饭准备好之前我们就回来，怎么样？”

    “可以啊。”

    克林特和他的妻子说了一声，然后他拿上了杨逸刚刚给他的钥匙，出门上了自己的车。

    发动机的轰鸣声响起，克林特的泪就流了下来，等他猛然加大油门开着车冲出去的时候，杨逸不由抓住了扶手来稳住自己。

    自己开车不怕快，坐别人的车就该怕了。

    “我要去上班的地方！我要去辞职！”

    克林特开口了，他一脸的兴奋，却是恶狠狠的说出这番话，然后他大声道：“我们的主管！我早就想在他的脸上狠狠的打上一拳了！”

    “为什么不呢？”

    克林特看向了杨逸，杨逸耸了耸肩，道：“别看我，看路，我是说为什么不呢？如果有谁让你不爽，那么就打到他让你感觉爽为止，今天，我是说我在的时候，我可以满足你的所有心愿。”

    克林特又愣了一会儿，然后他大声道：“这比电影里演的还要过分!伙计，真的，这笔电影里要爽，你真的是CIA特工吗？CIA的人可以如此的……为所欲为吗？”

    杨逸笑了笑，然后他直视着前方道：“伙计，不要想太多，现在去做你任何想做的事情，在我离开后回归你想要的生活。”

    克林特吸了口气，然后他点头道：“好吧，好吧，我知道咱们不是一个世界的人，但我确实应该趁这个机会满足一下心愿，我的队长，他是个混蛋，他总是针对我，就因为我曾是个警察而且是个狱警就处处针对我，总是给我难堪，如果不是因为工作难找，我早就……”

    克林特不说话了，他开始酝酿情绪，他时而深情的抚摸着方向盘，时而在空中虚晃一拳。

    开了二十多分钟的车，克林特把车停在了一个工厂门口，然后他和杨逸大步走进了厂区。

    “克林特！你迟到了！”

    保安室，一个拉丁裔的男人看了看墙上的钟表，他坐在了椅子上，双脚搭在桌子上，一脸幸灾乐祸的表情道：“你迟到了十分钟，还有这家伙是谁？你为什么要带一个无关的人到保安室来?这是违反规定的，我也帮不了你了。”

    保安室里有三个人，他们全都注视着克林特，克林特深吸了口气，走到了还在说话的队长身前一拳就砸了下去。

    队长应声从椅子上翻身滚落，克林特长长的舒了口气，大声道：“闭嘴！你这个混蛋！告诉你一件事，我辞职不干了！”

    保安队长的鼻子在流血，他狼狈的翻身而起，然后他怒吼道：“你完了，我要打死你……”

    克林特不待他的队长说完，又一拳打在了他的鼻子上，再次把保安队长打翻在地后，他晃着右手，大声道：“我真的想打你很久了，这感觉真的太爽了！”