    两只神奇宝贝最终还对上了，凶猛的碰撞在了一起，顿时从场上传来了一阵金属碰撞的声音，碰撞所带起的劲风从英士的脸上划过。

    　　英士没有挡，就睁着眼看着场上的战斗，而新太就不行了，劲风划过，他不得不挡住脸。

    　　这次两只神奇宝贝的初次碰撞以平分秋色收场，圈圈熊和大针蜂在场中间僵持着。

    　　圈圈熊熊的手掌拍在大针蜂的右针之上，大针蜂左针也按在右针之上。

    　　新太有些不敢相信自己的眼睛，大针蜂在力量上居然和圈圈熊不分上下。

    　　场地上的圈圈熊看到大针蜂居然挡住了自己的攻击，心里很是生气，然后继续加大力气想要压制住大针蜂。

    　　但是看大针蜂的表情，似乎是无情的嘲弄，不管圈圈熊加多大的力，大针蜂总是可以加到和它相同的力。

    　　所以两只神奇宝贝就僵持在了哪里。

    　　而此时的观众席上的观众都震惊了，这还是第一次看到有大针蜂的力气可以和圈圈熊较量。

    　　真是让他们长了见识，而观众席上的柳主任和将本老师也陷入了震惊之中。

    　　过了半响，柳主任才开口道：“英士这小家伙还真是给了我们一个惊喜，这只大针蜂真的很不错。”

    　　现在柳主任已经不知道用什么词来形容英士的大针蜂了。

    　　将本老师有些痴狂道：“这只大针蜂不得了了，在同等级之下，我的那只大针蜂绝对没有他的强，他是怎么办到的。

    　　我的大针蜂可以我们几个老头子花费了无数的资源才砸出来的。

    　　他可没有这么多的资源，他究竟是如何办到的？”

    　　……

    　　画面转回战斗场地上，新太看这样僵持下去也不是办法，就让圈圈熊先退回来。

    　　“圈圈熊，退回来。”

    　　圈圈熊有些不甘心，但是主人的命令又不好违背，只好松开手掌退回一段距离。

    　　然后凶狠的看着大针蜂，大针蜂有些不屑的看着圈圈熊。

    　　“圈圈熊，使用劈开”

    　　新太有些不甘心，就让圈圈熊继续对大针蜂攻击。

    　　英士还是没有让大针蜂利用速度来消耗圈圈熊体力的战术，而是继续让大针蜂继续上。

    　　“大针蜂，劈瓦”

    　　大针蜂听到后，眼睛红光大放，冲了上去，圈圈熊看到后立即狂怒了起来。

    　　大吼了一声就又冲了上去，圈圈熊手掌用力的拍向大针蜂。

    　　大针蜂连忙的躲过后，又挥起双针拍向圈圈熊，圈圈熊用另一只手掌挡住后，继续攻击。

    　　两只神奇宝贝就这样在场上你一爪，我躲，然后再还击。

    　　拳拳到肉，硬碰硬，你来我往，这这过程中，圈圈熊也有打中大针蜂，而大针蜂也时常的命中圈圈熊。

    　　两只神奇宝贝各有受伤，但是仔细一看的话，圈圈熊受到的伤害会更多一点的。

    　　接二连三的被大针蜂打中，而且还没有打败这只弱小的圈圈熊，圈圈熊的血性完全的被激发出来了。

    　　它也越来越急躁了，所有的攻击都往大针蜂身上使，这样下来，圈圈熊的攻击力有了很大的体升。

    　　这只圈圈熊的特性为毅力，在刚刚对战的过程中，大针蜂用毒击打中圈圈熊，圈圈熊瞬间就中了毒。

    　　毅力特性就是在身处异常状态的时候，会拿出毅力来提高自己的毅力。

    　　此时对面的新太脸色越来越差了，新太心道：怎会回事，圈圈熊怎么还没有把那只该死的打针蜂给打败。

    　　“圈圈熊，赶紧把它给打败。”

    　　圈圈熊听到后，开始发狂了，开始使用一个技能，臂锤。

    　　圈圈熊开始调动体内的能量，疯狂的汇聚在拳头之上，大针蜂也感受到了，圈圈熊要使用非常厉害的技能。

    　　“大针蜂，使用飞弹针，不要让圈圈熊用出来。”

    　　大针就在圈圈熊的面前，形成无数道锐针射向圈圈熊，圈圈熊看到后用双臂挡了下来。

    　　虽然全部都挡住了，但是也不好受，不过也到它圈圈熊熊反击了。

    　　新太兴奋的喊道：“就是这样，一拳挥下去吧。圈圈熊，使用臂锤。”

    　　圈圈熊大吼一声，右重重挥向大针蜂，这个技能圈圈熊使出来的时候非常的快，而且周围仿佛有一股无形的力量禁锢了大针蜂，让它动弹不得。

    　　但是大针蜂强势的挣脱了禁锢，但是圈圈熊的攻击也到了。

    　　“大针蜂，使用守住”

    　　大针蜂听到后，在身前迅速的形成一道绿色的屏幕，结结实实的挡住了圈圈熊的臂锤。

    　　圈圈熊看到大针蜂的前面有一道绿色的屏幕挡住了自己的攻击，血红而又凶恶的看着大针蜂，两只神奇宝贝的脸挨的特别的近，看着圈圈熊的眼神，大针蜂毫不示弱的它血红色的眼睛看着圈圈熊。

    　　圈圈熊又大吼了一声，继续使用全身的力气想要突破眼前的屏障。

    　　然后，在大针蜂前面的屏障传来了不堪重负的声音，不好，这屏障要碎了，圈圈熊的技能威力突破了屏障的极限。

    　　快要撑不住了。

    　　只听见像玻璃破碎的声音，大针蜂眼前的屏障完全碎了，圈圈熊的拳头挥向大针蜂。

    　　“大针蜂，使用替身”

    　　在圈圈熊的臂锤打在大针蜂的身上时，大针蜂突然从自己的身后分裂出了一个新的大针蜂，然后以迅雷不及掩耳之势的向后飞去。

    　　圈圈熊的臂锤打在大针蜂的替身之上，它的替身在圈圈熊的攻击之下瞬间化成了粉末。

    　　而大针蜂也躲过了这个攻击，接着撑着圈圈熊缓缓的时间，英士也赶紧让大针蜂发动攻[悠悠读书 www.uutxt.vip]击。

    　　“大针蜂，使用双针”

    　　飞到半空中的大针蜂，朝着圈圈熊俯冲过去，双针在胸前交叉，调动体内的能量。

    　　在地上喘气的圈圈熊看到大针蜂俯冲下来，赶紧起神准备把它给拦下来。

    　　新太看到大针蜂俯冲下来心道：看来只好使用那一招了。

    　　下定决心新太对圈圈熊下达了指令：“圈圈熊，对着大针蜂使用破坏死光。”

    　　什么！

    　　圈圈熊居然会破坏死光？

    　　大针蜂危险了！

    　　场下的观众都开始担心起大针蜂的安全了。

