    公司门口。

    肖楚楚低着头，小碎步的朝着站在车前的乔山跑去，一溜烟就钻进了车内，微微喘息，晃动着小手对着脸颊扇风。

    乔山顺着肖楚楚的身后看去，见到了跟过来何蓝。

    何蓝趴在窗口，眉眼流转，来回打量这两人，满意的点了点头，调笑道：“行啊，不声不响的就拿下了我最好的姐妹，回头记得请客啊！”

    乔山笑道：“改天一定请何姐吃饭！”

    肖楚楚又羞又恼道：“哎呀！何姐~你怎么还跟过来了！”

    “死妮子！”

    想到对自己无动于衷的游所为，再看看眼前郎才女貌的一对，何蓝嗔怒的弹了弹肖楚楚的脑袋，酸酸道：

    “行了，那我就不影响你们小情侣的约会了。”

    朝着肖楚楚一阵挤眉弄眼，何蓝走向了自己的车位。

    ……

    驶出停车场，肖楚楚羞红脸色才渐渐恢复过来。

    乔山调节了一下车内空调的空调温度，看到肖楚楚有些紧张的情绪，转移话题道：

    “对了，陆小千呢？”

    他将水晶娃娃从口袋里掏出来，递给了肖楚楚：“傻妞我基本已经搞明白了，我猜测，傻妞应该是陆小千未来的女朋友，一会我们把它交给小千吧。”

    肖楚楚果然被转移了心神，玩弄着水晶娃娃，神色古怪道：“把一部手机当做女朋友……”

    虽然傻妞是未来手机，可以变成真人模式，但肖楚楚还是觉得有些怪怪的。

    “警报！警报！”

    傻妞忽然发出了示警音：“五十米内，白云路广场发生恶***事件，是否启动社会秩序维护功能？”

    乔山听到提示，一转方向盘，从直行道拐进了白云路。

    “咦，那不是小千吗？”肖楚楚惊讶道。

    乔山看到白云广场上，正有几个壮汉围着一个瘦弱的白T恤青年，摩拳擦掌，逼得人步步倒退，定睛一看，正是陆小千。

    此时的陆小千有些狼狈，身上的衣服染上了尘土，脸上一只眼睛些乌青，一看就是被这几个壮汉打的。

    眼看着一道拳头又朝着陆小千脸上而去，乔山连忙打开车门下车，将傻妞朝着陆小千位置扔去，并迅速喊道：

    “功能转移，陆小千！”

    嗖！

    水晶娃娃变成一股数据流，瞬间便朝着陆小千射去，并从眼睛钻进了路小千体内，迅速改变着陆小千的基因！

    【功能转移：通过此项功能，可以在短时间内改变人体基因，使用者可以获得傻妞的部分能力，接触功能后基因恢复正常状态。属高消耗应用！】

    ……

    陆小千瞳孔中数据流疯狂闪动，一股玄奥的力量从四肢百骸中逐渐升起。

    眼看拳头已经到了眼前，陆小千终于反应了过来，一个后仰躲过了攻击，左手一拍地面，整个人凌空跃起，朝着几个壮汉一人一脚踹了过去！

    咚咚咚咚！

    刚才将他逼的退无可退的四名壮汉，现在在他眼中仿佛纸人一般脆弱。

    陆小千凭空而立，一面破旧的旗帜从旁边公司的旗杆上飘落，随风飘荡，正好落在了陆小千的肩膀上。

    打击盗版！

    “傻妞？”

    陆小千从半空中落下，身后的旗帜如同披风一般烈烈舞动，他看到了朝着自己走过来的乔山和肖楚楚，瞬间了明白过来。

    ……

    乔山将四名壮汉拎着聚到一起，正想问发生了什么，一阵警笛声由远及近，朝着这里驶来。

    听到陆小千给民警的解释，乔山才知道，原来陆小千前天救了一个要跳楼的农民工，因此得罪了京都市大老板范总。

    这四个壮汉，就是范总找到的健身教练，想要给陆小千一个教训。

    那个“巨头”？

    乔山挑了挑眉，若有所思的点了点头。

    他当然知道范总，这位年轻时靠卖菜发家，短短几年来一步步成长为大老板，旗下涵盖旅游业、食品业、餐饮业、房地产业的大老板，后期被牛魔王附身的家伙。

    范总的处世风格就是：有恩可以不报，有仇必报！

    陆小千得罪了他，范总自然咽不下这口气。

    按照原剧情，范总应该是找到王天霸三人教训陆小千，可这仨人机缘巧合之下被陆小千送进了看守所，还需要好几天才能被放出来，所以教训陆小千的人就落到了范总旗下健身房的健身教练头上。

    为表忠心，还有那些报酬，这几个健身壮汉下手可比王天霸他们狠多了，陆小千这一次是切切实实的吃了亏！

    以至于陆小千还手时，也是没有控制力量，将这几个家伙踹的直接倒地站不起来了。

    因为下手较重，

    虽然是自卫，但陆小千还是要去派出所做个笔录。

    乔山和肖楚楚既然撞见了，自然不会丢下陆小千不管，他们三人今天本就打算聚到一起继续研究傻妞，见状，索性直接跟着一起去了派出所。

    解除了功能转移，水晶娃娃从新回到了乔山手中。

    乔山驱车跟着警车后面远去。

    不远处，一辆黑色的小轿车内，游所为看看自己手中的手机，再看看已经消失不见的乔山几人，陷入了沉思。

    “楚楚和她的男朋友，玩具娃娃……”

    ……

    ……

    等陆小千从派出所出来，天色早就黑了。

    因为眼眶有着淤青，陆小千给陆父陆母打了个电话，说是今天要跟同事聚会，晚些回去，跟着乔山和肖楚楚去了乔山家中。

    “哇！这么大的院子！”

    “还有地下停车场？”

    陆小千一进四合院就震惊了，跟着乔山从停车场出来，一连穿过四进院，看着雕梁画栋、古色古香的院落，眼中满是震撼！

    他和父母住的虽然也是四合院，有自己的独立卧室和客厅，但也是大杂院的一种，只是属于大杂院中比较好的房子，跟眼前这院落可没法比。

    肖楚楚也很是意外，她谈恋爱更关注人品，目前仅仅知道乔山是个孤儿，对于乔山的经济水平还不太了解，只是猜测乔山的经济状况不会太好，生活也许有些拮据。

    可先是接自己下班时开的豪车，然后又是这栋大四合院……

    肖楚楚觉得自己看走眼了，这个男朋友哪里是个穷人啊，妥妥的是个隐藏的富豪啊！

    ……

