    陈炬与王安乘坐的船只也被打得不像样了，已经开始下沉。

    日本战舰靠近，确定船上的人没有还手之力后，便上船逞威。

    王安冲两名近侍使了个眼色，示意她们不要轻举妄动。

    这时候没法反击，即便出手，此刻还在大海中呢，往哪儿逃？

    心想，只要日军上来是抓人，而不是杀人，那就随他们抓去。

    先保住性命再说，然后再看看能不能寻求一个脱身的机会。

    待朝鲜飞球队赶来时，战斗已经结束了，海上也已经恢复了平静。

    他们知道来晚了，只得往朝鲜方向飞回以降落。

    而待戚继光、李成梁派来的人查看时，也没有发现任何动静，仿佛海上就从来没有发生过这样一场战役。

    但世上没有不透风的墙，查看的人还是听到了一些不好的消息。

    而且李昖也很快派人送来信儿。

    这让戚继光、李成梁他们都是一惊非小，陈炬与王安两位大公公都来，却在途中遭遇日军袭击被抓走了吗？

    若真是这样，那接下来不好办呀。

    日军若以陈炬、王安做要挟，他们岂不是很快陷入被动的境地？

    尽管他们也不知道王安在京城有多红，但知道王安一飞冲天似的一路升到司礼监秉笔，才与皇上年纪相仿。

    且皇上先派来陈炬后派来王安，是不是可以理解为王安更胜一筹？

    即便王安没来，只有陈炬一人也不能出事儿呀，陈炬可是代表皇上。

    搞得一下子都紧张起来了，当务之急也只有赶紧与日军交涉。

    正准备派人去，却见王安带着两名近侍出现在他们面前。

    这让戚继光与李成梁特别开心。

    可不开心的是陈炬却没有出现。

    “王公公果然来日本了哈，陈公公呢？”作为总指挥，李成梁忙问道。

    “很不幸，陈公公他，他……”王安情绪低落，余下的话他说不出口了。

    李成梁大吃一惊，神情高度紧张地道：“怎会这样？”

    王安摇了摇头，感慨道：“陈公公太硬气，被日军杀了。”

    顿时引来一阵哀默。

    戚继光与李成梁更是紧握拳头。

    原来陈炬与王安都被日军抓走，明眼人一看陈炬就是头目；而王安因为年纪轻并不起眼，引发的关注自然小。

    这也正合王安的心意。

    这时候日军只把他当作陈炬的小随从，再好不过，危险小了很多。

    当然，这也合陈炬的心意。

    陈炬希望日军将王安当作他的小随从，这样便不会太为难王安。

    至于陈炬自己，他想着如果用他来换取王安的安全，他非常愿意。

    毕竟他清楚自己年事已高，而王安不仅年轻，还被皇上尤为器重，他可以回不去京城，但王安不可以。

    既然日军将他当作大头目，那他自然认了。如此一来，陈炬便是最先接受日军审问的人，他坦然接受。

    并且，不仅坦然接受审问，王安都还没有机会阻止，陈炬便自报家门，说自己是大明皇帝派来督军的大公公。

    还当面揭露日军的狼子野心，狠狠地将日本人骂了一大通。

    骂他们是这次战役的罪魁祸首，如果不是他们侵略，想建立什么大亚洲共荣圈，这场战役便不会发生。

    这等于是自杀行为。

    最后的结局自然很悲催了。

    而王安则借助两名近侍逃了出来。

    除了两名近侍的手段高，之所以成功出逃，还有一个重要的原因是，日军以为他身份低微，所以并没有在他身上投入太多的关注。

    这为他们的出逃提供了一定便利。

    “陈公公是为了保我而死。”

    王安情绪低落地说道，尽管陈炬没有机会在被杀前与他对话，但王安心知肚明，陈炬亮明自己的身份除了骨气之外，还有更重要的原因恐怕就是为了保住他，让日军的怒气发泄在陈炬一个人身上，而忽视他这个年轻人。

    事实证明陈炬确实将日军的注意力都拉过去了，王安被忽略。

    这才让王安有机会逃出来。

    所以他才说陈炬是为了保他而死。

    如果将他的身份也告诉日军，最后十有八九同样活不成了。

    “王公公这时候怎会与陈公公一道来日本呢？”李成梁又问道。

    “我是奉万岁爷之命而来，可万岁爷担心我年轻，所以又让陈公公陪同，却不料发生了这样的事儿……”

    接着，王安又将皇上的旨意简单说出来，继而他又歉意地说道：

    “虽然这是万岁爷的旨意，陈公公自己也想来日本看看，但这终究是一场战争，风险还是很大，我不该请他来。”

    又是一顿默哀。

    陈炬是什么人，李成梁太清楚，毕竟在辽东待了那么长时间。

    在李成梁的眼里，陈炬既醇厚又耿直，说陈炬硬气，说他为了保王安牺牲自己，这不正是他的性格写照吗？

    沉默良久后。

    李成梁担忧地道：“陈公公代表皇上而来，如何向皇上交代？”

    王安回道：“此情无需你们操心，我回京后自会与万岁爷交代。”

    李成梁微微松了一口气，尽管他与王安没有什么交情，但也知道王安眼下在皇上心目中的分量。

    既然王安承诺回京与皇上交代，那李成梁自然不用操心了。

    “我们立即组织，为陈公公报仇。”李成梁义愤填膺地道。

    “李总兵且慢，可否先听我一言？”王安忙道。

    “王公公请说。”

    “一定要为陈公公报仇，但眼下最重要的事不是报仇，而是要保证朝鲜海峡同样日本海岛的安全性，倘若日军切断这条线路，那么物资供应是大问题，我们必须争取主动。”

    王安冷静地道，这个问题其实在来时遭遇日军袭击的时候就想过了。

    来日本作战，必须保证海上通航的安全，不然战斗无法持续下去。

    戚继光与李成梁都点头认可。

    确实，自从李成梁领兵也来到日本海岛，海上通航的安全恐怕难以保证。

    加上日本接二连三遭遇打击，想必这时也学精了，知道不能与大明朝鲜联军正面交锋，而选择切断海上交通，这样他们就可以打一场持久战了。

    而大明朝鲜联军跨海客场作战，指定坚持不长久，心想倘若将海上交通切断了，那他们是不是胜券在握？

    ……

    ，

