
薛夕一愣：“什么？”

向淮笑了，“没什么，还喝水吗？我去给你找干净的水。”

薛夕这才注意到，他将水全喝光了，当下紧张的询问道：“你怎么把水喝了？”

向淮无所谓的开了口：“这水对我没用。”

他的异能，又岂是这些药物可以拦住的？

向淮淡淡垂眸，眸子里冷光闪烁，反正，他喝这些都习惯了，早已形成了抗体。

没用？

薛夕却误会了，“我忘了你没有异能，抑制异能的药，对你来说当然没用了。”

向淮：“…………”

女朋友似乎总是误会自己，可向淮却又乐在其中，每次看到薛夕小心翼翼维护着他身为男人的尊严时，才觉得小朋友眼里还是有自己的。

-

向淮给薛夕找了干净的水，她喝了以后，就开始处理一些堆积的文件。

学校里的事情，当然是有副院长处理的，她这个代理院长不过是挂个名，其实真正的活儿也不用干多少，毕竟还是个学生，年纪也小。

可是当她翻看了文件以后，却发现有好几个看着前景不错的项目，竟然被搁浅了，没有被批准。

薛夕谨记着冯省身教授的好，一心想要扩大华夏的数学行业，看到这些以后，当下站起来，去找副院长。

其实，她完全可以打电话让副院长过来的，但副院长也是和冯省身年纪差不多大，名声在外的数学教授，辈分很高。

薛夕进门的时候，就看到副院长正一脸愁苦的表情。

对于科研的事情，薛夕其实涉猎的并不深，哪怕她做出了很多难题，但其实大部分都是有帮手帮忙，她只需要研究几个重点就可以了。

她询问：“副院长，这几个项目为什么搁浅了？”

副院长叹息了一声：“这几个项目，看着前景不错，可是于实际上并没有什么直接的用处，所以，根本就拉不来投资的。而没有前期的投资，项目就进展不来，所以很难。”

从院长办公室出来时，薛夕脸色板着，人也在思考着。

走在她旁边的向淮，慢悠悠的询问道：“在想什么？”

薛夕回答：“在想副院长的那些话。”

国内科研的现状确实如副院长所说。

大家执着于赚钱，科学研究是一项很辛苦的工作，有些人穷其一生，也没办法完成一个课题。

去年时候，还有人提起过，明星们的收入比科学家们高多少了，很多科学家弃科研从商，也是这个道理。

每个人都有抱负，但也都要吃饭，都想让家人过上更好的生活。在现实的打磨下，又有多少人能坚持？

副院长就是个地地道道的科学家，拿着死工资，偶尔有些外快，他算是科学家中混得比较好的，因为有大把的投资商想让他来做项目。

可更多的人，却是研究着冷门课题，没有前程，哪怕是华夏大学毕业的高材生。

薛夕不解：“华夏为什么不能拨款呢？”

向淮解释道：“华夏已经拨款很多了。国库的钱财，一方面要拿来搞民生，还要搞国防，也给科研拨款很多，但科研项目毕竟落后西方文化太多，即便是这样，也还是不够。”

向淮又想到自己当年成立财神集团，就是因为这样。

能够把所有异能者全部凝聚起来的特殊部门，给异能者的工资肯定要足够高，才可以让异能者们不利用自己的异能去搞破坏，做坏事赚钱。

而这些工资，全是财神集团出的。

比如高家，高彦辰父母死亡，他就直接将滨城的产业全部给了高家，足够高的抚恤金，也让异能者们更加死心塌地，知道即便自己为国牺牲，家人也会得到足够妥帖的安置。

所以，财神集团哪怕是他以个人名义创建的，可他却从未拿过财神集团的一分钱。

平日里花钱，都是找林婧要。

而林婧也是因为知道这些原因，才会心甘情愿把钱给儿子花，毕竟也不想让儿子太寒碜。

所以，向淮还真是特殊部门里面最穷的。

他没工资，个人资产基本为零，花多少钱都是从林婧那里拿，这么一想，向淮忍不住心虚的摸了摸鼻子。

嗯，看来以后的确要靠老婆和岳父岳母养，要么就还是花林婧的钱。

他这个小白脸和二世祖的名声要坐实了。

向淮想着这些的时候，薛夕却忽然停下了脚步，看向了他：“我记得你说过，我们结婚后，你那二千亿，可以不还对吗？”

向淮眼睛一亮：“对。”

那二千亿买座矿山，虽然是为薛夕，为私利，但也是向淮为精神病患者买下来的，所以不算私用。况且，那座矿山未来收益大着呢，他从不做亏本的买卖。

薛夕开了口：“那我的钱，我就放心花了。”

光源机的成功，让她在近期内已经将花进去的几个亿赚回来了，现在手头资金又达到了十亿，且还在源源不断的制造利润。

光源机粗略算下来，一年可以达到百亿的收入。

既然这样——

薛夕忽然扭头，回到了副院长的办公室，直接推开了门，开了口：“副院长，我想个人出资，成立一个数学研发基金会。”

副院长一愣：“你，个人？”

薛夕点头：“对，我个人，接下来但凡您觉得有研究价值的课题，都可以从基金会中抽取资金，虽然资金可能还是不够，但我想供养华夏大学的研究，甚至是供养数学系的研究，或许勉强可以。”

供养华夏大学和数学系？

副院长觉得薛夕在痴人说梦，他忍不住开了口：“你有多少个人资产啊？”

副院长觉得，院长到底只是个小姑娘，一腔热血，态度是好，但归根结底还不知道科研能有多烧钱。

小姑娘或许手里有个几千万吧，就觉得很多了，能养人了。

副院长刚叹息了一声，就听到薛夕开了口：“目前是十个亿。”

副院长：？？

薛夕看他惊愕的模样，误会了，当下迟疑着又开了口：“但光源机我有百分之九十的股份，它可以每年产生百亿的利润，也都会投入进来，这样……还不够吗？”

副院长：！！！

一年百亿！！

冯院长这到底是找了一个什么样子的神仙代理院长啊！！

他们数学系有救了！！

-

-

薛夕做事向来很快，说定了以后，就直接成立了基金会，把银行卡和光源机的利润转到了基金会后，她就撒手不管了。

后续的事情，交给副院长就可以了。

看着银行卡里余额为零，薛夕忍不住默默的看向了向淮。

接下来还要生活呢，你有钱吗？

向淮：“…………”

向淮故作淡定，笑着开了口：“小朋友，别急，我有办法。”

拿起手机，给林婧发了微信：【妈，有钱吗？】

林婧：【滚，再发消息拉黑。】

向淮：【您先别拉黑，我和你儿媳还饿着肚子，今晚没钱吃饭了。】

林婧：【一千万够吗？】

向淮：【勉勉强强吧，我一会儿吧你儿媳妇卡号发给您，以后，您记得定期打钱哈~】

林婧：？？？

一分钟后，薛夕银行卡里进账一千万，并且还有林婧的留言：干女儿，你拿着这钱先吃饭，想买衣服的话再找我，我分红23号发。

林婧转了账以后，默默叹了口气。

一家子个顶个的能赚钱，听说她儿子一年能赚好多好多亿，儿媳妇也有个光源机，就连她都有林家百分之三十的分红，可怎么日子就过得这么穷呢？

-

靠父母养着的两个人，毫无自觉，甚至隐隐有点光荣的拿着林婧的血汗钱进了一家豪华餐厅，好久不见的陆超给向淮打了电话：“老大，往夕姐饮水机中投药的人，抓到了！”

向淮：“哦，那你二十分钟把他带过来。”

陆超：“为什么是二十分钟后？”

向淮：“……我们在吃饭，二十分钟后吃完，你刚好来买单。”

陆超：？？

【现实中不会有这么能赚钱的存在哈，我只是想在书里面爽一把而已，毕竟这还是一本爽文。超脱现实也可以理解的吧？然后每个人都有家国情怀嘛，我觉得夕姐和向帅的做法并不是圣母和圣父~想想未来华夏的数学专业，在夕姐的带动下发展迅速……我是觉得很燃很热血的。嗯，还有一章晚上见~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64950722"  chaptername="第733章  一家子穷鬼">加入书签</a>
</div>
