    这汪洋一般的大蛇，威压之强，恐怖绝伦，很显然不是一般的五阶蛇神。

    目瞪口呆的千帝此时都不禁咽了咽口水。

    有着被人掌控生死的无力感。

    千帝在上古就已经成名已久，绝不是一般的五阶神可比。

    如今，他神识被侵，生死被掌控，普天之下，蛇类之中，能做到这一点的，答案已经昭然若揭。

    千帝正了正色，朝着汪洋一般的大蛇微微鞠躬：“阁下莫非是天地祖蛇也！”

    人类修仙者，已昆仑虚为首，已超级实力马首是瞻，而妖界之中，便是祖字辈的巨擎执掌一切。

    很多祖字辈的巨擎，身份之高，背景之深，就算是昆仑虚都不敢惹。

    眼前的巨擎，便是昆仑虚都得罪不起的存在，更别说他了。

    “千落家族，千帝，冒犯了！”

    一声震耳欲聋的话语一落，汪洋般的大蛇消失不见，取而代之的就是一位高大威猛的中年男子。

    千帝眼瞳收缩，望着中年男子道：“祖蛇大人大驾光临在下的识海，莫非是在下有什么地方得罪了您！”

    “千帝无需紧张，我这条老蛇没有恶意”中年男子笑呵呵的说：“我冒昧出现在你的识海中，是有事相求！”

    有事相求？

    千帝一头的黑线，求人有这样求的？

    吓都要被你吓死了，你还不如说是给我下马威呢。

    “不知在下有什么事，能为祖蛇大人效劳！”

    千帝不卑不亢的说，就算是强敌来犯，他也不能太失了神的尊严，摇尾乞怜。

    “简单，只要千帝收下我儿的聘礼就成，这件事情对你来说，不过是举手之劳！”

    我儿的聘礼？

    千帝闻言，大惊失色，忙道：“你说的聘礼指的可是伏羲琴！”

    “没错！”中年男子笑呵呵的点头：“贵家族的千金跟我儿早就情投意合，难舍难分，而且对我家还有救命之恩，这个儿媳妇，我这条老蛇说什么也不会放手，还想千帝成全一二！”

    千帝听的茫然若失，情投意合先不说，但是他家的烟儿能对你祖蛇一家有救命之恩，开什么玩笑。

    她几斤几两！

    但无论对方说的真假，千帝现在都很是头大，祖蛇亲自在它识海现身，都非同小可。

    这个面子他不能不给。

    怪不得那个小妖如此大胆，胡作非为，原来是天地祖蛇的儿子。

    这背景，可完全不逊色古族。

    “祖蛇大人，非是在下不肯收下聘礼，而是我家烟儿早就跟古族的少主订了亲，此事并非我可以说了算！”

    千帝只能将问题推到古族身上，事实也是如此。

    中年男子直道：“这事不劳千帝担心，我已经跟古天荣打好招呼，只要小儿打败了古族的少主，他们就会退婚！”

    “现在我这条老蛇要千帝你一个态度！”

    “这...！”千帝怔住了。

    他还能有什么态度，所谓人在屋檐下不得不低头。

    况且祖蛇亲临，根本没有给他别的选择。

    连古族的族长古天荣都要被拿捏，更不要说他了。

    “怎么，莫非千帝大人是嫌弃我儿是一条蛇，是妖，不肯表态！”

    “不敢，是我千落家族怕高攀不上！”

    千帝连忙解释。

    到了他们这种层次，什么人啊妖啊，根本没有半分区别。

    实力才是第一准则。

    若是没有在上古之时就跟古族定了娃娃亲。

    千帝对于能跟祖蛇成为亲家，到是求之不得。

    况且他也早就看出涂小安潜力不凡，还未成神，之前居然一招就将羽化门的长长老五阶神打倒。

    这份资质，将来板上钉钉的成神。

    现在就算不是神，也胜似神。

    多好的女婿啊。

    算是捡到宝了。

    再有一点，两个小的，还早就情投意合。

    既然古族的古天荣都没意见，他自然不会坚持。

    千帝心里已经有了主意，微微行礼道：“一切全凭祖蛇大人安排，若是古族那边没意见，在下就喜闻乐见！”

    “好！”中年男子笑了：“那就先请千帝先收下我儿那份聘礼，到时候我儿打败古族少主，真的促成我们两族的婚事，我这条老蛇另有大礼奉上，绝对不会委屈了令千金半分半毫！”

    “恭送祖蛇大人！”

    千帝睁开了眼，识海内发生的一切，不过一息之间的事情，在外人看来，他就是愣了下神而已。

    “这门婚事，本帝答应了，聘礼收下！”

    回神的千帝望着擂台半空的涂小安，话锋一改，宛如石破天惊。

    因为他的话转变之快，就连旁边的落子烟都不敢相信。

    以为是自己听错了。

    老祖宗答应了，居然答应了，这怎么可能啊。

    古族那边怎么办。

    涂小安听闻此话，神采奕奕，妖治的双眸发发光发亮。

    “父亲大人果然没有骗我，他帮我解决了一切外在的因素！”

    涂小安忍不住的激动起来。

    “子烟，你听到了没有，你家的千帝答应了我们的婚事！”

    涂小安瞬间千里传音过去。

    “小安，我是不是在做梦，这太不可思议了！”

    落子烟脑袋都是闷闷的。

    如梦似幻。

    千帝应下亲身事，古族这边砸锅了。

    然，千帝也顾不得许多，他将眼前悬浮的伏羲琴朝着羽化门的莲花看台推去，推到了皇王的面前：“皇王陛下，伏羲琴物归原主！”

    皇王精光闪烁，深深的看着千帝一眼，仿佛洞察了某种秘密。

    等他收下伏羲琴后，发出动人的声音：“本皇从不占人便宜，况且这伏羲琴都成了你收人的聘礼，之前本皇也说了会拿先天顶级灵宝换，那便是换！”

    说罢，皇王龙袍的袖口一挥，一件灿灿生辉的宝物飞了出来。

    “是八宝琉璃瓶！”

    有眼尖的大佬，惊讶的叫出来。

    灿灿生辉的宝物，是一个精致的瓶子，瓶子极为华丽，瓶身镶有八宝图案，分别是和合、玉鱼、古板、磐、龙门、灵芝、松、鹤。

    此瓶一飞出来，就直接悬浮到了千帝的面前。

    “皇王，这万万不可，在下岂能收您的宝物！”

    千帝望着八宝琉璃瓶，却不能收。

    八宝琉璃瓶乃是远古的元始天尊之物，但论价值，却只不过是一般的先天灵宝，还是辅助性的宝物，跟顶级的伏羲琴，完全不是一个级别。

    但此瓶最大的作用就是可装三光神水。

    三光神水乃是洪荒里的第一疗伤圣药，就算是神陨落了，都可以凭借三光神水救活，可逆天改命。

    “收下吧，这八宝琉璃色虽然比不上伏羲琴，但里面的三光神水到是装了一些，也没有让千帝你太吃亏！”

    皇王淡淡的说。

    “天那，三光神水，皇王为了赎回伏羲琴，还真是舍得啊，连三光神水都送出去了！”

    作为连神都能救活的三光神水，可是威名赫赫，一滴的价值都不可限量。

    这种保命的东西，没有神会不心动。

    “谢皇王陛下！”

    千帝也抵挡不了三光神水的诱惑，很不争气的收下了。

    终归来说，他都是赚翻了。

    只不过古族那边，恐怕会有一点麻烦。

    亲家做不成，有可能还会成为仇家。

    可他能怎么办，别看千帝是五阶神，但神也有难处。

    一边是超级势力古族，一边是天地祖蛇。

    他一个五阶神，连话语权都没有。

    好在，两边都是超级大腿，抱上谁，对千落家族来说，都是幸事。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

