    一众暗卫急速上前，韩若青眼神暗了暗，纤细的小手一挥，一把白色的粉末撒出。

    厉墨寒袖口急挥，打开了一大半，倒是毫发无损。

    可一众暗卫已经倒下了三分之一，剩余的也动摇西晃的，站都站不稳，哪里还抓的住韩若青。

    外头扛着花轿来的几个轿夫吓得腿脚发软，他们还没见过一个女子敢和寒王殿下这么对着干的，而且还把暗卫给弄成这副模样。

    要是厉墨寒真的发起怒来，怕是要牵连他们。

    实在是忍不住，几个轿夫噗通的跪下来连连的磕头：“大小姐，你别跟寒王殿下硬碰硬了，咱们的脑袋都悬着啊！”

    韩若青不卑不亢的迎上厉墨寒的视线：“王爷说这手铳是您的，那可有什么凭证吗？就算有，可我也是在皇上赏赐给我的那些陪嫁之中找到的，那就是皇帝赐给我的东西，若王爷您不满意，大可找皇上说清楚问明白，一如你不满意这婚事，又不敢向皇帝言明，只顾着来折腾我一个小女子，这是何道理？”

    顿了顿，韩若青直接将一方白色的锦帕铺在地上，张嘴咬了手指一口，在厉墨寒冷眼注视之下，写了一封和离书。

    她按了手印儿，然后捡起来递过去：“寒王殿下，实不相瞒，你不满意这婚事，我也不见的就很满意，你是天煞孤星，我也克亲克夫，我嫁给您，还不知道是你克死我，还是我先克死你，既然如此，那不然就和离便是，自此井水不犯河水。”

    和离？

    众人倒吸了一口冷气。

    厉墨寒那张俊脸阴沉的厉害，他一把挥开她手里的锦帕，倏然伸手捏住她。

    韩若青身手自认敏捷过人，但是也没躲开，这人功夫之高，真是难以捉摸。

    厉墨寒冷笑：“本王还不曾与你拜堂成亲，这亲事根本做不得数，你有什么资格与本王和离？既然你也不满意，本王就此要了你的命，也算成全了本王这天煞孤星的名号！”

    倏然，手直接收紧。

    韩若青憋得是面色铁青，她咬着牙从牙缝里挤出字来：“王爷要我的命那是易如反掌，我一条贱命死了也无妨，正好我有你这些训练有素的暗卫给我陪葬！黄泉路上也不寂寞！”

    嘶！

    众人被韩若青这胆子都吓得噤若寒蝉。

    这女人是疯了吗，这个时候不哭着求饶竟然还火上浇油。

    厉墨寒眼睛一点点的眯起：“你在威胁本王？”

    “包括你呢，寒王殿下，你别以为你没中招就没事，你看看你右胳膊是不是有一道红线？”

    韩若青从来不做没有把握的事，她的毒她就不信他解的了！

    这个该死的天煞孤星！

    厉墨寒眼神一冷，松开捏住她的手，右臂的袖子卷起，果然有一道淡淡红线。

    好你个韩若青！

    还算有几分本事！

    韩若青揉着自己咳咳的咳嗽了好几声，才缓过气来，她咬牙道：“寒王殿下，若你想保命，那就不能动手杀我。”

    “解药。”

    厉墨寒阴冷的目光在她身上打量了一番，他从来不受人威胁。

    韩若青心中暗道，这人不能逼的急了，若是逼急了，怕是他先把自己剁了再说，解毒不解毒的，怕是也不在乎。

    对视了片刻，韩若青直接将一个药瓶子递了过去道：“王爷，这婚事是皇帝御赐的，由不得您不要，今日你就算杀了我退了我的亲事，您能保证皇帝明日不会再给您安排一位？

    天底下这么多女子，皇帝总能找到人给王爷您赐婚，与其再去适应别人，还不如试试我呢，至少您知道我也不怎么满意这亲事，不至于要巴着你，我只求三餐温饱，有个屋子遮风挡雨，别的你要做什么，我一概不管，怎么样，是不是很好？”

    不知道为什么，这话一出，厉墨寒捏着她那个药瓶子的手似乎又紧了点。

    韩若青展颜一笑，像是一只狡猾的小兔子，猛的凑到他耳边飞快的低语：“还有，王爷您不举的毛病，我能给你治好。”

    杀气！

    很浓重的杀气！

    厉墨寒周身的杀气弥漫。

    不管是倒在地上的暗卫还是晕乎乎的那些都紧张的咽了咽口水，甚至是在门口跪着的那几个轿夫都吓得冷汗涔涔，欲哭无泪，韩大小姐，你你你这是又跟寒王殿下说了什么啊！

    韩若青赶紧转身要退后，厉墨寒沉着俊脸长臂一伸，直接拽住她的衣领像是拎小鸡仔似的把她拎了起来，黑沉着脸大步的往屋里走。

    韩若青又气又急的大喊：“寒王殿下，你……你有话好好说，放我下来……”

    特么的！

    这么拎着走算怎么回事啊！

