    苏元植刚走到侧门，就见到季扬在门口等他。

    “四郎君，小娘子请您回来就到小佛堂去一趟，还有，我把您经常去云水间，跟史家兄弟在一起的事，全都告诉小娘子了，您别再骗她。”

    季扬说完，低头就往府里走，元植跟在后面，气得直用手指虚戳他的背：

    “你就这么忍不得？再等半月，我就......”

    进了后院，苏元植东张西望，好容易见到一个后院的婢女，赶紧把她叫过来，交代了两句。

    进了小佛堂，苏元植堆起一张笑脸，果然，妹妹苏洛泱横眉冷对，拿着从祖母那里偷来的家法棍子等着他。

    “妹妹，你这是干什么？四兄哪得罪你了？”元植决定装傻到底。

    洛泱指着苏家十几代祖宗牌位道：

    “你得罪的是祖宗，苏家起起伏伏十几辈，走到今天容易吗？若不是阿爹，还有谁记得苏定方？你连爹的话都敢忤逆，我今天替爹管教你。”

    “我不就是夸大一点伤情，想在家多陪陪娘......和祖母，等过了庆成节再回营，这能算得上忤逆吗？”

    他已经听到青石板上“哚哚”的拐棍声，特意把“祖母”两个字说的特别大声。

    “你真是这么打算的？那我问你，你天天跟史家兄弟混在一起是几个意思？

    你又不是不知道，多少人通过史墨白往上行贿，他要想自己当官，连相公都能买到手，为什么辛辛苦苦别人铺路，这你想过吗？”

    这问题洛泱还真没有答案。

    “他是个商人，要的是四通八达的商机，做相公干啥？就像我祖母，她天天念佛，难道是为了成佛？她还不是让求我们子孙平安顺遂......”

    “这能扯得上吗？......祖母？您怎么来了？”她赶紧上前扶祖母进来：

    难怪阿兄他一口一个祖母！原来是搬救兵去了。

    祖母的院子就在小佛堂旁边，那传话的小婢女说，四郎君和小娘子吵起来了，祖母再不来，佛堂都要被掀翻了。

    “泱儿啊......你是妹妹，怎么能打阿兄？”

    祖母一眼看见洛泱手里的家法棍子，责怪道：

    “你娘和祖母都还在，你怎能自做主张把家法请出来？你阿兄说得对，这世上并不是非黑即白，有些人是自私点，但也不是什么大错。”

    她转过身，故意拉着脸对元植道：

    “四郎，你也老大不小了，为了留在府里偷懒，伤好了却说没好，白让你娘担心。”

    洛泱只得灰溜溜的把家法棍子交到祖母的婢女手里，祖母这么一搅和，说什么都不行了。

    好在四兄说他庆成节后回营，这和阿娘说的计划不谋而合。

    等他回了军营，阿爹会亲自管教他。

    兄妹俩送了祖母回房，在牡丹园的甬道上分手：

    “阿兄，你还是好好想想刚才我问你的问题，史墨白是商人，商人无利不早起，那他为什么会送金珠给你？他图什么？”

    “唉呀，我知道了，阿兄明年虚岁都二十了，什么道理不明白？你就少操这个心，没事列个清单，看看嫁妆还缺些什么，这才是你一个小娘子该干的事。对了，问你件事。”

    元植拦住正要走的洛泱，认真道：

    “我有个朋友，家道中落，现在连老娘都快养不活。你那香胰子、牙膏、草纸的方子，能不能挑一个简单的给他，让他做些来卖，也好养活一家老小。”

    “你哪个朋友？要不，介绍他到东都铁板烧店里去做个二掌柜？”

    “嗨！我朋友也是读书人，去给人家看店，岂不是有辱斯文？这不行......对了，你把铁板烧店里用的调料配方给他也行。”

    洛泱推开他的胳膊，嗤笑道：“都活不下去了，还死要面子活受罪，那就让他全家跟着他饿死吧。”

    元植看着她的背影嘟囔道：“小气！我不信这都是你自己想出来的。”

    给他这么胡搅蛮缠，本来想好好跟他讲道理的，这也无从说起了，唉，白偷了棍子，也没得打他两棍。

    不过，洛泱还是交代季扬去找找，四兄是不是真有这么个读过书的朋友。

    现在她身边的人，只有忻德、陶冬是读过书的，她还想找一个能把她说的、画的那些技术，整理出来的人。

    可过了两天，季扬来回，四郎君根本没有这么个“朋友”。

    “这还不知是受了谁的古惑来要方子，或者就是他自己想拿方子去换钱。还好只有半个月了，等他回军营的时候，我写封信给二兄，要他好看！”

    半个月好长，长到月亮都变了一次脸，长到黎海平带着一小袋棉籽回了洛阳。

    黎海平父子俩趁着牡丹入冬前的护理，把印象中种有白叠子的府邸都走了一遍，可就是这样，得到的棉籽也少得可怜。

    李奏说的没错，白色的花大多数人家不喜欢种在园子里，就算是白牡丹，也被一些人视作不详。

    他带着棉籽回来的时候，洛泱正好也在县公府里。

    因为，曹福广满脸愁容的来了，他正把篮子里的稻苗拿来给阿郎看：

    “田里大多数稻苗都像这样，还有少部分抽了芽就黄黄细细的，风一吹就倒了。”

    这可真是个坏消息。

    黎海平接过来看了看：“这是土不行吧？”

    “可这稻种在占婆国哪里都可以种，那些农户说，它是最不挑土壤的稻子。不过，我是带了一袋土回来的，就在公子花房里。”

    阿荣忙去把一麻袋土提了进来。

    黎海平和曹福广都抓了一把土来看，土色微红，是红酸壤，确实和洛阳的土壤差别很大。

    洛泱皱着眉想不通：宋真宗当时在宫里种占城稻，那就是在河南开封，怎么我河南洛阳就不行了？

    可这一袋土，就算当肥料洒地里也不够啊。

    曹广福一直在用手抓着袋子里的土，他真是不甘心。

    可不但土有限，稻种也有限，试一次就少三斤，没有改良方案，他也不敢提出重新种。

    洛泱想起了现代用育苗杯育种，那不就可以集中使用这袋原土了吗？

    现代育苗杯大多用的是塑料，难道要烧陶瓷小花盆？那肯定赶不上季节了。

    那一湾活渠叮咚叮咚的，风吹着树叶“沙沙”响，洛泱想起李奏在公主府里住的紫竹洲，她突然笑了。

    趁他们的视线看不到，她用食指悄悄在李奏没表情的脸颊上戳了一下，轻声道：

    “笑一笑，我有办法了！”

