    第941章 大宗师的名号

    看着面前的这个消息，赵浪心中极为好奇，

    就以现在的生产力水平，墨家怎么可能造得出能自行行走的车辆。

    当然要是真的造出来了的话，那大秦的交通状况将得到极大的改善。

    想到这里赵浪也坐不住了，

    “走，去鹤鸣学府看看。“

    说完便直接朝着外面走去。

    鹤鸣学府。

    操场上聚集着无数的老师和学生, 大家都极为惊奇的看着操场中央那个冒着热气的马车。

    说马车其实不太恰当，因为它的前面并没有马，也没有任何其他的牲畜。

    马车也不稀奇，稀奇的是这是一辆四轮马车，上面还放着一个铁质的奇形怪状的大鼎，

    大鼎分两层, 上面一层是封闭的，下面一层正燃烧着火焰。

    这個造型看上去极为奇怪。

    当然没有人质疑这东西的作用，因为这是墨家和公输家共同打造出来的神器。

    操场的边沿, 墨家白老正带着几分喜不自禁和一旁的公输隐说道，

    “哈哈哈，再过一些时日，老夫也可以称大宗师了！”

    听到这话，公输隐带着几分酸溜溜说的，

    “哼，这大宗师的称号向来是天下人授予的，哪里有自称的。“

    听到这话，白老有些傲娇的说到，

    “难道老夫今日对气的运用，还当不得大宗师的称号吗？“

    公输隐这时候神色复杂的看了看操场中间的马车，他是见对方演示过的，

    当然知道, 这的确是一样旷世的造物！

    只是他不想让自己的老对头太过于得意，所以也只能默不出声。

    白老看出了对方的心思，笑着说道, 

    “如果这神物大成，也有你公输家的功劳, 大宗师的名号，老夫分你一半就是。“

    公输隐脸色微动，大宗师可是能名流万古的，但还是板着脸说道，

    “你把老夫当什么人了？不过是区区虚名而已。“

    “老夫只是想为公输家多做一些事情而已。“

    白老露出一个笑容，他知道对方被说动了，很快最旁边的人问道，

    “首领到了没有？“

    他特意去通知了赵浪来观看，算算时间也该到了。

    当初对方拿出来的那些东西，可是狠狠的震惊了他。

    虽然现在对方是墨家的首领，但对方造出来的东西，却和墨家没有太大的关系。

    这多少让他心中有些不服气。

    他们墨家才应该是机关术冠绝天下。

    现在也是该墨家来好好的震惊震惊对方了！

    就在这时候外面传来了一阵，喧哗声，

    “太子殿下到了！“

    白老露出了一个笑容，直接走了过去，

    “见过首领。”

    双方行礼之后，赵浪很快问道，

    “白老，您说墨家已经做出了可以自行行走的车？“

    “那车在哪里？快带我去看看…”

    他话都没有说完，白老就笑着说道, 

    “首领不必着急，请随我来。“

    他今天就需要卖一卖关子，怎么也要震惊自家的首领一下，不然显得墨家也太过无用了。

    很快就带着赵浪来到了操场，

    一看到操场上的奇形怪状，四轮马车，赵浪就不由得愣了一下，

    这玩意儿看着的确有些奇怪，也有些熟悉。

    但他可以肯定的是，这绝对不是蒸汽机。

    那这究竟是个啥？

    看到这一幕，白老不由的露出了一个笑容，他就是要这种效果。

    不等赵浪想要靠近那边，他就挥了挥手，

    一直站在马车旁边的墨家子弟就朝着马车上的大鼎里面放了一些什么东西。

    火势瞬间就大了起来，墨家子弟也飞快的逃离了马车附近。

    其他人看的有些莫名其妙，赵浪却眼睛微微亮了起来。

    这烧水的样子倒是有些熟悉。

    很快在大火的燃烧下，马车上的大鼎开始不断的冒出热气，似乎沸腾起来，

    最终大鼎似乎承受不住里面的水蒸气，

    砰的一声！

    一股粗壮灼热的水蒸气从大鼎的尾部喷了出来！

    让操场上的学子们都被吓了一跳。

    在这股力量的推动下，四轮马车微微的朝前面动了一下。

    随后就停在了那里，过了一会儿之后，墨家子弟们这才上前收拾残局。

    等了一会儿之后，赵浪才有些迷茫的对旁边满眼期待，看着他的白老说道，

    “没了？“

    听到这话白老有些骄傲的点了点头，回到，

    “没了。“

    赵浪这时候就更迷茫了，

    察觉到了赵浪的想法，白老略微有些傲娇的继续说到，

    “首领是没看出来这其中的奥秘吧？“

    白老简单的讲了一下其中的奥妙。

    赵浪这时候却听的人都麻了，白老的办法就是利用高压气体推动车子。

    原理极为简单粗暴，的确有一点点效果。

    但这和蒸汽机却是相差了十万八千里。

    看着一脸骄傲的白老，赵浪这时候带着几分小心说道，

    “白老，您看这神器还有没有改进的余地？“

    “比如，这车在陆地上太重了，不如我们用铁专门造一条路，只给这车使用。“

    “还有如果只凭真气的话，恐怕车辆也不能持久运行，如果我们能把这力量，用类似滑轮的东西，让它转动起来，从而驱动车轮。”

    赵浪这时候尽力地说着自己对于蒸汽机的了解。

    主要是他只知道大概的原理，却也没办法画一张蒸汽机的图纸出来。

    听完了赵浪的话，白老先是一愣，随后大笑道，

    “首领是在和老夫说笑吗？用铁来造一条路，那样的耗费将是何等的庞大？“

    “耗尽整个大秦的铁又能造出来多长的道路？”

    听到这话，赵浪直接沉默了。

    现在墨家有了新的炼铁办法是不错，可是产量一直提不上来。

    毕竟其他的配套短时间内没办法跟上。

    采矿选矿运矿等等都是制约炼铁的因素。

    这时候也只能说到，

    “白老，您可以多试试。“

    “如果这件事情成了，墨家将真正的流芳千古！”

    听到这话，白老没有拒绝，但很明显还沉浸在自己的想法里面。

    赵浪也只能作罢，自己已经提供了思路，当其他办法行不通的时候，白老自然会用这些办法。

    只是看来，想要得到蒸汽机，还需要很长的一段时间，这也正常。

    配套的东西，都还没有。

    但没有人注意到，一旁的公输隐听到这话却若有所思起来，

    “用轮子的活动来代替喷气？“

    “这气将大鼎的盖子顶起来，再落下去…“

    公输隐越想眼睛越亮，这大宗师的名号，他也想要！

    (本章完)

