    “我发动速攻魔法，‘假面变化’！”

    在发现使用“元素英雄·天空侠”的效果无法将“奥利哈刚的结界”的破坏之后，十代马上换了一个战术：“我使用‘假面变化’的效果，将场上的‘元素英雄·天空侠’送入墓地，特殊召唤相同属性的‘假面英雄’！”

    “‘元素英雄·天空侠’的属性是风……要召唤风属性最强的‘假面英雄·神风’吗？”弥赛亚温和地向十代问道：“但是，这个时候神风是无法击败攻击力3100点的‘元素英雄·新星主’的。”

    “嘿嘿……有时候攻击力可不能决定一切啊！”十代将自己的额外卡组打开，随后一道道威风吹了起来：“我从额外卡组里特殊召唤——来吧，‘假面英雄·阵风’！”

    微风拂面，“元素英雄·天空侠”启动了身上的飞行模块，飞向了这道微风的最中心，将一个翠绿色的假面拿起，戴在了自己的脸上……

    “Kamen——Exchange！”十代右手握拳，向天空中高高举起，随后重重落下！一道道柔和的阵风从十代为中心扩散开来，而优雅地踩着风落下的，则是身披绿色装甲的“假面英雄·阵风”！

    【假面英雄·阵风：攻击力2200】

    看见降临的阵风，弥赛亚脸色……好吧，这家伙带着面具，没人能从他的脸上知道这个时候他究竟慌不慌，只是他的声音仍旧没有一丝一毫的波动：“居然是阵风吗？也就是说你的目的是……”

    十代爽朗地笑着——在这个时候，游城十代已经彻底沉浸进了决斗之中，完全忘记了还有“三幻魔”需要他去解决：“没错，我发动‘假面英雄·阵风’的效果：当他特殊召唤成功的时候才能发动，将对方场上的一只怪兽的攻击力变为一半！我要选择的当然是你场上的‘元素英雄·新星主’！去吧——‘假面英雄·阵风’：南风之锁！”

    一道翠绿色的锁链从阵风的手中丢了出来，将对面从恒星中走出的“元素英雄·新星主”锁了起来，让他的威胁在此时大大地降低了！

    【元素英雄·新星主：攻击力3100→1550】

    “……”看着这一幕，弥赛亚似乎瞅了眼手中的手牌，没有什么动作，任由自己的怪兽被捆住。

    “然后就是你我的尝试了！”十代看着对面那耀眼的“奥利哈刚的结界”，兴奋地舔了舔嘴唇，然后说道：“发动‘假面英雄·阵风’的另一个效果：支付500点基本分，将对方场上的一张魔法卡或者陷阱卡返回手牌！我选择的……当然是你的‘奥利哈刚的结界’！”

    【游城十代：LP3600→3100】

    当一股翠绿色的能量从十代的身上渡道“假面英雄·阵风”的身上之后，阵风的手中渐渐开始凝聚起了两股气团——在LP支付完毕以后，“假面英雄·阵风”两拳打出，一股狂风就开始在决斗场上吹拂了起来，似乎要将那些组成“奥利哈刚的结界”的符文给全部吹散掉！

    “对了，还可以这样啊！”十代身后的前田隼人突然明悟了一般地说道：“对方场上的‘奥利哈刚的结界’，是不能被效果所破坏的，但是返回手牌并不是破坏啊！”

    “但是，这样真的有意义吗？”然而一旁的滨口百惠却提出了异议：“就算是能够将‘奥利哈刚的结界’返回对方的手牌，但是只要到了下个回合，对方就还是能够发动这张卡啊！”

    “这……”隼人答不上来了，于是他求助一般地看向了丸藤翔。

    丸藤翔则是理所当然地摇了摇头：“意义……滨口同学，如果会去思考这样做有什么意义的话，那就肯定不是大哥了。”

    “这……什么意思？”X3

    丸藤翔说的这番话别说是对十代了解不多的滨口百惠和枕田纯子了，就连十代的室友前田隼人都觉得奇怪——不去思考意义？怎么会有这样的决斗者呢？

    “哈哈，大哥他一定是单纯地想要试试那个‘奥利哈刚的结界’的深浅才发动这个效果的。”丸藤翔推了推眼镜，胸有成竹地说道：“想到了就去做，这才是十代大哥啊！”

    “这……”三人面面相窥。

    然而，就在他们讨论的时候，弥赛亚就已经使用铁一般的事实告诉了十代问题没有那么简单：“很遗憾……虽然已经不能够吸走灵魂了，但是‘奥利哈刚的结界’也不会因为这种等级的风就被吹散；您可能要另找办法了。”

    阵风停息了，而此时留在场上的，是完好无损的“奥利哈刚的结界”！

    “果然没有那么简单啊，那么……我进入战斗阶段！”十代眼看没法通过阵风的效果解决掉“奥利哈刚的结界”之后也就不继续操作了，而是直接进入了战斗阶段：“我使用我场上的‘元素英雄·天空侠’攻击你场上的‘元素英雄·新星主’！天空冲击！”

    引擎的轰鸣声响起，此时被“假面英雄·阵风”的锁链缠住的“元素英雄·新星主”有力使不出，只能眼睁睁地看着自己被急速冲上来的“元素英雄·天空侠”一拳打成了火焰的光华！

    【弥赛亚：LP4000→3750】

    “这样你的前场就没有怪兽了——依照‘奥利哈刚的结界’的效果，我可以攻击你后场的怪兽！”十代气势汹汹地下达了第二个攻击宣言：“我使用‘假面英雄·阵风’对你的‘元素英雄·烈焰侠’发动攻击！Here——Kick（英雄踢）！”

    风的力量将“假面英雄·阵风”送到了空中，随后他如同陨石一般坠落而下，将对方场上猝不及防的“元素英雄·烈焰侠”踢了个对穿！

    【弥赛亚：LP3750→3250】

    此时对手的场上空无一物，正好是反击的好机会：“现在你的场上没有怪兽了！我使用‘元素英雄·影雾女郎’对你发动直接攻击——影子球！”

    影雾女郎的高科技盔甲当中开始凝聚出了能量，随后一道黑色的能量球被她丢了出去，毫无阻碍地打到了弥赛亚的身上！

    【弥赛亚：LP3250→2250】

    弥赛亚拍了拍身上的西装，好像有灰尘伴随着这一击打在了他的身上一般，“这就是最后一击了吗？”

    弥赛亚拍了拍身上的西装，好像有灰尘伴随着这一击打在了他的身上一般，“这就是最后一击了吗？”

     “嘿嘿，我可不打算就这样结束攻击——我知道的呢，一旦到了你的回合，被‘奥利哈刚的结界’加成起来的怪兽可不好收拾！”然而，十代却并不打算就这样将自己的战斗阶段结束，他看了眼自己场上的阵风，将一张卡塞进了决斗盘里：“我发动速攻魔法‘形态变化’！这张卡的效果是将我场上的‘英雄’融合怪兽返回额外卡组，然后从额外卡组里将等级相同的‘假面英雄’特殊召唤！”

    “原来如此……是打算毕其功于一役吗？”十代的下一波攻击马上又要来了，弥赛亚却仍旧淡定无比：“这样做的话，就能有很大的几率把我的基本分清空……是吗？”

    “没错！”十代点头道：“我将‘假面英雄·阵风’返回额外卡组！Kamen——Exchange！出来吧，我帮着佐仓教授抽了一个月的卡才借给我的、我和佐仓教授友情的象征——‘假面英雄·暗爪’！”

    不知道为什么，在听到那个“友情的象征”的时候，之前无论是什么情况都显得淡定无比的弥赛亚突然抖了一下——就好像被什么东西给吓到了一般……

    阵风一个杂耍跳跳到了空中，随后他接住了十代抛出来的一个黑色的面具，然后他以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将这个面具戴在了脸上！

    而当他重新降落到地面的时候，他浑身上下的盔甲已经变得漆黑如墨，气场也和之前给人感觉“受受的”的“假面英雄·阵风”截然不同了！

    【假面英雄·暗爪：攻击力2400】

    “攻击力两千四百点！”性格开朗大方的枕田纯子在看到在关键时刻登场的“假面英雄·暗爪”的时候已经兴奋地跳了起来：“好耶！这样的话只要攻击过去，十代就赢了！”

    “加油啊大哥！”胜利在望，这让十代一方都显得极为兴奋——没想到这个弥赛亚出场的时候装神弄鬼的，看起来好像很牛，但是居然被十代一回杀了！

    “那么，是最后的攻击了！”十代下达了最后的攻击宣言：“我使用‘假面英雄·暗爪’对你发动直接攻击——阴影爪！”

    漆黑如墨的雾气从“假面英雄·暗爪”身边散发开来，掩护着暗爪的前进；一双诡秘的爪子似乎要在这个时候从阴影之中伸出，将弥赛亚撕碎一般！

    “如果这次再攻击到的话，我也会很困扰的。”然而，似乎是完全不在乎“假面英雄·暗爪”的偷袭一般，弥赛亚面不改色地从自己的手中打出了一张牌：“我在你发动直接攻击的时候，从手牌中特殊召唤这张‘消战者’，然后发动‘消战者’的效果：将战斗阶段直接结束掉。”

    “当——当——”

    【消战者：攻击力0→500】

    钟摆恶魔突兀地出现在了决斗场上，这让时间似乎在这一瞬间被暂停了一般，“假面英雄·暗爪”的攻击被迫停止，而此时，十代也没有更多的手段可以继续攻击下去了。

    眼看在最关键的时候功亏一篑的“假面英雄·暗爪”，十代他……在微微发抖？

    “太可惜了……不过十代，你没事吧？”前田隼人有些担忧地看着投入开始颤抖着的十代开口问道。

    此时一旁的滨口百惠也皱皱眉头点头道：“是啊，刚才游城同学的机会真的太好了……只可惜了对方还藏有这张底牌，游城同学会难过也是理所当然的吧？”

    不过，对方为什么不在之前“元素英雄·影雾女郎”攻击的时候就发动这张卡的效果呢？这样就可以少受到1000点基本分损伤了啊？

    而就在小伙伴们都在担心的时候，十代突然抬起了头，爽朗地笑了出来：“耶！太棒了啊！这就是决斗啊！不到最后一刻，都不会知道胜负的，我所追求的决斗啊！”

    弥赛亚看见激动的十代先是愣了愣，随后微微鞠躬，用平和的语气说道：“能让您感觉到决斗的幸福，鄙人也很荣幸。”

    虽然搞不懂对方为什么会对自己这么客气，但是十代却不喜欢去管这些细枝末节。

    十代所关注的就只有通过刚才的“消战者”感受到的一种感觉，那就是眼前的这个戴面具的人很强，强到自己可能需要逼出全力才能有获胜的可能性：“进入主要阶段二，我覆盖一张卡，回合结束！”

    十代的回合结束了，随后弥赛亚的回合开始：“我的回合，抽卡。”

    弥赛亚抽卡，在抽卡以后弥赛亚却没有直接发动手牌，而是先点了点自己的墓地：“我发动墓地里的‘置换融合’的效果，将‘置换融合’从墓地里除外，然后将墓地里的融合怪兽‘元素英雄·新星主’返回额外卡组，抽一张卡。”

    弥赛亚抽卡了，而这个时候，似乎是等到了猎物一般，十代场上的“假面英雄·暗爪”快速拔出了腰间的一把枪，对准了弥赛亚的手牌！

    “发动‘假面英雄·暗爪’的效果！”十代大手一挥，道：“一回合一次，在对方抽卡阶段以外将卡加入手牌的时候，‘假面英雄·暗爪’能将对手的随机一张手牌除外！”

    “哦，对了还有这个效果。”弥赛亚将自己的手牌亮了出来，供十代以挑选：“那么，选一张吧。”

    “嗯……最右边那张！”十代没有过多的考虑就选中了一张自己认为最稳的。而在主人选定了目标之后，“假面英雄·暗爪”手中的小手枪“啪”的一声打出了一发黑色的能量弹，打在了弥赛亚最右边的那张手牌上！

    一道漩涡出现，弥赛亚的那张手牌消失了！但是……

    “真遗憾。”弥赛亚摇摇头，用可惜的语气对十代说道：“你，刚好选到了一个下下签呢。”

    言毕，一个神官的身影开始在弥赛亚的身边凝聚了起来……