    机械傀儡越来越近，韩东发现自己的身体素质下降的厉害，到现在恐怕已经连普通人都不如了，如果换算成梦魇世界的数据化身体，现在韩东的身体素质，恐怕最多只有四点，甚至三点。

    “要死了吗？”韩东已经有了眩晕的感觉，眼中出现了重影。

    这里可不是梦魇世界，死后仍然能重新复活，一旦死亡，恐怕就真的死了。

    就在这时，韩东手腕上突然出现了一抹暗红色的痕迹，三道粗细不均的线条横着排列着，看起来就好像野兽的抓痕一般。

    【刺啦，刺啦~】

    【寄主遇到危险，刺啦，刺啦~】

    【经判定有98%几率会死亡，是否召唤梦魇世界追随者佛朗西斯前来保护你？】

    【请在10秒内做出选择，是/否，超出时间，将默认选择是。】

    ……

    韩东耳边，突然传来一个冰冷的机械声音，这声音听起来就好像是一个信号接收不好的老式收音机发出来的，话语中还带着电流的杂音。

    “我，我只是怎么了，出现幻听了吗？”韩东脸上浮现一抹呆滞的神色，虽然心里已经有了猜测，但是猜测的结果，却让韩东感觉到浑身发冷。

    机械傀儡越来越近，最近的一只机械傀儡已经伸出了右臂，从右臂中探出了一根一尺多长的利刃，这利刃略微有些弯曲，看起来好似弯刀一般。

    韩东咬牙，一动不动，没有做出任何选择。

    如果之前听到的一切是幻听的话，无论他做出任何选择，都不会有任何反应，但如果不是幻听，那么即使他不做出任何选择，最后他有很大概率也是不会死的。

    果然，就在移动速度最快的一只机械傀儡距离他不到五米远的距离时候，耳边的冰冷机械声又响了起来。

    【选择时间已到，寄主未做出任何选择，默认选择召唤追随者！】

    韩东脸上浮现一抹苦笑“果然和自己想的一样吗！”

    这是韩东的一次测试，用自己的性命做出的而一次测试，如果测试结果和自己想的一样，那今后很多事情韩东恐怕都会做出不一样的决定了。

    就在韩东坚持不住，快要一头栽在泥土中时，眼前突然绽放出一抹璀璨的光芒，一个玄奥的魔法阵图，凭空出现在韩东眼前，魔法阵图中，一个全身穿着钢铁铠甲，手持骑士长枪的战士，用自己强壮的身躯，挡在了韩东前面。

    “无论如何，这次总算是不用死了啊，佛朗西斯，剩下的就交给你了。”韩东嘴角浮现一抹笑意，整个人一头栽在了泥土中，意识陷入到黑暗之中。

    ……

    不知道过了多久，韩东终于从昏迷中清醒过来，他发现自己正躺在一栋茅草屋前，阴影正好遮挡中了他整个身躯。

    佛朗西斯一动不动的站在他的身前。

    似乎是意识到他已经醒了过来，佛朗西斯转过身来，此时的佛朗西斯仍然穿着全身铠甲，手中握着骑士长枪，只不过头盔上的面甲已经揭开。

    “原本想要把你放进茅草屋躺着的，但是这些茅草屋竟然全都是精钢打造而成，我打不开……”佛朗西斯有些尴尬的解释道。

    韩东微微一笑，翻身站起，此时的他，感觉到浑身有些酸痛，就好像是运动过量后的后遗症般。

    “佛朗西斯，这次多亏你了，要不然的话，我恐怕已经死了。”韩东朝着远处望去，轻声说道。

    佛朗西斯单膝跪地，坚定地说道：“主人，佛朗西斯永远是你手中的盾牌和长剑，只要我存在一天，你就不会受到任何伤害。”

    韩东点点头，心中仍然为能够召唤出佛朗西斯而感到震惊不已。

    要知道，在选择佛朗西斯为追随者时，他的心里就已经期盼能够在现实世界中将佛朗西斯召唤出来。

    这并非不可能，在梦魇世界中可是有召唤术的存在，韩东原本想着，只要在梦魇世界，获得一枚召唤术的灵术技能卷轴，就可以将佛朗西斯召唤到现实世界中，没想到……

    看了一眼远处已经被拆成一堆散乱零件的机械傀儡，韩东发现，将佛朗西斯召唤到现实世界，他并没有感到有多高兴。

    “这到底是是一个真实世界，还是和梦魇世界一样，只是……”韩东心中忍不住想道：“而且之前在耳边响起的那个声音，到底是谁，还有，它称呼我为寄主，那么又是什么东西，寄生在我的身上？”

    韩东抬头看了一眼种植园的天空，此时天空中高悬着一轮太阳，但阳光照耀在韩东身上，却怎么也让他感觉不到任何温暖。

    坐在茅草屋的阴影下，韩东想了半天，最终一咬牙站起身来，狠狠的踹了一脚茅草屋的大门。

    “现在就算想破脑袋又有什么用处，还不如尽快提升自己实力，达到高级灵师，甚至超越高级灵师……，最起码，到时候反抗时的力度还能大一些……，卧槽，这茅草屋的大门，还真的是用钢铁制造的，真疼！”

    韩东脸色有些难看，一瘸一拐的朝着种植园走去，机械傀儡已经全部消灭，剩下的，就是收集这些草药了。

    ……

    不知道过了多久，韩东气喘吁吁的瘫坐在地上，望着空荡荡的种植园，心里充满了满足的喜悦情绪。

    任谁获得如此多的珍贵草药，恐怕和韩东此时的心情都会一样。

    “主人，这里的草药都很珍贵，有很多都是超凡药剂的材料……”佛朗西斯眼中露出了迷茫的神色，似乎是在回忆什么，但记忆好似发生了偏差，让他显得有些痛苦。

    “好了，别想了，过去的就都过去了，想不起来也无所谓，做人要向前看才行。”韩东看了一眼佛朗西斯。

    能够辨认出这些已经绝迹了的草药，看样子，佛朗西斯的身份也挺不简单的。

    “是，主人。”听了韩东的话，佛朗西斯似乎变得释然了许多，点点头说道。

    “这些茅草屋竟然全都是精铁搭建而成，你说里面会不会也藏了许多好东西？”韩东目光又落在了种植园旁边的几间茅草屋上。

    这些茅草屋从外面看很简陋，似乎风一吹就能吹倒一般，但实际上，在厚厚的茅草下面，竟然是由钢铁搭建的房屋，即使是窗户，也是那种类似强化防弹玻璃的存在，而且还不是透明的，而是类似毛玻璃一样，根本看不清屋内有些什么东西。

    “主人，需要我将它们破开吗？”佛朗西斯握紧手中骑士长枪，轻声问道。

    “试试看，破开个洞就可以了。”韩东沉吟片刻，朝后退了几步说道。

    原本打算用蓝色火球烧开，但一不小心就可能将整栋房子给烧没了，到时候，就算里面有什么珍贵物品，恐怕也会葬身火海，不如让佛朗西斯把它破开，免得毁了里面可能出现的宝物。

    …………

