 俊烨将背后的四只手收了回去，转身化一道飞虹破空。

火妖山脉一处赤红色的火湖。

一道闪电般的金光连连破空，爆发出一层层音爆，速度快到了极点。

“哪里跑！灭！”

轰！一只大手当空拦截，狂暴的姿态以泰山压顶之势盖下。

金色闪光跃到了边上的崖壁上。

姜空似乎早已经料到这一幕，一只手捏住一团红光。

一指头弹下。

伴随着大片火浪席卷，金色闪光惨叫一声，死在了火浪之中。

一百万的积分被吸收进入了手镯之中。

六大妖兽之一的魔鬼火狐葬身他手。

药师联盟一众人进入火狐的巢穴采集里面的灵药，以及一些猎火玄金。

姜空将烧焦的火狐丢进兽灵戒。

小青冥略带人性化的眼神打量了两下火狐的焦炭一样的尸体，略带嫌弃之色将之吞入口中。

收集完毕之后，一众人继续出发。

而没有多久，又现一片尸骨地。

依旧是药师联盟的弟子，这一次的人数更加的多，足足有五十多人。

每一个人的死法都极尽残忍。

“该死！是云山药宗的蓝师兄！”

杨迁辨认出来一群人，顿时眼睛通红。

“这群半妖真是十恶不赦的畜生！”

“一群下贱的杂种！”

众人格外的激动。

姜空的眼眸也是逐渐冰寒。

就在此时，四周隐隐有极为微弱的破风声响起。

这种寻常人难以差距到的破风声立马让姜空瞬间警惕。

洞天瞳现。

姜空洞悉周身虚空所有力量，一枪画圆扫荡。

轰！环形枪芒扩散，一片叮叮咚咚的金属撞击声响起。

大片带着坚韧丝线的银钩飞出去。

密林之中响起轻咦声。

“出来！”

姜空威严的怒喝道。

回应他的只有更多的银钩。

“班门弄斧！”

玩这些暗器，他早在苍星道院的时候就摸透了。

“分天青裂枪！”

簌！一团青色火球旋转腾起，狂暴的拉扯所有的暗器，将之虹吸进入其中。

所有的银钩融化为水。

药师联盟的人全部按照来之前姜空嘱咐他们的动作，背靠背紧紧贴着，防止遇到偷袭。

梭梭梭！又有声音响起。

姜空抡动大枪，直接一枪刺入土层之中。

“啊！”

惨叫声响起。

“爆！”

砰砰砰！一片青火在地底下炸裂开来，一圈圈扩散。

以众人为中心朝着四周地下起飞十几道身影。

之前药师联盟子弟惨死的画面想起，姜空顿时面露冰寒之色。

他大手一抓，空间之力直接将这些人的手镯给窃取到自己的手中。

没有了手镯庇护，这群半妖霎时大惊失色。

“死吧！”

一枪横扫，枪芒化残月直接将这些半妖血溅当场！做完一切，他的视线定在远处密林里，在那边还有半妖的存在！那群人正在疯狂逃亡，全部被姜空的雷霆手段所震慑！“洞悉！”

洞天瞳一圈金芒如涟漪扩散。

他锁定住了逃亡的十几个半妖。

披星戴月施展，姜空身化一道流火朝着那个方向疾驰过去。

空间之力一个个窃取他们的手镯。

他们顿时面露绝望之色，这像是给他们最后的审判！“灭！”

洪亮的声音响起。

姜空一枪凶狠的灌下，枪芒当场绞杀七八个半妖。

而后在连连空间挪移之中，剩下的半妖被他杀的只剩下最后一个。

咚！最后一个半妖被他按在了一颗粗大的树干上，单手举起。

“饶……饶命啊……”这个长的像是黄鼠狼的半妖此时浑身都在不断颤抖，裤裆里面传出来难闻的腥臊味。

“想活下来吗？”

姜空沉声道。

“想！我想活下来！”

他如同小鸡啄米般疯狂点头。

“我现在问你的问题。

一个回答不上来，或者是骗我，下场你也看见了。”

这个半妖顿时胯间更加腥臊了。

“现在我问你，是谁派遣你们过来的？

你们对我们的行踪掌控了多少？

究竟有多少内奸混入了我们之中？”

“这这这……我说了会被折磨死的！”

黄鼠狼半妖吓的浑身瘫软。

咔咔咔咔！一道道清脆的骨裂声响起。

姜空直接当着他的面捏碎了他的肩头，一只手瞬间鲜血淋漓。

“啊！”

他惨叫着，痛不欲生。

“现在我再最后给你一次机会。

不说我会让你身上每一根骨头都捏碎。”

“我说我说！”

半妖苍白着脸色道：“是俊烨！是俊烨少主吩咐的！我们派遣了七只变色龙潜入了你们之中，那七只变色龙伪装成你们的样子。

每每行动之前，他们都会用窃云手将你们的手镯拿走！现在有七只猎杀小队去猎杀朱雀药宗了，俊烨少主说要吸了那个凤曦的血！用药宗所有人来祭炼他的神功！现在他们在前往焱灵道！”

此话一出，众人纷纷面色大变。

朱雀药宗是现在的主力啊！朱雀药宗若是沦陷，他们药师联盟一半以上的年轻精锐就玩完了。

这已经不是让药师联盟退出万火堂那么简单了。

简直是毁了药师联盟的根基啊！“你给我指出来焱灵道在什么地方！”

姜空摸索出地图放在他的面前。

这个半妖颤颤巍巍的在一个地方画了一个圈。

咚！姜空直接将他扔在地上。

“我现在可以走了吗？”

半妖忌惮的问道。

“我允许你逃一百里。”

得到允许，他如同一道黄色闪光疾驰而过。

一百里之后，一片叶片从他的脖子处扫过，将他头颅给割下。

“按照地图上来看，焱灵道距离我们有两千里地！我先去了，你们小心一点抓紧时间追上我，一旦遇到危险直接自杀触发手镯逃出去。

留下命最重要！”

姜空嘱咐一声。

众人点点头。

他施展披星戴月向着焱灵道赶去。

“你半妖族杀药师联盟一个药师，我就用半妖族十个半妖的命来还！”

姜空的面若冰雪，一股杀气在横溢。

焱灵道。

一大股人马从平原之中横穿火妖山脉走入此地。

这是一条走出火妖山脉的重要栈道之一。

在最前面，凤曦与一个胖子并肩走着。

胖子看上去颇为和蔼。

“冯盟主，这一次你我联手，到时候在这万火平原面对其他三大势力我们将会完全不虚。

事成之后，我们定会如期的将丹药送到你的手中！”

“呵呵，客气了。

大家都是同道人，不必那么拘束。

有我们兄弟在，你们药师联盟放心好了。

为了表示诚意，我们送你们一头大妖兽作为贺礼。

那个东西就在这焱灵道之中！”

冯胖子呵呵笑着，眼中殊不知闪过了一丝寒芒。

 