    吞天老祖听到沐游的话，神色顿时惶惶了起来，盯着那蟹司令的画面一时双眼轮转着，一时还真不敢有什么动静，停止下来了攻打，这才转看向沐游，寒声问道：“忒那小子，速速将我老祖缘何在此的前因后果说出来，否则，我就算不攻打那秘境，也要将你给撕了。”

    “你这蠢兽！”

    沐游气得险些发抖，但见这吞天如此维护他的老祖，在此刻，沐游还真不敢说出自己是你家老祖老大这番话，否则，谁知道这蠢兽是不是会直接发飙真撕了自己，虽然说自己如今的实力不敌半步圣贤却也是能够来去自如，但沐游还是不敢冒这个险，这蠢兽太过于凶猛了。

    “你家老祖与我什么关系，等你家老祖出关之后你就知道！”

    沐游神色不怎么好的说道：“还有你那星空吞噬兽后人如今也都是在你老祖那里，等你老祖出关，一切都会知道。我与你多说，反正你也不信，我便不与你废这些口舌了！”

    “你这小子，口气倒是挺硬！”

    吞天老祖思量再三，还是没有再为难沐游，狠狠说道：“那便由你再多活一段日子，若是我家老祖出关之后，与我说明你有加害他老人家的意思，哼，到时候我便要你这秘境灰飞烟灭，要你这人魂飞魄散！”

    “蠢兽不可说也！”

    沐游肺都要气炸了，见这巨兽终于是停了下来心底也还是松了一口气，甩了甩手，回去秘境当中，不再理这蠢兽。

    “忒那小子，敢如此称呼本尊，待老祖出关问明来由，非得剥了你的皮！”

    吞天老祖望着沐游的背影，狠狠挥舞了一下拳头，但顾及到老祖还在闭关，切不敢打扰，安安静静的呆在了虚空之中，密切注视着秘境当中的蟹司令，默默充当起了守护兽，不敢有半点轻举妄动。

    沐游回到秘境当中，见那轮回老魔嗤笑连连，翻了一下白眼，这老头真是越来越恶趣味了，见自己吃瘪就这么好笑！

    “老头，你好生看着这蠢兽。”

    沐游说罢，拍了拍额头，还得去上位面看看，临走前又道：“对了，不要将那影像关了，免得这蠢兽到时候又要发狂！”

    轮回老魔笑着点了点头，目送沐游离开之后，忍不住从轮回秘境当中出来，望着吞天老祖咧嘴大笑。

    “忒那轮回，你笑什么！”

    这吞天自是认识亿万年前的大名人，那时候也就这轮回凶猛，敢冲击圣贤之境，后被打落境界受了天地诅咒。但即便是熟人相见，关系到自己的种族之事，这吞天也是没有半点客气，该怎么打还是怎么打。

    “哈哈，我在笑你的新封号！”

    轮回老魔见这吞天不再攻打，倒也没有半点惧意，大笑道：“蠢兽，蠢兽！还真是符合你啊，我之前怎么就没想到呢！啊哈哈哈哈！”

    “忒那轮回，你想找死？”吞天老祖神色寒冷。

    “哈哈哈，你家老祖如今在我轮回秘境之中闭关，你敢动我？”

    这轮回老魔似乎是和沐游呆久了，自动性的沾染上了一些痞气，见那吞天吃瘪，又是大笑连连。

    “别笑了！”

    吞天老祖喝止轮回，忽然认真道：“轮回老儿，虽说在亿万年前你癫狂了一些，是有些不自量力去与天地为敌，但应该也是有点眼光的，你怎么与那小子交好了？”

    这吞天老祖虽然是冲动意气用事了一些，但此刻细细想想，还是忍不住问了一句，想要探知沐游的底细。

    “你这蠢兽，还终算是有些头脑，现在知道问这人底细了？”

    轮回老魔哈哈笑道：“不过现在问，可是晚了哦，这人和你家老祖交好，到时候你家老祖出关见你待他如此不客气，到时候定要责罚于你！”

    吞天老祖闻言，心地咯噔了一下，喝道：“忒那轮回，休要唬我！此人底细，我自是推算过一番，但被阻断了天机，推算不出什么来。你快与我说说，是甚来历。至于我那老祖责罚，我可不怕，能见到老祖在世，我高兴还来不及，一点责罚能算什么！”

    “倒是硬气！”

    轮回老魔赞了一句，而后又是大笑：“你还果真是头蠢兽！此人阻断天机，可见是造化深厚之人，与你老祖相识，又有何不能？还有，你既然推算不出此人，难道不会转化一下去推算一下你那族人这些年来经历的事情，由此来判断其中秘辛！”

    吞天老祖闻言，拍了一下自己额头，讪讪笑道：“你瞧我这脑子，从兽界出来便一心想着找到族人，再塑我族辉煌，倒是忽略了这个！”

    说罢，也不顾那轮回老魔如何笑话，便当场推演了起来，越是推演，眉头皱得越深，过了一会儿后，大叫了起来：“我推算我族人之时，隐隐之中都有被阻断天机，情况与我推算那人一般，看来那人果真是在其中扮演了重要角色，同时也推算到了老祖的踪影。虽然无法明确知道老祖和我族与那人关系，但似乎都是朝着好的方面的，难道我真的是误会那人了？”

    “现在知道了吧！”

    轮回老魔见这吞天后知后觉，也不禁是觉得可笑，同时也心底震惊那蟹司令的恐怖，若不是蟹司令的存在，沐游又如何三言两语解了这秘境危机。说道：“吞天，我可以告诉你你家老祖能够在晋升神通境之时成就半步圣兽而今又有希望在神通境巅峰之刻成就圣兽，这其中最大的原因便是在那人身上，你家老祖非但是和此人深交，更是有着密不可分的情义。你今日得罪了此人，你家老祖定然是要重责你！”

    “哎呀！”

    吞天老祖闻言，大叫连连，看着轮回老魔不像是说谎之人，说道：“这可如何是好！我不怕老祖责罚，怕的是老祖生气，若是让老祖心寒，我就是我族罪人，大不孝大不敬啊！这可如何是好？”

    轮回老魔见此，暗中大喜，说道：“你若信我，我给你指条路子，可让你将功折罪。”

    吞天闻言，盯看了轮回老魔许久，神色沉了下来，说道：“老魔，你这之前说了这许多，怕就是在这等着要诓我去做什么勾当吧？”

    老魔闻言，坦然而道：“的确如此，而今我们这一方在上位面受挫，遭到两位半步圣贤进攻，虽然而今有人去阻挡了，但定不能久，所以想要请你出马退了那两位半步圣贤。”

    老魔直接将沐游这一方在上位面受到的事情相告吞天，沐游之前急急赶去，轮回老魔自然是要在关键时刻给沐游出谋划策，虽然是借力，但只要能够排忧解难，就是好力。

    吞天闻言，沉思片刻，又看了一眼那轮回秘境当中的蟹司令老祖，果断说道：“好！此战我去！反正我兽族也是要在这大劫之中崛起逞威宇宙进攻上位面的，先去砰砰那神凰宇宙国的半步圣贤也正中我意！但……”

    指了指轮回秘境，吞天又道：“既然你说我家老祖与那人关系密不可分，有着极大的渊源，那你可否也信任我，将轮回秘境交给我来暂时先收入兽界，如此一来我也安心去战，不必担心老祖受了伤害。如果到时候老祖出关，果真如你所言，我自是将秘境奉还，还记你一个天大人情！如何？”

    “没问题！”

    轮回老魔闻言，果断答应。

    虽说吞天蛮撞，但关系到切身利益又是老祖安危，却是心思细得不行，提出这个提议，正是符合了双方的利益，都能够接受。

    轮回老魔将轮回秘境交给吞天老祖，吞天老祖勾出兽界将其收入其中，而后兽界又是消失在宇宙之中。

    “如此，我放心了！”

    吞天老祖见此，终于安心，与那老魔一拱手，便直接消失于宇宙之中，至于他如何前往上位面，自有他的办法。

    “有此助力，上位面终于可以稳住了！”

    轮回老魔叹了一句，藏于了虚空之中，守护着祈祷秘境。

    话说沐游前往上位面，到达前方，追寻着小武和血皇的气息而去，一路所过，都是看到泥人大军和血色大军后撤，而超神星域和圣山盟军也收拢到了后方的巨城之中。

    “那背阴山防线的白虎、玄龟两族不是说能够将强者都拖在他们那边吗，怎么还会出现两尊半步圣贤到了南方？”

    沐游疑惑，这两族是古老的大族，不可能如此快速食言。

    过不多久，沐游寻到了小武和血皇的气息，此刻他们二人正在与两位半步圣贤大战。一位是全身火焰，气息与炎神一族十分相像，沐游想起老魔的话，此人定然就是那炎神之子了。而另外一位，更是让沐游惊讶，这不就是那被自己斩了半个身躯的神鸾王吗？

    “神鸾王居然晋升半步圣贤了！”

    沐游见此神色一凝，深知这两人都是和自己水火不容势不两立。

    此刻，小武一人缠斗住了炎神之子，而血皇与另外一位笼罩着血色的强者与神鸾王大战。小武神通广大，居然一时之间与那炎神之子战了个平手。血皇与那血色强者联手，也只是落了下风，还没有出现溃败之迹象。

    “小武果然强大，派她前来派对了。血皇身边那人，想必就是他的倚仗吧！嗯？没有生机，这人是一尊傀儡！”

    沐游观察片刻，便看出端倪，而后心底大叫了一声不好！

