    南霜赢了，买她赢的人都疯了，十倍的比例，这可是好久没出现的赢家比例。

    好在买的人不多，要不然这场比斗汪家亏死。

    南霜一赢，文浩他们几人都疯狂欢呼。

    他们的声音不小，哪怕众多人叫喊欢呼声中, 也被他们熟悉的人听了去。

    “我去，什么情况？”看到他们，汪旭阳整个傻眼。

    他看到了自己小叔，还看到了卓叔，欧叔。

    “卓然你快看。”汪旭阳拉了拉卓然，让他看向众小叔。

    卓然也没想到在这里见到自己小叔。

    就小叔那等级, 他是很少来这些地方。

    “看来, 咱们都低估了她在叔叔们心中的地位啊。”汪旭阳说完就起身，他得过去混个熟脸。

    别以为小叔不怎么管事, 可家里人对小叔可比自己还宠，不管是爷爷奶奶还是爸爸妈妈们，自己可无法跟小叔比。

    “先走一步。”汪旭阳直接起身离开。

    卓然碰到自己小叔，他当然也要过去打招呼。

    他知道欧家的情况，他看向欧玉：“要不你在这里等一下我们吧。”卓然不是很想带着欧玉过去见欧叔。

    欧玉在卓然面前还是很能装的，“小叔不喜欢我，我知道，我就不过去了，你过去后记得带我向小叔问好，告诉他，爸爸很想他回家帮他。”

    这话，怕也只有欧玉自己信。

    卓然可不傻，只不过是看在从小长大的情份, 所以没让欧玉难堪而已。

    “嗯。”

    一下子, 宽敞的看台上就剩下欧玉一个人, 她双手紧握。

    “贱人。”不知道她在骂谁。

    可不管她如何生气, 另一边因为汪旭阳等人到来再次热闹起来。

    “小叔你太不够意思了, 来这里居然不叫我。”汪旭阳在外是小霸王, 可在自家小叔面前，那就是一只乖到不能再乖的小绵羊。

    汪安邦看到汪旭阳的那一刻，他就很懵，“我去，你来这里干嘛？”这小不会想上台吧？

    “你小子可悠着点，别连累我。”这小子一受教训自己肯定跑不了。

    特别是自家爷爷，那叫一个疼爱这个小重孙，就连他这个孙子都靠边站。

    “小叔，我是那样的人吗？”小叔什么德行他清楚的很，不就是怕自己连累他嘛，“放心，我就过来看看，看看。”天不怕地不怕的汪旭阳其实最怕的就是他家小叔。

    其他人收拾他用嘴，可要是把小叔惹毛了，那可是要动手的，他又打不过。

    卓然也过来，叫完人后，就乖乖站在一旁，他和汪旭阳的情况差不多，在他爸心里, 小叔比他这个亲儿子还要亲。

    他得罪谁也不敢得罪自家小叔。

    “话说你两小子来这里干嘛？”卓豪看到自家侄子，满脸的嫌弃，和南霜一比，自家这货得扔。

    “卓小叔你别担心，我们就是过来看看，绝没其它想法。”汪旭阳今天来就是想上场练练的，现在碰到自家小叔，他哪有胆子说来上台的事。

    就怕好友出卖自己，他赶忙出声。

    这话要是卓然说他们倒是相信，可汪旭阳，他们不信，“你小子，看来最近皮又痒了，欠收拾，我告诉你，要是让我知道你上台，看我揍不揍你。”汪安邦恶狠狠道。

    “小叔我冤枉，我真没想上台啊，我几斤几两我还是清楚的，我一个五级武者上台去找虐啊？”呵，这话说的，好像他平日里没干过这没分寸的事一样。

    文浩和南星在汪旭阳和卓然过来后，直接让开位置，来到一旁坐下，他们在等南霜回来。

    欧裕一直把目光放在父子二人身上，见大家聊的差不多后，他拉了拉汪安邦的衣服，提醒着。

    汪安邦和欧裕好的穿一条裤子，一个眼神就明白他的意思。

    “行了，过来叫人。”汪安邦不再臭哭自家侄子，带着他来到文浩跟前，“浩哥，这是我家不成器的侄儿，和大侄女一个学校。”

    说完，他就拍了一下汪旭阳的头，“还不快叫人，文叔。”

    汪旭阳别看他顶着纨绔的身份，可他脑子和他小叔一样转的快，“文叔好，我是汪旭阳，你叫我小阳就好。”讨好劲跟汪安邦有的一拼。

    卓豪也不示弱，也让卓然叫人，卓然早就知道这人的身份，只是没想到他居然让汪叔这么高看。

    “文叔好。”叫完人，他还和南星点头示意了下，算是打过招呼。

    汪旭阳可就直接多，一股屁坐到南星身边：“小弟弟你好啊，听说你也在南城一中，以后有事就来找哥哥。”自来熟的很。

    南星有些紧张，哪怕他变了许多，但面对这么多陌生人时还是很紧张，特别姐姐还没在自己身边、。

    他紧张的看向爸爸，希望爸爸能帮他把这人拉开。

    文浩有意锻炼儿子，回了一个笑容后，又跟其他人说话去了。

    “你好。”南星很忐忑啊，这个哥哥好吓人，跟要吃了他一样。

    “别怕，哥哥好着呢，要不一会哥哥带你去玩？”汪旭阳拿出自认为很帅很和蔼的表情对南星诱惑道。

    这时南霜刚好回来，听到汪旭阳的话，立马拉下脸，“你想带我弟弟去哪？”语气中带着冷意。

    突然出声差点没把汪旭阳给吓死。

    “我靠谁啊。”汪旭阳是个不受委屈的主，被吓后立马发飙。

    当他起身看清人后，他愕然住，“我去，是你啊。”看到南霜，汪旭阳理智回归，这人他可对付不了。

    南霜一来，几位长辈更是高兴，“南霜回来啦，快，过来坐，跟叔说下刚才什么感受。”汪安邦最想知道她的进展。

    先前在台上她跟那位周人王的表现他可看出一些苗头来。

    “很不错，可以增加实力，也能锻炼自身。”第一场比下来，她就爱上了这项活动。

    “汪叔，以后我能常来吗？”她发现，一场真实的打斗下来，体内的气息更为凝结。

    “当然可以，只要你愿意，随时都可以过来。”他求之不得。

    道了谢后，南霜拿出一张卡来，“爸，这是我赢的奖金。”直接给了她爸。

