    黄玉山也是怒火中烧，直接把录音给放了出来。

    在场术士一片哗然，超过半数人紧紧握住了兵刃，却没有一个人开口说话，甚至不敢去低声咒骂——谁也不知道身边同伴会不会出卖自己，说不定，你今天说的话，明天就会传到宗门耳朵里，给自己惹来事端。

    黄玉山沉声道：“无论你们怎么想，老夫觉得这座神殿肯定是陷阱。这里的事情，老夫不再过问。”

    “等一下！”刚才一再煽风点火的那人开口阻止道：“黄老，就算那个修士说了什么话。也不代表这里没有时间神术。我觉得还是把陈野带回去问一下的好！”

    黄玉山冷眼看向对方：“你想把陈科长带到哪儿去？又让谁来问他？是你问，还是我问？或者是宗门来盘问？”

    黄玉山的话足以诛心了，那人急忙争辩道：“黄老，你误会我的意思了。大家想想，如果我们不把事情弄清楚，过了今天，肯定还会有人去找陈野。那时候，如果他们双方一言不合大打出手。说不定又是一场术道动荡啊！黄老，这些事情，我们不能不想啊！”

    黄玉山刚刚还是满腔怒火，这会儿又没了主意：“这个……这个……陈科长你看……”

    我看向说话那人慢悠悠的道：“你叫周承允对吧？”

    那人微微一愣之后，抬手指向我怒吼道：“是又怎么样？你还要报复不成？”

    “我没那个工夫搭理你！”我淡淡道：“你从五岁就被送到松阳观修行道术，直到十八岁才投入你恩师门下，二十一岁出师进入术道。我说的没错吧？”

    我话一说完，站在他附近的术士，全都下意识的跟他拉开了距离。

    能够进入宗门修行的人，就算不是宗门探子，也是跟宗门关系匪浅。真正的术士，谁愿意跟他交集？

    那人怒吼道：“陈野，你到底什么意思？”

    我冷声道：“我只是在告诉你。我不想像傻子一样在别人的安排之下睁着眼睛去送死。”

    我说话之间，向黄玉山拱手道：“黄老，该说的话，我已经说过了。该做的事儿，我已经做多了。我尊重你老，才愿意屡次配合，但并不代表我陈野怕事儿。”

    黄玉山微微不悦之间，我猛然抽出匕首，敞开衣服在我胸前一刀滑落：“我陈野，以心头血起誓。这座山神殿当中若有时间神术，或者神术被与我相关的任何一人所得。我陈野必遭天诛地灭。”

    黄玉山脸色大变：“陈……”

    对方话没说完，一道血箭已经从我伤口当中喷射而出，在空中炸成了朦朦血雾。殷红雾气并未落向地面，而是随风飘入空中好似被神明接引。

    凡是见我以心血起誓的修士，各个对姓周那人怒目而视，后者也是脸色惨白。

    黄玉山跺脚道：“陈科长，你这是何苦呢？心头血起誓，固然灵验，却要元气大伤啊！”

    我原地摇晃了两下，才扶着叶玄站了下来：“如果，不是万不得已，我也不想如此。术道经不起厮杀。”

    我声音一顿之后猛然拔高：“但是，如果有人再因为什么时间神术来找我麻烦，我不管是他是有心，还是被人利用，都要将他斩于刀下。黄老在下告辞了！”

    黄玉山道：“老夫送你！”

    黄玉山还没走出几步，我就听人说道：“黄老，那张元龙要不要带回去盘问一下，毕竟……毕竟涉及魔神信徒，还是慎重些的好！”

    黄玉山犹豫了一下才点头道：“也好！元龙啊！你放心……元龙……元龙……”

    有人在张元龙的鼻子下面试探了一下：“他自断心脉走了！”

    黄玉山摆手道：“这样也好！把他就地安葬了吧！陈科长我送你！”

    “谢谢！”我说了一句谢谢，就再没说话。

    我和张元龙都很清楚，我让他去挽回术道杀劫，就是在让他去死。

    他不死，很多事情都无法取信他人。只有他死，才能让术道相信，这是一场骗局。

    张元龙走了，走得无声无息。

    可他带给我的震撼却久久不能平息。

    他自私么？肯定是，否则，不会为了自己的目标，眼看着张扬死于非命。

    他自私么？肯定不是，否则，他大可以一走了之，隐姓埋名的再渡过半世。

    他让自己成了术道上的笑话之后自尽身亡，多少年之后，有人谈起张元龙时，仍会去嘲笑那个妄图成神的傻瓜。

    他也没有去考虑自己的身后事，宗门为了探寻神术之秘，会挖走他的尸体，一寸寸的解刨，再挫骨扬灰。

    多少年之后，除了一个笑话，什么都不会留下，那个笑话里甚至不会有他名字，他的名字会被“有个术士”所取代。

    值得吗？

    在张元龙看来是值得的，他有情怀。

    我本来可以不用心头血起誓，那一蓬血雾，其实是我在给张元龙送行。

    送一个有情怀的术士。

    我被叶玄背上了汽车才带着虚弱道：“丁朵儿，发帖子吧！尽可能把神殿的事情炒起来。”

    叶玄忍不住问道：“老班，这有用吗？宗门那帮孙子，都是些没脸没皮的货色。你就是炒出大天啦！人家也是身体倍儿棒，吃嘛嘛香。骂人你得骂有脸的人，没脸的人你骂他干嘛？”

    我笑道：“这个你可说错了。宗门是这天下最要脸的一群人。哪怕一肚子男盗女娼，脸上也得正气凛然。为了表示公正，他们肯定会全力封禁据比尸。就让那些人去送一送张元龙吧！他太寂寞了。”

    叶玄摇头道：“宗门的人也不傻！这回说不定得拉多少术士过来做炮灰。那些术士啊！躲过了一场杀劫，可未必还能躲过第二场啊！”

    我的脸色微微一沉：“躲不过去，那就是他们活该了。自己不要命，谁也救不了他的命。”

    该抛的东西，我已经抛出去了；该看的事情，他们看过了；该摆的道理，我已经摆明了。就算术士不敢反抗宗门，难道连出工不出力的把戏都不会玩么？如果，他们真的死心塌地为宗门卖命，死就死吧！死的越多越好。

    叶玄明白了我的意思，忍不住点了点头：“说的也是。”

    我转头看向桃小妖：“你究竟是谁？”

    桃小妖笑着说道：“我要去做点事情，我的身份回头跟你解释，哎，你能不能停下车？”

    “玄子停车。”我一刻都没有考虑就让叶玄把车停了下来。

    桃小妖推开车门才转身说道：“你就不怕，我跑了不回来了么？”

    我笑着说了一句：“快去快回。”

    桃小妖才对我说道：“我很快就会回来。记住，我的身份只能自己告诉你，别找天晴查我的身份。”

    我刚才能喊出那个姓周的身份，就是因为我偷偷把他照片发给了一语天晴，我这点动作当然没有瞒过桃小妖的眼睛。

    叶玄开车问道：“老班，咱们现在去哪儿？”

    “回家！等着结果，也等一个人来找我。”我说完之后就闭上了眼睛，我连续喷出的三口精血，虽然还没到让我元气大伤的程度，但也差点耗尽了我的体力，我一路睡到了家里，各种消息也不断传来。

    宗门首领果然调集了大批高手，赶往无妄院封印据比尸，当然打头阵的人还是术道中人。

    宗门弟子为了防止术士偷奸耍滑，处处派人监视，就连饮食都由宗门弟子亲自负责。可是术道高手还是集体中毒了。全被抬下了山来。宗门至今没有查到是谁下毒，只是怀疑有易容高手混进了伙房。

    我看到这条消息之后，第一个想到的就是桃小妖，她说要去做一件事儿，估计就是过去给术士“下毒”

    术道集体被扯下来之后，宗门只能强行攻打无妄院。这一战，宗门损失异常惨重，仅仅是护法级元老就战死十余人，其他弟子伤亡数百，几个宗门直接被打成了不入流的门派，沦为术士只是早晚的事情而已。

    据比尸最终被宗门镇压，据说正在和异调局谈价格，准备高价卖给局里，挽回一些损失。宁爷肯定不会放过这样的机会，正在使劲往下压价。谈判陷入僵局之后，又在各方人马的斡旋之下不断拉锯。

    我刚刚吐了口气就看到第三条消息：张元龙的尸体被宗门带走，下落不明。

    我看到这几个字时，心中不由得一酸。

    果然是被我猜对了。

    宗门在拿张元龙的尸身泄愤，他的尸体怕是再也找不到了。

    我放下手机：“小钱儿，弄点酒。咱们喝一杯！”

    叶玄知道我是要祭张元龙，手脚麻利的弄出来几个小菜，把酒摆在了桌上，我端起酒杯扬向天空之后，又把一杯酒倒在了地上：“张前辈，无论你在天在地，我敬你。”

    叶玄也叹了口气：“你觉不觉得，张元龙有点像教官？”

    “是有那么几分！”我点了点头：“上回约他喝酒是几年前了吧！过几天，要是没什么事儿，咱们去看看他，好长时间没一起喝酒了。”

    叶玄刚要点头，我就听有人说道：“喝酒怎么不带我！”

