    哪怕没有接触过阵法的人看到生生造化阵都能看得出来此阵不凡。

    魏潜也是如此，他足足围绕着阵法走了三圈，边走边说道：

    “厉害，厉害，这就是阵法之道的恐怖之处吗？”

    他也掌握着大道之力，可不知道为什么见到石方的阵法之道，魏潜竟然有了一种自愧弗如的感觉。

    石方轻笑道：

    “魏统领，阵法已经布置好了，你可以随时叫人过来，只要佛道之力扫过他们的肉身就能驱散周围的邪气。

    并且还可以保证他们半个月之内不被邪气入体！”

    “半个月？这么长？”

    能临时驱散异常已经非常不错了，没想到这套阵法竟然还能维持一段时间。

    这时，魏潜的脸色逐渐变得冷峻了起来。

    如果烽火营打不过妖族大军，佛道之力就算能维持半个月又能有什么用？

    当务之急，他先想好怎么对付妖族大军再说吧。

    可他们来到这里已经到三天了，他们现在连敌人的面都没有见过。

    他们所能做的，只有尽可能通过已知的信息推测妖族大军的实力。

    沉默片刻，魏潜还是咬了咬牙下命令道：

    “召集希望军，守卫军和绝尘军来此！一至三队准备！其余人加强防守！”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    一下子缺少了六支队伍，共两万余人，烽火营必须收缩防线。

    片刻后，周围才安静下来。

    六支队伍已经就位。

    魏潜看了石方一眼，说道：

    “这里就交给你了，尽可能的驱散更多人的负面影响。”

    越多人恢复全部的实力，他们的胜算才会更大。

    石方淡淡点头。

    等魏潜离开后，石方又微调了阵法，将三支队伍全部容纳进去。

    他深吸一口气，轻声道：

    “准备好，我要开始了！”

    话落，石方双手飞快结印，一缕缕佛道之力以特定的位置落入下面的阵法。

    “轰隆！”

    大地传来轻微的震颤，无尽的灵力从地下爆发出来化为了纯粹的佛道之力。

    一时之间，整个烽火营的上空都被剧烈的金光所笼罩。

    “该死，这么大的动静!”

    魏潜猛地抬头，眉头紧皱，这下他们想瞒也瞒不住了。

    ......

    高耸的镇泉山山顶上，薛冥和薛影二人瞬间站了起来，他们不约而同的看向烽火营的方向。

    “那是什么？”

    薛影有些诧异的问道。

    他们本想着慢慢耗光烽火营的实力，然后再出手，没想到这才半天的时间，烽火营就又闹出了变故。

    薛冥脸色颇为凝重。

    “这是...佛道之力！”

    妖元固然强大，但面对一切邪气的克星佛道之力肯定抵挡不住。

    再联想到石方也是佛门弟子。

    他瞬间明白过来。

    “石方出手了！”

    薛影心中一惊，脸上露出凝重之色。

    薛冥更是双手结印，开启了魅影一族特殊的天赋——天目！

    他要看清这金光背后到底是何人操纵。

    造化境修为加持的天目轻而易举的透过了佛道之力弥漫的烽火营。

    他看到了一座庞大的阵法，阵法之上超过一万人身上的妖元被祛除。

    薛冥微微一怔，好厉害的阵法！

