    “巧了，我也正有此意。”

    面对唐雪身上散发出的若隐若现的杀意，费仁依旧是面不改色。

    “昔日在武安镇初遇，众多同宗师兄弟死去，而我算是侥幸保住一条性命....”

    “即使如此，那你今日又何故过来送死？”

    唐雪双眼微眯，脸色依旧冷淡，“莫非你真以为本座不敢杀你？”

    然而，费仁却是摇了摇头，反笑道，“如果可以，我也想见识一下传闻中杀人不眨眼的夜魔仙子实力到底有多强，况且我曾立下誓言，日后一定会亲手击败你，一雪昔日前耻！”

    闻言，唐雪没有出声，仅是瞥了一眼对方。

    “你的实力太弱了，仅是玄尊境九重的修为，根本不值得本座出手。”

    沉默片刻，唐雪似乎对费仁敢于挑战自己的勇气有些诧异，又是缓缓道，“而且，本座还有其他的事情要做，可没有功夫搭理你。”

    “夜魔仙子！”

    “莫非，你是不敢接受我的挑战！”

    见状，费仁也是咬了咬牙，“看来传闻中的夜魔仙子，也不过是一介贪生怕死的女流之辈！”

    自从修为踏入玄尊境以来，强如一众玄圣境高手，魔兽百族中的高阶大妖，甚至是天妖一族的妖帝，他都曾正面较量过。

    眼下，自己却是被一介女流所轻视，这费仁自然不能忍。

    面对费仁的勃勃战意，唐雪却是罕见地保持着冷静，似乎对方的激将法并无作用，“无知小儿，本座先前帮了你，你不知回报也就罢了，眼下还想出言不逊么？”

    “你帮了我...？”

    费仁愣了一下，一脸惊疑。

    对方这是什么意思？

    先前，游不为的那道分身明明是死在他的手里，怎么到了唐雪这里，又成了对方在帮自己的忙？

    “这个家伙你应该认识吧？”

    正说着，唐雪又是玉手轻抬，从指间灵戒内取出一具男子尸体。

    只见这具男子尸体尚有余温，面色泛白，似乎是刚刚毙命不久，而且体魄颇为健壮，显然是常年练武之人，其修为至少也在武王境以上。

    “这家伙是....金陵城三大高手之一的何彦？”

    看到尸体的真容，费仁有些诧异，下一刻脸色转为深深地不解，“夜魔仙子，先前你不是说自己的目标是那黑魔窟的分舵舵主游不为么？”

    “游不为那老贼该死，不过胆敢觊觎采阴逆天功的人，也一样该死！”

    唐雪冷冷道。

    “此人一路鬼鬼祟祟，显然也是看中了游不为手中的那本圣阶功法“采阴逆天功”，而贪图修炼这种邪门歪道之法的人，本座历来是格杀勿论。”

    “原来何彦这厮是打算拿小爷当诱饵，引出幕后真凶游不为，最后再来一波渔翁得利....”

    想到这里，费仁也是暗暗推腹道，“奶奶的！我就说这厮怎么会如此好心，主动将游不为行踪的情报透露给我，感情这厮也一样在觊觎那本采阴逆天功。”

    看到费仁脸色变化，唐雪也是再度转身，意欲离去。

    “夜魔仙子！”

    费仁忍不住喊了一声。

    “小子，你还要执意阻拦本座？”

    唐雪秀眉微蹙，杀机再起。

    “不。”

    费仁却是罕见地摇了摇头，“我不会阻拦你，反而打算帮你。”

    “你什么意思？”

    唐雪愣了一下，似乎有点没搞懂对方葫芦里在卖什么药。

    “先前你帮我杀了跟踪在后面的何彦，算是一个小忙。”

    “小爷我这个人历来不喜欢欠别人的人情，我可以出手帮你除掉那游不为。”

    费仁又是开口道，“你不是说，此人乃是黑魔窟在大明皇朝的分舵舵主么？巧了，我和黑魔窟正好也有一些旧日恩怨还未算尽....”

    “以你这点修为实力，也想去找游不为那个老贼的麻烦....？”

    面对费仁的举动，唐雪又是冷冷道，似乎并不看好对方。

    然而，在看到费仁那坚定的眼眸，以及身上旺盛的气血波动，对方最后还是默认了，“如果不怕死的话，就尽管跟过来吧...！”

    话音落下，唐雪也是化为一道流光倩影，掠空离去。

    “这个女人的骨子里还是一如既往地冷傲啊...”

    看着对方离去的孤冷背影，费仁也是暗慨一声，下一刻紧随其后跟上。

    虽然他的修为尚不如半步圣境的唐雪，不过其身法速度却同样是一流，在霸王魔纹的力量叠加之下，费仁无论是追杀敌人，还是跑路速度都不亚于一些玄圣境高手！

    ....

    与此同时，数万里之外的一处隐秘山洞内

    灰暗的灯火中，一道身影若隐若现

    “该死！老夫的命格分身竟然被人灭了...！”

    “这到底是谁干的？！”

    突然，一道沙哑的惊喝声猛地从洞内传出，下一刻只见灯火烛影晃动，一名身着黑袍的老者也是缓缓走出，只见其苍老的脸庞上怒容尽显，似乎正在气头上。

    黑袍老者身躯削瘦如柴，一双眼瞳浑浊泛黄，然而浑身上下却是充斥着一股强大无比的元力波动，其气势冷峻如寒潭，寻常武者根本不敢靠近。

    此时，若是有人在场，一定会惊讶地发现，黑袍老者不是别人，正是令大明帝都曹氏一族恨之入骨的采花飞贼，黑魔窟大明分舵舵主，游不为。

