    “80金币。”九指神厨的脸色依旧平静，似乎对于这样前倨后恭的事情见多了，并不意外。

    “您收好！”刘危安为之咂舌，四道菜，平均每道菜20金币，如果放在外面20金币足够普通人生活几年的了，如果放在奴隶区，足够生活二十年的，而在这里，仅仅就是一道菜的价格。

    “每道菜都是这样的价格吗？”离开的时候，刘危安忍不住问道。

    “只有招牌菜如此，其他的菜一金币就够了。”九指神厨淡淡一笑。

    “告辞！”刘危安抱了抱拳，和孙灵芝离开。

    回到石屋。

    刘危安突然感觉不对，仔细一想，恍然发现自己的伤势彻底好了，早上醒来的时候，伤口虽然愈合，还是隐隐作疼，但是现在，一点疼痛都感觉不到了。

    “这个老板是什么来头？”

    “我之前没有听过，要么太低调，要么是新来的。”孙灵芝摇头，然后叮嘱刘危安道：“我要下线了，免得我哥哥担心，你自己小心了，记得晚上不要出去。”

    “知道了。”刘危安挥手告别孙灵芝，开始制作符箓，得到那张爆裂符箓的时间很短，但是他已经有所感悟了。

    笔端颤抖，红色的线条行云流水，提笔之时，一张符纸已经完成，强大的气息一闪而逝，朱砂上面的光泽收敛，变得朴实无华，那一瞬间溢出的气息，比之前的火焰符箓强大了一分。魔神之眼开启，两道神芒射在符纸上，隐去的线条重新浮现。

    刘危安仔细和之前的火焰符咒对比，图案有了细微的变化，就是这细微的改变，让符箓的威力增加了一分。

    这变化很细，如果不是有魔神之眼，根本看不出来。把这些变化收入在脑海，刘危安放下符箓，继续奋笔疾驰。

    一张接着一张符箓完成，随意飘在地上，刘危安做事有这么一个特点，静下心来做事的时候，很少会被其他事情干扰，时间不知不觉流失，光线暗淡，晚上来临他都没有察觉，双眼精芒闪烁，黑夜对他没有一丝影响，直到肚子咕咕叫，才习惯性地抬头叫了一声妍儿，愣了几秒钟，才恍然不是在黑龙商会。

    这里是魔古山。

    晚上没饭吃，怎么办，用火焰符烤肉，刘危安估计也是头一个了。肉是黑甲魔狼的肉，纯魔兽肉，蕴含强大的能量，火焰滋啦滋啦烧了半天，颜色才慢慢变得焦黄起来，刘危安一张符箓接着一张符箓砸下去，足足用了六张符箓才把一块肉烤熟。

    “为什么没有香味呢？”刘危安看着这一大坨肉，总感觉哪里不对劲，半晌才发现，竟然没有味道，一口咬下去，刘危安俊俏的脸立刻变得扭曲起来，他以前一直觉得，火魔牛的肉是天下最难吃的肉，现在发现他错了，火魔牛的肉绝对不是天下最难吃的肉，黑甲魔狼的肉才是。

    咀嚼了半天，才饥饿和浪费之前徘徊了很久，才勉强把肉咽下去，又硬着心肠咬了一大口。有人说，如果吃不好吃的东西，最好的办法就是速度，快速的吃，让味道还未传递到脑海已经吞下去了，但是刘危安发现做不到。

    黑甲魔狼的肉太硬了，不咀嚼烂根本吞不下去，一口一口，三斤多的肉，足足吃了一个多小时，他本来打算吃完这一块再烤一块的，现在完全没了这个心思，不过，黑甲魔狼的肉确实非同凡响，吃下去之后身体暖洋洋的，充满了力量。

    “夜里有什么不同呢？”刘危安看着被帘子阻隔的黑夜，走到门口的时候，还没什么感觉，当掀开帘子的瞬间，一股寒气扑面而来，他浑身一冷，几乎冻僵，手指一抖，帘子落下，寒气顷刻被隔离在外面。

    但是他已经手脚僵硬了，骇然运转《尸皇经》，黄色的气流流动了两个周天，脸色的青气才慢慢褪去，寒意消失，身体重新恢复温暖。睁开眼睛，后怕之色一闪而逝。

    “这到底是怎么回事？”

    如此可怕的寒意，闻所未闻，他小心翼翼再次掀开帘子，这一次，没有鲁莽，只是掀开了一角，可怕的寒意再次袭来，明显可以看见抓着帘子的手指上冒起了一层寒冰，几秒钟的时间，寒霜就覆盖了整只手掌。他没有松手，而是运转《尸皇经》去化解。

    半个小时之后，他额头上冒出了细密的汗水，一个小时之后，他不得不放下帘子，隔绝了寒气之后，手掌上的寒霜才慢慢融化，整只手掌已经完全变成了青色，刘危安震惊无比，如果说第一次没有防备，那么第二次则是全神戒备，依然无法抵挡这股寒意，可以想象，如果没有石屋，他将在一瞬间被冻僵，《尸皇经》可以保护他短时间不冻僵，但是时间一长，就只能听天由命了。

    《尸皇经》还太弱，根本不是寒气的对手。

    丢出一张火焰符咒，把手掌放在火焰上烘烤，《尸皇经》继续在滋润，内外作用下，五六分钟之后，手掌上的青色褪去，慢慢恢复血色。

    手掌恢复正常之后，他又来到了帘子前，掀开帘子的瞬间，点燃了一张火焰符箓，汹汹火焰在黑夜亮起，和寒气碰撞，发出嗤嗤的刺耳声音，刘危安立刻感受到寒气的温度下降了不少，依然能够感觉寒气扑面，但是已经没有那种冻僵的感觉了。心中微微松了一口气。

    白天，听说魔古山夜晚很冷的时候，他就想到了火焰符咒，所以出售符咒的时候选择的是寒冰符咒，而不是火焰符咒，以魔古山这种奇怪的气候，火焰符箓应该可以卖的很好吧。他突然开始喜欢上这个地方了。

    火焰慢慢熄灭，寒意又变得激烈起来，刘危安再次丢出了一张符箓，仔细感受寒意的变化，发现寒意充斥每一寸空间，唯独触碰到石屋的瞬间消失无踪，这绝对不是一种气候，而是一种力量。

    还有，这张帘子也不是凡物，如此寒气，不要说竹篾编制的帘子，即使钢铁也会冻碎，但是他仔细观察这帘子，却没有发现任何异常。

    石屋、还有帘子，平常之极的东西，这一刻，竟然给予他一种高深莫测之感，而寒意这种力量，更是让他心惊，联想到白天获得的信息，寒意笼罩的范围是整个魔古山，具体范围多少，他不清楚，但是肯定不会小，这样的力量如果不是针对魔古山而是某个人的话，估计没有人能够抵挡这样的力量，不由得想起来培育出地涌金莲的熔岩池子，一种是高温，一种是低温，但是两种力量都强大无比。

    他很想尝试一下动用《黑暗帝经》能否抵御这种寒气，但是想到《黑暗帝经》时而听话，时而罢工，还是算了吧，否则一不留神，把自己栽进去了就划不来。

    火焰慢慢熄灭，就在他放下帘子的瞬间，瞳孔突然放大，浑身剧震。他看见了一个人，行走在黑夜之中，那恐怖的寒气似乎对此人没有任何作用。

    这个人穿着白色的衣服，带着白色的帽子，又高又尖，像极了神话鬼怪里面的白无常，他的脸色，因为黑夜的原因看不清，但是那一双眼睛，却让刘危安身体一抖，他从未见过如此可怕的目光，仿佛地狱深处的魔鬼，无情、狠厉、暴戾、残忍……所有的负面情绪加在一起，都不足以形容此人目光之可怕。

    此人只是随意扫了一眼，可能是受到火光的吸引，并非针对刘危安，但是这随意的目光也让刘危安承受不住，《尸皇经》几乎混乱，引动了身体深处的《黑暗帝经》浮现，才把这种恐惧的情绪压下去。

    足足调息了两个多小时，刘危安才长长的地吁了一口气，把所有的负面情绪清除干净，心中惊骇莫名，他从未见过如此可怕的人，他之前视为天人的黄金级高手再此人面前恐怖连土鸡瓦狗都算不上，一巴掌下去都能死一片了。

    他对魔古山的印象再次改变，难怪这里能够成为方圆数千里内的方外之地，各大世家都管不了，钱家吃了暗亏也不敢出声，甚至连兽潮都不敢踏入这一片区域，有这样的高手在在这里，黑甲魔狼也就是一道菜。

    一直到天亮，他都在想着那个白衣人，还有那恐怖的眼神。随着天色变亮，寒意慢慢褪去，当第一缕太阳射出来的时候，寒意彻底消失不见，仿佛从未出现过一般，三三两两的玩家走出石屋，有的伸着懒腰，有的愁眉苦脸，更多的是行色匆匆，也不知道走向哪里。

    刘危安犹豫了一下，把符箓收拾起来，走向魔古山唯一的客栈，九指客栈。

    “前辈！”刘危安来到客栈，发现一个人也没有，九指神厨一个人在喝茶，优哉游哉，难道这里的人都不吃早餐吗？

    “有事？”九指神厨眼睛抬了一下。

    “我有一批肉，想要请前辈出手处理一下。”刘危安道，他实在忍受不了那难以下咽的味道，虽说修炼本是磨炼，但是如果能够改善一下，就更理想了。

    “先把肉拿出来我看看。”九指神厨还是那副波澜无尽的表情。

    <!--over-->

