    “我会忍术，我才是最合适的。”

    孟玲珑望着江梦和江可儿两人，“你们就不要和我争了。”

    说完，她又看向秦飞，“小飞，这没什么可犹豫的，就让我来做吧！”

    她的目光坚定无比。

    “不行！”

    江梦立马摇头，“我会阵法，我能布置隐匿阵法，然后躲在阵法之内，这样更加安全。”

    “此事，应该由我来做。”

    “秦飞，交给我吧！”

    她也向秦飞看去。

    “交给我，交给我，我有……”

    江可儿自然不甘落后，连忙向秦飞叫道。

    “你们都不用说了。”

    秦飞直接打断了三人的争论，眼中精芒闪动。

    “此次很凶险，所以，你们要发挥自己的长处。”

    他沉声道。

    然后，看向江梦，“你负责布置阵法，最起码确保一定的安全。”

    “好！”

    江梦连忙应了一声，俏脸上露出一抹笑容。

    “可儿，战争傀儡还是交给你！”

    跟着，他又向江可儿望去。

    原本，秦飞先提到江梦，江可儿还有些不乐意，没想到，秦飞最后还是将战争傀儡交给了她，这瞬间让她大喜。

    “大哥哥放心，我一定完成任务！”

    她立马向秦飞保证，“我绝对不会冲动，也肯定会保护好自己！”

    跟着，她又补充了一句。

    她很清楚，秦飞想要的是什么。

    秦飞很在乎她们，不愿意让她们冒险。

    所以，为了不让秦飞担心，她必须保护好自己，让秦飞放心，唯有如此，才能得到秦飞的信任，以后，秦飞才会将更加重要，艰巨的任务交给她。

    这一次就是例子。

    因为她上一次的表现很好，所以，秦飞才会将战争傀儡交给她。

    “小飞，我会忍术，我躲在小梦的阵法内，这样才更加隐秘，更加安全！”

    孟玲珑听了，立马急了，向秦飞说道。

    江可儿和江梦都是秦飞身边，非常重要的人，身为长辈，她自然不想让她们去冒险。

    一旦两人出事，秦飞肯定会伤心。

    她不想让秦飞伤心。

    她却忘了，她若出事，秦飞同样会伤心。

    “您还有更重要的事情要做。”

    秦飞望着她，凝声道，“您需要继续打探大荒的动向。”

    “唯有清楚了他们的动向，我才能更好地把握整个战局！”

    孟玲珑会忍术，此事，她最合适。

    听此，孟玲珑不吭声了。

    “此事交给我！”

    “我一定会将大荒的所有动向，第一时间传给你！”

    说完，她向秦飞三人点了点头，没有任何废话，直接就转身离开。

    她要继续打探大荒的动向。

    就像秦飞说的那样，唯有清楚了大荒的一举一动，他们才能从容应对。

    这样的话，他们也更安全。

    此事关系重大，她不能有任何马虎，大意。

    “我们去选择位置，布置阵法。”

    孟玲珑离开后，秦飞也不废话，而是直接向江梦两人招呼道。

    大荒已经出动，他们的时间有限，容不得半点浪费。

    然后，一行人出了营帐。

    这一战，主要还是古武阁和大荒巫蛊神殿之间的争斗，普通的兵甲上了战场，完全就是炮灰，根本起不了作用。

    所以，战场之上，秦飞不会让六十万滇山军出现。

    如此的话，最终的决战人数，绝对不会超过十万。

    古武阁有八万弟子，而今天一战，大荒武者已经被丁庆等人杀了一批，对方还能剩下多少？

    最终，秦飞选了滇山外的一处空旷之地，作为双方的决战地。

    地形空旷，平坦，也更容易军阵的施展。

    “这三处，都可能是对方的逃跑之地，全部布置阵法，应该没问题吧？”

    一番观察后，秦飞选择了三处地方，向江梦问道。

    “没问题！”

    江梦点了点头，“我这就布置！”

    说完，她不再废话，取出元石，开始布置起来。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，她只是略一沉吟，然后，一枚枚元石飞出，落入草丛之内。

    很快，一个阵法形成。

    经过了山海城的磨炼，江梦对阵道的理解，也越发透彻，深入，此时布置起阵法来，真是得心应手。

    秦飞看了片刻，暗自点头，眼中满是赞叹。

    不得不说，江梦在阵道上的天赋确实很高，假以时日，她在阵道上的成就，绝对不可限量。

    “搞定！”

    没多久，江梦停了下来，然后又检查了一番，略微做了一些调整，脸上露出满意的笑容。

    “梦姐姐，您真是太厉害了！”

    江可儿见此，立马上前抱住了江梦的手臂，满是赞叹的道。

    那一双眼睛里，全是小星星在闪烁，对江梦，她充满了崇拜。

    秦飞也冲江梦竖起了大拇指，脸上全是赞赏。

    虽然江梦研习阵道的时间不长，但她对阵道的理解，却已经非常深。

    见此，江梦有些不好意思起来。

    她摇了摇头，“我这只算刚入门，还差得很远。”

    “这么厉害，还只是刚入门？”

    江可儿瞪大了眼睛，不可思议地道，“梦姐姐，您太谦虚了。”

    “不是谦虚。”

    江梦摇头失笑，脸上露出向往之色，“目前，我也只是能布置出阵法，发挥出一定的威力。”

    “我若能牵引天地大势，融入到阵法之中，那才算得上厉害。”

    牵引天地大势，融入到阵法之中，阵法运转，那就是天地大势的运转，攻击时，也能牵动天地大势进行攻击，威力自然强横无比。

    可惜，她现在还无法做到。

    “我相信，以你在阵道上的天赋，要不了多久，肯定能做到的。”

    秦飞向江梦郑重地道。

    他从来都不怀疑江梦的天赋。

    “梦姐姐，我也相信您！”

    江可儿立马跟着附和。

    “嗯。”

    江梦笑了笑，然后，认真地点了点头，“我也必须要做到。”

    唯有将天地大势牵引到阵法之内，才能抗衡真正的强者，否则，哪怕阵法的威力再强，那也强的有限。

    “我去布置另外两处的阵法。”

    跟着，她又向秦飞两人说道。

    嗖！

    身形一动，瞬间掠了出去，丝毫不耽搁时间。

    十几分钟后，江梦呼了口气，停了下来。

    秦飞选择的三处位置，都已经被他布置了阵法。

    “可惜，时间太短了，不然的话，我可以将这周围全部布置成阵法。”

    江梦满是惋惜的道。

    “足够了！”

    秦飞连忙说道，“对付半步九级强者，主要还是依靠战争傀儡。”

    就像江梦说的那般，她还无法牵引天地大势融入阵法之中，如此的话，她的阵法肯定挡不住半步九级强者的攻击。

    既然如此，布置再多的阵法，那也无用。

    他让江梦布置阵法，主要还是为了让江可儿藏身。

    嗖！

    就在这时，孟玲珑的身形突然出现。

    “小飞，大荒强者杀过来了。”

    “他们的速度非常快！”

    刚一出现，孟玲珑就迫不及待的道。

    众人听此，都是不由一震。

    秦飞的眼中，更是射出道道精芒，身上气息翻涌。

    “对方大概有多少人？”

    他直接问道。

    “八千人左右。”

    孟玲珑回道，“不过，每一人都是武者。”

    “我大致估算了一下，宗师以上强者，大概有一千五百人左右，不过，这其中有多少八级巅峰宗师，我却无法看出来。”

    孟玲珑只是七级宗师，八级巅峰宗师不释放身上的气息，她根本看不出来。

    一千五百宗师？

    秦飞的目光一凝。

    刚才一战，丁庆等人以青龙军阵，大概杀了大荒五百多宗师。

    也就是说，这一次，大荒直接出动了两千名宗师。

    这阵势，还真是够大的。

    “摆好阵型，准备迎战！”

    他也不废话，身上气息一扬，直接向古武阁弟子大叫命令。

    那声音如雷霆一般。

    “以四方军阵为主。”

    “丁庆，你们夹在人群中，组玄武军阵，负责防御！”

    一道道命令发了出去。

    “是！”

    八万古武阁弟子齐声爆吼，声震四野。

    那一瞬间，众人都是双目大睁，身上弥散出无比强大的气息波动。

    战意昂扬。

    “四方军阵，走起！”

    “先镇压东夷，再灭大荒，痛快！”

    “今天，彻底解决了这两个后患！”

    一众人大吼，气冲云霄，杀气腾腾。

    更充满了无尽的自信。

    东夷很强，都被他们镇压了，大荒又算得了什么？

    嗖，嗖，嗖！

    一时间，八万古武阁弟子齐动。

    很快，一个四方军阵组成。

    至于丁庆等千名宗师，则是隐藏在八万弟子中间，组成了玄武军阵，以做策应。

    这一战，八万古武阁弟子才是主力。

    而这一阵型，和东夷之战一模一样。

    毕竟，他们将面对的是半步九级强者，秦飞不得不选择稳妥一点的战略。

    否则，一旦半步九级强者发飙，随手一击，就可能给古武阁众人带来毁灭性的灾难。

    “可儿，一切小心！”

    秦飞将一个储物袋交到了江可儿的手中，然后向对方郑重交代。

    八万古武阁弟子组成军阵，防御力惊人至极，再加上丁庆等上千名宗师组成的玄武军阵居中策应，哪怕是半步九级强者的攻击，他们也能抵挡一二。

    对古武阁众人，他倒是不担心。

    可江可儿却是极为危险，一不留神，很可能会丢掉性命。

    “记住了，一旦情况不对，立马祭出战争傀儡，不要有任何犹豫。”

    他向对方提醒，表情更是严肃非常。

