    第742章 牛牛牛了

    她是雪域大队的副队，合训临时加入，她和正队夏今渊自然要提前知晓。

    抿抿唇角，叶简道：“穆队，你这边最好还是先与陆二区沟通沟通。当然，我不是不相信安夏，我只是担心她能不能受得住。”

    “这点，不必担心，在吃苦上面，她向来不怕。”穆沉渊道：“带上她，我可以保证，她一定不会拖后腿。”

    夏今渊俊脸肃冷，问道：“我想知道，安夏有过系统化训练吗？青鸟没有加入雪域大队之间，也和我们一起有过合训。”

    “不过，她在加入合训之前，是有过系统化训练。一个人用时一个月走过西南省的丛林，去过沙漠、走过高原，卧过极冰，整整用了一年的时间。”

    “安夏呢？她有吗？”

    “穆队，你的保证是无效的，我们需要知道，安夏她到底成不成，能不能，可不可以，有没有跟上我们的实力。”

    比起叶简的温婉，夏今渊的言语要直白多了。

    面对质问，穆沉渊从容淡道：“她没有用过一年时间强训，仅用了一个月时间，达到初级特战员水平。”

    一个月时间达到初级特战员水平？

    夏今渊眸光微动。

    这么牛？

    听说的？

    还是亲眼所见？

    “穆队是怎么知道她一个月时间便达到初级特战员水平？”夏今渊再问。

    穆沉渊淡淡一笑，“我全程陪同。”

    那就没有什么问题了！

    一扫俊脸里的肃冷，夏今渊对叶简笑眯眯道：“我同意了，你呢？是考虑考虑？还是拒绝？”

    叶简看了他一眼。

    夏队，又开始打什么主意了。

    “我想知道安夏本人是什么想法。”叶简很谨慎的回答。

    这会儿，她还真不能因夏队的同意，她立马同意。

    会让破狼的穆队一眼看穿出夏队心里有谋划什么。

    她不答应，可以为夏队打打掩护。

    事实，她也没有猜透夏队又在打什么主意。

    等会一问便知。

    穆沉渊保持微笑，“好，到时，安夏一定不会让俩人失望。”

    “嗯，我很期待她的到来。”夏今渊勾起薄唇，笑意漫入眼里，看上去，像只老谋深算的老狐狸。

    一个月强训便达到初级特战员的水平，更可不是相当牛了！

    是牛牛牛了！

    这么牛的女战员，被他们雪域大队撞见，啧啧啧，得要把人抢过来才成。

    故而，等穆沉渊走后，夏今渊拉着叶简走远点说话，“等安夏过后后，你多和她相处，顺便说说我们雪域大队的光荣历史。”

    “什么出国执行的任务是什么级别，去边境又办过哪些大事，把绝密藏去，挑几桩能说的告诉安夏。”

    雪域大队执行力的基本都是红A级任务，半个字都不能对外透露。

    可有的任务还是能说一说。

    比如维和。

    维和的时候营救过什么人，这些可以提一嘴。

    反正网上都能查到，只是查不到具休哪支战队所执行的任务。

    边境任务也可以提，扫黑清毒这种活，想必破狼大队也有过。

    叶简便知道他为什么突然点头同意了。

    原来，是想挖人呢。

    她说，“可我还是担心安夏。”

    (本章完)

