
　　龙王龙母从始神殿出来，便兴高采烈的模样。

　　直到离开了始神殿，龙母才忧心忡忡的拉着龙王道：“咱们可得赶紧将她带回来，距离婚事只有六日了。这孩子，怎么如此顽劣呢。”

　　龙母又松了口气：“来之前，我这心里便愧疚的很。还好太子殿下也移情别恋……不是，也在凡间有了所爱。我这心里，竟然还好受一些了。”

　　“抓回来吧。还有六日成婚，今日便要昭告三界。”

　　“泉眼等不得了。”

　　北海海面上，日日都浮起来无数死鱼死虾。

　　两人急匆匆的回了北海，而天族太子殿下和北海帝姬订婚一事，便直接传了出去。

　　且就定在六日之后，极其仓促又让人不可置信。

　　甚至还有人大发雷霆。

　　“怎么可能这么快？不是说新天道诞生之后才议亲吗？”啪的一声，凤青翎直接摔碎了桌上玉瓶。

　　说着说着便落了泪。

　　“我倾慕太子哥哥多年，太子哥哥怎么能与她议亲？龙族有什么好，生的粗犷，哪有凤族的娇小体贴。难道是江怀鹿在太子哥哥面前诋毁我了？”

　　凤青翎气得大发雷霆。

　　但此事已经下了昭告三界的诏书，自然无可更改，凤王自然心疼。

　　他当然不是心疼女儿，是心疼那擦肩而过的太子妃。

　　天族太子妃，未来的天帝，想想都让人抱憾终身。

　　凤王阴沉着一张脸：“去查一查，龙族议亲有哪些人在场？”

　　那该死的龙族，又抢了他的机会！

　　世人都说龙凤呈祥，可谁知，其实龙与凤并不是相合。

　　龙族与凤族争夺资源已经不是一天两天了。

　　甚至因为龙在前，凤在后，也曾大打出手过。

　　如今更是新仇旧恨一起涌出。

　　没多时便有人回来禀报：“听说今日上午才传出议亲，议亲时，只有始神，神主，龙王龙母，以及殿下……和江怀鹿，陆怀姜几人在场。”

　　果然，有江怀鹿。

　　恐怕是报复他在始神殿上的作为吧？

　　不得不说，凤族又怨恨上了江怀鹿和龙族。

　　但他们却改变不了天族议亲。

　　此刻的鹿鹿却是在太子殿内，守着一脸抑郁的哥哥。

　　“鹿鹿，母亲也不理解我了。她成为始神太多年，心中只有三界了。”太子有些失落。

　　“她没见过我的小时，自然不知她的好。她虽是凡间女子，但并未如凡间女子一般目光短浅，也不如凡间女子那般唯利是图，那般纯粹美好的女子，我怎能负她？”

　　“我与她已经在凡间成婚三年，我怎能负她？”

　　这三年来，是他最快乐的日子。

　　“六日，只有六年了。”太子面色发白，鹿鹿越发对那名叫小时的姑娘好奇。

　　殿内四处都开始挂红灯笼，张灯结彩，衬得太子脸色越发难看。

　　“殿内多了好多高手哦。”鹿鹿小声的说道。

　　“干娘是怕你跑了吗？”鹿鹿摸着下巴，她哥不会被架着拜天地吧？

　　“此事涉及到两族联姻，哥，你可要慎重呀。”鹿鹿眼睁睁看着她哥，眼角划过一滴清泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1395章 大婚前免费阅读。https://xs.23sk.com 