    第48章小目标

    沈凌瑶：“？”

    钱漾内心暗暗吐槽：“阿不，事情的发展为什么越来越奇怪，卫微什么时候准备的这么多东西？”

    钱漾暗暗观察那少女，只见沈凌瑶啧一声眉头清浅一皱，她食指拇指摸着耳垂，雅然的柔光似是韵绕周身，为她镀上一层金光闪闪。

    似乎第一次见少女局促模样。

    钱漾愣住了，沈凌瑶似乎和她想象中孤傲自负模样大不相同。

    似乎截不相同，可又有异曲同工之妙处，少女每一个动作都像山水泼墨画里的画作一般好看。

    沈凌瑶负手而立，扫到人群中的程玲玲。

    程玲玲接触到少女目光自然的避开，有些心虚，少女唇色轻轻一扬，轻轻的闭眸浅浅道：“不必道谢。”

    说罢少女便拿着她的书先行离去，孤傲模样倒是颇有几分傲骨在身上，她脚踝依旧肿胀，走起路来却依旧保持着优雅干净。

    就特别倔，对她来说仪态是她最喜欢保持的，她不喜欢女生化妆，可就算素雅清淡模样她也是极美的，犹如兰花绽开一般的清浅。

    她就这么半瘸半走着，可没有那么难看，却异常好看。

    大家都愣神时候都让开一条路，少女畅通无阻离去。

    啊这。

    为什么平添几分可爱？

    十班这些同学安静了几秒后。

    突然有人轻轻的说，“突然发现，刚才沈凌瑶是不是脸红了？哈哈她似乎没有想象中这么糟糕，本来道谢只是因为这次她救了钱漾，还有为钱漾挡下那东西，没想到突然发现她好可爱。”

    “是啊，她明明耳根子红了，原本长得就比校花韩悦好看，不知何时传出她做小三的流言，好像至此之后我们对她的误会就加深了不少。”

    “仔细想想沈凌瑶人或许不错，也没有得罪过我我们，我们应该对她宽容一些。”

    “不是，当时论坛照片咱们也太过于以偏概全了些，宋振是和沈凌瑶当时亲密接触可这拍摄时间咱们也不知道。”

    “算了吧咱们和沈凌瑶好好的相处，她也没有做错什么，长得又好看，做什么事情都有独一份的优雅漂亮。”

    “她的干净绝对不是普通的可以比拟的，就好像那初日暖阳一般撒在人心里面，好舒服的感觉。”

    “也是之前咱们真的好过分，可是沈凌瑶为什么要拿一副事不关己高高挂起的模样。”

    “也是，哎……”

    “不过沈凌瑶这脾气太容易吃亏了些。”

    不得不说，十班这些人脑子思路渐渐的清晰，沈凌瑶也没想到这次救一次钱漾，这些十班同学都开悟。

    程玲玲也回过味来，好像是这样子，沈凌瑶昨天在宿舍那番话，就是故意惹怒她的，这么说她好像就是误会了。

    沈凌瑶没有回宿舍，拿到了老师允许出校门的条子，大摇大摆出了学校，去耀月娱乐附近大楼开了酒店买了男装，还是男装的西服。

    正午阳光热烈，一精致的西装男人如太阳一般耀眼站在耀月娱乐门口，男人如斯一般精致利落干净。

    (本章完)

