    当余烬火急火燎的赶回商业区时，的确看到自家店铺被围得水泄不通，只是预期中的混乱场面并未出现，甚至还有十来号人在店铺门前排起长龙，其他的则堵在四周频频观望，拢共算下来得有小一百个玩家，余烬估摸着，要不是现实孤岛有人数限制，这片区域怕是得乌央乌央挤满了人。

    余烬还看到，不少人手里拿着五颜六色的饮料罐，这让他不禁纳闷：“就算再好喝，也不至于卖得这么火吧？”

    然而事实比他想得还要离谱，甚至都有人自发的出来维持秩序。

    不是剑仙突然走出店门，张罗下一位玩家赶紧入店，可问题是此人满怀欣喜的进去，垂头丧气的出来，脸色比手里的紫罐饮料好不了多少。

    这下子，余烬更是一头雾水，心想莫非是紫色饮料比较难喝？

    “大家别着急，只要排好队，都能买到饮料，每半分钟一次，希望大家耐心一点。”

    恰在此时，不是剑仙向众人喊道，同时也解答了余烬的疑惑：“虽然出好货的几率比较低，但绝对物超所值！之前的情况大家看得比我都清楚，有位老哥花一百信用点，就买到全属性加一的超级状态，哪怕只能持续一天，那也是大赚特赚，极大的提升了通过进阶试炼的概率！稍次一点的黑罐饮料也很不错，尽管在下无缘亲眼目睹，可是听说爆炸威力非常惊人，否则也不可能一下子秒杀了好些人。”

    “另外，售货机的特殊之处毕竟才发现不久，大家总共买了才三十来罐，居然出了两次好货，严格来讲，这个单抽几率不算低了，而且很可能还有其他种类的特殊饮料有待发掘！就算运气差了点，那也不亏啊，饮料味道其实挺好的，一百信用点而已，买不了吃亏，买不了上当！”

    “来来来，时间到了，有请下一位！”

    不是剑仙绘声绘色的为大家介绍情况，说得好几个围观玩家心动不已参与排队。

    恍然大悟的余烬则在感叹一句“王德发”后，努力向店门挤去，他此刻才明白，神秘奖励果真神秘，要不是有广大群众“群策群力”，他还真就无法得知自动饮料售货机的秘密。

    “别挤！你干嘛？想插队？”

    “不是……”

    “大家都排了这么久的队，你算老几啊！”

    “等等……”

    “去后头排队去，别逼哥们玩群殴啊！”

    “听我说……”

    可能是心神都被特殊饮料给牵动了，以至于前头的几个玩家，还没瞧到余烬正脸就呵斥他要守规矩，而就在这时，店门内传来一声激动万分的大喊，接着就有人高举黑罐饮料冲了出来，一想起黑罐饮料的具体效果，排在门前的玩家们立时慌张散去，搞得余烬身前一片“坦途”，却也不敢贸然上前。

    “这东西真的会炸？”

    别说余烬了，很多围观玩家都在好奇观望，一罐平平无奇的黑色饮料，威力堪比高爆手雷，实在是让人难以相信。

    于是，有好些玩家起哄当场实验一下，这位幸运儿虽然有点舍不得，但还是敌不过自身的强烈好奇，让大家退开一些，扣开拉环连忙丢了出去。

    轰！

    黑罐饮料方才落地，震耳欲聋的爆炸便猛然响起，蒸腾汽水喷发而出，瞬间覆盖了大片地域，闻着空气中弥漫的汽水味，看到坚实地面被炸出凹坑，众人总算是亲眼见证了黑罐饮料的爆炸场景，惊叹不已。

    “哇！居然真的能爆炸！”

    “话说，第一个买到爆炸饮料的玩家哪去了？”

    “因为在安全区内伤害玩家，并且数量惊人，情节严重，所以被抓去关禁闭了，一个小时才能出来，别问我为什么知道。”

    “懂了……”

    “那么这个玩家商店是谁的啊？”

    “听说是余烬的。”

    “哦，怪不得，能在现阶段搞到这么特殊的物件，也就只有他了！快快快去排队，黑罐饮料都有了，金罐饮料还远吗？说起来，余烬还真慷慨大方，这么好的东西，居然没自己藏着，要是换了那些大公会的，肯定不会摆出来让咱们也享受好处，他以后要是再被九卦之类的刁难，咱们说什么也得帮一把，就算打不过，助助威也行啊！”

    “对呀！”

    “说的不错！”

    听着这个刚刚还说自己算老几的玩家，突然又公开宣称支持自己，余烬实在是有些哭笑不得，想了想，便索性决定就这么留着售货机。当然，造福大众是次要的，稳定收入才是第一位，每半分钟出一次货，一天就是两千八百多罐，随随便便卖出一些，就相当于他下一次副本的点数收益。

    要知道，不论何种难度，每天只能下三次副本，至少就目前来说，其他途径的产出根本无法与之媲美。

    并且余烬可是从邱意浓那里听说了，技能价格贵得要死，就算他如今身怀巨款，怕是也很难在供养两件异常装备的情况下，构建称心如意的配套技能。

    所以，与其自己留着售货机，倒不如将其变成稳定的收入来源，分担一些经济压力，他既不是重度玩家，也没打算往游戏里砸钱，因而让玩家商店持续运作，倒是挺适合他现在的状况。

    “呦，余烬你可算来了！”

    不是剑仙发现余烬到来，分外热情的打着照顾，周遭玩家这才意识到店主已至，不由得将视线集中到余烬身上，对于他在内测期间的异军突起，好些新人玩家深感好奇，很想亲眼看看余烬到底特殊在什么地方，至于那些内测玩家的心态就有些复杂了，佩服与不服皆有，更多人还是倾向于余烬只是运气好。

    “大家好，大家好，感谢大家对小店的关照，售货机就摆在店里，二十四小时营业，喝完了记得不要乱扔，店内自备垃圾桶，爱护环境，人人有责！”

    随便寒暄了几句，余烬就钻进商店，听不是剑仙打听着：“这东西从哪儿搞的？厉害啊，要是运气好，能省不少信用点，而且全属性加一的金罐饮料，更是有钱都没处买的好东西！唯一的缺点，就是只对基础级玩家有效，不然我都想建议你，收起来自己用了。”

    “原来还有使用限制……”余烬若有所思，“拿到二阶副本困难难度的完美评价，就有一次抽奖机会，杯酒渐浓正好抽到杂物区的神秘奖励，结果拿了这么个物件，我的运气只就配抽个垃圾桶。”

    “啧！”

    “啧什么啧？”

    “没什么，我的任务有点坑爹，一个不小心就失败了，听高手说你能制造自带位移的技能卡片，帮忙弄一张呗，最好能再给个友情价。”

    “你如果自备材料，免费都行。”余烬拎起垃圾桶，交到不是剑仙的手里，“既然你都帮忙张罗了，那索性帮到底好了，我去弄卡片，你去收集空罐子。”

    “干什么？”

    “爱护环境啊！”

    “……”

    不是剑仙一脸狐疑的瞄了余烬一眼，而后捧着垃圾桶招呼大家踊跃投罐，他并不知道的是，余烬在检查垃圾桶后，除了拿到上百信用点，还发现了一份名为“基础级异常合金碎片”的特殊材料，只要集齐十份，就能凑成一块异常合金，可以强化基础级异常装备的装备特效，并且不占用强化次数。

    这对全身上下只有一件二阶装备的余烬来说，无疑开辟了提升实力的崭新途径。

    只不过看样子，异常合金应该来自传言中的金罐饮料，想要在短时间内集齐十份怕是有些难度，余烬花了十五分钟，搞定不是剑仙的技能卡片，顺便以优惠价格交付了某个内测玩家的单子，也没能看到金罐出现，倒是让他亲眼见证了第三种特殊饮料的出现——银罐饮料。

    饮用后可以暂时提升一点核心或重要属性，效果虽然远远比不上全属性加一的金罐饮料，但强在对二阶玩家同样有效，用垃圾桶回收分解后，则能产出一份“二阶异常合金碎片”，只想要凑成整块的异常合金，需要收集整整一百份。

    “这么算下来，出货概率中规中矩，弄不好售货机也有前十抽必出金罐的奖励设定，每隔一段时间再来个保底，既能刺激消费热情，又不至于让我觉得亏了什么，如果行情稳定的话，异常合金也可以积少成多，简直是一本万利的买卖啊！”

    意外之喜，让余烬带着轻松心情跑去了职业区，看看有没有适合自己的任务，既然阴影女王有意点明，那就不应该只是演戏。果不其然，在暗幕黑侍的带领下，他找到了属于二阶玩家的任务大厅，发现所有二阶玩家现阶段只能接受同一种任务。

    那就是在野外区域的限定范围内，清理泛滥的噬影虫族，为野外区域的进一步开放打下基础。

    任务奖励比不上副本，但胜在可以重复领取，每清理一定数量就能获取一千五百信用点，外加一个任务凭证，而任务凭证则是学习技能、兑换特殊道具与副本准入道具的必备之物，空有信用点根本无法获取这些，能够大幅提升实力的好东西。

    领取任务后，余烬又钻进了隔壁的技能大厅，亲自查看兑换条件，不禁咋舌，光听别人介绍他还不觉得有什么，亲眼看到兑换条件才知道有多么苛刻。

    就拿余烬打算兑换的“投掷精通”来说，居然需要三个任务凭证以及一万信用点才能买到，尽管他拥有太阳捍卫者和暗幕使者的双重头衔，可以让信用点数打八折。但这个价格比起单人挑战赛，还是高得有些惊人，难怪顶头上司和顶头上司的顶头上司，三番五次的强调，要他抓住那个来之不易的机会。

    “尊敬的暗幕使者，三大组织的售卖渠道，往往都会提高定价，如果您囊中羞涩的话，不妨向其他薪火种子求购心仪技能，商业区有专供薪火种子的交易行，所有位面的薪火种子，都能看到您的交易申请。”对接余烬的暗幕黑侍低声说道。

    “嗯。”

    余烬淡淡点头，薪火种子是游戏人物对玩家的统一称呼，而他也早就知道，获取技能不用非得向官方购买，因为击杀“尼娜”后获得的两件战利品中，就包含了一块【抗拒火环】技能石，只有精修火系能力的大学玩家允许学习，同时余烬可以尝试让摹笔生成临摹模板，就是成功几率比较感人。

    “我身边好像没有能学抗拒火环的朋友，那干脆就把这块技能石挂到交易行吧。”

    打定主意后，余烬在技能大厅逗留了一段时间，看了看自己比较感兴趣的几个技能，心中对于学习条件大概有了数，便扭头走进异常装备强化室，为稍后的清理任务进行准备。

    体验了一下雪校副本，余烬发现他对重要属性的加点方式，往往都是偏重力量，而在得到暗幕之眼后，五点感知也足以应对大多数情况，正好让他最终确定的发展方向，较为契合八蛛矛九点力量和四点敏捷的使用条件。

    以九点力量为限，足以让武器护甲的攻防数值上升一个台阶，四点敏捷则刚好达到那几个选定技能的学习条件，只等余烬再升一级，就可以掌握二阶武器八蛛矛，拥有远程手段。

    于是，余烬花费了六千四百信用点，完成活性软体生化臂的第三次强化，顺便耗用一千六百信用点，镶嵌了一颗提升两点基础伤害的镶嵌物，使得这把异常武器的普攻伤害达到四十八点，使用条件也恰好上升至九点力量、四点敏捷。

    而余烬对活性软体生化服的投入就更多了，毕竟之前欠下的帐总是要还的，他用两件提升百分之百防御值的强化材料，完成这件异常护甲的第二次和第三次强化，总计耗费九千六百信用点，将防御力提升到四十二点，使用条件则达到八点力量与三点敏捷。

    多亏杀戮孤岛和雪校让他收获了接近两万的信用点，要不然光是强化装备，就得掏空身家，所以余烬对店铺收入越发看重，同时也让他决定尽快赶往野外，做任务赚点数。

    “喂，我要去刷虫子，你来不来？”

    恰好，邱意浓发来讯息，余烬自当欣然前往，而在赶赴野外之前，他还绕道商业区的交易行，把【抗拒火环】的技能石摆了上去，希望能有玩家用【投掷精通】与两千信用点，与他达成交易。

    没有技能加持，根本无法发挥八蛛矛的威力，而这还只是他构建配套技能的第一步而已。

    “任重而道远啊！”

    余烬这般感慨着，便与邱意浓一起直奔野外而去……