    就这样安阳和张长远两个人在前面打猎，安红袖就跟在他们身后找草药，采草药。

    三个人的距离说远不远，说近不近，大概隔了四五百米的距离。

    走在前面的安阳和张长远感到十分疑惑，今天的山上好像没有什么动物，他们俩都来了这么大一会了，连兔子都没有见到一只，这实在是太奇怪了！

    “长远，你说这是怎么回事？这山上怎么什么都没有，昨天咱们来时还有许多小动物呢，今天再来，怎么一只都看不到了？”安阳疑惑的问张长远。

    张长远摇了摇头说道：“我也不知道，不如咱们在往前面走一走，我感觉今天有些奇怪，说不定有什么大猎物在前面。”

    安阳点了点头，两人便继续往前走去，安红袖就跟在他们不远的地方。

    又走了大概四五百米的距离，安阳和张长远，突然感觉迎面刮来了一阵带着腥味的风……

    嗅到腥味儿，两个人立刻警惕起来。

    因为长年在山上打猎，两人对这种腥味在熟悉不过，这分明就是野猪的味道，野猪可是个不好对付的猎物。

    如果是要打野猪，一般会三四个人一起结伴来到山上　，打到之之后大家平分，可他们现在只有两个人，对上野猪几乎毫无胜算。

    “长远咱们现在还是先回去吧，咱们现在只有两个人手里的工具也不够，对上野猪，我怕是凶多吉少。”安阳皱着眉头严肃地说道。

    “你说的没错，阳叔，咱们还是先走吧。”张长远点头，警惕的往后退。

    “咱们一定要小心些，千万不能被野猪发现，这家伙跟别的动物即可不一样的，要是它发现咱们，即使咱们不主动去招惹它，它也会对我们发动攻击。”安阳说道。

    说完二人便小心翼翼地往后退，可就在这时从他们前面的树林中，冲出来一只全身漆黑，身长五六尺的的大野猪！

    他的獠牙泛着渗人的白光，两个鼻孔喘着粗气，一双红色的小眼睛，此时正死死的盯着安阳和张长远两个人。

    很明显，它不太欢迎这两个人，而且对他们充满了敌意。

    安阳和张长远一下子就愣到了那里，他们知道野猪即将对他们发动攻击。

    野猪与其中一只蹄子刨了一下地，地面立即被它挖出一个坑，之后野猪迅速地向前冲去，牟足了全劲儿冲向张长远！

    张长远早已做好了准备，敏捷的往旁边一闪，让野猪扑了个空。

    野猪扑了个空，显得更加愤怒，它转身朝着离他更近的安阳扑了过去，张长远哪能让它得逞？拿出箭拉起弓，一箭便射在了野猪身上。

    那野猪立刻发出一声是渗人的嚎叫声，转头看向用箭射它的张长远，愤怒地朝张长远冲了过去，它恼火非常，似乎想用它的獠牙把张长远整个人给戳穿。

    野猪有十分强大的冲击力，只要它愿意，他可以撞到一颗三尺宽的树！

    张长远根本就不敢和它硬碰硬，立刻朝着一棵粗壮的树上跳了上去，那野猪一下子便撞到了树上。

    它愤怒的仰头看了看在树上的张长远，之后它一下一下的撞击这树干发出砰砰的巨响，整棵树都在剧烈的摇晃着。

    安阳一看张长远挂在树上，跟着树枝来回摇晃，再看那野猪，一次次次地撞击着树木，大有不把这棵树撞倒绝不离开的架势。

    不由皱了眉头，他心下担忧张长远的安全，忙射了野猪一箭企图转移它的注意力。

    这一箭确实让野猪换了目标，它扭头朝着安阳冲了过来。

    两人一猪的打斗声惊动了在后方采草药的安红秀袖，安红袖立刻跑了过来，想看看发生了什么事情，她一来便看到一头乌黑的野猪正在朝着自己的父亲安阳冲去。

    安红袖顿时慌了神，想都没想便大喊了一声“爹……”

    她这一声不但让安阳和张长远发现了她，还吸引了野猪的注意力。野猪一眼便看出这三个人中她的战斗力是最弱的，于是便改了方向，向安红袖冲了过来。

    早在看到野猪的那一刻安红袖就吓得白了一张脸，此时此刻见野猪朝着自己而来，只觉得全身的血液都停住了流动，一双腿像是灌了铅似的，沉重的无法动弹。

    一头重达二三百斤的野猪狂奔着朝自己冲了过来，这绝对是其他人体验不到的恐惧！

    就连古人都怕，更何况安红袖一个在素质教育下长大的姑娘，连看动物都得去动物园看的现代人呢？

    在树上的张长远一看到这种情景立刻急了，他动作几块地从背上拿出一只弓箭，猛的跳到野猪身上，用力把箭插进了野猪的脖子，他的力气非常大，整只箭都插进了野猪的脖子里，血一下子喷涌而出，野猪剧烈的嚎叫一声之后疯狂的跳跃挣扎，似乎想要把张长远从身上摔下来。

    看着这一幕，安红袖更懵了，偏偏她身体僵硬的厉害，完全不听自己的使唤，就是想帮忙都不行。

    安阳见状，忙大声道：“长远，扎它脖子！”

    野猪皮厚脑袋硬，全身上下除了肚皮软也外，也就脖子那里最致命了。

    张长远一手这车野猪的皮，谨防自己被甩下去，另一只手则从身后的箭篓子里再度拿出一支箭来，找准时机，狠狠朝着野猪脖子的中心插曲倒地不起。

    这一箭插下去，野猪跳跃的动作猛地一停，随即发出刺耳的惨叫声。

    紧接着疯了一般挣扎着，转身朝着大树撞去，看到这一幕，安红袖不由睁大了眼睛，心跳都要停止了！

    而就在这危急关头，张长远忽然摸出一把短刀来，俯身抱住野猪的头，拿着短刀狠狠划开了野猪的喉咙。

    沉闷的奔跑声戛然而止，那便是噗通一声响，野猪狠狠倒在了地上。而张长远也从野猪身上摔了下来。

    见状，安阳忙跑过去将张长远搀扶起来，急切而担忧地问道：“长远，你有没有伤到哪里？”

    “我没事，阳叔。你快去看看红袖吧。她好像吓到了。”

    “行，我去看看。”

    安阳点了点头，起身朝着安红袖跑过去。

    两手抓着她的胳膊，急切的问道：“怎么样？有没有事？”

