    

    “你分啊，你再给我分啊!”

    冷血的斧刃抵在红袍人的脖子上，低声吼道。

    “嘿嘿。”

    红袍人发出声音，只见瞬间再一次的四分五裂开来，冷血直接落在了地上。

    却见那红袍人在不远处，四分五裂的身体再次合拢了起来。

    见此一幕。

    烈火在一旁说道:“这简直不是人啊!”

    “这到底是这么做到的?’

    沈焚也不明白，这红袍人到底是不是国师陆离，而且，这分明已经不是武侠世界可以有的东西吧?你敢想象，身体四分五裂还还能合拢?

    在沈焚的记忆中，原本的剧情那不是人，是人为控制的傀儡，所以才可以四分五裂，可是现在眼前的，明显是一个活生生的人啊!

    “我就不信打不死你!’

    冷血已经被激怒了，狼人形态的他拎着斧头，对着红袍人就是一顿乱砍，然而，周围的大石头几乎都要被他砍完了，也没有伤到红袍人丝毫。

    对于这些，沈焚已经开始接受了，能看到变成狼人形态的冷血，还有会读心术无情，貌似再来一个四分五裂家伙，其实也不是不能接受不是?

    “动手吧。”

    沈焚说下，背后琥珀神剑一震，赤红色的光芒闪过，落入到他的手中，左手化作银白之色，顺势擦过剑身。

    赤红色的剑芒化作一丈大小。

    对着红袍人斩落了下来。

    “天佛降魔剑!”

    红袍人见此，手中的双剑合拢起来:“日月双斩!”

    两道剑光对上赤红剑芒。

    磅礴的真元之力，在周围肆意的波荡

    “火神掌!’

    烈火的手掌上，带着火焰，一掌打出，宛如火龙席卷，冲着红袍人而去。

    山鬼身体轻盈，点在地上，整个人瞬间扑了过去。

    “大天魔手!”

    三人合力，冷血见此，拎着斧头再次而上:“力劈!”

    四人之力，在周围形成了一个巨大的真元功力罩，与红袍人对上。

    于此。

    红袍人的面具下传来声音:“你们四个还差点，先不和你们玩了，接下来会有人陪你们玩。

    话刚说完，红袍人再一次的四分五裂，消失在了悬崖之上。

    沈焚收回琥珀神剑，看着红袍人消失:“看来，这件事情才刚刚开始啊!”

    “这背后的人，真的是天王庙?”

    无他。

    只因为对于国师陆离的听闻，按照月神和霍木所说的话，国师陆离这样的人真的会和天王庙合作吗?

    如果月神和国师陆离所言不虚的话，国师陆离灭一个天王庙应该不是什么问题吧?

    而且，他的手中还是有赤焰金龟。

    这才最重要的地方，天王庙的人全程好似都在打酱油，一直在工作的貌似也是国师陆离吧

    有这么合作的吗?

    除非国师陆离是个傻子，

    “月神和霍木的话应该是可信的，所以，天王庙和国师陆离或许没有关系，而是因为通天菩萨这里产生了关系?’

    在沈焚思索期间，冷血恢复了原样，来到沈焚的身边，说道:“无情说她的腿有可能会站起来?’

    沈焚回过神来，点了点头:“应该会的，这一次回去之后，应该就会站起来了。

    冷血看着沈焚，眼中不知道在想些什么。

    也是在这个时候。

    四道身影刷刷的落在了他们的周围。

    “这位，想来就是传说中的沈焚，沈大人了?”

    四个人。

    三男一女。

    男的英俊，女的美艳。

    当然，英俊的模样还是无法与沈焚的帅气相媲美。

    沈焚看到这四个人，均是在造极境的境界，不过年纪上看着和他差不都。

    足足的天才啊!

    而且一来还是四个

    “你们是?’

    为首的一人啪嗒一声，打开了一把折扇，笑呵呵的说道:“自我介绍一下，我们来自大漠皇朝，嗯，天王庙。’

    山鬼脱口而出:“四大天王?”

    为首的男子合拢上折扇:“答对，我们四人便是这一代的四大天王，再介绍一下，在下莫摘星。”

    “夜沉沉。”

    “李天星。”

    “赵月月。”

    四大天王，齐活了。

    沈焚饶有兴趣的看着莫摘星，问道:“怎么?你们是来送死的吗?”

    闻言。

    莫摘星的脸色一沉，天王庙的四大天王在大漠皇朝那是绝对的当代天骄象征，可是，到了大武中土这边呢?

    一个个连浪花都没有翻起来，就别人给灭了。

    对于天王庙来说，这是耻辱，可是对于大漠皇朝来说，无疑是在狂扇他们的脸。

    在你们那里是绝对的顶尖天骄，结果来到这里，你们的顶尖天骄连浪花都翻不起来一个，这不是单纯的大脸，这特么的是骑在脸上狂扇啊!

    而且还是带着声音的那种。

    贼疼。

    “至于是不是送死，沈大人或许说的并不算。”莫摘星当然能感受到沈焚身上的气息波动，完全就是一个坐照境。

    怎么和他们四个造极境相比?

    至于越境?

    不好意思，在他们是坐照境的时候，也可以越境。

    “当然，我们来也不是为了和沈大人生死相向的，我们来此是为了和沈大人解释的，赤焰金龟杀人案，不是我们天王庙做的。”

    “而让霍鹏去做事的那位长老，已经被天王庙给处决了。

    “赤焰金龟案，绝对和我们天王庙，没有任何的关系!!”

    “我们借助霍鹏之手，也仅仅是想要进入大武境内，至于杀人什么的，我们都不知道，而且，在我们四人知道之后，就立刻赶来了。

    “沈大人，我们这次来，是为了伸冤!”

    “这是有人嫁祸我们!”

    听着莫摘星的话，原本沈焚还准备打一场呢，但是现在，似乎哪里有些不对劲了。

    “你的意思是说，你们勾结霍鹏，只是为了进入大武境内?”沈焚有点反应不过来，这和自己想的好像，貌似有些差距。

    就连山鬼和烈火，此时也是眼中迷惑。

    眼看就要水落石出了，这怎么就变成了没关系了?

    莫摘星苦涩点了点头:“没错。”

    沈焚立刻摇头:“那不对，刚才你们天王庙的长老还要逃跑呢，这你们怎么说?”

    莫摘星叹息一声。

    脸色有些纠结，说道:“我们也收到了长老的信。

    “月月，把信拿出来，给沈大人看一下。”

    莫摘星说道:“长老是护送我们过来的，因为是遇到了故友，才在天南府停留，既然我们都来到了大武皇朝，也没有必要让长老们紧跟着。”

    “后来我们就收到了长老的信，连忙赶来的。”

    沈焚接过信，打开看来。

    半晌。

    沈焚叹息一声，悠悠的说道:“可他们跑啥?”

    莫摘星:“沈大人，那你猜猜有了前面几代四大天王的下场，他们会不会跑?”

