
听到了楚风这话，飞凤公主的牙齿咬在了嘴唇之上，几乎要将嘴唇给咬出血了。她阴沉地说道：“李宏！”

听到“李宏”两个字楚风忍不住笑了，皇帝驾崩，自然是太子继位。飞凤公主能够想到这个也是历史当然。

飞凤公主无意抬头间看到楚风脸上的笑，不由问道：“难道本宫猜得不对吗？”

楚风不语，连连点头。

可是楚风愈发是这个样子，飞凤公主越发觉得事情不对。她不由说道：“李辰，你不是说，你暂时和我是朋友吗？既然是朋友，就算是暂时的。你难道不觉得你要告诉我事情的真相吗？”

楚风看到飞凤公主的眼里充满了哀求的意味，不由说道：“好吧，既然你想知道，那我就告诉你吧！”

飞凤公主盯着楚风看，她认真的样子，仿佛害怕听漏一个词。

“公主，你对你的两个兄长，还有一个弟弟，他们的为人你知道多少呢？可否告诉在下？”楚风看向飞凤公主问道。

飞凤公主思考了一会儿说道：“本宫和太子虽然是同母兄妹，可是太子和本宫却不亲。自小到大，本宫从父皇哪里得到什么，太子都会和本宫去抢。长大后，太子的脾气越发的奇怪，他整个人变得沉默无言，可是却是一个勇敢果敢的人。他杀戮果敢，却不善于表达。看似武夫行径，可是本宫知道，他并非是无谋无能之人。”

“在太子的麾下，有很多能人异士。以他的能力，下毒毒害父皇的话，完全可以做到人不知鬼不觉。”

楚风呵呵地笑着，心里对太子李宏有了大概的看法，他问道：“李宏的武艺如何？我知道你们李家兄妹，皆是习武之人。”

“他身为兄长，武艺自然是我们几个当中最出众的一个。”飞凤公主说道。

“李纳是二王子对不对？他的母亲是匈奴的小部落的酋长的女儿，他为人如何？可有草原上的人的气息？”楚风问道。

飞凤公主思考了一会儿说道：“二哥平日里对谁都是笑着脸，从来不和我们争，为人十分的低调。上一次，大哥喜欢上了二哥的一个歌姬，才刚刚发话，二哥就将歌姬送给了大哥。”

“而且因为二哥为人太过软弱，父王十分不喜欢他，所以他和父王十分的不亲。其实，他和每一个人都不亲。也不知道为什么，我虽然有意要和他亲近，可是到一定的程度，他就开始疏远我。”

“我想，也许是因为二哥的母妃的问题吧！他要在宫里自保，唯有保持中立，不能对其他人过分亲热，只能够做到对谁都一样，甚至不敢和别人起争执。”飞凤公主黯然地说道。她心里多少有些同情这位二哥的。

楚风心里却明白，正是因为对谁都一样，才让人觉得他中立，会让那些忠信的朝臣，尤其是一些所谓的品质好的朝臣觉得这位王爷是一个好人。在大家的心里才有可能留下一个好王爷的符号。

谁会去提防这么一个人呢？

哎，看来这位王爷比刘平安还要厉害三分呢！却不知道这是林寒雪出的主意，还是他本来的主意？

“那三王子李璋呢？我听人说，这位王子从小到大就彬彬有礼，马上可以和敌人对阵，马下可以吟诗喝酒，心无城府，目光清澈得如同秋后的水潭。”楚风忍不住问道。这些他也是听别人说的。

飞凤公主听到楚风这话，不由笑了，从她的笑容当中，可以看得出来，她十分的喜欢这个小弟。她说道：“三弟是一个活泼的人，他和李洛一样，毫无城府，却没有李洛的浮躁，为人十分的谦虚。他尤其喜欢下棋，虽然棋艺不怎么样……以他的城府，棋艺哪里比得上李晟？每次都被李晟杀得大败，可是每次输了之后，他都会说，下一次我一定能够赢你……呵呵，这话也不知道说了多少次了……”

“真是一个可爱的孩子……”楚风也忍不住赞道。

可爱的孩子？飞凤公主听到这话，脸色露出了怪异看着楚风。她眼前的楚风也不过是十五六岁，和自己的弟弟李璋的年纪几乎是一样的。

可是三弟的性子有这位李辰的一半，自己就不会为这位弟弟操心了。

飞凤公主突然间想到什么，不由问道：“李辰，你问这些来做什么？”

“没什么，就是想要印证我的推论。”楚风说道。他看了两眼飞凤公主，然后说道：“其实一个女孩子，整日担心这个，担心那个的……是很容易衰老的。”

飞凤公主听到这话，脸色马上变得微红了，从来没有人和她说过这些。她感觉到这句话有说不出的暧昧。不过，她很快就正色说道：“什么推论？”

“公主殿下，你可知道，想要杀你的人是谁吗？”楚风看向飞凤公主问道。

飞凤公主不由说道：“难道不是太子吗？李晟是太子的人。”

楚风笑了，他摇了摇头说道：“不是太子。李晟虽然是太子的人，可是要杀你的不是太子。李晟虽然让血梅偷了我的马鞭，可是只是为了借我的手找到你。他的话，你可以相信的。”

飞凤公主听到这话，不由沉默了一会儿，然后问道：“这究竟是怎么回事？”

“爱之深，恨之深。”楚风叹了一口气只说了这么一句话。

“什么意思？”飞凤公主不明地问道。

楚风说了这么一句：“血梅爱李晟，而李晟爱你。就是这个意思。”

“你是说，血梅因为妒忌李晟对我的爱，所以要杀我？”

“是的。她想要杀你，只怕不是一天两天的了。可是她毕竟是一个你麾下的杀手，就算有杀你的心，也没有这个胆量。是有人利用了血梅对你的杀心，也给了她这个胆量。至于这个人嘛……公主殿下，你真的要我说吗？”

“你说。”飞凤公主坚决地说道。

“如果我猜得没错的话，应该是你认为是人畜无害的三弟吧！”楚风呵呵地笑着说道。

“这怎么可能？怎么可能是三弟？三弟不是这样的人。”飞凤公主不敢相信地看着楚风说道。

一个心无城府的人，是不会想到这样的毒计的。飞凤公主是不会相信楚风这话，她是完全不能够接受。

(PS:求票，求收藏！这本书要走的路还很远，我希望诸位能够支持这本书继续走下去。毕竟，如果路上只有我一个人坚持的话，未免太寂寞了！今天就两更。因为我这两天忙得每天只睡四个小时。哎，我毕竟不是以写作为职业，我只是一个喜欢写作而写作的人！希望大家理解我！可是这条路再远，再长，有你们相伴，我还是很开心的。一句留言，一个收藏，有时候都是一种鼓励，一种让作者继续写下去的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951792"  chaptername="第四十九章：所谓的真相（六）">加入书签</a>
</div>
