
　　对于娇娇而言，她已经习惯了和人有着一层铁栅栏的阻挡。

　　自己接触不到外面的人，外面的人也接触不到自己，挺好的。

　　如今没了栅栏的阻挡，有人距离如此之近，娇娇不知道这意味着什么，变得紧张不安起来。

　　虽然这并不是陌生人，而是熟悉的饲养员。

　　她低低咆哮了一声，作为警告。

　　两边其实都有点害怕。

　　方野保持着微笑，迈出一半的脚轻轻收了回来。

　　过了半晌，可能是觉得好像也没什么事，娇娇慢慢地卧回了地上，歪着脑袋望向方野。M.23sk.com

　　“呼！园长好厉害！”

　　笼舍外，蓝鲤轻轻拍着胸口，脑袋一阵发晕，她感觉刚才自己的心脏都快跳到嗓子眼了。

　　方野背后同样出了一层冷汗，不过心情却异常兴奋。

　　最困难的第一步已经迈过去了，娇娇适应了自己的存在！

　　观察之眼中，显示着娇娇的状态：好奇/期待。

　　平时虎舍里只有她一只老虎，娇娇是很寂寞的！

　　游客少的时候，参观并不让她反感。

　　她又何尝不是在看形形色色的游客，来消磨时间呢。

　　但是游客多了，喧哗吵闹的声音，许多双目光交叠的注视，那种无处可逃的感觉会让她心烦意乱起来。

　　平时比较享受的时光，就是动物园开放前和闭园后。

　　看熟悉的饲养员们清理笼舍，给自己喂食，这是比较稀罕的景致，也是她最为放松悠闲的时候。

　　今天，饲养员在喂食后，竟然来到了她的身边？

　　方野看着好奇注视着自己的娇娇，在她的身边蹲坐下来。

　　柔声道：“好女孩，好女孩……“

　　伸出手，搭在娇娇棕黄色的皮毛上。

　　就在方野的手碰到那宽阔温暖背部的瞬间。

　　娇娇的身体突然如触电般抖动，瞪大眼睛，从地上站了起来，威风凛凛！

　　真正的虎躯一震！

　　张开血盆大口，猛啸一声，一股带着腥臭的热风，打在方野的脸上，震得他耳膜生疼！

　　在笼舍外一直注视着的蓝鲤，发出了短促的惊呼：“园长！”

　　“没事的！别紧张！”

　　方野干涩的声音响起。

　　他的脸部肌肉抽搐了两下，看着瞪着自己的娇娇，让自己的眼神和声音尽量柔和：“好女孩，不要怕……”

　　他知道，越是这个时候，就越不能慌，保持不动是最好的选择！

　　如果慌乱中做了一些错误的行动，引起老虎的误会，本来没事可能也变有事！

　　观察之眼显示，娇娇的心情紧张不安，但是并没有被激怒！

　　半晌。

　　紧张的情绪消失，只剩下了不安。

　　娇娇望着方野，将头凑了过来，用侧脸轻轻蹭了蹭他的头。

　　蓝鲤眼神无比惊讶，难以置信地捂住了嘴。

　　方野的眼睛微微睁大，随后用手臂揽住娇娇的脖子，有气无力地笑了起来，笑得眼泪都出来了。

　　他其实很想笑大声一点的。

　　身体从紧绷的状态，迅速软了下来。

　　“好女孩，好女孩……”

　　娇娇主动蹭头表示友好，是方野万万没想到的！

　　他本来都打算，等娇娇的情绪平复，这次就先撤退了。

　　下次再来，饭一口一口吃，让她能慢慢适应这样的亲近。

　　不过看娇娇的样子，似乎是本能地吼了他一下，紧张消除后又觉得这样做不太对。

　　像是小孩子犯错了一样，心情不安，用这种蹭头的方式，表示歉意和亲近。

　　“好tmd的刺激，真是在刀尖上跳舞啊……”

　　方野脸上涌起一层红晕，喃喃自语着，用还有点发抖的手，开始慢慢抚摸起娇娇的后背。

　　虽然之前分析的头头是道，把握十足，不过理想和现实毕竟是两码事。

　　老虎这种食物链顶端的动物，天然就威慑力十足。

　　哪怕是在动物园里圈养的，依然改变不了它百兽之王的本色。

　　还好，最终自己顶住压力，成功获得了娇娇的亲近！

　　“别说，撸大猫的感觉还真带劲！”

　　方野嘿嘿笑着，一只手从娇娇的背部捋了下去，随后对着她的脸颊大胆揉搓起来。

　　老虎背上棕黄色的毛发偏硬，非常厚实，类似粗糙的毛毯，有些扎手。

　　而脸颊和腹部浅白色的皮毛蓬松柔软，摸起来像是在摸毛绒绒的围巾。

　　娇娇最开始被如此亲昵地抚摸，还有些不适，呲着牙，摇晃着脑袋低低咆哮了几声，像是人类发痒打喷嚏一般。

　　不过她很快就喜欢上了这种感觉，庞大的身体顺势躺倒在方野的腿上，惬意地眯起了眼睛。

　　心情：愉悦！

　　在外面的蓝鲤，已经看得目瞪口呆了！

　　在她的印象里，老虎一直是威风凛凛，凶猛无比的存在。

　　但是看里面这一只，躺在园长的腿上，像是猫咪一样温顺！

　　怕不是一只假老虎呦！

　　这个场景太有吸引力，蓝鲤眼睛一眨不眨地看着，甚至忘记了对老虎的畏惧，自己也好奇起来，抚摸老虎究竟是一种什么样的感觉？

　　算了算了，想想就好可怕！

　　如果换她在那里，人非晕了不可！

　　蓝鲤突然灵光一闪，兴奋道：“对了，这么珍贵的场景，应该拍张照片才是！”

　　赶紧拿出手机，“咔咔咔”拍起了照片。

　　方野开心入迷地撸着大猫，一时间忘了时间流逝，也差点忘了自己为什么要冒险进来！

　　直到十分钟后，系统的提示声响起。

　　“叮！任务撸猫完成！老虎的心情为非常愉悦！”

　　“完成度评价，完美！”

　　“获得奖励，孟加拉白虎幼崽一只！”

　　方野如梦初醒：“咦，这就十分钟了吗？”

　　再看任务奖励，整个人都惊了。

　　卧槽，孟加拉白虎！

　　孟加拉白虎是孟加拉虎的一个变种，由于基因突变，导致原本橙黄色底黑色条纹的毛发转变成了白底黑纹。

　　孟加拉白虎由于缺少保护色，在自然界里很难存活，野外已经灭绝了，只能在动物园的保护下繁衍生息。

　　全世界加起来，也不超过200只！

　　由于数量稀少罕见，加上白虎是神话传说中和青龙并肩的“祥瑞神兽”，所以它深受游客喜爱，是当之无愧的动物园明星！

　　方野的心情激动异常：“这下发达了！”

　　“吼？”

　　察觉到抚摸停下，娇娇睁开虎目，黄色琥珀般的眼睛注视着他，有些不满地啸了一声，抬起头就是一拱。

　　方野摸摸娇娇的脑袋，开心笑道：“很快，你就能有个新的伙伴了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第4章 奖励，孟加拉白虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 