
　　就算是蓝小布不出手，这两名大乙仙修士也无法挣脱五级困杀阵，更何况蓝小布还祭出了七音戟。

　　两道血光炸裂之后，这两名大荒修士联盟的大乙仙被蓝小布轻松斩杀。

　　蓝小布取出一枚丹药送入大荒仙门那名金仙弟子口中，“你先回去休息。”

　　“多谢宗主为我们报仇。”这名金仙修士躬身一礼。

　　他的同伴没有死在大殷仙门的围攻之中，却死在了来做客的大荒修士联盟的人手中。如果不是宗主为他们报了仇，他会马上离开大荒仙门。

　　蓝小布直接封住了宗门护阵，这才来到了大荒仙门宾客大殿。

　　“宗主……”蓝小布一进来，孔铮行和夙欧还有伏千痕就站了起来。除了孔铮行、夙欧和伏千痕三人之外，其余的全部是陌生修士。

　　神念扫了一下，蓝小布就已经看出来了，这里有两名仙王，十一名大罗金仙，还有十二名大至仙修士。

　　在孔铮行三人站起来和蓝小布打招呼的时候，这二十五名修士有十五人站了起来。其中站起来的人中有一名仙王，还有六名大罗仙和八名大至仙。

　　其余的人本来有想要站起来的，不过看见坐在主位上的那名仙王没有站起来，都只是站了一半就再次坐了下来。

　　“你就是大荒仙门的宗主蓝小布吗？修为低了点，不过能组织起大荒宇宙的修士抵抗大玄修士联盟军，做的不错。这次我来这里，除了要壮大我大荒修士联盟之外，还打算收你为弟子。”坐在主位的那名仙王打量了一番蓝小布，这才点点头说道。

　　这人长脸塌鼻，眼里带着一种强者的自信。

　　一个来做客的坐在大荒仙门的主位不说，还指手画脚，蓝小布心里冷笑。还收自己为弟子，这货以为他是谁呢啊。或者以为一个仙王在这里可以为所欲为了吗？仙王，他也杀过。

　　他虽然还没有跨入六级大仙阵师，不过现在他的杀阵水平比之前布置五级仙阵的时候强大了一个层次都不止。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之前布置五级仙阵，用的还是四级仙器阵旗。现在他可以炼制最顶级的五级仙阵阵旗，对杀阵的理解也即将跨出五级仙阵的层次。再加上孔铮行和夙欧的帮忙，他就不相信干不掉一个仙王。

　　尽管这里来了两个仙王，那个站起来的仙王道韵流转不畅，仙元顿滞，加上眉心气息晦涩，明显是重伤在身，还是神魂和识海受伤。在这种人就算是不用困杀仙阵，蓝小布也相信可以干掉。

　　“见过蓝宗主，蓝宗主做的事情我古飞和钦佩不已。”这次说话的居然是那名受伤的仙王，而且他说话的语气对蓝小布非常尊敬。

　　蓝小布没有理睬那个坐在主位上的仙王，而是对说话的那名仙王做了一个仙首礼，“仅仅为了自保而已，当不得古兄谬赞，各位请坐吧。”

　　此刻坐在主位上的那名仙王脸色有些不好看起来，他才是主事人，而偏偏蓝小布没有理睬他。

　　不等他再说话，蓝小布已是盯着他问道，“阁下何人？”

　　这名仙王也有些不爽了，他好歹也是一个仙王，区区一个金仙修士，敢私自创建大荒仙门也就罢了，现在还敢如此对他说话。说句实在的，如果不是因为蓝小布在对付大玄修士联盟有贡献，他根本就不屑和一个小小的金仙啰嗦。

　　“我是大荒修士联盟的盟主邢永铠，大荒天兵就是我创建的。”邢永铠脸色有些不愉。

　　蓝小布淡淡说道，“邢盟主可知道这是哪里？”

　　“难道这不是大荒仙门？”邢永铠语气有些不善起来，如果蓝小布敢不按照他的说法去做，别怪他废掉蓝小布。

　　他早已听说过，蓝小布干掉了三万大玄修士联盟，是因为蓝小布在外面布置了五级连环绞杀仙阵。

　　这里是宾客大殿，可不是外面的地方。更重要的是，蓝小布现身了。现在他的神念就锁住了蓝小布，只要蓝小布敢动一下，他立即就碾压住蓝小布。

　　“哦，那邢盟主可知道我是谁？”蓝小布平静的问道。

　　“你是什么意思？”邢永铠站了起来，一道道杀气在他身周环绕。

　　蓝小布哈哈一笑，“你也知道这是大荒仙门，我是大荒仙门的宗主。在我的仙门，我作为一个宗主还没有坐下，你却坐在我大荒仙门的宗主位上，莫非是希望我将大荒仙门宗主的位置奉上？”

　　邢永铠没有说话，一名长发老者对蓝小布一抱拳说道，“蓝道友，大荒宇宙的修士最近一直是被挨打，抢到的秘境也极少。现在大荒天兵更是面临解体的地步，本来盟主希望建立大荒仙门聚集大荒人气的。只是没想到大荒仙门已经被蓝宗主建立了。

　　从某种角度来说，蓝道友的确是逾越了。用大荒做仙门名字，可不是什么人都可以用的。好在蓝道友做的也还可以，将大玄修士联盟军击退了。这次我们回来，一个是要帮助蓝道友，因为大玄修士联盟将会出动更强大的力量来这里，仅靠蓝道友的这些布置是无法抵抗的。其次是希望蓝道友将宗主之位让出，蓝道友修为略弱，不足以做大荒仙门的宗主。”

　　蓝小布淡淡说道，“打不过大玄修士联盟，然后觉得我大荒仙门好欺负对不？想抢我大荒仙门的地方，你是哪个猴子派来的逗逼。”

　　“蓝宗主息怒。”古飞和赶紧又站了起来，说完后他对邢永铠说道，“盟主，我觉得大荒仙门是蓝宗主成立的，蓝宗主作为大荒仙门的宗主是最合适的，我们现在只要联手蓝宗主就好了。贸然说出让蓝宗主退开，似乎有些不大妥当。”

　　邢永铠冷笑道，“怎么，古飞和，是不是觉得已经是仙王了，就可以对我邢永铠指手画脚？”

　　蓝小布看出来了，这大荒修士联盟来的人似乎并不团结。

　　他根本就不等邢永铠说话，就朗声说道，“各位都是我大荒宇宙的修士，既然来到这里，都是我大荒仙门的客人。如果想要以客欺主将我们赶出家，那就别怪我大荒仙门不客气。如果愿意加入我大荒仙门的，请站起来，退出宾客大殿。”

　　“蓝小布，你是什么意思？”邢永铠周身的杀气彻底的笼罩住了蓝小布，只要蓝小布敢动一下，他就立即干掉蓝小布。事实上如果不是直接杀了蓝小布，人心会散掉，他现在就杀了。

　　蓝小布丝毫都不惊，他站在大荒仙门宾客殿门口，绝对可以在邢永铠碾压他之前发动困杀阵。如果以为在他的地盘发动困杀阵还需要祭出阵旗，那就只能说对方瞎了眼。只要困杀仙阵一发动，他就可以不断增强杀阵的杀意。

　　那些大罗金仙和大至仙他不用在意，只要能在孔铮行和夙欧的配合下，干掉邢永铠就好了。

　　古飞和赶紧说道，“蓝宗主，我古飞和不是谁的家仆，我来这里就是为了加入大荒仙门，为我大荒宇宙修士做一些贡献的。”

　　说完他毫不犹豫的走出了宾客大殿，有了古飞和走出去，之前站起来的十多名大罗金仙和大至仙陆续站了起来，跟着古飞和走出了宾客大殿。

　　“你找死……”邢永铠眼看越来越多的人离开，仙王气势毫不犹豫的碾压向了蓝小布，同时一步跨向了蓝小布。

　　蓝小布虽然是金仙修为，可他的神念就算是大乙仙也不惧。而且这里是宾客大殿，尽管阵法还没有开启，但周围全部是蓝小布自己布置的大阵，他甚至只要动一下神念就可以开启五级连环困杀仙阵。

　　几乎是在邢永铠仙王气势碾压下来的同时，蓝小布的锁神遏元绞杀仙阵已经发动，同一时间，五级困杀阵、五级绞杀阵同时发动。

　　这之后蓝小布双手却不断的抛洒出阵旗，只是呼吸时间，整个宾客大殿就被杀戮空间充彻，变成了灰蒙蒙的一片。

　　邢永铠脚步一顿，他发现自己被连环困杀仙阵锁住了。一道冷汗刷的一下就从邢永铠背后渗透出来，这个时候他才发现自己有些惶恐了。他的神念明明一直锁住蓝小布，却不知道蓝小布是什么时候发动困杀阵的。而且他隐约还感觉到，这个困杀阵还越来越强。

　　邢永铠没有敢攻击这困杀阵，他可是清楚的知道，大殷仙门的宗主闾昕就是被蓝小布的困杀阵杀掉的。此人果然不是善类，连宾客大殿也布置了这么多大阵。

　　“蓝小布，你敢对我动手？”邢永铠语气中杀气凌厉，带着一种怒气。

　　“蓝宗主，我们这次来这里真的没有打算动手的。”古飞和此刻已带着十多人站在了宾客大殿之外，见到宾客大殿空间被连环杀阵锁住，而且孔铮行和夙欧还有伏千痕这三人不知道何时都来到了蓝小布身边，他哪里不清楚蓝小布要准备动手了。

　　蓝小布淡淡说道，“既然如此，为何我大荒仙门门口的两名弟子一死一伤？来我大荒仙门的地盘，杀我大荒仙门弟子不说，还敢要将我这个宗主赶走，呵呵，好厉害。以你们这么厉害的程度，我相信这些年来，大荒修士联盟早占据了这一方仙域的九成地盘了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四零章 这是我的地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 