
　　顾影转头看向沙发上的小家伙，在心底叹了口气，认命地走了过去。

　　“珩珩。”

　　“爹地，你看红包里好多钱。”珩珩拆红包拆上瘾了，笑得眼睛都眯了起来。

　　顾影挨着他坐下，瞥了眼他手里的红包，伸手揉了揉他的头,“珩珩喜欢红包吗？”

　　珩珩拿起一封红包，点了下头，“喜欢。”

　　“那珩珩乖乖回外婆房间睡觉，爹地就把这些红包都送给你好不好？”顾影温声和他商量着。

　　然而，小家伙比他想象中的还要难糊弄。

　　“不要，我要和爹地妈咪一起睡。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾影嘴角狠狠一抽。

　　年纪小小倒是学会坑爹了。

　　他面露无奈，伸手提溜起小家伙,把他放到腿上坐着,“你告诉爹地,为什么今晚非要和我还有妈咪一起睡？”

　　之前在家时，小家伙都是自己睡一个房间，今天却是一反常态。

　　珩珩嘟着嘴，声音软软糯糯的，“爹地妈咪最近都好忙，你们都好久没有陪我了。”

　　对上小家伙委屈的眼神，顾影一怔。

　　这阵子他和戚萱一边打理公司，一边又要筹备婚礼的，忙得昏天暗地，没想到因此把珩珩给忽略了。

　　他勾起唇，神情渐渐柔和，连带着声音都变轻了，“是爹地不好，等我们回家后，爹地和妈咪带你去旅游好不好？”

　　珩珩立马眉开眼笑，“真的吗？”

　　顾影“嗯”了声，“不过珩珩得听话,乖乖回外婆房间去睡觉。”

　　珩珩五官皱成一团,似在纠结，但一想到能去旅游，他还是松口答应了，“那好吧。”

　　肉嘟嘟的小手抓住顾影的手，他仰着脸看着顾影，“爹地，你要说话算话哦。”

　　顾影应了声好，亲了下他的额头，“真乖。”

　　等戚萱洗完澡出来时，房间里出奇的安静。

　　她望了望四周，沙发上的红包还在，就是不见顾影父子俩的人影。

　　奇怪，父子俩跑哪去了？

　　戚萱拿起桌上的手机，刚想给顾影打个电话，下一秒，对方便推门而入。

　　穿着她设计的西装，容貌俊美,因为喝了不少酒的缘故，那双乌黑的眼瞳泛着一丝微醺，显得更加深不可测。

　　四目相对。

　　戚萱一愣,下意识地问，“怎么就你一个人，珩珩呢？”

　　“我把他送去妈那里了。”顾影关上门，视线从她身上滑过，那一身火红的睡裙衬得她肤如白玉，宛若坠落在夜里惑人心神的妖精。

　　他眸光暗了暗，朝她走了过去，低沉的嗓音微微沙哑，“怎么不把头发吹一下？”

　　戚萱被他直勾勾的目光看得脸热，她眼神闪躲地后退一步，“我看你晚上都没吃什么，你饿不饿，我给你叫点吃的吧。”

　　顾影哑声笑了笑，“我有那么可怕吗，你慌什么？”

　　碍于面子，戚萱挺直腰板，直视他，“我哪有慌，我只是觉得你晚上没吃饱，你要是不饿那就算了，你赶紧洗澡去去，一身酒味。”

　　说到后面，她露出一副嫌弃他的表情。

　　“不，我饿。”顾影突然凑近，长臂缠上她的腰，温热的气息喷洒在她耳边，“但我晚上想吃点别的。”

　　都是成年人了，更何况戚萱还是个已经生了孩子的人，自然听得出他的话外音。

　　她红了脸，一时不知道该怎么回。

　　不给她反应的机会，顾影拦腰将她抱了起来，戚萱冷不丁吓了一跳，双手反射性地抱住他的脖子。

　　“你干什么？”

　　顾影没说话，眉眼春风得意，大步走向浴室。

　　戚萱一脸懵圈，抬起眼看他，“不是，我已经洗澡好了。”

　　“反正头发还是湿的，再洗一次。”顾影说着，伸脚踢上浴室的门。

　　戚萱彻底傻眼了。

　　没一会，浴室里传出她羞恼的咆哮声。

　　“我不要，你自己洗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，900、你慌什么（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 