    前往县城教书？

    这还真是，秦川从未设想过的一条路。

    当王菱再次进来，向秦川宣布了姜雨初的提议之后，秦川倒是来了一些兴趣。

    可是在这个年代，想要教书，而且是去县城教书，那你得能进得了县学，那是官府举办的学院，然后便是各地的私塾，也有一些是大家族自己举办的私塾，一般这样的私塾，都是只有自家一个大家族的子弟在其中上学的。

    秦川谁都不认识，去私塾或者县学，基本上都是没什么希望了。

    不过，话又说回来，若一直就在本地镇子上的私塾中，也确实没什么人可教的。

    估计现在就算姜雨初开放了私塾，愿意来上学的孩子，就那么两三个。

    秦川于是，对王菱表示自己可以考虑考虑。

    但姜雨初却走进来对秦川说道：“秦先生，我看就不用考虑了吧？是这样的，我们姜家本就是兴阳县人，我父亲虽然在江都担任司马，但驻军之地就在江都和兴阳县之间。所以，姜家本族还是在兴阳县城，而且也有一所私塾，目前正缺一位教书的先生。若秦先生愿意，俸禄你随便开，如何？”

    又是随便开！

    有钱人啊！

    秦川望着姜雨初，他沉吟了一会儿，才开口说道：“不是俸禄的问题，而是……”

    “这样吧秦先生，俸禄每月十两银子，你看怎么样？”姜雨初打断了秦川的话。

    “不是，姜提司你误会了，你看啊……”

    “每月二十两！”

    “姜提司，我真不是那个意思，你听我把话说完啊！”

    “每月三十两！”

    姜雨初直接不听，又是加价。

    “一个月三十两，一天一两银子？”秦川惊呆了。

    这年头，穷苦人家可是一年都花不了一两银子的，而就算是在大户人家里当下人，遇到最大方的大户人家，长工最多也就是一两银子一个月！

    可是，姜雨初直接给秦川一天一两银子……这个价格，就有点太离谱了。

    这可是穷苦人家，差不多一年的收入了啊！

    “好吧，什么时候动身？”秦川没有再废话了。

    “我还以为，秦先生要我喊到五十两一个月，才肯答应呢！”姜雨初却是直接说出了心里的想法，也算是小小的打趣了秦川一下，然后补充道：“若是秦先生方便的话，现在就可以动身！”

    “今天的话，今天就开始算工钱吗？”秦川问。

    “是的！”姜雨初毫不犹豫的点头了。

    “那……嫂嫂随便收拾一下吧！”秦川回头，就去招呼沈青姿了。

    不过，沈青姿却将秦川拉到一边，小声问道：“小叔，我怎么感觉这姜小姐是在开玩笑的？一个月三十两银子，这想想都不可能啊！”

    “人家可是镇妖司的提司，父亲还是江都司马，都是大官，应该不至于骗人吧？”秦川回应着。

    那边，姜雨初直接丢了一两银子过来说道：“一天一两银子，风雨无阻，就算是学堂休沐的日子也不会少，这就算是今天的！”

    普通人一个月甚至是好几个月的收入，就这样被她丢了过来。

    秦川接住了银子交给沈青姿说道：“嫂嫂看，这应该不是假的了。”

    然后，秦川将银子交给了沈青姿。

    “小叔，这可是你的俸禄……”沈青姿不要。

    “嫂嫂替我保管就好。”秦川笑了笑。

    李元见了，大嘴巴地说道：“是啊，帮秦先生存起来，将来娶媳妇用！”

    娶媳妇……

    听到这话，沈青姿头颅一低，小声说道：“那好吧……小叔的意思是，把我也带过去吗？”

    “难道嫂嫂不愿？”秦川这才想起来，自己还没和她商量好这件事情呢！

    “我……我愿！”

    沈青姿连忙开口。

    就这样，沈青姿收拾了几件欢喜的衣裳，还把秦川的衣裳也带了两件，秦川则是把家里的纸和砚台还有墨条都带上了。

    到了镇子上，沈青姿还弄了一辆马车过来，想得十分周到。

    就这样，秦川带着沈青姿，第一次来到了兴阳县。

    这可能还是沈青姿，第一次来到县城，她在进城的时候到处看，看什么都很新奇，从马车里将脑袋探出来，见到外面骑马的秦川便羞涩一笑，又躲回去了。

    姜雨初也骑着一匹马，对秦川说道：“天色不早了，今日我会安排一座院子给你和你嫂嫂先住下，然后到了明日，便带你去我们家的书院。”

    “嗯。”秦川点点头。

    进了县城，街道上到处都是行人，秦川也是第一次来到这个时代的城市，他自然不会像沈青姿那样激动，却也有点小兴奋……不管怎么说，可算是从山沟里走出来了。

    姜雨初还在一边和秦川说着话：“秦先生就不像令嫂嫂那样怀疑，我为何出如此高价，来请你教书？”

    “文运大道。”秦川回应了四个字。

    除此之外，他想不出来姜雨初，还会有别的什么原因。

    如果能让家族中的人踏入文运大道，那一个月三十两银子，对于姜雨初这样的家庭来说，还真是什么都不能算了。

    “看来秦先生什么都知道哇！”

    姜雨初突然对秦川笑了起来，问道：“那秦先生可知道，朝廷很快就要下旨，重开科举之事？”

    “呃，这倒是不清楚。”秦川摇头。

    朝廷……

    这个对于现在的秦川来说，好像还太遥远了。

    “会的。”

    姜雨初换上了一副笃定的语气：“文运大道出现了，将来朝廷就算不重开科举，也肯定会大肆发展书院，而读书能入道，许多孩童也会尽力去争取，将来这个世界肯定会文风盛行。到时候，秦先生绝对能有用武之地。我父亲就打算找江都太守谏言，开始兴学。”

    “终究还得是朝廷下旨吧？”秦川询问着。

    一个江都太守，能决定科举取士这么大的事情？

    姜雨初解释道：“你有所不知，自从域外妖魔不宣而战，已经有不少人族的城池都沦陷了，现在各地基本上都处于各自为战的状态。就拿江都来说，比邻东海，周边的两座城都已经被妖魔攻占，实际上已经是处于被孤立的状态。这也是为何，朝廷率先要求江都府，先取消科举，全力备战的原因！”

    秦川闻言愕然……

    江都府的处境，已经到了这种地步了吗？

