    因为美杜莎刚刚的招蛇术，沐辰还真没有听说过，也没有见过。所以还真是特别的好奇，不过看到一头黑线的美杜莎，沐辰干咳了几下略过了这件事。

    “那你没有问问，这里难道就没有什么城市村庄的么？”

    美杜莎摇了摇头，她倒不是没有问。而是这附近百里之内，根本就没有这些东西，至于百里之外有没有那就只有他们自己去探寻了。

    “咕咚～咕咚....”

    “哈，还好我存了有一年的口粮，倒是不担心路上没有酒喝，那就先往东面走吧我的女王大人。”

    话落沐辰一跃而起，魔剑也瞬间出现在了脚底之下。将美杜莎拉到怀里之后，一溜烟便飞了出去。

    三天后......

    两人不知飞了多少公里，终于在路过了丛林，山川，河流，沙漠之后，来到了一座“呼（胡）车（扯）城”

    到了城外的时候，沐辰便停了下来。毕竟这里人生地不熟的，谁知道这里有什么强者存在，又或者有没有规定。

    该低调还是低调一些的好，在进城前沐辰甚至还给美杜莎带了一个面纱，然后又给两人披了一身黑袍。

    虽然在西北大陆，加玛帝国的时候，沐辰可以飘飘然。但是这南方什么都不熟悉的地方，沐辰还是能不惹事，尽量做到低调。

    装扮好了以后，两人来到了城门口处，看到城外站岗的不过是几个斗者后，松了一口气。

    通过了城门来到了城内之后，沐辰打听了一下卖地图的地方。最起码他要知道这里是哪里啊！

    “当当当.....注意警戒！赫尔玛又来攻城了，大家快快准备迎敌.....！”

    街上原本满满的人群闻言瞬间慌乱了，开始各自纷纷慌张的跑路了起来。

    在人群里沐辰两人免不了会被拥挤到什么的，所以在人群慌乱的那一刻，沐辰直接抱着美杜莎一跃而起来到了一间房顶上。

    “他们这是突然怎么了？”

    美杜莎看着下面慌慌张张的人群，对身边的沐辰问道。

    “你有没有带领过你的族人去进攻人类的城池？”

    闻言美杜莎点了点头，开始还疑惑沐辰为何这样问，随后便明白了沐辰的意思。

    “原来是又人来进攻他们的城池了啊？”

    沐辰点了点头，不过对于刚刚那个士兵口中的赫尔玛倒是有些好奇。

    在人群都散开以后，沐辰拉着美杜莎两人向着城楼上赶了过去。

    “我们这是要去干嘛？”

    “看戏，如果有机会的话，我们可以帮帮这个城主。这样我们不就有了问路的机会，毕竟做城主的可要比我们了解的多了。”

    美杜莎闻言觉得沐辰说的有理，随后两人不过片刻就出现在了城楼的上方。利用空间的能力将两人各自遮掩了起来，这时他们两看向了下方。

    只见密密麻麻的熊类型魔兽，实力应该都有三阶-----四阶的样子，前方更是有两只六阶和一只七阶的熊类魔兽。

    “这是白金魔熊！？”

    当看到了领头的那个兽性样貌的魔兽，美杜莎淡淡的说了一句。

    “你知道这种魔兽？”

    美杜莎点了点头，随后道：“白金魔熊一族在魔兽界的地位不算高，却也是中等级别的。而且他们修炼不需要化形丹，六阶以后只要能量充足就可以继续升向七阶。”

    “最主要的是白金魔熊一族之所以不需要化形丹，那是因为....他们专门以人类为食。通过吃人类来不断提升自己，当然别的食物也可以，只不过没有人类的补充能量大罢了。”

    沐辰闻言嘴角微微一抽，还有这操作？这还是他第一次听说。不过沐辰看着下面那个领头的白熊，竟然感觉它身上的战力竟然不弱于自己！

    “我们先看看，城头上那几个人应该就是此城的守护着了。他的实力应该有八星斗宗左右，还有旁边那一个七星斗宗的强者。”

    “看来这座城池里，强者也还真是不少阿！”

    就在沐辰和美杜莎讨论的时候，下面已经开战了。那个八星斗宗和七星斗宗同时出手和那个七阶的白金魔熊打了起来。

    两个高级斗宗，合力面对一个七阶魔兽但是却没有占的丝毫上风，反而还隐隐有些弱势的样子。

    ........

    “这个大白熊，实力竟然这么强？”

    美杜莎闻言摇头道：“看他身上的气息，应该马上要突破八阶了！即便是我和他动手，也是弱势了一些。”

    “八阶！？”

    没想到这么一座小城，竟然就碰到了如此强大的魔兽，要知道八阶魔兽那可是等于人类斗尊级别的强者了。

    而且魔兽的体质本来就要比人类的强大，正常情况下同等级下，一个人根本不会是一只魔兽的对手。当然沐辰这样的属于自带外挂的，不一样！

    “轰隆隆.....”

    下方不断的爆射出各种的强横能量，一个七星斗宗和八星斗宗两人很快的就不敌了下来。

    但是两人也并没有因此就直接跑路，毕竟身后可是有着数十万的居民了。他们想跑自然可以，但是其余人可就不一样了。

    城楼上。

    “怎么办，这可怎么办？曹宗者和杨宗者根本不是那只魔兽的对手啊！”

    “难道....难道我们真的会和霞（瞎）彻（扯）城一样被灭了嘛？”

    一个五星斗皇的老者，看着下方交战的三人。他没有想到这突然出现在人类世界的白金魔熊，既然会如此的强大？

    “王老，您还是先去带些侍卫去送走孩子们吧。这样大家就算是拼死一战，也没有后顾之忧了。”

    另一个三星斗皇看着下面的战场，和刚刚开口的老者说道。

    然而就在这时，正打的水深火热的三人，其中一个被一个六阶的白金魔熊偷袭了。下面的战场瞬间一边倒了起来.....

    沐辰也是看到那个刚刚的六阶魔熊出手了，他没想到这魔兽竟然还有偷袭的智商？不是说魔兽都是没有脑子的么....

    “变回小蛇，进我衣服里去。”

    闻言美杜莎疑惑的看了看沐辰，虽然很想问他要做什么。不过最终还是没有问出口，乖乖的化回了蛇形钻入了沐辰的衣服里。

