    就见站在参天巨树下的妖神陛下微微低头，视线放在前方那开口说话的妖皇身上。?

    接着，他慢慢招手，就听一声尖锐鸣叫声传来。

    一道金光从天而降，倏然朝着那尖嘴猴腮的妖皇闪耀过去。

    那尖嘴猴腮的妖皇脸色大变，一下闭上嘴巴，惊恐无比盯着那一闪就到了面前的金光。

    “唰！”

    金光一闪而过，直接这尖嘴猴腮妖皇身边返回，飘飘然落在了妖神陛下身后大树上的一根树杈上。

    赫然是一只巨大无比的金色飞禽。

    似鹰非鹰，体型庞大，展开翅膀恐怕和一个正常人还要强壮的多。

    这猛禽有着铜铃般大的眼睛，透露着凶光，阴森森俯盯着前面那尖嘴猴腮的妖皇。

    那家伙脸上被猛禽直接抓出三道血痕，血肉模糊鲜血直流。

    他乃堂堂古妖一族的妖皇，竟然没办法躲避那猛禽的一击，可见那猛禽度多么快，攻击多么狠。

    “猿皇，你刚才说，我的安排不妥当？”

    妖神陛下再次开口，阴森森的盯着这尖嘴猴腮的猿皇道。

    “妖神陛下，我没有这个意思！”

    听到妖神的话，那古妖一族的猿皇噗通一声单膝跪地，身子都因为恐惧在瑟瑟抖。

    “我的意思是说，咱们昨晚根据消息潜入隐龙内部杀戮一番，说不定现在隐龙已经改变防御部署。”

    “隐龙毕竟是级古族，想要硬闯也不太容易。”

    “不如我们等到一月之后冥族守丧结束，跟他们联手强攻隐龙，到时候一定能够斩杀6天龙和隐龙的那些家伙的。”

    他用略微颤抖的声音快将心中的想法原原本本说出来，作为古妖一族的猿皇，他太清楚妖神陛下的手下，如果要是敢悖逆他的意思，哪怕是妖皇，也必定会受到重重责罚。qL11

    而且这猿皇觉得自己说的也有道理，隐龙是级古族，昨晚他带领人根据隐龙叛徒提供的消息，悄无声息进入隐龙进行了杀戮。

    现在隐龙的小龙王和大长老等人都已经返回，他们必定会对隐龙的防御进行调整。

    隐龙是级古族，想要硬闯进去可没那么容易，别说斩杀6天龙，就算能不能进入隐龙都还难说呢。

    一月之后，冥族大举报复隐龙，到时候古妖一族与之联手，胜算岂不是更大？

    “哼，你以为我会让你们去送死？”

    听着他战战兢兢的解释，妖神陛下冷哼着开口。

    “我能够确定，6天龙和隐龙大长老等人回去之后，并没有改变隐龙的防御部署。”

    “按照之前的路线，你们仍然可以安安稳稳的进入隐龙之中。”

    他无比自信的说着。

    “另外，不要再跟我说什么和冥族联手，他们一个月之后大举报复，我可等不了那么长时间。”

    “斩杀6天龙之后，我便可以启程赶往圣地面见圣尊，到时候一定会得到极大的奖赏。”

    面见圣尊？

    听到这几个字的时候，猿皇和其他六位妖皇眼神都有些迷茫，显然并不知道妖神陛下说的是什么意思。

    他们不敢多问，那妖神陛下也是一带而过，没打算跟他们细说。

    “只是一个废物6天龙而已，想要斩杀他不难。”

    “不过为了更有把握，今晚由你带领鹰皇，狐皇和狮皇四人一起前往隐龙，必须给我将6天龙斩杀！”

    妖神冷冷说完这话之后一挥手，停在上方高空的猛禽化成一道金光，直接出现在他的身边。

    接着，带着他腾空而起，直接朝着高空飞去，很快消失在了众人的视线之中。

    “呼……”

    看着妖神陛下离开，跪在地上的猿皇这才慢慢站起身子，他额头上甚至已经渗出一层冷汗，和脸上撕裂皮肤流出来的鲜血混合到一起，看着更加狰狞。

    “我说猿皇，竟然连妖神陛下都敢顶撞，我看你是活的不耐烦了。”

    刚才被点名的狐皇娇滴滴的开口，一步一步款款朝着猿皇这边走来。

    狐皇是个女人，而且是个很娇媚的女人，一颦一笑都好像是在聊骚别人。

    “是呀，就是收拾一个6天龙而已，多好的立功机会，你还非要带上我们两人一去，真应该感谢你呢。”

    一个长着巨大鹰钩鼻的男人冷声开口道，此人正是古妖一族的鹰皇。

    “你们知道什么。”

    听着几个人的话，尖嘴猴腮的猿皇一边运气给自己脸上止血，一边瞪了他们一眼。

    “这个6天龙如果这么好对付，卡瑟和艾迪斯也就不会栽在他的手上。”

    “这小子诡计多端，你们真觉得他会没有准备？会在几乎没有任何战斗力的情况下回隐龙？而且隐龙昨晚刚刚被我们屠戮，竟然还没有改变防御策略，你们觉得正常吗？”

    猿皇还真是特别聪明，而且非常小心，哪怕知道刚才顶撞妖神陛下，可能会被责罚，但他还是说了出来。

    虽然被责罚，脸上也受伤，可妖神陛下毕竟有多安排了两个妖皇跟他一起去隐龙，猿皇觉得自己这一爪子挨的值。

    “呵呵，猿皇说的有道理，6天龙那小子有点门道，咱们小心一点总没有坏处。”

    狐皇眼珠转动，笑嘻嘻的开口道。

    “哼，我们四人联手，别说只是一个失去了战斗力的隐龙小龙王，就算是隐龙的龙皇，我们也有一战之力。”

    另一个浓眉大眼的家伙开口道，他正是今晚要一起前往隐龙的四大妖皇之一，狮皇。

    “你们这几个胆小的家伙，实在不行我就自己去，斩杀一个6天龙而已，对我来说易如反掌。”

    长着鹰钩鼻的鹰皇眼神孤傲，冷冷丢下一句话，转身朝着远处慢慢走去。

    “这个家伙总是如此张狂，非得好好吃点苦头才行。”

    看着鹰皇离开的背影，猿皇撇撇嘴有些不屑的开口道。

    “对了，刚才妖神陛下说，杀了6天龙之后，他就能够去圣地面见圣尊？这……到底是什么意思？”

    “什么圣地？圣尊又是什么？”

    突然，猿皇压低声音，无比小心的开口问道，一边说，还一边不住的朝着四周打量，生怕被妖神陛下听到。

    现场其他几人神色一紧，神色和猿皇一样谨慎。

    沉默片刻之后，狐皇那女人才低声开口。

    “如果我猜测的没错，妖神陛下说的那个圣地，应该就是镇魂狱。”

