    不到万不得已，许峰是不打算使用虫兵攻击的，虫兵攻击，它们自身是无法获得属性点，所有属性点都归属于许峰。

    但许峰现在已经九星巅峰，杀这些六星实力的怪物，根本不会获得属性点，因此让虫兵出来，几乎是将大量的属性点给浪费了；

    双头魔狼喷吐毒液造成的中毒效果太过恐怖，每秒掉落的血量太多，就算是防御战士，也撑不住数次叠加掉落的血量；

    没有办法，只能动用虫兵，快速将这些双头魔狼击杀；

    八星虫兵，对付这些六星双头魔狼，几乎是碾压般的存在，不一会的功夫，就杀掉了一大片双头魔狼；

    然而让许峰意想不到的是，在虫兵击杀双头魔狼一小会的功夫，战宠九头龙身上，竟然同时冒出了两道金光，直接从四星0阶，提升到了四星2阶；

    “难道虫兵杀的经验值，都给了战宠？”许峰心中突然想道，顿时开心起来；

    一挥手，又是一批虫兵出现，上千只虫兵朝着双头魔狼冲去，不到三分钟的时间，就将眼前这些双头魔狼全部击杀，海量的灵魂能量，从双头魔狼的尸体上飘了起来，拥入许峰眉心，进入到玲珑宝塔第一层，变成淡金色的雨点，在第一层洒落；

    许峰成为九星巅峰后，虫巢一直在积蓄能量，准备进阶九星，现在遇到这么多的灵魂能量，虫巢也发出了一阵欢愉的鸣叫；

    “这，这太恐怖了，城主竟然能够召唤出这么多虫兵，太厉害了！”

    “天哪，你们发现没有，这些虫兵的等级都比我们高。”

    “是啊，我们竟然连城主的召唤物都不如，死的心都有了！”

    ……

    看到虫兵发威，所有人目瞪口呆，等到他们注意到虫兵的等级，竟然都是八星时，一个个嘴巴张的老大，一副不敢相信的模样；

    数千只八星虫兵啊，地球上还有什么组织拥有这么大的实力？一时间，所有人心里对祭祀之城的信心变得爆棚起来，心里琢磨着是不是把自己的朋友也全都拉到祭祀之城；

    杀了这些双头魔狼，使得战宠九头龙的等级又提升了一阶，达到四星三阶；

    “老大，不如我们在这里多刷一阵双头魔狼吧，这里可是升级圣地啊！”突然有人建议道；

    “咦，是啊，城主，只要每次别拉这么多，一次少拉点，再多准备点高级解毒药剂，我们完全能在这里刷怪升级啊！”

    “是啊，城主大人，这可是难得的机会，我们甚至能把城里那些六星实力的人也拉来一起升级！”

    许峰想了想，点点头道：“不错，只要城里没什么事，就暂时不回去了，可以通知城里的人进来一起升级，让大家等级都提升起来。”

    祭祀之城崛起的时间较晚，高等级的人并不多，拥有两个营地级城市，才着急了十几个七星实力的人，如果是放在其他组织里，恐怕至少能够凑出三到五十人的七星队伍；

    很快，通过传送门又进来一批六星势力的人，一共五六十人的队伍，开始在这个半位面的荒野上扫荡起来；

    将近三天的时间，许峰一行人扫荡了一个有一个双头魔狼群，每次都只拉数十只到上百只双头魔狼，没有像第一次拉那么多，在高级解毒药剂的支撑下，队伍并没有出现什么意外，所有人的等级，都缓慢提升着；

    只不过，让所有人感到郁闷的是，这些双头魔狼竟然什么东西也不掉落，不要说命运宝箱了，就连身体材料，采集完后，都是一些残骨碎片，“发臭的狼肉”，“令人作呕的狼血”之类的东西，毫无价值；

    每个人消耗的血药，蓝药，还有高级解毒药剂，这些可全都是钱，平均下来，每人每天要消耗将近三万多的命运点数，这完全就是在用命运点数来升级；

    算下来这些人一天要花费将近两千多万的命运点数，还好许峰在女娲城也有一些店铺，祭祀之城每天也有几十万的纯收益，能够支撑的起，如果是一个普通点的小公会，在这里打两天，恐怕就要破产了；

    在路过一个荒滩的时候，一个名叫秦志的战士突然惊喜道：“咦，这里竟然有一个露天的碎星银矿！”

    碎星银是一种比较贵重的金属，不但能够用在锻造上，而且在附魔，雕刻等很多领域，都有使用，价格一直很高；

    “你们谁学了采矿的，都去采集碎星银！”许峰大声喊道；

    “我学了，现在是高级矿师！”

    “我学了，但是现在还采不了，差六百多才达到中级！”

    一众队员，竟然有十几个学了采矿，但是达到高级采矿师的只有八名，碎星银矿等级很高，只有高级采矿师才能采集；

    这个半位面只能进不能出，一旦离开，就没办法再进来了，因此很多人即使药品全都用光了，也舍不得离开；

    采矿师去采集碎星银，其他人围坐在边上休息，在这里没办法补充消耗品，只能靠打坐，冥想之类的技能，缓慢恢复，一行人正好趁这个机会，恢复下血量和蓝量；

    三天时间，又有十几人提升到了七星，战宠九头龙，等级更是提升到了五星六阶，又长出了一颗土属性的龙头，现在已经拥有四颗龙头；

    还有几个原本是七星存在的，距离八星也只有一步之遥，只要再刷上几天，就能突破到八星；

    这个半位面广阔无边，一望无际都是荒原，天空阴沉，笼罩着厚厚的云层，光线昏暗，到处都是大片大片的双头魔狼；

    虚拟地图上，只要许峰走过的地方，都记录了下来，但相对于整个半位面来说，就相当于是点亮了一下片手指头粗细的区域；

    在这片露天矿区，足足待了三个小时，才将这片碎星银矿，全部采集完毕，看着那些采矿师们一脸兴奋的模样，显然一个个收获颇丰！

    “好了，休息的差不多了，我们继续往前走！”许峰大声喊道，一行人纷纷站了起来，朝着前方继续走去；

    ……