    黑夜叉瞬间消失，程风略带诧异的左右望了望，没有发现到它的身影，这速度快到根本看不清。

    程风微微蹙眉，思考起黑夜叉留下的话。

    刚才血脉之力的发作，自己控制不住这股力量，艾琳娜留给他的这份力量是双刃剑。

    带来强大力量的同时会失去理智, 这点非常危险，他也是今天才知道的，险些走火入魔。

    黑夜叉突然的出现，确实帮助了他，化解了这次的危机，这倒是事实。

    只是，它为什么要帮助自己？仅仅是因为雪鞠的缘故？

    那辆行驶而来的蓝色汽车甩了个漂移就停下，车门打开，下车的正是姗姗来迟的柳诗羽。

    “程风, 没事吧。”

    程风回过神来，见到是柳诗羽来了，便轻轻摇了摇头：“没事，你咋来得这么晚。”

    “今晚附近的夜市有活动，导致路上的车流太多了。”

    柳诗羽看到程风衣服有些脏乱，便瞥了瞥四周：“那个杀手妖怪呢？”

    “没事，战斗结束了，那妖怪已经解决了。”

    程风视线看向前方，那里，是乔伊斯先前爆炸后，所溅满的一地血液、骨肉和脏器，像是廉价的颜料般泼洒一地，血腥至极。

    可惜这个大妖怪被黑夜叉干掉了，没办法让他摸到超能力，如果能击杀S级的怪物，可是能通过系统, 一次性摸到两个能力。

    上次在妖怪拍卖场一战中，杀死S级大妖兽黑络蛛就是例子。

    若有所思的想了一下, 程风走上前。

    很快，便眼尖的发现，在一地的血泊中，有一颗还在跳动的心脏，这让他心神一动。

    乔伊斯不愧是S级的大妖怪，就算是身体被炸没了，心脏还有残余的生命力，顽强的跳动着。

    不过再过几分钟，心脏的生命力将会耗尽，彻底死去。

    这可真是意外的发现。

    程风刺出雷切，一刀下去，直接捅穿了这颗染着鲜血的丑陋心脏。

    【叮！检测到宿主击杀不死类怪物】

    【检测完成……击杀目标为S级妖兽狼人】

    【奖励两项超能力】

    【能力觉醒中…30%…50%…80%…100%】

    【被动技能：战神防御+1】

    【主动技能：鲜血之翼+1】

    随即两项能力的资料信息涌出程风的脑海中。

    【战神防御】能够大幅度强化身体的防御力，无坚不摧，一般的拳头攻击，或者是刀刃都无法伤及分毫。

    作为被动技能，让程风可以一直保持在战神防御的状态之下。

    令程风眼前一亮的，就是【鲜血之翼】。

    这项属于飞行系的技能, 能够让他背部延伸出一对鲜血翅膀，随意进行飞行。

    这样一来, 他就正式拥有了飞行的能力。

    之后若是出门或是赶路，想要的话，就可以通过飞行，快速到达地点。不需要使用交通工具这些不方便的玩意了。

    和程风经常一块行动，柳诗羽大概能够猜测到，程风能通过杀死怪物获得好处。

    见程风莫名其妙的上去捅心脏，柳诗羽在一旁默默看着。

    过了一会儿，她诧异的问道：“程风，每次完成任务之后，你就会多出一个新能力，我感觉，你似乎可以通过杀死怪物，就能够觉醒新的超能力？”

    上次在体育中心的晋升赛上，柳诗羽看程风比赛的时候，施展出的新能力，她就有这个猜测了。

    虽然击杀怪物就会获取新能力的这个猜想很离谱，但一时间，柳诗羽倒是想不出有其他解释的原因。

    程风一愣，仔细想想，自己的行为确实没有什么掩饰，主要每次作战行动过后，自己会多出一项新能力。

    在这点上，柳诗羽经常和自己一起行动，根本不可能瞒过去，本来金手指这种开挂一样的东西，本来越少人知道越好。

    不过柳诗羽是个例外，可以信任，既然她都明显察觉到了，如果还随便找个理由搪塞，也未免太过于见外了点。

    沉思了一秒，程风拔出雷切，看向柳诗羽，承认道：“没错，不好意思一直没和你说明。”

    “居然是真的？”柳诗羽有些吃惊，“这也太神奇了。”

    如果不是亲眼所见，且听本人亲口所说，她是绝不会相信有这么离谱和神奇的事情。

    倘若杀几百个或上千个怪物，无数的超能力汇聚一身，那战斗力会飙升到何等境界？

    或许连王牌级的实力都能够踏入……

    “嗯，不过这件事情不要告诉其他人。”

    程风将雷切散去：“既然任务完成了，我们回去吧。”

    “好。”

    至于现场，很快就有专门的后续警卫人员来处理。

    ……

    程风的家中，雪鞠正在等待他回来。

    先前程风在与杀手乔伊斯战斗的时候，他让雪鞠先离开，毕竟这个妖怪是冲着她来的。

    雪鞠并没有跑，而是依靠着骨质项链，终于找到了苦寻已久的黑夜叉所在的位置，正是在猫女仆咖啡厅里。

    鬼灵鸢公主交给她的任务，就是在冬临市找到黑夜叉。

    并告诉黑夜叉，赤月城如今的政变，希望它可以回来，帮忙推翻鬼修罗的王位。

    如今终于找到了黑夜叉的下落，雪鞠是非常激动的，不过程风的情况很危险，乔伊斯的实力很强。

    当时，从门口见到了昔日的好友猫小橘后，便拜托她，让店长去救援程风。

    而她只好先回家，等待程风的消息。

    所幸，程风很快就回来了，而且看上去没有一点伤势的样子。

    雪鞠欣喜的上前：“程风，太好了，你没事。”

    程风问道：“你既然找到黑夜叉了，有没有告诉它赤月城的事情？”

    “没有。”雪鞠解释说，“我第一时间找它帮忙，先去救你。至于赤月城的事情。都知道了它老人家的住所，我们明天一块过去不就好了？”

    一块过去？

    程风蹙眉，犹豫了一下，黑夜叉今晚临走时，说过希望自己明天也可以到场。

    看来，店长也有话要和自己说。

    “好吧，我明天陪你一起过去。”

    第四位深渊者隐藏在冬临市十年，如果这个消息传出去，一动会引起大轰动吧。

    只是很少人知道的是，超自然灾害协会已经发现了黑夜叉的位置，准备着手行动了。

