
　　墨寒冰见状，嘴角微微上扬，心情极好，吃起碗里的菜心都觉得特别美味，就像吃蜂蜜一样甜。

　　最后，林雨泽实在是看不下去初夏对墨玉儿的好，把心里的想法说了出来：“初夏，你怕是把墨总的儿子当成亲生儿子般对待了吧。”

　　虽然他很不想承认，但初夏看起来就像是这样，难不成她还想嫁给墨寒冰，成为墨太太不成？

　　“林雨泽，这么多吃的也堵不住你嘴巴是吧，瞎说什么？”初夏见林雨泽说出这么荒唐的话，一道凌厉的眼神射杀了过去，就差没有将林雨泽暗鲨了。

　　初夏说完，又偷偷看了看坐在身旁的墨寒冰，见他只是淡淡的吃着饭，表情并没有太大的变化，才算舒了一口气。

　　这个该死的林雨泽，今天是脑子抽了吗，老是乱说一通，墨寒冰误会怎么办？回头找他算账才行！

　　更何况像墨寒冰这样的大恶魔，她才不要喜欢呢，不然倒霉的只会是她。

　　可初夏不知道，墨寒冰只是表面镇定，心中早已淡定不了。

　　把墨玉儿当成她的亲生儿子对待么，好像也未尝不可。

　　“好了，我不说了总该行了吧，我吃饭。”林雨泽怕自己惹毛初夏，只好闭上嘴巴，乖乖吃饭，不再多说什么。

　　之后，林雨泽果然乖乖吃饭，不再多说一句。

　　吃完晚饭之后，墨寒冰和林雨泽一起说道：“走，我送你回家！”

　　看见两位大男人自告奋勇说送她回家，初夏感觉画面非常惊悚，于是说道：“不用，我可以自己打车回去，你们各自散了吧。”

　　哪里凉快哪里待着就好，别来管她啊。

　　谁知墨玉儿似乎不想与初夏分开，一把抓住了初夏的手臂，委屈巴巴的说道：“姐姐，你带我回家吧，我要跟你住在一起。”

　　墨寒冰听到，丹凤眼亮了一下，并没有出手阻拦。

　　倒是林雨泽不愿意了，抢先一步说道：“小家伙，这位姐姐又不是你妈咪，你干嘛要跟她一起住，你还是回去找你妈咪去，别再缠着姐姐，打扰她休息了。”

　　“我没有妈咪，我就要姐姐，就要跟姐姐一块住。”墨玉儿不知是不是被林雨泽这句话刺激到，哇地一声大哭起来。

　　那表情要有多可怜就有多可怜，令初夏忍不住心疼了，斥责道：“林雨泽，你说什么呢，他只是一个小孩子，你干嘛凶他，快跟他道歉。”

　　“我没有凶他，我是心平气和跟他说话好吧，我为什么要道歉？”林雨泽反驳道。

　　墨玉儿听到后，哭得更加伤心了：“呜呜，姐姐，这位叔叔是坏人，他欺负我没有妈咪。”

　　林雨泽听到这个称呼，内心不满起来：叔叔？我怎么就成叔叔了，我明明跟初夏一样的辈分，应该喊我哥哥才对。

　　“玉儿别哭哦，姐姐帮你教训这位坏叔叔。”天籁小说网

　　初夏说完，对助理说道：“助理，你先送林雨泽回去，他喝醉酒，都乱说话了，别让他继续呆在外面祸害别人才行。”

　　连小朋友都欺负，简直不是人，看来是醉的不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第30章 欺负小孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 