    瞧着帝北宸那紧张而忐忑的模样，百里红妆原本再度悬起的心亦是放了下去，心头更是觉得十分好笑。

    先前瞧着帝北宸那般凝重的模样，她还以为有什么了不得的事情，没想到帝北宸竟然想她成亲这一点上去了。

    这个男人所关注的根本就不是重点啊……

    百里红妆挑眉望着帝北宸，眼中悄然漫上了一抹狡黠。

    平日里帝北宸逗她的时候，她可是半点招架之力都没有。

    这会儿终于有她逗帝北宸的机会了。

    “如果我说……我以前成亲了，你会怎么样？”

    百里红妆神情透着几许忐忑，担心的看着帝北宸，似是难以启齿。

    此话一出，帝北宸的脸色顿时变得更黑了，一双眸子更是压抑阴寒。

    时间仿佛陡然凝固了一般，屋内只有百里红妆和帝北宸呼吸的声音，说不出的压抑。

    红妆以前究竟是什么人，帝北宸根本不在意，他唯一在乎的就是红妆心里有没有别人。

    然而，现在他竟然知晓红妆以前成过婚，这岂不是意味着红妆以前也有着深爱的男人？

    一想到这里，帝北宸抓着百里红妆胳膊的手不由得紧了几分，他从来都不曾想过会发生这样的事情。

    他只觉得心中一阵闷闷的，堵得慌。

    饶是平日里受再严重的伤，他也从来没有这么难受过。

    百里红妆感受到一阵疼痛自胳膊上传来，帝北宸实在是太过用力了。

    原本只是想要开个玩笑的她在见到帝北宸的如此凝重的表情之后，她亦是觉得自己的这个玩笑似乎开大了……

    唇角缓缓漫开了一抹潋滟的笑，百里红妆流光溢彩的眸子绽放着星星点点的笑意。

    “北宸，你这是吃醋了吗？”

    瞧着百里红妆脸上满满的笑意，尤其是在见到百里红妆眼底流露出的狡黠之后，聪明如帝北宸又怎么会不知道红妆根本就是故意的？

    “娘子，你骗我？”

    帝北宸提高了语调，刚才红妆所说的事实实在是将他惊住了。

    这种意外的情况发生的太过突然，完全超出了她的预料之外。

    一时之间，他根本不知道该如何是好，只觉得一阵痛苦难受。

    然而，这只是红妆在逗他！

    一想到这里，帝北宸的眼神愈发阴沉，他的娘子如今倒是越来越不乖了，竟然敢在这种事情上骗他！

    “咯咯。”

    百里红妆忍不住轻笑出声，在见到帝北宸那黑的如同锅底一般的脸色之后，她更是好笑。

    “北宸，你太可爱了，哈哈。”

    她从来不曾见过这样的帝北宸，实在是太有趣了。

    不过，在感到好笑的同时，百里红妆心头更是涌现了浓浓的感动。

    帝北宸不在乎其他，唯一在乎的就是她的感情。

    这一点，实在让人感动。

    然而，帝北宸瞧着百里红妆笑得花枝乱颤的模样，他只觉得是该管管红妆了，竟然连这种事情也敢骗他！

    下一霎，帝北宸双手一用力，直接将百里红妆抱到了他的腿上坐下。

    不是侧过身坐，而是将百里红妆的双腿分开，面对面坐着。

