    “倒是这个东西（zm）贸易战我是没想到，我记得之前模拟的时候，虽然未来东西方也会有这个，但是那好像是从2018年开始的？”想到这里，周明又唤出之前的一次模拟记录。

    那是周明在获得人生模拟器之后的第十次模拟，那次模拟条件同样也是消耗软妹币，而且那次模拟结束后，周明选择的奖励是经历，正是在那次更加详细的模拟经历中有提到贸易战这件事。

    又看了那次模拟记录中经历的内容之后，周明确定没错，之前的模拟中确实有说这个贸易战是在2018年才开始的。

    可这一次的模拟中贸易战却是在周明二十四岁的时候开始，也就是两年之后的17年，这场看不见硝烟的战争便开始了，比之前的模拟中提前了一年。

    “看来，随着我的影响力逐渐增大，就算是许多国际性的大事件也会随之发生变化啊！我以后也不能对从模拟中获知一些关于未来信息，抱着不可置疑的信任态度了，还是结合实际情况多一点怀疑比较好。”周明心里这么想着，继续往下看。

    后面二十八岁获得诺贝尔奖这一点，周明其实倒没感觉到意外，让他感觉意外的是他竟然二十五中就成为了国家科学院和国家工程院的双院士，并且在二十九岁就拿到了自然科学一等奖。

    国科学院成立于1949年的11月，是华国科学技术方面最高学术机构和全国自然科学与高新技术综合研究发展中心。华国科学院学部成立于1955年，是国家在科学技术方面的最高咨询机构，负责对国家科学技术发展规划、计划和重大科学技术决策提供咨询，对国家经济建设和社会发展中的重大科学技术问题提出研究报告，对学科发展战略和中长期目标提出建议，对重要研究领域和研究机构的学术问题进行评议和指导。

    而国家工程院成立于1994年，是华国工程技术界的最高荣誉性、咨询性学术机构，其主要任务是对国家重要工程科学与技术问题开展战略研究，提供决策咨询，致力于促进工程科学技术事业的发展，推动我国工程科学技术水平的不断提高，加强我国工程科学技术队伍和优秀人才的建设与培养，为国民经济的持续发展服务。

    国家自然科学一等奖更是国家自然科学奖、华国自然科学领域的最高奖项。华罗庚、吴文俊、钱学森等均获此殊荣，而且由于该奖项的评选严格性，在历史上多次空缺，比如2010年、2011年和2012年。

    这样的身份已经可以参与决定国家未来科技发展走向了，由此便能看出这些头衔和奖项的地位。

    不过因为国内很多东西其实是看年龄的，虽然没有明确说明，但是这是隐性条件，如果你年龄没到，那么不管你有怎样的成就，哪怕是你二十多岁就研制出了时光机，都会有人觉得你太年轻，有些奖项和头衔不适合现在给你。

    由此也可以看出，周明在这次模拟中如此年轻就获得了这么高的荣誉，他为科学、为国家所做出的的贡献有多大了。

    很快，周明便接着往下看。

    ……

    “没想到这次竟然活了一百五十六岁。”看到最后，周明不由得发出一声感慨。

    虽然这次活得比之前更久，经历也不少，但周明却是已经少了许多之前看模拟中的自己活了八十多岁的经历记录时的惆怅，这或许是因为周明已经习惯了吧。

    不过这声感慨之后，周明的脑海中又浮现出一些未来中关于人体寿命与健康的知识。

    人体寿命的密码自然没那么容易破解，毕竟要是真破解了，周明也不会一百五十六岁就逝世了。

    但是随着科技的不断发展，医疗技术的不断进步，只要没有战争、瘟疫、无底线的阶*压*这些，人类寿命肯定是会逐渐增加的。

    复盘过昨天晚上的模拟之后，周明便开始准备之后毕业答辩的事情。

    中午睡午觉的时候，周明的手机铃声响起。

    迷迷糊糊地睁开双眼，从床头拿起手机一看，周明发现是伊华清打过来的电话。

    “喂。”接通电话之后，周明语气慵懒地喂了一声。

    “【基于合成微生物组的垃圾渗滤液高效修复体】和【特殊环境微生物底盘细胞的设计与构建】这两个项目已经完成了。”电话那头传来伊华清兴奋的声音。

    似曾相识的语气，周明之前带着沈清秋一同回老家的时候收到过一次伊华清打过来的电话，那次他的语气和现在一样。

    对于伊华清带给自己的这个消息，周明倒是没有多少兴奋之色，他语气平静地对伊华清说道：“嗯，不错，关于【人工智能准确预测蛋白质结构】的项目还没开始呢，你们这两個项目都已经完成了，这段时间你们也辛苦了。既然这次的两个项目都完成了，那你们就先休息一段时间吧！一个月之后，公司将会进行一次大扩张，到时候公司才算是真正的进入了大发展阶段……”

    这一次，周明准備等他拿到畢业证之后，再次將公司进行一次大扩张，而伴随着这次扩张，他的公司将会开始进入大发展阶段。

    对于许多人来说，周明创建的这个公司现在的发展速度已经够快了，但对于周明来说这还不够快，远远不够。

    在昨天晚上的那次模拟中，有提到周明二十三岁的时候，他公司一年内申请了56项专利。

    在一年之后的一年内，更是申请了132项专利。

    再怎么着，周明都获得了比上次模拟中的他更丰富的知识，這总不能比模拟的差吧？

    对于周明来说，只有到那个时候他创建公司的意义才会真正展现出来，人们也会发现之前的快速发展还远远不够快。

    这次周明没有和伊华清聊多久，很快挂断了电话之后，周明便又继续睡觉了。

    到下午的时候，周明差不多将毕业答辩要准备的东西都已经准备妥当，就等着答辩。

    周明给毕万方发了一条他已经全部准备好，随时可以答辩的消息，而毕万方那边也在晚上给周明回复了消息。

    答辩时间已经确定，定在了10月26号。

    收到毕万方那边发来的消息，确定了答辩时间后，周明今天的事情也算是忙完了，他现在就等着一会太阳快下山的时候拍照呢。

    周明早上已经拍过照片，下午在拍完照片后，他就可以知道今天到底能不能完成1/30的任务了。

