    阿塔木雨林。

    茂密的原始森林连绵千里，各类植被郁郁葱葱的盘根交错。

    密林之中，薛云和法兰克正带领着护工和难民搭建临时的瞭望台和各种陷阱工事。

    大伙就地取材，采用的是当地部落古老的工艺和传统。

    利用削尖的圆木和弓箭绳索，在雨林各处的要道关隘布置起了天罗地网。

    这些制作陷阱的工艺，原本是用来捕猎和对付怪胎的伎俩，此刻却被薛云等人利用起来，成为了守护雨林的防御手段。

    “西南方的森林入口还得多设置点陷阱，步枪均匀分配给各组，做不到人手一把的话就用弓箭和长矛，刃口必须按照我的吩咐处理，要留出用来放血的血槽......”

    大树下。

    薛云和周边几个部落的首领半蹲着聚在一起，对着地面上的简易地图一顿指指点点。

    “至于溪谷旁的河道，安排人埋伏在上游，赤血军如果去那里取水的话，找准机会立刻投毒......”

    “对了......”

    顿了顿，薛云抬头看向法兰克，问道：“我要你准备的金汁，弄得怎么样了？”

    所谓“金汁”，说白了就是粪便加上各种有毒物质混杂在一起高温焚煮后的产物。

    这东西不仅恶心，而且充满了各种细菌。

    经过高温加热后制作成土制的炸弹，一旦凌空爆炸之后就会四处溅射，形成大面积的烫伤创口！

    另外。

    把这玩意儿涂抹在弓箭和刃器之上，造成的伤口会有不可逆转的感染和溃烂效果，短时间内根本无法医治。

    其作用，相当于是简易版的生化武器！

    “别提了......”

    翻了个白眼，法兰克感到一阵反胃，皱眉道：“准备倒是准备好了，只是这玩意儿忒恶心，差点儿没把我给熏晕过去......”

    平复了一下心情。

    法兰克忍不住问道：“这么歹毒的诡计，你都是从哪儿学来的？”

    歹毒么？

    比这个更毒的手段，老子记忆里还有一大箩筐。

    资治通鉴，孙子兵法了解下......

    “咳咳...这不是重点。”

    轻咳了两声，薛云在心里吐了会儿槽，转头强调道：“重点是，咱们这次一定要牵制住赤血军的主力，不要正面和他们硬刚，尽量采取骚扰战术，引起他们队伍的混乱，越乱对咱们越有利，到时候，我和苏珊会出手趁机截断他们的辎重补给，彻底将巴赫这个大军阀困死在雨林里！”

    众人微微一怔，不由自主的咽了下口水。

    好家伙......

    把杀人放火的勾当说得这么轻描淡写，就像玩儿似的。

    心理素质实在是坚挺......

    这些人虽然都是部落首领，可平日里不过是些老实巴交的土著而已。

    让他们在雨林里捕猎动物或者采集野果自然是手到擒来，但是让他们拿起武器宰杀活生生的人，还是头一次。

    “不要紧张......”

    扫视了众人一眼，薛云笑道：“大伙就把赤血军的孙子当作是平常面对的猎物，千万不要有心理负担。”

    开玩笑！

    这是要他们杀人，又不是杀猪。

    怎么可能没有心里负担......

    “琳医生，回来了！”一个正在修筑工事的土著突然道。

    匆忙的和几位部落首领又交待了几句，薛云缓缓起身，和法兰克一起迎向不远处走来的苏珊。

    “情况怎么样？”薛云问道。

    “不太理想......”

    摇了摇头，苏珊的神色略有疲惫。

    这两天她马不停蹄的去游说各个部落和周边叛军的将领，可以说是禅精竭虑。

    当地的部落还好说，拥有群众基础的救护所本就在他们心中威望很高，没有废多大的口舌，大家几乎就全都响应了薛云的号召。

    除却老弱病残，现在他们的队伍已经扩大到了三千余人左右。

    薛云收刮来的那些热武器枪支，最多只能武装不到一千人，也就是说还有两千多人必须手持最原始的长矛弓箭作战。

    虽说游击战讲究的是伏击和机动性，对武器要求没那么高。

    但面对全副武装的赤血军，大伙的这些装备实在是寒酸了些。

    就连重要的通讯方式都是老旧的无线电通讯器材，就这还做不到人手一个，只能配备给各个部落的首领，方便统一指挥。

    更何况巴赫的队伍中必定还隐藏着专业的守夜人团队。

    因此，取得政府军和周边叛军的信任和帮助，显得尤为重要......

    “政府军那边的态度很模糊......”

    苏珊沮丧道：“他们说到时候会酌情安排小股部队来支援咱们，至于周边的叛军，都说是要再考虑考虑......”

    考虑？！

    考虑个锤子啊！

    再考虑下去，赤血军就要打到老子面前来了！

    这帮龟孙子，分明就是怕了巴赫，担心自己会吃亏，所以想要座山观虎斗......

    叛军也就罢了，巴萨酋长国的政府军竟然也这么猥琐？

    难怪这个国家会被潘多拉生物科技公司搅得天翻地覆，真是够了！

    “不管他们了，爱来不来！”

    眯起双眼，薛云灵机一动，阴沉着脸笑道：“到时候，咱们故意把赤血军的乱军赶去他们的防御阵地，老子还不信了，这帮龟儿子会不抵抗？”

    合着刀子不扎在自己身上不知道疼！

    火没有烧过来，尽想着看别人家的热闹？

    这些王八蛋一点儿大局观都没有，整天思量的就是守好自己的那几亩地！

    既然如此，那就把祸水东引，让火烧到你们那儿去，看你们丫的着不着急......

    苏珊和法兰克面面相觑，不由得石化当场。

    在他们看来，薛云的做法实在是忒损了些......

    噗噗——

    腰间的无线电通讯器突然有了动静。

    拿起通讯器，薛云放到嘴边问道：“说吧，什么情况？”

    “来...来了!”

    通讯器里，雨林的前哨观察员心惊胆战的大吼道：“赤血军......巴赫，他们来了！”

    众人猛地一愣，同时露出了惊容。

    按照之前被俘的炮兵阵地军官所说，巴赫的大队伍至少还需要两天的时间才能到达阿塔木雨林境内。

    这才过了一天一夜......

    狗日的，竟然提前到了！

    “这...怎么办？！”

    苏珊慌乱的咬牙道：“我们还有很多工事没来得及修建，有没有其它的办法拖延一下？”

    “来不及了......”

    正所谓，计划赶不上变化。

    战场之上，局势本来就会瞬息万变。

    就算是诸葛亮也有感叹人算不如天算的时候......

    微微眯起双眼，薛云问道：“老人和孩子都安顿好了么？”

    点了点头。

    法兰克应道：“放心吧，我把她们都安排到了雨林深处的一个洞穴里，留下了足够的食物和水，洞口被我们用巨石封死了，除了我们自己人不可能被其他人发现。”

    “那就好......”

    深吸了口气，薛云看向苏珊，沉声道：“通知大伙，按原定计划行事，准备战斗！”

