    独立团。

    团部。

    老师赵刚正在给学生孔捷和李云龙开小灶。

    没法子，这次由孔捷和赵刚发起的学习班，里边就孔捷和李云龙两个职位最高，这意味着底下但凡有成绩好过他们两个的，俩人就得受罚。

    孔捷其实好的多，原本就认识些字儿。

    两边的记忆融合之后，所掌握的简体汉字其实与繁体字有许多异曲同工的地方。

    赵刚没有来独立团之前，孔捷就跟着营里的教导员学习过一些日子的繁体字，只要能把简体字的一些常用偏旁转换成繁体偏旁，很容易也就掌握了。

    此刻，两位团长正认认真真地趴在团部炕上的小方桌上写自己的名字，老师赵刚就在一旁监督着。

    用孔捷的话说，“既然是认字儿，写字儿，当然要从自己的名字开始，要是连名字都不会写，这做团长的可丢大人喽！”

    孔捷率先写完，放下铅笔，将手中的纸张递给一旁的赵刚，“老赵，我写好了，你帮我瞧瞧。”

    赵刚接过纸张，只见最上面靠右边的位置，从右向左写着“孔捷”二字。

    要说这两个字本身算不上秀美，但还算方正，似乎与孔捷的军旅生涯有关系，用字力透纸背。

    字本身是平平无奇的，可要看是谁写了，在赵刚看来，这手字已经算是不错了，特别是对于孔捷、李云龙这些没有上过学的武人。

    赵刚点了点头，赞扬道：“嗯，写的真不错，仅仅是从这两个字，我似乎已经感受到了一种金戈铁马之势扑面而来，捷，有迅捷，大捷的意思，连战连捷，这是一位百战百胜的将军该有的名字。”

    孔捷大笑道：“老赵，你们文化人说起话来真中听。”

    “屁，就是个马屁精。”一旁的李云龙哼道。

    孔杰把大脸凑了过去，看着李云龙以怪异的姿势抓着手中的铅笔，结果在白纸上歪歪扭扭地写了两三个字，还没完工。

    “呦，老李，你这是写的自个儿的名字，李雲龍？不是吧，怎么跟鸡刨的似的，还有，你这个“雲”似乎少了两个点儿啊，“龍”的右偏旁也少了一横。”

    “都说见字如见人，老李，你小子天天说自己是十里八乡的俊后生，结果就把自个儿的名字写成这副丑样子，这就有点儿说不过去了吧？”

    李云龙埋怨道：“这能怪我吗？你的名字就俩字儿，老子的名字凭啥三个字？老赵，你说说看，他孔捷的名字咋就这么好写？怎么到了老子这儿，笔画就他娘这么多了？”

    孔捷乐了，有点儿想捂肚子。

    老李这家伙是吃了名字的亏，还是自己的好啊，从姓到字，都是简繁同体。

    嘿嘿，一直就是这么个写法。

    可怜老李要是身在后世，学的是简体汉字，估计也不会这么麻烦了。

    “老李，瞧你这话说的，你名字是俩字还是三字，叫李云龙还是李雨龙，那都是你爹起的，这会儿倒是想起来埋怨了，有这工夫还不如把你的名字好好练练，至少别写的像是鸡刨的呀！”孔捷打趣道。

    李云龙黑着脸继续写，可写来写去还是写不好，干脆撂了挑子，直接把笔摔在桌子上，喊道：“不写了，老子不写了，什么狗屁的识字儿，他娘的，比老子打仗还辛苦的。”

    赵刚既然当了李云龙的老师，此刻倒是很负责任，开口道：“老李，别灰心，现在只是刚刚开始，谁都有从不会到会的时候，只要慢慢学，你一定可以的。”

    “可以个屁，就这仨字，老子来来回回练了快两天了，也写不对，要我说，学这些字儿有个屁用，上了战场，真能拿他杀鬼子吗？”李云龙破罐子破摔道。

    赵刚道：“老李，你这是什么态度？本身学习能力就差一些，态度还不好，你是我教过的最差的一届。”

    赵刚说着，把孔捷刚才写好的名字拍在李云龙的面前，道：“你自己看看，对比才有差距，你老李和人家老孔是一起跟着我识字儿的，你这边儿我还单独给你开小课，手把手的教着你练字，怎么到头来差距就这么大呢？”

    孔捷帮腔道：“就是，态度决定了成就，你要是这态度的话，那可别想学好文化，以后你就得当着全团战士的面，承认你李云龙不如我孔捷有文化了。”

    “放屁，老子比你有文化。”李云龙瞪眼道。

    孔捷揶揄道：“嘿嘿，老李，你这也就是煮熟的鸭子，啥呢？只剩下嘴硬了。”

    就这么一激将法，李云龙又决定发奋了，扭头看向政委赵刚，说道：“老子还就不信了，老赵，你再教我写两遍，老子还就不信了。”

    赵刚笑了：“好，老李，你有这样的学习态度，我很欣慰。”

    “行，老李，那你先学着，我去倒杯水喝。”孔捷起身，一面漫不经心地说道：“老李啊，这人呢是有差距的，有的时候该服输就服输，别硬撑着，再憋出内伤来，咱赵政委都说了，你是他带过的最差的一届，可我呢？嘿嘿，正好反过来，是他带过的最优秀的一届。”

    “你拿什么跟我比？”

    说着，孔捷掀开内室的帘子，大步走了出去。

    屋内。

    李云龙：“……”

    “……”赵刚，我怎么不记得自己说过这话？算了，还是不拆老孔的台了。

    李云龙埋着头，“老赵，又写好了，你再帮我瞅瞅。”

    ……“三个字尽量写在一条线上，还有，老李，你这个“龍”字的右偏旁还是少了一横，你要记牢了，龙这种生物是有胡须的，这右边偏旁里的三横，就是它的三条胡须。”

    “《說文解字》中说，龍，鱼虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊，意思就是说，龍这种生物能大能小，能长能短，能一啸冲天，也能潜藏于世，而不让人察觉。”

    “咱们常有人中之龙的说法，你这个名字也起的很了不得呀！”

    “还有这说法呢？老赵，嘿嘿，你们文化人说话真中听！”

    李云龙虽然听不大懂，可还是为自己的名字所陶醉。

    只是刚才谁还笑话人家孔捷来着？

    真香！

    ……

    ……

    旅部。

    独立团副团长李云龙到了，那是端茶递水，嘘寒问暖，殷勤到了极致，“嘿嘿，老旅长，我这一得空就来看您了！”

    旅长喝着水，望着李云龙，笑道：“李云龙，我们两个也有一段时间没见过了吧？”

    李云龙道：“可不是嘛，自从我去了被服厂，就再也没见着老旅长的面儿，我这是白天也想，晚上也想，做梦都梦见老旅长您呢？”

    “可别，老子可不敢让你这么惦记着。”

    “说吧，是不是又犯了什么错事儿？”

    “哪能呢？”李云龙忙道：“自打去了孔捷的独立团，我这整日里都辛辛苦苦的工作，规矩着呢！对了，这两天我和老孔、老赵他们才组织了团里的干部进行文化学习，我这些日子也跟着学习呢！”

    旅长乐道：“难得你李云龙也知道学习了，这可真是太阳打西边儿出来了，都学了点儿什么内容？”

    “报告旅长，认字儿写字儿呢，嘿嘿，咱都会写自个儿的名字。”

    旅长哭笑不得道：“你小子，就这点儿墨水也也好意思拿出来自夸？告诉你，还差得远呢！回去了，好好跟着人家赵刚学习学习。”

    “是！”

    “行了，说这事儿吧！”

    “嘿嘿，老旅长，还是您了解我呀，我这屁股一撅，您这一准儿就知道我放的是什么屁！”

    “是这样的，我听说咱们不是准备新拉建一个新二团嘛，可团里多是新兵，我就想着能不能提前把这些新兵给暂时合编到独立团的队伍里，让他们感受感受老兵们训练的氛围。”

    “到时候新二团真的拉建起来了，有这训练出来的一个营的骨干在，很快就能形成全团的战斗力。”

    ……

    “还有一事，我那新一团的一营长张大彪……”

    “就这些，旅长，我的想法说完了。”

    ……

    ……

    “是，多谢旅长，您放心，我保证完成任务，回去之后，一准儿把这个营用最短的时间带出来！给未来新二团的发展和建设打好基础。”

    旅长道：“李云龙，你小子别只会说漂亮话，我告诉你，你现在还是戴罪之身呢，回了独立团，给我安分点儿。”

    “张大彪这些同志下不为例，你小子少给我拉山头主义。”

    “回去之后，后续要是表现不错，还能立了功，这个新二团的团长一职，的确是准备交给你的。”

    “可你小子要是不争气，中途给我出了岔子，你不是觉得跟给自己的老战友当副手，心理憋屈吗？老子就让你当一辈子！”

    “不敢，请旅长放心，咱一定遵守纪律，认真训练部队。”

    “去吧！”

    “是！”

    重新回到独立团驻地的李云龙，嘴巴都快咧到了后脑勺上，这次去三八六旅，可谓是满载而归。

    第一，旅长答应，把新二团目前拉建起来的一个营的队伍，暂时并入独立团，扩编为独立团第四营。

    希望李云龙可以负起责任，与孔捷配合，把四营队伍带出来。

    第二，旅长答应了李云龙，可以把张大彪等新一团的骨干带上。

    最让李云龙暗自兴奋的是，现在人手也有了，情报也有了。

    哈哈，万家镇，老子的骑兵营呀！

    我李云龙来了！

    “副团长，团长请你去一到团部，说是有军事要事商议。”

    脸上堆着笑，正在遐想的李云龙，思绪被赶来的通信兵打断……

