    白善将这一切看在眼里，自觉时机成熟了，于是和满宝道：“再过两日就休沐了，到时候我们去马场看看？”

    　　满宝点头，“好呀，对了，叫上殷或一起吧，我正好要给把脉换药，还要给他针灸呢。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”

    　　白善表示没问题，“你不在药铺给他看病没问题吗？”

    　　“这有什么，让他到济世堂和我们汇合呗。”满宝道：“中秋快到了，最近花市很热闹，我想慢慢的将我手里的花也给卖出去，到时候有些忙，所以我们最好上午就去马场把这事搞定，下午给张敬豪套个麻袋。”

    　　“还需要套麻袋吗？”白善道：“我们三个还能打不过他一个？反正经此一事他肯定知道是我们揍的他，何必还要遮遮掩掩的？”

    　　满宝想了想后点头，“也好，遮遮掩掩的，万一他去报官就不好了。”

    　　白二郎就坐在一旁抄书，闻言抬起头来问道：“真的要打架吗？”

    　　白善没好气的道：“你以前也没少跟我们打架，现在怎么胆子这么小了？”

    　　白二郎拍下笔道：“我这是为谁，还不是为了你们，不是你们和先生说的要低调，不要惹祸吗？”

    　　“我问过了，国子学这边认识他的人没两个，连封宗平都不知道张敬豪是谁，显然他家世不怎么样，文才也一般，所以才这么平平无奇。”白善道：“既然是平平无奇的人，我们跟他打架，也就被算在平平无奇里，谁会在意？”

    　　满宝道：“我也查过了，他爹现在还在读书呢，他祖父是从四品通议大夫，也没什么实权，放心吧，打了他没事的，而且我们会说清楚缘由，晾他也不敢告诉家里。”

    　　她道：“听说他们家家教特别严。”

    　　白善和白二郎一起看着她，问道：“你怎么知道这么多的？”

    　　“和病人们聊天知道的呗，”满宝挺了挺胸膛道：“你们不知道吧，因为我治好了窦珠儿，最近来找我看病的女病人特别多，这里面不乏一些大户人家的帮工，还有女仆，我问她们，只要不是问她们主家的私密，其他家的事她们都很愿意告诉我。”

    　　白善和白二郎：“……这么方便，坐着看病就能知道这么多了？”

    　　满宝点头，深有感触的道：“是啊，难怪纪大夫一再提醒我，去深宅后院里看病的时候既要带着耳朵，也要闭上耳朵，眼睛也要睁一只闭一只，嘴巴更是要紧紧地闭着，不该问的不问，该问的也要斟酌过后才问。”

    　　白善：“……原来你知道啊，那你怎么不听话？”

    　　“哎呀，这是在药铺里，又不是在后宅，没必要那么讲究的啦，”满宝道：“而且你不知道，她们可喜欢说这些事了，本来她们看病的时候还满腹忧虑，她们和我说过这些事后就高兴起来了，我觉得不用吃药她们的脉象都健康了不少。”

    　　白善和白二郎：……

    　　白善不理满宝了，扭头和白二郎道：“你不是一直不明白他是怎么引诱你赌钱的吗？这一次我们就面对面的把这事说清楚。”

    　　时隔多日，白善终于又踏进了太学，这一次他依旧是去食堂里找张敬豪，和上一次相比，这一次张敬豪身边围了不少人。

    　　白善直接邀请他明天一起去逛马场，他笑道：“上次你给二郎说的那匹马我们想看一看，要是合适我们就付钱买下了，对了，除了那匹马外，我和我师姐也想买一匹以作学习用。”

    　　张敬豪看了一圈正围着他看的同窗，开口就要拒绝，结果他的同桌便拍了一下他的肩膀道：“好呀，刚才我们还商量着明天休沐去秋游呢，这会儿听着去马场也不错，对了，听说马场里有人打马球，我们还能围观呢。”

    　　“对了，我们去哪个马场？”

    　　“还能是哪个？”有一人阴阳怪气的道：“当然是敬豪最熟的东郊马场了。”

    　　张敬豪根本没有插嘴的机会，白善便跟直接定好了时间，“那明天我们巳时在东郊马场外等你，张公子，你可不要不来呀，不然我还得派人去你家里接你。”

    　　张敬豪身边的一些同学听着一脸懵懂，等白善走远了才回过味儿来，扭头看了一眼脸色不好看的张敬豪，问道：“敬豪，他这话说的怎么有股威胁的味道在里面？他不是正有事求你吗？”

    　　留下膈应张敬豪的同学也慢慢回过味儿来了，眯着眼睛看向张敬豪，“敬豪，明日你应该会去东郊马场吧？”

    　　“那当然会去的，”另一人轻笑道：“敬豪可是东郊马场的常客呢，这会儿身强体壮的怎么会不去？他要是真不去，白善说不定还真会派人上门去接。”

    　　张敬豪脸色铁青，一句话都不说，直接起身离开。

    　　不远处的太学甲十班同学愣愣的看着，然后扭头齐齐看向正低头扒饭的白二郎。

    　　任可推了他一把道：“你别吃了，你师兄刚去威胁了张敬豪。”

    　　白二郎轻飘飘的掀起眼皮道：“我知道啊。”

    　　他前天晚上就知道了，一点儿也不意外好不好？

    　　任可一脸迷茫，“为什么？”

    　　白二郎轻轻地叹了一口气，伸出自己还有些痕迹的右手道：“因为这只手吧。”

    　　大家一起看着他的爪子，问道：“可你的手不是你老师打的吗？”

    　　“是呀，可是先生为什么会打我呢？还罚我抄两本《礼记》。”

    　　“是啊，为什么呢，你也没告诉我们呀，”乔韬道：“我们怎么问你你都不说，这会儿还不说吗？”

    　　白二郎叹气，忧伤的摇头道：“算了，还是别告诉你们了，不然我怕你们也会忍不住去威胁他的。”

    　　因为他仔细的想了想，虽然依旧没发现张敬豪怎么引诱他赌钱的，但那天他们去的一拨人中，任可和乔韬他们都是输钱的，只有他一个人一次都没输过。

    　　白二郎推己及人，觉得他要是被人引诱着赌钱还输钱了，那一定会气得把人捶扁。

    　　他觉得他到现在都不怎么生气，一定是因为他一文钱都没输，还白得了二百两的原因，嗯，一定是因为这个。

    　　而这个理由更不能告诉同窗他们了，不然他一定会被带着一起揍的。

