    那将军并没有带随从，显然是带着诚心来的，见到扶星辰和卫然，立刻表现出敌意。

    “我是周悬，请问两位小友是什么来头？”

    “原来是虎牙将军周悬，在下扶星辰，在山阳王麾下做事，这一位是玄星阁弟子卫然。”

    虎牙将军和费桦是同一品阶，算是来头比较大了。

    周悬哼了一声：“既然知道我的名号，那还不速速退下？”

    卫然有点懵：这人是怎么回事？我对他越客气，他就越嚣张？

    是不是反过来我对他嚣张，他就会客气一点？

    扶星辰根本不答话了，她不想跟周悬说话，虎牙将军怎么了？跟费桦同一品阶怎么了？这里又不是军中，靠军职压人那一套行不通。

    周悬被无视了，恼怒道：“两个小娃娃如此目中无人，就你们俩那点微末修为，能抵得住我几招？现在有两条路，一条是自己下山，一条是我助你们下山。”

    军职压不住，就用实力来压。

    南山画圣的童子在门口目睹这一切，也不说话，更不劝阻，只是静静的看戏。

    卫然心道：打估计打不过，但是闹一闹，引发南山画圣对周悬的恶感，那还是做得到的。

    就在此时，山下又来了第四个人。

    听到身后脚步声，周悬心中一阵烦躁，今天搅局的怎么那么多？

    他转头欲骂，忽然瞥见那人的容貌，急忙收口，脸上闪过恭敬、忌惮、鄙夷等复杂神色，一时不知所措。

    那个年轻人一身贵公子打扮，白净雍容，气质孤傲高雅，举手投足之间都透露出一种无法模仿的贵气。

    卫然没有想过恭敬和鄙夷这两种神态会同时出现，他猜测应该是表面不得不恭敬而内心鄙夷吧。

    但事实并非那么简单，贵公子只是淡淡的说了两个字：

    “你走。”

    没想到的是，刚才还不可一世的周悬，竟真的乖乖退下了。

    卫然有些懵，周悬你不是鄙夷那贵公子吗？怎么认怂了？你不是很嚣张吗？怎么认怂这么快？连象征性的狠话都不说一句？

    那贵公子叱退周悬，仿佛只是做了一件不足挂齿的小事，就如赶走一只苍蝇一般。他转过头来，先看到扶星辰，再看到卫然。

    见到扶星辰时，他的表情毫无波动，而当他见到卫然时，则露出意外的表情。

    这不科学，扶星辰是个大美人，一个男子见到扶星辰表情毫无波动，有三种可能：第一是假装毫无波动，实则内心赞叹，第二是对女人没有兴趣，第三是见识过太多美女，习惯了。

    卫然猜贵公子是第三种。

    “玄星阁弟子卫然，请教公子大名？”

    那贵公子拱手道：“我叫兰瑾瑜，武陵棋王卫然的大名我早有耳闻了。”

    当贵公子说出“兰瑾瑜”的时候，扶星辰张了张嘴，欲言又止。

    兰瑾瑜见扶星辰手里拿着画卷，但并没有像叱退周悬一样要求扶星辰离开，也没有跟两人攀谈的意思，只是静静负手等着。

    兰瑾瑜一现身，童子立马回屋去报告南山画圣。

    扶星辰用手肘碰了碰卫然，问道：“你见过他？”

    卫然点头：“这是第三次见面了。”

    “哦？说说看。”

    卫然道：“第一次是开春时，我从荆州去益州寻一个叫冯猫儿的人，在途中的船上遇见他，当时我觉得奇怪，像他这样的打扮和气度，应该单独有一艘船，然后护卫林立才对，怎么会跟我这样的无名小卒共船？于是就聊了几句。”

    “你和他聊了什么？”

    卫然道：“他说他曾在幽州游历，在战后的废墟里发现一群逃兵的尸体，是逃跑时死于军方的追杀，其中有一个逃兵脸上长着一个大痦子，他印象很深刻。后来他在饭馆吃饭，苍老的老板娘向他打听儿子的下落。”

    “老板娘儿子就是那个长着痦子的逃兵？”

    “对，老板娘的丈夫也是军人，死于抗击鲜卑。她想知道她儿子的情况，如果死了，她也能把儿子安葬在其父亲旁边。”

    “那兰瑾瑜是怎么回答的呢？”

    “兰瑾瑜把真相告诉了老板娘。”

    “老板娘得知自己儿子是个逃兵之后，一定很痛苦吧。”

    “兰瑾瑜当时没有多想，第一是觉得真相和诚实很重要，第二是觉得逃兵不配拥有烈士的荣耀。如果怜悯逃兵，就是对烈士的不尊重。但是他后来想着想着，有点后悔，就问我的看法。”

    扶星辰道：“如果是你，你会怎么选择？”

    卫然道：“我会告诉老板娘，她的儿子是个英勇的战士，为了国家和家园牺牲了。”

    “所以你选择了善良，他选择了真相？”

    说到这里，兰瑾瑜终于插话了：“他也并不是总选择善良。”

    扶星辰一听就来了兴趣：“哦？后面又发生了什么事情？”

    兰瑾瑜道：“下船之后，我们俩听到森林里有人呼救，入林一看，有个人被绳子绑着，我就问那个人怎么回事。那人说，他抢了村庄里的一头牛，被村民们绑起来，放到森林里喂狼。”

    扶星辰一挑眉毛：“抢了一头牛，也罪不至死吧。”

    兰瑾瑜苦笑道：“我也是这么想的，于是就放了那个人，当时卫然劝我别管闲事。”

    扶星辰道：“这一次卫然选择了冷漠，你选择了善良。”

    卫然挠了挠头道：“你提起这桩事，想必是有后续发展吧？”

    兰瑾瑜道：“后来我再次路过那个村庄，发现村庄已经被毁了，我曾经救的那个人逃生后，引来山贼，把整个村庄都屠了。”

    扶星辰唏嘘不已：“谁能想到是这个结局呢？”

    兰瑾瑜道：“我就想不明白了，为什么选善良是他对，选冷漠也是他对？上天是不是对我有什么误解？”

    卫然笑道：“运气运气。”

    扶星辰问道：“你第二次看到它是什么场景？”

    卫然道：“是在谢宇的象棋社里，他跟我的箭术师父夏妙才对弈。”

    扶星辰惊呼道：“你的箭术师父是北地箭神！难怪你箭术这么厉害！”

    卫然道：“那一次对弈，是兰公子赢了，但他似乎没看到我。”

    扶星辰笑道：“可能是看到你之后，想起了一些不好的回忆，觉得自己很倒霉，所以故意装作没看到。”

