
长鞭贴着瓦面而至，来势奇快，如噬血的长蛇张开尖锐的利齿。

秦阳大吃一惊，这才知道红玉刚才为何向后倒跃，但秦阳身经百战，临敌经验何等丰富，心知一旦后退就会如红玉那般陷入被连续追击的劣势，当下深吸口气，脚尖一点地，整个人不退反进，几乎与瓦面平行般向前飞扑而出，同时手中左刀疾然向下劈出，目标正是那如灵蛇一般的黑鞭。

他的应变已算是快捷无伦，谁知黑鞭好像早已预料他会有此变化般，竟倏然转弯向上，鞭梢与鞭身成九十度角，恍如长矛般直刺他胸膛，变化之神奇、速度之快捷，让人几疑非人力所为。

秦阳此前先见红玉吃亏已打醒十二分精神，右刀立时跟着劈出，“迅刀诀”与“霸刀诀”结合，在千钧一发之际劈在鞭梢之上。

“嘭！”一声巨响，秦阳只觉得劈在坚硬无比的岩石之上，手臂被震得发麻，紧接着一股强大无比的螺旋内劲从鞭刀相交之处传来，直接透过断章入侵他的经脉。

秦阳暗暗心惊，他这两刀虽因时间仓促只发挥出“霸刀诀”的五成威力，但鞭长数丈，劲力竟能震得他手腕发麻，可知此人武功之高远胜那黑衣刺客。

秦阳哪敢让这股内劲入侵经脉，立时大喝一声，手腕微抖，咏春寸劲爆发，整个人已借势飞跃而起，凌空两个翻身，轻盈落在红玉身旁。落地瞬间。霸刀诀再度从上而下轰出。

断章双刀爆发出耀眼的红蓝刀芒，硬生生斩在正飞速抢攻红玉的另一条黑鞭上。又是一声巨响，黑鞭如有生命般灵活回飞。秦阳也被震得身形微晃，连忙使出败中求胜的“败刀诀”，错步摊刀一卸，这才将对方的劲力卸去。

秦阳更加骇然，这次他已使出了七成威力的霸刀诀，仍占不到半点便宜。这黑鞭高手的武功实在高得可怕，难怪以红玉这般武功也被逼得只守难攻。

红玉气息微喘。回剑护身，秀眸瞪着秦阳说：“你跟来干嘛？”

秦阳见小姑娘气势汹汹的样子，马上耸耸肩。一脸愕然道：“今晚月色不错，我出来散散步。咦？红玉你怎么追那黑衣人追到这里来了？”

此时已近四更天，天色阴沉沉的，夜风犹带寒意与湿气。只要是个正常人都会呆在屋子里睡觉。红玉轻呸了声。她自然猜到秦阳是担心她有危险才专门跟过来的。

哼，想讨好我？我才不吃这套，师父说过了，这秦阳最会装好人，决不能信他！

红玉立时别过脸，凝神盯着前面的一条黑影。

对面两丈之外有条高高瘦瘦的黑影立在屋顶上，难辨男女，那刺客却已不见踪影。

两条长达七八丈的黑色软鞭如蛇般在他的脚下游走。很快便如波浪般起伏，越舞越快。悄无声息地从外围将两人围在垓心，封死所有退路。

“火眼”直到此时才清晰地判断出眼前这人的等级。黑影竟是四级上的巅峰高手，几乎可以与张天师并驾齐驱！

世上居然还有如此高手？秦阳不熟江湖中的事，皱眉问道：“红玉，这人是谁？”

红玉已打定主意决不和他说话，根本不理他。

秦阳见这小姑娘似已厌恶他到极点，也不再说话，将“天眼”与“火眼”提升到极点，凝神应敌。

两条黑鞭如黑蛇抬头，骤然升起，长长的鞭身拍打着瓦顶，发出如狂风暴雨般的呼啸声，几个呼吸间，黑鞭已越舞越快，漫天都是鞭影，处处是风雷之声，两人如同置身于一处无穷无尽的黑色漩涡当中，顿觉眼花瞭乱，耳膜刺痛，竟不由自主产生一种独力面对大自然威力的颓然感。

秦阳心中凛然，如此神鞭之技实在是见所未见闻所未闻。他知道是敌人故意迷惑耳目，立时闭上双眼，全凭“天眼”察敌。

鞭声如浪如潮，越来越响，显然敌人的气势不断攀升，偏偏连“天眼”看不出破绽。秦阳深吸口气，心如止水，如磐石如岿然不动，但体内真气尽数汇聚，断章双刀开始爆发出耀眼的红蓝光芒，刀气陡然向上蹿升。

对眼前的敌方高手，他再不敢作任何保留，唯一的办法就是以全力轰出的“霸刀诀”破开鞭阵，杀出一条血路！

谁知就在这时，红玉忽然娇叱一声，手中宝剑如流光飞电，破空击出。带着寒气的红色剑芒划破夜空，化作一道长虹急刺向黑影。

她脚尖刚离地，漫天鞭影中两条黑鞭蓦然掠出，顷刻间天地为之色变，无数杀气尽聚于鞭梢，长鞭如枪如矛，同时向她左右双肋刺了过来。

红玉竟不闪不躲，身形加速急旋，人剑合一，但见万千红芒尽化为一，疾刺向黑影的咽喉，完完全全是两败俱伤的打法。

这个丫头！秦阳又气又恼，立时大喝一声，勉强蓄至九成的“霸刀诀”猛然轰出。

两道巨大的红蓝刀影狠狠地轰在两条长鞭之上，“嘭！嘭！”气劲交撞，如晴天起了个闷雷，瓦片四碎飞溅，威势惊人。

秦阳只觉得一股排山倒海般的强横内劲反弹回来，顿时全身剧震，气血上涌，脸色倏然涨红，身形也站立不稳，踉跄后跌。

但两条黑鞭也被他劈得向外荡了开去。

周围民宅的百姓们已被打斗惊动，有胆大的刚想出来偷看下，结果四碎飞溅的瓦片撞在门上窗上，顿时破了个大洞，吓得百姓们连忙缩回屋子里，再无人敢冒头。

屋顶之上，黑影“咦”了声，似乎对秦阳霸道的刀气颇觉意外，手腕一抖，刚刚荡开的两条黑鞭竟立时转弯，鞭梢一前一后分别向秦阳和红玉疾刺过来。

鞭梢后发先至，直追红玉，眨眼间已点到她的后背，可红玉依然不闪不避，斗篷飞扬间，一点红芒如流星般径直刺离黑影咽喉，发出“嗤嗤”的破空之声，剑气之凌厉丝毫不在秦阳九成威力的霸刀诀之下。

剑尖离黑影咽喉不过一尺，就算鞭梢能穿透她的后背，黑影也必定会死在她这绝世的一剑下。

“咦？一剑穿心见血红……还有天蚕乌丝奇云篷！你是红梅师太的弟子？”嘶哑低沉、不男不女的声音中，黑影身形如鬼魅般后退，原本在红玉身后的长鞭竟奇迹般赶到黑影身前，呼地缠绕住红玉手中的宝剑，向外一扯。

澎湃的内劲如巨浪袭来，红玉身形顿失，惊呼着向外跌出，但她反应也极快，纤手后缩，宝剑顿时脱出黑鞭的纠缠，在急退中划出一条红色的弧线，斜刺黑影的手腕。

“红梅师太亲自来我还忌她几分，你区区一个弟子竟敢对此嚣张，该杀！”

“该杀！”二字吐出，一股内劲幻化成无形的巨锤，猛然击在红玉胸膛之上。红玉惨哼一声，向后飞跌而出，显然受伤极重。

原本追击秦阳的另一条黑鞭疾速回攻，强横的劲风刮落了红玉披在头上的斗篷帽子和脸上的蒙面黑纱，如毒蛇般缠向她粉嫩的脖子。

眼看红玉就要死在鞭下，“看刀——！”一声大喝中，秦阳已贴着瓦面低扑过来，左刀御空飞舞，化为冰寒蓝芒疾削黑影持鞭的右手。

黑影手腕一转，用鞭柄撞飞了左刀，原本缠向红玉粉颈的黑鞭却不得不缓了一缓。

就这么电光石火的刹那间，秦阳已一手挟起红玉，凌空跃起，如箭般向远处飞掠而去。

被击飞的左刀恍如有生命般，“嗖”地飞回他的左手中。

“御刀诀？不错，值得我亲自出手来杀你！”黑影冷笑着，两条黑鞭再次如灵蛇般掠去，竟比秦阳的轻功更快，眨眼间已追上了他，化为漫天鞭影，朝秦阳当头击下。

秦阳避无可避，只得一咬牙，右刀舞成赤炎火龙，无数的火红的刀芒笼罩全身，“幻刀诀”配合“迅刀诀”更是快如电闪，全力抵御两道黑鞭的攻击。

黑影气定神闲，手腕轻抖，两条黑鞭却有如怪蟒毒蛇，或腾空下扑，或贴地卷掠，无孔不入地袭向秦阳身周的火龙。周围的瓦片尽数被击得乱飞四碎。

最神奇的是，他的左鞭风声呼啸有如狂风骤雨，右鞭却悄然无声如鬼魅，若非秦阳有“天眼”中洞悉他的鞭势虚实，早已被攻破防御，惨死鞭下。

数十招一过，秦阳气息已变得粗重，明显处于下风，在重重如巨浪的鞭网中左支右绌，败亡之势已成。

红玉小嘴张开，吐出一口鲜血，挣扎叫道：“你放下我，自己走！”她确有杀秦阳之意，可此时见他舍命相救，心中竟有一丝奇怪的动摇，不愿他因自己而死。

秦阳面对眼前这远胜自己的强敌，哪有空理她，“天眼”提升至极限，刀刀都在间不容之际劈出，以最小的代价卸开鞭势，饶是如此，他单刀对双鞭本来就吃亏不少，加上得护着红玉更是艰难。

“呼！”黑鞭冲破他的刀网，朝着红玉的纤腰疾挥过来。

秦阳挺身一挡一错步，“啪！”正中后背，顿时皮开肉绽，鲜血四溅，幸而他身法步法融合了天道门与咏春门的精华，在长鞭及身的刹那间已卸劲闪开，只伤皮肉不伤筋骨，但中了一鞭却更显狼狈。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818536"  chaptername="第三百六十章  噬血长鞭">加入书签</a>
</div>
