
　　这叫什么来着？

　　对，穿越，那个唐三很有可能是一个穿越者。

　　对于这种人，自己绝不能掉以轻心。

　　谁知道他会不会是异世界的前哨，等摸清楚了斗罗大陆的形势后就带着一大群异世界的人来侵略自己的世界，所以自己需要向群主请教，然后思考应对之策。

　　想着，喝茶的千仞雪眼中闪过一抹严肃之色。

　　……

　　另一边，看到千仞雪提出来的问题，夜时秋摸着下巴，有些犹豫自己是否该回答她这个问题？

　　她既然这么问了，那肯定是对唐三产生了怀疑，不然不会平白无故的提出这种疑问，自己只要回答了“是”，那么唐三穿越者的身份立马就会被她确定。

　　届时，以千仞雪的性子，她一定不会留下唐三这个威胁，而只要她对唐三出手，唐昊必然不会坐视不理，到时候，一场大战就要爆发了。

　　以千仞雪手中掌握的能量能不能灭了唐昊，这个问题夜时秋从来都没有想过，因为答案很明显。

　　能！

　　如果没有灭成，那只能说明她没有做好充分的准备，不然就凭她爷爷九十九级天使斗罗千道流一人，就能把唐昊给干掉，更不要说那么多听令于她的长老和供奉了。

　　在武魂殿中，比比东是教皇，但要论手中握有的高端战力，千仞雪绝对在她之上。

　　唐昊虽猛，到底也只是一个九十五级封号斗罗，且孤身一人，双拳抵不过四手，他不可能战胜做好了准备的千仞雪。

　　站在自己是群主，千仞雪是群员的这个立场上看，除掉唐昊父子应当是一个正确的选择，如此一来，千仞雪就高枕无忧了，未来也不会因为施展秘法，导致神位破碎，无法升入神界，只能在斗罗大陆上孤独终老。

　　只是……

　　唐三这个人，夜时秋觉得还是很不错的，人品和心性都堪称上佳，让人情不自禁的会对他产生钦佩的心理。

　　就这么促使千仞雪把他给弄死了，夜时秋这心里稍微有点过意不去。

　　最关键的是，那家伙是一个人才。

　　暗器制作大师，用毒大师，原著中差点用暗器干掉刚成神不久的千仞雪，你说他是不是人才？

　　若是能够好好的利用一下，那对自己，对整个聊天群应该会有不小的好处。

　　嗯，得想个办法，既能保住千仞雪，又能让唐三这个人才物尽其用。

　　想着，夜时秋的大脑开始迅速运转，努力思考解决问题的办法。

　　几分钟后，他有了一个主意，随即先后给千仞雪发了几条消息过去。

　　夜时秋：“是，你那里的确存在一个来自其他世界的人。”

　　终于等到了群主的回复，见群主说还真有来自其他世界的人，千仞雪放下手中的茶杯，从椅子上站了起来。

　　无需多问，她知道那个人是谁，定是唐三无疑。

　　看来，自己得分出些时间去将那个唐三给处理了，免得后患无穷。

　　他现在的身份是唐昊的儿子，这个身份应该是假的，就像自己假扮成了雪清河一样，但唐昊不知道，所以自己对唐三出手，唐昊一定会出面阻止，很好，连唐昊一起解决掉，以报他当年重创父皇的深仇大恨。

　　心里这般想到，旋即千仞雪就要去联系她的密探，让其回武魂殿传自己的命令，调遣长老和供奉过来，准备围剿唐昊和唐三。

　　当然，千仞雪没有忘记给群主道一声谢。

　　千仞雪：“多谢群主相告，在下感激不尽。”

　　虽然是女人，但因为常年假扮男人的缘故，所以在一些用词上她非常偏向于男生，自称方面不像殷素素那样小女子小女子的，而是自称“在下”。

　　夜时秋：“不用客气，那人名叫唐三，精通暗器制作和用毒，是个难得一见的人才，你若能将其收入麾下，那么不失为一件美事。”

　　千仞雪：“将其收入麾下？”

　　看到群主发出来的消息，千仞雪的脚步猛地一顿。

　　听群主的话，那个唐三似乎还能为自己所用，可是，宁风致在信上说，那个唐三只能交好，绝不可能令其臣服，这……难道是宁风致所言有误，他是想自己收服唐三，所以故意这样说的，好让自己放弃？

　　夜时秋：“不错，唐三固然性子倔强，不愿屈身于人，但他还有一份因果没有偿还，你以此因果去寻他，好生谋划一番，让他听从你的吩咐不难。”

　　千仞雪：“因果？请群主您指点。”

　　夜时秋：“唐三是灵魂穿越并转生到你那个世界的，从本质上说，他已经算是你那个世界的人了，但他还保有着自己前世的记忆，前世的所学，那么他与前世的因果就尚未斩断。

　　他那一身暗器和用毒的本领大多是偷学来的，苦主为唐门，他前世虽然留下了一枚佛怒唐莲，但此物不足以偿清因果，所以你可以替唐门向唐三讨还这段因果。当然，这样你就欠了唐门因果，需要担负起在斗罗大陆塑造唐门，令其辉煌的责任。

　　怎样，你愿意吗？”

　　千仞雪：“……”

　　群主这意思是，让我去替那个唐门向唐三讨债，然后我再欠了唐门的债？

　　还有，唐三虽然来自其他的世界，但不是异世界大军的前哨？

　　千仞雪微微愣住。

　　夜时秋：“唐三是有成神资格的人，若能善加利用，对你有莫大的好处，此事告知于你，也算是对你完成了我交给你实验的额外奖励，你自己看着办吧。这是他的详细资料。”

　　话落，夜时秋将他迅速整理出来的关于唐三的大致信息编辑成了一个文件，发送给了千仞雪，然后关掉了和她的对话窗口。

　　话不能说得太彻底，不然会有强制要求之嫌，而且话说到了这个份上，夜时秋相信千仞雪会做出自己希望看到的那个选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要她能收服唐三，那么让唐三为她制造暗器这条路就是免不了要走的了，而唐三为群员打工，这不就是间接在为聊天群打工吗？

　　怎么看也是一件好事。

　　当然，若是她没有，那自己就亲自去斗罗大陆一趟，这也算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十二章 收唐三为己用免费阅读。https://xs.23sk.com 