    裘千尺看着全金发吃瘪，便开口道：“他的确不该练《明镜图决》”

    朱聪以为她怪自己不该擅自将她赠送给自己的武功传给旁人，于是道歉道：“这事情是我做的不对，裘姑娘还请勿怪！”

    “我要怪你什么？”裘千尺笑道：“你当我是那么小气的人么？这功夫送给你，便是你的了，你爱传谁便传谁，于我也没什么关系。”

    朱聪以为她在说反话，仍旧解释道：“还是应该提前跟你说一声的。”

    裘千尺道：“不防事的。”

    柯镇恶看她是真的不介意，便问道：“那裘姑娘为什么说老六不该练？”

    裘千尺道：“这本《明镜图决》是道家外丹转内丹的静修法门，纯粹练气，修炼者非要有深厚的易学功底在胸才能入门，还要修炼者能够淡泊无为，耐得住寂寞，全六哥虽然性子诙谐，但喜欢市井热闹，所以练这门功夫反倒是事倍功半了。倒是他自己那套枪法，内外兼修，自成体系，勤加修炼，未必不如《明镜图决》”

    全金发闻言便道：“看吧，不是我不努力，实在是我跟着功夫性子不合啊，也不是谁都跟二哥一样天才。”

    裘千尺看向朱聪道：“听全六哥说，朱二哥只用了一年便练成了，这份天资也确实出乎小妹的预料，不如咱们再切磋切磋吧！”

    朱聪笑道：“切磋倒是没什么问题，不过也不急于一时，如今柯大哥重伤，嘉兴那边也没人照料，我们还是赶紧赶路回去才好。”

    裘千尺道：“二哥说的是，是小妹无状了！都听诸位安排吧！”

    朱聪对柯镇恶道：“大哥，你来安排吧！”

    柯镇恶道：“找了一年多，我们本来也是打算回去的，现在咱们大概在什么位置了，老二。”

    朱聪道：“具体我也不知道，这漠北实在太广大了，对了老六，你们是怎么找到我们的？”

    全金发道：“我们先是北上到了中都，看到你们留下的线索，一路绕了个大圈子，跑了三个月，累死了五六匹马，才追了上来！”

    韩宝驹听他跑死了五六匹马，便骂道：“怎么这么笨，不知道在前面等我们么？”

    全金发道：“我哪知道你们会都这么大一个圈子，再说，要不是看到一路上你们留下的线索，我们都不知道你们是往西还是往东。”

    柯镇恶道：“好了，既然不知道位置，那咱们就朝着东南方向走，等入了金国境内，就知道了！”

    韩宝驹道：“大哥，那找人的事情？”

    柯镇恶道：“将这个位置记下，回头看看丘道长那边有没有什么线索，若是没有的话，咱们再继续找。”

    朱聪道：“其实也没必要记，这漠北部族，居无定所，今天在南，明天在北，指不定哪天就搬走了，总之还是要重头再找。”

    大家听了，都觉得有道理，韩小莹道：“说不定丘道长他们已经找到人了，咱们就别瞎操心了，还是先回嘉兴看看吧。”

    于是八人调整了方向，朝东南快马而行。半月后终于抵达了黄河北岸，一问之下，才知道是西夏境内。

    众人没有停留，继续向东，不几日，到达了大同府。

    会说汉话的人逐渐多了起来，大伙问明道路，直接向东，七日后到达了中都。

    朱聪按照约定，去城门处查看线索，回来时颇为沮丧道：“丘道长他们那边也没找到人，我已经留下消息，咱们南下吧！”

    柯镇恶点了点头，心道，指望丘处机他们也不是什么好的办法，或许可以先找到铁木真，跟着他或许能更快的找到郭靖，不过这事情还是等过段时间再说，现在还是先回嘉兴，问明大哥的状况，有些事情不搞清楚，他心中总是不安。

    八人一人双马，从中都一路南下，只用了七八天的时间便回了嘉兴。

    等柯镇恶回到柯家村，看到坐在椅子上，形容颓废，一副生无可恋模样的柯辟邪时，时间已经来到了七月。

    练武之人突然变成残疾，武功全失，这对精神的打击是疾大的，有的人或许能够大彻大悟，但更多的人则会变得消极颓废。

    柯辟邪显然熟于后者。

    看到自己的弟弟回来，柯辟邪扯了扯嘴角，想给他个笑容，但终究笑不出来。

    他如今才四十五岁，原本一头黑发，此时已经花白，脸色也是苍白，眼角额头道恶皱纹更是如刀刻一般深邃。

    不过一年多的时光，柯辟邪就像是度过了二十年一般，老态尽显。

    众人原先只是听全金发描述，便已经义愤填膺，如今果真看到柯辟邪的凄凉模样，各个面色通红，韩宝驹更是甩着鞭子，就要往东海，找黄药师报仇。

    “够了”柯镇恶大喝一声：“我大哥在黄药师手上都坚持不了十招，你那点功夫去了有什么用？”

    韩宝驹闻言一把将鞭子砸在地上，蹲在一旁生闷气。

    柯镇恶小心翼翼的检查着柯辟邪的断骨，可惜心眼无法透过皮肤，好在他触觉也是远超常人，手掌在柯辟邪手臂上轻轻按揉两下，便搞清楚了状况，顿时朝着大嫂道：“这是哪个庸医瞧的，骨头都没对齐，如今都长歪了！”

    大嫂有些不知所措：“那怎么办？”

    冯蘅道：“我请了临安城的胡大夫过来整治的，他祖上是御医，在江南很有名声。”

    柯镇恶道：“御医有什么用，皇帝老儿整天呆在宫里，怎么可能会断手断脚，这御医还不如兽医管用！”

    朱聪道：“这也不是嫂子的问题，就算是其他正骨大夫，也未必能够处理得这般好了，至少，柯大哥的左手已经能够活动，只是骨头裂成好几片，确实难以对齐。”

    柯镇恶道：“哪有那么难，实在不行，划开皮肤，用手拼接也比这样好得多！”

    朱聪道：“那是华佗才会的方法，古往今来能做到的能有几个，大哥，我知道你关心柯大哥，但这着实已经不错了。”

    柯镇恶叹了口气，他又如何不知道这个时代的医疗水平有多底下，寻常骨折只用两块板子一夹，就算固定了，难道还能指望他们上钢筋，打石膏么？

    眼下只是关心则乱罢了。

    想了想，柯镇恶才道：“我知道西域有一种黑玉断续膏，治疗骨骼有奇效，过几天，我就去找，大哥，你放心，你这腿这手都能恢复，修养几年，功夫就能恢复。”

    柯辟邪闻言眼睛一亮，不过旋即又暗淡下来，道：“你又何必哄我，我这伤势我自己清楚，这样也好，正好可以呆在家里，陪你嫂子侄儿。”

    柯镇恶知道若不能给柯辟邪带来希望，以他这种心态，估计活不了三五年，便要郁郁而终，但黑玉断续膏远在西域，一时半会儿也没有证据，也不知该怎么劝说，只好转移话题道：“不是让你不要乱跑，掺和黑风双煞的事情的么？”

    柯辟邪道：“哪里有什么黑风双煞，明明是桃花双盗，哎，管他是谁，总之我就该呆在家里，这样也好，总不会在耐不住寂寞乱跑了。”

