    第176章 发展大计   

    叶辰愣了两下，还是接了。

    

    那边的声音，非常温柔而热情，还带着激动，向叶辰汇报了最新情况。

    

    神药集团打造出来了！   

    通过所有审核，注册成功，还拥有了海云市第一高楼的顶三层作为总部。

    

    要不够，随便加！   

    另外，在叶辰注资五百亿的基础上，古莎莎代表家族追投一千亿，主要打造玉龙中药基地，而且要打造全球最好的中药基地。

    

    这一点，古莎莎还进行了郑重补充。

    

    虽然她投资一千亿，但绝对不会跟叶辰争夺控制权，凡事以他为主，绝对听话。

    

    叶辰稍微沉默，还是同意了。

    

    既然要古莎莎帮忙，自然得给她甜头。

    

    叶辰也明白，古莎莎这么努力帮他，不单单里头有一份特殊情感，她肯定搞得懂，里头大有前途。

    

    地球第一神医要开医药集团，谁能参与，完全就是在捡遍地的黄金啊！   

    现在，古莎莎也已经和李鸿运签订了合同，后者愿意率领全部兵马，加入神药集团。

    

    双方联手，这两天就拿下玉龙村。

    

    对付药神集团，不在话下。

    

    不管关系还是人力，都能应付。

    

    他们敢抢，咱们就敢打。

    

    包赢那种！   

    最后，古莎莎兴致高昂地说：“叶先生，药神集团虽然规模和体量都很大，而且背景复杂，老板徐少龙，也很有能耐——”   

    “但我要对付不难！不管怎样，我家都是第四豪门，我本人也很厉害，你放心，我一定为你效犬马之劳，不管你要咋地都行。”

    

    说到最后，语气更是温柔无比。

    

    温柔得让天君都有些毛骨悚然。

    

    我要咋滴都行？

    

    这不对吧，敢情想让我对你乱来呀！   

    这绝不可能的事！   

    他淡淡说：“古小姐，麻烦你记住一件事，现在我们是合作伙伴，其它的不要涉及。”

    

    那边沉默半晌，古莎莎才幽幽地说：“叶先生放心，我就是开开玩笑。”

    

    虽然这么说，但语气里透出了无穷幽怨，让天医神君都不由有些心软。

    

    很快，他就把心肠硬了起来。

    

    咱是有媳妇的人，不能三心二意。

    

    他立刻扯开话题：“你这倒挺快速度，一天不到，就被你注册了，有本事啊，我知道有些人恐怕几年都注册不下来。”

    

    古莎莎得意了。

    

    “谁让我聪明呢，直接注册，哪怕我再有能量也搞不定，就干脆发动人群，找到个要出售的药厂，把它买下，有了它——”   

    “要包装成神药集团就容易了！”

    

    “总部的写字楼也是我家的，我支配！其中也有不少是李总在帮忙，才这么快，从此，我古莎莎要跟着叶先生干大事业！”

    

    “我相信，这比我的教育产业要优秀多了。”

    

    叶辰问：“你的教育产业如火如荼，不会是想放弃，跟我干吧？

    要知道，真要建设神药集团，可能要你付出比以前更多的精力，无暇它顾。”

    

    古莎莎铿锵有力！   

    “教育产业发展得很牢靠了，我可以做甩手掌柜，而且，有我的合作伙伴去顶着，现在我就一心一意跟着你混！！”

    

    语气，激昂！   

    跟着天医神君混，肯定能赚大钱。

    

    最主要的就是——   

    能跟着天医神君混！   

    叶辰也没说太多，就让她好好干，以后绝不会亏待。

    

    古莎莎又喜滋滋说：“对了，叶先生，明天我要去玉龙镇，正好我家族把玉龙府收购了，正好你要在玉龙村弄中药基地，所以——”   

    “我有了一个大胆的想法！”

    

    “我们干脆弄个药膳餐馆，也可以作为神药集团的一个宣传点。”

    

    叶辰眼睛一亮。

    

    “莎莎，你这构思好，中药基地打造出来，我们还可以养牲畜，喂食药草残渣，养大的肉类，也具有极强的药膳作用。”

    

    “正好通过药膳馆展示！！”

    

    得到叶辰夸奖，古莎莎高兴得两条大长腿都要翘起来了。

    

    “行！我明天就过去，李总也会跟着，我们会跟镇上讨论在玉龙村打造中药基地的事，药神集团绝对争不过咱们。”

    

    叶辰有些凝重：“不要小瞧药神集团，一定要防备他们背后搞鬼。”

    

    古莎莎干脆利落：“叶先生，您放心，我和李总强强联手，绝不会让药神集团有可乘之机。”

    

    又聊了几句，叶辰打算挂电话了。

    

    古莎莎突然有些羞涩地问：“叶先生，以后我能不能对您改个称呼，叫您辰哥？”

    

    叶辰一想，这也没什么大不了的，就答应了。

    

    这让堂堂一个超级名门千金非常开心，如同百灵鸟似的咯咯直笑，充满幸福感。

    

    挂了电话后，叶辰想了想，拨出一个号码。

    

    接通后，轮到他的声音变得充满温柔和热情。

    

    “悦舟，现在在干嘛？

    不会还在忙活吧？”

    

    沈悦舟的声音特别细微。

    

    “不要那么大声哦！你女儿刚睡，这突然见不着你，刚才还在嘀咕，你什么时候回来呢，她现在是一个小时见不到你，就会反反复复问。”

    

    叶辰的心充满了温暖。

    

    他笑嘻嘻问：“你呢，你一个小时不见我，会怎么样？”

    

    沈悦舟的声音带着几分娇嗔。

    

    “我要一个小时不见你，不知道多轻松，一天不见你，耳根子都清净了，不用老听到你在那吹牛，我跟着生气，对了……”   

    说着，她语气里突然多了几分警惕。

    

    “你不会又打电话跟我吹牛，说你现在拉到几千万甚至几亿业务吧？

    我告诉你，吹牛需理智，不要太没边际。”

    

    叶辰一愣，才想到跟妻子说，是要出来拉业务的。

    

    这本来就是借口，因为不想让她太过担心，可现在忙活了一两天，好像一毛钱业务没见到。

    

    沈悦舟幽幽一叹。

    

    “现在公司业务量起来了，你平时多跑跑工地也可以，不用费尽心机去拉业务，但历练也好，不管能不能拉到，尽力了就好。”

    

    “不用给自己太大压力，明白吗？”

    

    一番话，充满温柔。

    

    叶辰洋溢感动。

    

    恨不得马上回去搂住沈悦舟，好好跟她睡上觉。

    

    他想到了现在的打算，觉得有些话要先挑明。

    

    他小心翼翼问：“悦舟，如果我以后打算从事别的行当，你会介意吗？”

    

    

    

