    白汐汐回过神，觉得尴尬。

    昨天才跟他见过面，听过他的告白，今天就碰到，早知道他在这边，她就不过来了。

    她想找借口离开。

    腰间突然被简沫沫一推，她进了猝不及防的进了电梯。

    “6楼，谢谢。”江小樱笑着说了句，转身就跑。

    “江小樱！”白汐汐咬着牙叫道。

    可那身影快的如闪电，一溜就不见了，她气的捏紧手心！

    看不出来她不想和盛时年碰面，待在一起吗？

    盛时年优雅淡然的站在那里，扫了眼不自在中的白汐汐，道：

    “不想和我坐的话，可以坐下一趟。”

    他说的淡淡的，沉稳的。

    她还好意思说坐个电梯都介意？

    白汐汐尴尬的摇头：“没，没有。”

    她抬手按了电梯，随即询问：“你呢？去几楼？”

    “同样。”席沐深淡淡说了句。

    白汐汐哦了一声，按了电梯。

    然后，空气就变得凝滞，安静了。

    狭小空间，也显得局促。

    白汐汐第一次觉得时间过得这么漫长，双手捏在一起，很不自然。

    不知何时，盛时年先开口：“来吃饭？”

    白汐汐尴尬的笑笑，回答：“同事聚餐。”

    噔！

    话音刚落，电梯猛地摇晃了下，光源断掉。

    “啊！”白汐汐吓得尖叫，重心不稳，直直的朝另一边倒去。

    黑暗的凌乱中，一只强而有力的手臂搂住她的腰肢，将她带入怀里。

    “别怕，没事。”

    头顶上方，飘下男人低沉磁性的嗓音。

    白汐汐被他抱着，他的怀抱坚实宽厚，如一道避风港，给她安全感。

    他的气息也很好闻，清冽中透着成熟男人的沉敛麝香，莫名的让人心安，想待下去。

    电梯安静下来。

    白汐汐意识到刚刚的情绪，连忙直起身子：“谢谢。”

    黑暗中，盛时年看不到她的情绪，但也能想到她绯红的脸和眼神里的疏离抗拒，他目光暗了暗，没计较，沉声说道：

    “应该很快就有人来维修。”

    白汐汐轻嗯一声，转身：“我包包掉了，我找一下。”

    她想以此缓解尴尬。

    但，还未蹲下去，手腕就被他握住。

    “等灯开了再找，免得受伤。”盛时年低沉的嗓音中，有着关心。

    “哦。”白汐汐不敢再动，乖乖站起身。

    两人隔得很近，能闻到彼此的气息。

    他的，强势危险。

    她的，香甜自然。

    盛时年只是拉着她的手腕，便触觉到她皮肤的细腻。

    他想到她这双柔。软的手臂，曾绕在他脖颈间的亲密，喉结一热，有团异样的情绪在燃烧。

    白汐汐只觉盛时年的掌心很烫，如烟蒂般灼着她。

    还未反应，她便被他压在电梯墙壁上。

    他的气息，强势而带着侵略性的袭来——

    “别！”她慌张的推住他的双肩。

    盛时年动作顿住，察觉出白汐汐的抵抗，方才意识到自己不该有的情绪。

    在某种意义上来说，她现在不是他的女人，他对她做什么的话，算强，会让她反感。

    但……该死的！一见到她，他就控制不住冲动。

    “汐汐。”

    他突然叫了她一声。

    声音太过暗哑，透着太多的情愫。

    白汐汐心底一颤，睫毛凌乱煽动：“嗯？”

    盛时年低头，附在她耳边，沙哑说道：

    “早点回到我身边，没你在，我不适应。”

    没你，不适应。

    似一句情话，触动心弦，温热的气息萦绕在耳边，还极其的亲密爱昧。

    白汐汐身子一紧，呼吸热了起来，心里说不出的局促。

    高高在上，冷漠疏离的他，是在跟她说甜言蜜语么？

    “叮！”

    这时，灯突然亮开，打破爱昧的气氛。

    白汐汐回过神，猛地推开他。

    恰好电梯门打开，外面站在一脸歉意的经理，以及工作人员：

    “盛总，对不起对不起，你没事吧？”

    盛时年面色冷淡，优雅的站好身子，薄唇抿开：

    “没事。”

    白汐汐趁着这个时候，狼狈而逃。

    盛时年看着她离开的身影，眸光眯了眯，一道深邃浮过。

    卡间里。

    大家已经到齐了。

    白汐汐一眼锁定江小樱，走过去坐到她身边，在她腰上一掐：

    “你想害死我是吗？”

    “疼疼疼，松手。”江小樱皱着眉求饶，泪眼汪汪的。

    白汐汐终究不忍心，松开她。

    江小樱这才抱住她的手臂，解释说：

    “我就是觉得我男神都主动跟你打招呼了，而且他看你的视线很温柔耶，你坐个电梯都拒绝，挺不好的吧。”

    温柔？

    他会温柔？他的眼神分明是狼的眼神，要把她吃了吧！

    白汐汐叹一口气，提醒说：“你别想了，我和他不可能，已经彻底分开，而且也已经离开盛家了。”

    江小樱一听，眼冒金星：“所以你现在两袖清风了？”

    “嗯，也因此，我才不想去招惹盛家的任何一个人，只想过简单平凡的生活。”

    这话，是内心的渴望。

    哪怕她孑然一身，都不想在回到盛时年身边。

    虽然他对她不错，但他的家庭、他们的过往，就让她不想再去靠近他。

    江小樱看出白汐汐的决然，抿了抿唇，安慰说：

    “好吧，以后我知道了，不会再撮合。

    汐汐加油，我相信你拥有自由，更好的生活！”

    白汐汐嘴角勾起笑容，点头：“嗯。”

    “你们两聊什么呢？快来喝酒唱歌。”乔安雅的声音响起。

    随即其她人的目光望了过来，纷纷说道：

    “汐汐唱一首。”

    “对，今晚每个人都必须唱，不唱不准走。”

    “汐汐开头。”

    大家开心的起哄。

    白汐汐不想破坏气氛，也想放松心情，她站起身，点头：“好，今晚陪大家不醉不归。”

    “爽快！”江小樱鼓掌，倒了一堆的啤酒。

    白汐汐站到舞台上，唱了当下很流行的【Light】。

    因为歌曲的名字，和歌词，她都很喜欢。

    light，是光。

    歌词：这样我们成为一颗发光的星球

    终于能够为自己照耀一个梦

    ……

    青春就算受一点伤

    还是要去闯

    我是自己的未来

    是自己的光

    ……

    或许因为歌词契合，自己太想追寻那道光，白汐汐想的很好听，很带感。

    包厢的人纷纷被她吸引，忍不住的停留目光。

