
苏幕遮找出了上次阎王作为报酬的，让白无常赠给他的黄泉水，取了一滴倒在了小香炉的香灰里，然后静坐在香炉前，闭上了眼睛。

一刻钟后，他的灵魂自躯壳中脱离，飘进了前方一个巨大的黑洞中。

黑洞似乎没有尽头，苏幕遮也不急，悠哉悠哉的飘在其中，好好感受了一把身轻如燕的感觉。

慢慢的，前方传来了微光，苏幕遮知道已经快要到尽头了，他调整了下表情，加快速度向前飞去。一片耀眼的白光后，苏幕遮的视野一下子开阔起来，此时，他来到一个奇异的世界，这个世界的天空永远是黑色的，不远处的有一扇巨大的门屹立如巨兽，大门上有两个大字——“地府”。

没错，这里就是地府了，苏幕遮就是来找阎王寻求帮助的。他猜测阎王肯定有办法对付鬼师的，就算没有，他既然把叶阳托付给自己，自己也回教他想出办法来的╮(╯-╰")╭

他到了门口，门前正在站岗的阴差连忙迎了上来，恭敬道：“渡灵师大人！”

苏幕遮点头，将手中的香烛递给他，道：“我有些事要来找阎王，请你带我去见他。”

这香烛可是在地府里十分出名的，谁不知道，渡灵师大人的香烛极其美味，不仅有很多口味，吃了还能增加灵力。这阴差十分兴奋地将它收起，在心里感激苏幕遮，准备一会儿把这些香烛和几个兄弟分一分。

他对苏幕遮道：“渡灵师大人，请随我来。”

阴差带着苏幕遮一路进了地府的大门，周围一些鬼见到他们皆是四处闪避。因为没有受到阻拦，很快他们就来到了一栋纯黑的建筑前。

阴差拱手道：“大人，这里就是阎王的居住地了，小人不能进入。还请大人您自己进去吧。”

苏幕遮点头，道：“好，你先行离开吧。”阴差又一行礼，便凭空消失了。

苏幕遮推开门，房间里面也是一片黑暗，只有一些形状奇怪的珠子为其照明。

苏幕遮才一进门，那原本坐在巨大的黑色办公桌后，正低头查看文件的黑衣男子似是有所察觉，抬起了头，看向了这边。

男子的面容有一种阴柔的美感，他生的乌眉凤目，鼻若悬胆，面色苍白，嘴唇嫣红。不得不说，令无数鬼魂闻风丧胆的阎王爷的确是一个不折不扣的美男子。

阎王对苏幕遮展开一个笑容，他放下手中的文件，从座椅上站起身来，走到苏幕遮面前，道：“渡灵师大人来找我是为何事？”

苏幕遮才不吃他这一套，面瘫道：“为什么你每次给那些鬼魂发了黑旗令后，都要再把他们塞到我那？”

阎王干咳一声，瞬间换上了谄媚的笑，道：“我这不也是没办法么，他们的怨气没消，就无法在地府存留，这时候只能靠我们神通广大的渡灵师大人出马了！”

苏幕遮对他的“阿谀奉承”毫不心软，继续面瘫：“少来！阎金，我现在问你，有什么办法能够对付鬼师，我苏家并没有关于此类的记载。”

阎金正是这一届阎王的名字，实际上阎金与苏幕遮的关系非常不错，所以彼此间说话并不需要客套。听苏幕遮提到了鬼师，阎金的面容蒙上了一层煞气，令人无故胆战，这才是阎王真正的面目。他怒道：“什么？居然有鬼师参与了这件事？！”

苏幕遮点头，道：“叶阳之死，正是被她的男朋友赖姓鬼师联合起来强行借寿所致，当务之急，是要尽快诛灭了那鬼师，才能让叶阳的复仇计划不受阻止。但我不知怎样才能对付鬼师。”

阎金依旧沉着脸，鬼师借寿对鬼族和地府的影响最大，等那姓赖的死后，灵魂来了地府，自己定要他下油锅！

他对着苏幕遮，脸色才好了一点，道：“鬼师为借寿而杀人这件事罪大恶极，你到时只需招来天雷，自会诛杀他！”

“啊？这么麻烦？”苏幕遮自然知道天雷可以消除世间一切孽障，但招天雷实在太废时间和精力，你当老天的能力是那么好借的么？

阎金道：“电母前些天来我地府做客，我可以请她来当你的外援。闪电总于天雷相伴，让她用闪电帮你，天雷就很容易被招来了。”

苏幕遮同意了，这还差不多。

阎金传手下去找电母，他自己则去给苏幕遮倒了一碗热腾腾的汤，这汤白烟袅袅，闻起来美味至极。

苏幕遮接过碗，瞥他：“这是什么？”

阎金笑得贼兮兮的，答道：“孟婆汤。”

苏幕遮直接喝了一口，这汤果然鲜美可口，倒是阎金惊讶了，他问：“孟婆汤你也敢乱喝啊？”

苏幕遮又喝了一口汤，才道：“谁不知道地府的阎王是个美食家，你既能将它拿出来让我品尝，说明它一定是令你极为得意的。”

阎金见没吓到苏幕遮，耸耸肩，去给自己也倒了一碗汤，说：“这的确不是忘川桥上给投胎的鬼魂喝的孟婆汤，而是孟婆最近几日新研制出来的作品，你可真有口福。”

两人正喝着汤呢，便听见门外有脚步声传来，一个低沉的女声道：“你去问他怎么能这么臭不要脸，我才来地府两天，就好意思让我去给随便哪个人帮忙，我电母的能力几时这么廉价了！”紧接着门被人一把推开，一个女子大步走了进来。

女子身着猎猎红衣，眉目冷艳到让人不敢逼视，头发用玉簪高高束起，丰胸细腰大长腿，活脱脱一个女王范。

她一进门来，直接对着阎金发作了：“阎金，你几个意思？！”

阎金连忙摆手道：“电母你别激动，你先看看我让你帮的人是谁。”

电母强压下心头的恶气，转头看向了一旁一直很安静的苏幕遮，心中决定如果是个普通人的话，她今天就拆了阎金的房子！没想到，这一眼让她愣住了——这渡灵师，竟是连天道都认可的人！

她心中的气马上消了，若是帮助这样一个人，倒并不会折辱自己的身份。电母开口：“既然是渡灵师大人找我帮忙，电母定会全力以赴。”

苏幕遮对他道了谢，阎金悄悄松了口气，看来电母还是有两分眼色的。

事不宜迟，既然已经找到了解决事情的办法，还有帮忙的人，苏幕遮就与阎金道了别，然后带着电母回阳间去了。

……

苏记中，坐于地上的苏幕遮一个激灵，睁开了眼睛，而电母也在同一时间进入了房间中。

苏幕遮站起身来，将香炉收好，看看时间，已经到晚上九点了，这也难怪，阴阳两界的时间算法并不相同。他觉得自己只是在地府待了一小会儿，人间已经过了将近十个小时。

在与电母商量了对策后，苏幕遮便带着玉葫芦先去袁朗家了，而电母则后走一步，随后赶到。

大鹏式神载着苏幕遮在天空中飞行，在离袁朗家不远的时候，远方传来一声凄厉的鸟鸣。

大鹏式神仰头，苏幕遮也跟着神色一凛。

果然，不多时天边就飞来一只黑色的骨鸟，这可不就是赖友文的那只骷髅丧鸟么？而赖友文正坐在鸟背上，指挥丧鸟全力向这边冲过来。

大鹏闪身，避过了丧鸟的攻击，两只鸟在空中对峙，而乘坐在鸟背上的苏幕遮与赖友文对视，赖友文先开口道：“渡灵师都是这么管闲事么？你现在逃走我还能放你一马，不然的话……”

苏幕遮冷笑，打断他的话：“谁上次说要我有来无回？赖鬼师你已经忘记了自己的话么？还是已经年纪大到得了老年痴呆？”

赖友文果然被激怒，他大喝：“小子，放肆！今天不让你见识见识我的厉害，你就要无法无天了！”说罢他就乘着丧鸟攻了过去。

大鹏灵活地躲避这丧鸟的攻击，几个回合后，它也怒了。同是折纸式神，区区一只丧鸟居然也敢来挑衅大鹏鸟，真当它没脾气么，还是嫌命长，哦不对，是想要重新换张纸么？！

它尖啸一声，直直地向丧鸟攻了过去，两只鸟缠斗了几个回合，丧鸟被大鹏鸟啄中了翅膀，它翅膀上骨头尽数断裂，化为了纸屑飘走了。丧鸟惨叫一声，直直地从空中跌落下去。

赖友文有些慌张，他没想到连渡灵师身边的式神都如此厉害，他从丧鸟的背上跳了下来，落到了一处比较松软的泥土上。

正巧这时一团裹挟这闪电的乌云飘了过来，苏幕遮知道这是电母，便将怀中的玉葫芦扔到了乌云里，大喊道：“你带着叶阳的鬼魂去袁朗家，助她复仇，我留在这里对付赖友文！”

乌云一刻不停，带着玉葫芦就往袁朗家赶去。而苏幕遮也从大鹏的背上跳下来，赖友文不在袁家，他就不担心会有人阻止叶阳。而现在，正是解决赖友文的好时机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707740"  chaptername="第四十五章  阎金与电母（地府求助篇）">加入书签</a>
</div>
