    让蓝小布失望的是，屠辋竟然不在。屠辋的万物铺子被禁制锁住，人显然早已离开了。

    “蓝道友可是寻找屠辋？”一个突兀的声音响起，蓝小布回头就看见了走过来的弥纪。

    如果说这天街之中还有谁让蓝小布忌惮的话，那必定是弥纪。

    和别人战斗，他可以借助自己持续的恢复能力坚持下去。但遇见弥纪，蓝小布怀疑自己能不能坚持一招，人家说不定根本就不给他恢复的机会。

    所以弥纪一旦想要对他动手，他立即就遁入走，绝对不能和这个人斗法。这个地方是天街入口所在，他可以第一时间遁走。

    蓝小布一抱拳，“原来是弥道友，我正是要寻找屠辋，只是来的不巧，屠辋不在家。”

    弥纪微微一笑说道，“我很看好蓝道友将来的潜力，倒是想要结交蓝道友这种朋友。也许将来神位大战的时候，你我可以联手。”

    蓝小布笑了笑不置可否，纪弥是圣人，虽然蓝小布不知道纪弥的来历，但他能猜出纪弥在来这里之前必定是叱咤风云的人物，和他联手？他有什么资格和弥纪联手？呵呵，是让他做炮灰才是。再说将来的事情谁能说的清楚，那太远了。

    纪弥似乎知道蓝小布的想法，他继续说道，“我很快就要离开天街，去跃神位门。你不要小看神位，有的时候，一个神位可以决定你在浩瀚宇宙间的成长高度。跃过神位门必定可以获得神位，这是天道信息。但神位之上还有圣位，获得圣位者必定是从有神位者中间挑选。我相信以你的能力，在万年之内必定可以跃过神位门获得神位。”

    尽管很多话弥纪没有说，不过蓝小布清楚弥纪的意思，他不会给弥纪做任何承诺。

    “弥道友，将来若是我可以跃过神位门，必定能再见到弥道友。否则的话，我现在说别的都是空话。”蓝小布一抱拳。

    弥纪点点头，“如此，那我就先行一步了，后会有期。”

    说完弥纪迅速的前往天街广场，他要跃神位门。本来他还打算晚一些时候再去跃神位门的，蓝小布和望纶的出现，让他有些不安。

    他没有询问蓝小布，却询问过望纶。知道灭世量劫之后，浩瀚宇宙变化太大，他要占据一席之地，就不能一直留在天街了。再说了，这些年在天街感悟宇宙规则，收获已经算是不小。

    他现在只是交好蓝小布罢了，至少此刻在他眼里，蓝小布要离开天街就必须要越过神位门。

    只是他不知道蓝小布身上有灭世量劫道韵，如果知道的话，恐怕他会想办法将灭世量劫道韵弄来。望纶告诉了他很多东西，灭世量劫道韵和鸿蒙道则这些信息他不会告诉弥纪的。这些东西在蓝小布身上，望纶将来还有机会抢回来，一旦被弥纪获得，那他连抢回来的机会都不会有了。

    ……

    蓝小布远离天街后，随便寻找了一个地方，他要尝试自己融合了灭世量劫道韵的大毁灭术。他感觉有一句话弥纪没有骗他，想要离开这个地方，除了从神位门之外，只有灭世量劫道韵可以撕开这里的空间。

    七音戟被祭出，蓝小布聚集神元，大毁灭术道韵流转，短短时间，蓝小布所在的这一方空间就充彻了一种毁灭气息。这种毁灭气息越来越强大，却依然聚而不发继续酝酿。

    蓝小布很清楚自己的实力，他如果是神王之上的话，借助大毁灭术说不定可以撕开这里。现在他才神君实力，想要借助大毁灭术撕开这里的虚空却不是简单的事情。

    ……

    “灭世量劫道韵？”距离蓝小布数百万里之外，一名身材不高的略胖男子惊异不已的抬起头然后看向了蓝小布所在的方位。

    之前大毁灭术道韵他早已感应到了，不过对他来说，大毁灭术算不上什么，充其量只是一个宇宙大神通而已，他浑不在意。可灭世量劫道韵就不同了，这是可以撕开这一方虚空的唯一道韵。

    “不要动手…….”这略胖男子疯狂的冲向蓝小布所在的方位，不过他很清楚，自己应该是来不及阻止了。

    轰！大毁灭术卷起的无穷毁灭道韵轰在虚空之中，这无穷无尽的毁灭道韵夹杂着灭世量劫道韵，将这一方虚空轰的颤颤巍巍，似乎随时都要裂开一般。

    蓝小布脸色苍白的站在原地，看着他轰击的毁灭道韵一波波的扩散出去，眼里全是失落。

    这是他全力一击，可是不要说撕裂这一方虚空，就算是撕出了一道缝隙也没有办法办到。可见就算是他跨入了神王境，也不能撕开这里的空间。

    大毁灭术如果轰在一个星球上，这个星球会持续崩溃，可轰在这个虚空所在，毁灭道韵瞬间扩散，然后消融到虚空之中，连一个涟漪都没有激荡出来。

    “唉，你是浪费神元啊，若是我早来一步就好了。”一个叹息的声音打断了蓝小布的失落情绪。

    蓝小布一惊，有人到他面前他竟然没有发现。等他回头，就看见站在他不远处的是一名看起来长相有些急的大龄青年，身材不高，肤色微黑，略有些胖。一头长发也显得有些凌乱…….

    这些不是让蓝小布惊异的，蓝小布惊异不已的是，他第一次看不出来对方的实力，这人好像是一个寻常凡人一般。就好像……蓝小布想了好一会才想起来，这人就好像一个老农，没有半点仙韵气息，更不要说神韵了。

    一个凡人老农会出现在这种虚空之中，蓝小布赶紧一抱拳说道，“蓝小布见过道友，不知道道友在这里，刚才惊扰了道友。”

    略胖青年呵呵一笑，一摆手说道，“没事没事，我就在这一带闲逛，闲逛多少年我自己都记不清楚了。你也没有惊扰到我，我只是可惜罢了。可惜你刚才消耗掉了大量的神元，去干了一件没有用的事情。若是等我一起，我们联手的话，加上灭世量劫道韵，那这个地方就撕开了。”

    “道友可以撕开这里的虚空？”蓝小布心里一惊，他并没有怀疑对方的话，这个地方卧虎藏龙，强者实在是太多太多。

    略胖青年叹了口气，“我一个人撕不开，因为我没有蕴含灭世量劫的道韵神通。”

    “以道友的实力应该可以轻松跃过神位门吧？”蓝小布问道。

    刚才对方说他如果有灭世量劫道韵的神通就可以撕开这里的虚空界域，蓝小布就知道这家伙绝对是极致强者，甚至比弥纪还要强。这样一个强者，自然是从神位门离开，为什么要撕开虚空界域呢？

    略胖青年呵呵一笑，“见面既是有缘，我感觉你人还比较顺眼，就告诉你一个事情啊。那神位门能不跃最好不要跃，否则我还会等到今天？当年我被困在这里的时候，这里可没有天街，可没有第二个人，只有神位门。但我不是一样不跃吗？只是过了不知道多少年后，这些人来了，才一个个的疯狂跃神位门。”

    “道友第一个来这里？是在灭世量劫的时候第一个到？”蓝小布倒是惊异的看着眼前这个青年。

    灭世量劫的时候，天道提醒这里有神位门，并且可以躲避量劫。所以无数的人都前往天街避让，同时谋求自己的神位。当然这些都是蓝小布从别人口中听来的。

    无论真假，有一点是不可否认，这个地方是灭世量劫出现后才可以进来的。

    青年嘿嘿一笑，“灭世量劫我还真不知道，我被困在这里面的时候，灭世量劫还早的很。直到很多年后，有人进来，我才知道灭世量劫来了。唉，再努力又如何？在灭世量劫之下尘归尘土归土，我早已看的开了。今天如果不是看见你施展的大毁灭术中蕴含灭世量劫道韵，我都懒得跑这么长一段路。

    人啊，在一个地方待久了，就想着要换一个地方。没想到我这个随遇而安的性格，竟然也想离开这个地方了。咦，你可以恢复自己的神元？”

    略胖青年似乎感受到了蓝小布的神元在恢复，而且速度还不慢。

    蓝小布点点头，“我的确是可以恢复，还没有请教道友怎么称呼？”

    “好，好，那太好了。”略胖青年一连说了几个好字，然后不停的搓手说道，“我叫关欢，一个随遇而安的人。对了，到时候我们联手，肯定可以撕开这个地方，我也想出去看看了。”

    “关道友，我还想请教一下，为什么你不跃神位门，还告诫我不要跃神位门呢？”蓝小布很是不解的询问到。

    关欢嘿嘿一笑，“小布，你听我的没错。神位？你以为是什么？假如这神位不是天道赋予的呢？或者是有人能强大到借天道之名赋予神位呢？你跃过去岂不是承认了你愿意为他的规则束缚？”

    蓝小布听到这里心里一惊，赶紧问道，“关道友，我在天街广场感悟天地规则，没有什么问题吧？”

