        方蛰还真的啥想法都没有，单纯的就是想交朋友。卫香兰要是争气能爬上去，都有好处。

    有了区里的保证，这事情应该就这么过去了。方蛰也放心的继续赚钱创汇。

    还得给米国那边打个电话，外汇就别截留了，全部都往回打。方蛰算是看明白了，别的都是假的，创汇企业才是最大的护身符，至少现在是这个情况。

    米国那边就是赚多赚少的问题，反正是不会亏的。

    有个事情就算是重生者也没能做好，那就是私人订制。没进入这个行业之前，以为有好的设计和创意就能打开局面，实际上并不是那么一回事。款式和设计倒是好办，难的是面料。

    一些高级面料真是有钱都买不到，基本上都被国外的奢侈品牌包圆了。本来就不是量产的东西，没有这些手工高级面料提高档次，再好的设计也就是那样。何况设计这个东西，要看审美口味和所谓的品牌B格。

    同样的驴牌包，国内的A货差很多么？跟真的也没啥太大的区别吧？值钱的是品牌。

    好在私人订制的业务没有全面铺开，帝都那边试营业一段时间后，李萍就给停了。这个事情还不是李萍通知的方蛰，而是简芳华这老同学。至于圆圆，很久没有她的消息了。据说混剧组混的不错，从此在影视圈遨游。

    有的事情就是这样，联系断的时间长了，大家也都知道是怎么回事。心知肚明，不说而已。方蛰对此倒是无所谓，帝都那边的四合院和建材市场的股份都可以当着不存在，何况一套亚运村的房子和一个女人呢？

    中秋节一过，设计部门就开始忙了，顾福生算是退休返聘的大师傅，手艺无话可说，设计就不行了。还得是方蛰亲自动手设计（抄袭），今年冬季款青春系列设计图从保险柜里翻出来，华伦天奴十几年后的款式了解一下。

    这样下去肯定是不长久的，方蛰思来想去把梅影叫来了：“松江美院那边的合作进展如何？”自主培养人才战略，才能解决根本问题。

    提起这个事情，梅影的脸色有点难看：“一开始还算顺利，上半年我们十个委培学员单独开基础课程进行的很顺利，新学期正式入学后出了点问题。”

    方蛰习惯的皱眉：“什么问题？”觉得事情没办好的梅影露出惭愧之色：“有个副校长，他儿子要追我被拒绝，最近校方提出委培学费要增加百分之五十，不然明年就强行停课。”

    “还有这种事情？当初的委培合约呢？没有经过律师审核么？”方蛰露出惊讶之色。

    “合约没问题，可以正常上课，美院那边的老师在教育上……。毕竟是艺术课，很多东西不是靠自学就能很快掌握的，有老师教跟没老师教不一样。”

    方蛰真的没想到还有这种事情发生，苦笑着摇头道：“狗屁倒灶的事情还真不少。对了，那个副校长的儿子是干啥的？”

    “听他说是市教委的科级干部，叫孙奇，奇怪的奇。”

    有的人就是这样，手里有点权利就不知道自己姓什么了。

    “这就是一只苍蝇啊，嗡嗡叫恶心人不算，还传播疾病。”方蛰对此并不奇怪，形形色色的人和事情见的多了。网络时代人们因为自媒体的存在，人们获得信息的渠道便捷。所以形形色色的怪异现象能及时通过网络传播，这个时代获取信息的渠道则比较少。很多事情和很多人，你不知道不等于没发生和不存在。

    “方总，这事情我打算处理好了才向您汇报的，没有隐瞒的意思。”梅影反应过来了，她还以为是方蛰在提醒她什么。

    方蛰对此摆手笑道：“你想多了，什么事情都指望我来解决，要你们这些人干啥？对了，你有什么解决办法没有？”

    梅影摇头道：“原来还指望我表姐，通过袁磊来解决。他的门路广，人头熟。现在不行了，只能另外想法子了，一时半会还没想到怎么办。”

    这人在体制内，想要弄他就很麻烦。公务猿怎么说呢？统治阶级的一员啊。人在体制内，想开除非常的麻烦。不像企业里，直接开除一了百了。公务猿的话，可以各种平调，可以起起伏伏。只要还在体制内，随时东山再起。

    方蛰想了想，拿起电话拨号，接通后电话那边的人道：“我刘世铎，哪位？”

    “我，方蛰，晚上姚家私房菜一起吃饭。”方蛰很干脆的丢过去一句话。

    “行，我这就去定位子。”刘世铎也很干脆，毫不拖泥带水。比起李胜利，刘世铎可厉害多了。方蛰这边的关系，他就没打算断过。李胜利那边其实也一样，只是最近帝都那边事情多，加上之前的事情，既然问了又没跟投资金，有点不好意思而已。

    到了约定时间，方蛰带着梅影到了姚家私房菜，姚立站在门口等着呢。

    “方兄弟好，刘主任已经先到一步了。”姚立笑着招呼时，刘世铎从里面出来了。

    看了一眼梅影，刘世铎的笑容是个男人都能看的懂。方蛰懒得去跟他较劲，上前寒暄两句便一起进了包厢，坐下后方蛰便直接问：“有个事情，刘哥帮忙出个主意，看该怎么弄。”

    刘世铎果然是人精，听了这话便笑问：“体制内的？”

    方蛰点点头，看一眼梅影，让她来把事情大概说一番。方蛰不是不知道该怎么弄，没路子而已。刘世铎不一样，他肯定能根据方蛰的需要，找到一个解决的办法。

    “这样啊，你打算要个什么结果？”刘世铎笑着反问一声，方蛰摇头：“我对这对父子的情况一无所知，该怎门处置毫无头绪。如果能简单一点，尽量简单。”

    刘世铎呵呵一笑道：“简单好办啊，纪、委登门带人去喝茶，这个前提是你得有证据。还有就是调动工作咯，松江美院副校长的级别可不低啊，不知道年龄多大，有没有到退休。还有一个办法比较慢，但是效果会很好。”

    方蛰听明白了，刘世铎是单纯的针对人，这种人的屁股肯定不干净。找人查，什么人啊？检察院X科，也就是后来反贪局的前身。

    沉默了一会之后，方蛰笑问：“刘哥以为怎么应对为好？”

    “找人打个电话说几句呗，这个其实才是最简单的，我就是担心老弟不肯受这个气。”

    刘世铎笑呵呵的给出最后的方案，其实这才是最常用的手段。

    “我哪有那么大的气性！”方蛰笑着摇头，看起来要缓和的架势，但却口风一转道：“找人查一查吧。”说着扭头对梅影道：“你去联系松江大学艺术系，看能不能把人转过去。公司赞助松江大学一百万，我觉得应该能谈的下来。”

    “我X！”刘世铎忍不住爆粗口，脸上却是笑容满面。心里嘀咕：这小子真是不肯低头的主。为了这点事情，不惜花一百万来解决。

    “老弟，其实你把钱捐给松江美院，也能轻松解决问题嘛。毕竟之前是有很作的。”

    方蛰果断的摇头：“宁愿亏一学期的学费，也不便宜那个王八蛋。”

    这就没得缓和了，刘世铎也只能笑着摇头：“行，我去问一问情况再说。我觉得可以先走别的路子查一下，查到了材料交给靠谱的人，力求一击必杀。现在说什么都早，先弄清楚情况吧，叫老板上菜，回头我再联系你。”

    先吃饭，其他的事情以后再说。刘世铎是有关系，可以打听情报，但是真要做到方蛰想做的那个程度，还真不是一时半会就能做好的。

    一顿饭吃下来再没提那个事情，吃完了各自回家。第二天刘世铎一个电话过来，给了一个地址和联系电话，还有姓名。方蛰看了才知道，原来现在就有私家侦探了，只是不合法。

    合法不合法的，先查了再说。按照刘世铎电话里的说法，先找证据把人从位子上弄下去。然后再说打翻在地，再踩上一万只脚的事情。

    刘世铎把这个事情电话告知李胜利，电话那边正在准备结婚的李胜利沉默了好一阵才表示，这孙子真没法形容了，反正没事别招他，真的咬死不放。

    李胜利为这个事情专门找李萍一趟，提了一嘴之后，已经显怀的李萍靠在沙发上懒洋洋的说话：“你的意思我没法理解，他安心做自己的买卖，不招不惹的，凭什么要受窝囊气？”

    李胜利没接这个话，看了一眼李萍的肚子：“真不告诉他？”

    李萍翻了翻眼珠子：“告诉他又能如何？我大他可不少呢，有个孩子养老就知足了。”

    “不是，家里我没法交代啊。”李胜利真急了。

    李萍冷笑两声：“要你交代了？这事情你就当不知道好了，最近不是忙着结婚么？”

    李胜利重重的叹息一声，站起道：“那我就当什么都不知道好了，我结婚你不来？”

    李萍要坐起时李胜利赶紧扶着，站起的李萍淡淡道：“天气冷了，多穿点还能遮住。孩子生下来在告诉就是了，没指望他娶我，但是孩子不能没爹。”

    