    亚洲杯小组赛，中国队凭借东道主种子队的身份，在小组中并没有晋级的压力。

    他们更多是磨合以及适应大赛的压力与氛围。

    小组赛首轮战罢，中国队赢得了更多的赞誉。

    但郑志对外表示中国队赢下比赛，任何比分结果都是理所当然的，而现在他们还没有经历任何考验。

    小组赛第二场，中国队从首都奔赴大连主场迎战科威特。

    作为东道主，中国队其实从抽签结果出来之后，将赛区就基本定在了北方。

    原因在于比赛到了淘汰赛进入七月份时，南方会更早地进入高温。

    只要中国队拿到小组头名晋级淘汰赛，那么接下来的赛程中，16强战是在上海，8强战在苏州，半决赛回到北方的天津，目的是奔赴决赛场地鸟巢前减少旅途消耗。

    但这一切都建立在中国队能够一路赢下去的前提下。

    东道主的自身优势肯定要利用到极致。

    而在线路设计上，给决赛对手制造了更多的舟车劳顿。

    小组赛第二场迎战科威特，中国队携开门红之威，稳扎稳打，依旧延续着首场的强势风采。

    武雷为国足首开纪录，随后进球梅花间竹接连到来。

    张宇宁与韦世濠在半场比赛结束前各建一功，提前锁定胜局。

    下半场叶一锋还是后插上远射锦上添花。

    当比分变成4:0之后，郑志便立即换人练兵。

    要是在俱乐部，叶一锋多半要跟卡里克再说道说道这个换人的问题。

    但在国家队，他完全服从了郑志的安排。

    中国队虽然被科威特扳回一球，但他们也在比赛最后30分钟内连进两球。

    最终6:1屠杀科威特强势提前一轮晋级淘汰赛。

    主场之利外加球队整体信心十足，以及战斗精神面貌的格外强硬，中国队的表现令球迷感到疯狂！

    也许这就是叶一锋为国征战多年对球队带来的影响。

    小组赛收官战，叶一锋连大名单都没进。

    中国队完全是练兵。

    郑志派遣了替补轮换阵容与土库曼斯坦打了一场开放的对攻战。

    中国队最终2:2战平对手。

    小组赛整体表现算是超预期，连国足球迷都很快遗忘掉了归化军团。

    在球队乘坐飞机前往上海赛区准备征战16强战时，叶一锋参与到了教练组关于打阿联酋的技战术准备会。

    教练组各抒己见，将赛前准备的情报进行了总结，叶一锋则提出了技战术设计的大致思路。

    对韦世濠委以重任！

    让他在左路进行爆破！

    叶一锋与队友进行全力支援。

    武雷与张宇宁禁区内抢点，一高一快，能长能短。

    亚洲杯1/8决赛，中国队迎战阿联酋。

    阿联酋的防守重心在叶一锋身上，同时也明显对中国队十分忌惮。

    叶一锋则在前场控球时吸引火力，随后徐鑫在一旁辅助，高准义在边路频繁前插策应，目的只有一个，给韦世濠输送炮弹。

    韦世濠控球环境相对轻松，频繁地在左路向禁区内输送威胁球。

    中国队在打法上没那么多变化，但威胁却并不小。

    比赛第43分钟，张宇宁率先抢点完成破门打破僵局。

    中国队1:0领先阿联酋。

    下半场中国队开始控节奏，叶一锋在中场执掌大局，到了比赛第76分钟时，韦世濠早已变成明牌，这个时候的叶一锋送出了一脚弧线球直塞。

    武雷机敏反越位前插形成单刀，面对出击的门将选择过人结果被放倒在地。

    主裁判判罚点球。

    叶一锋没有选择操刀主罚，而是将机会让给了武雷。

    当武雷将球射入球门之后，大局已定！

    中国队最终2:0击败阿联酋挺进亚洲杯八强！

    马不停蹄奔赴苏州赛区备战1/4决赛。

    中国队八强战对手是上届亚洲杯决赛对手卡塔尔。

    面对这个对手，中国队完全换了打法。

    全队集中火力给叶一锋创造机会！

    锋线全都是支点，边后卫和中场也都围绕在叶一锋身边。

    叶一锋通过跑位与个人盘带突破一路骚操作在卡塔尔防线内七进七出，杀了个天昏地暗。

    最终个人上演进球帽子戏法，3:1击败卡塔尔拿到了四强门票。

    移师回到北方。

    此时全国球迷情绪高涨，已然有了全民疯狂趋势。

    全国各地满大街随处可见中国国旗以及身穿国家队球衣的行人。

    来到天津主场。

    中国队的四强对手是老冤家韩国队。

    叶一锋VS孙兴慜加黄喜灿！

    韩国这个老对手在半决赛遇到中国队，愣是没想到中国队又改变了打法。

    叶一锋在国家队时隔多年后作为首发重返锋线！

    他搭档武雷，四中场全部工兵角色。

    多年以前，亚洲足坛惊讶过里皮将叶一锋前锋后置去打中场的安排。

    而这些年，亚洲球队也都适应了这个现象。

    但今天在亚洲杯半决赛上，叶一锋重返锋线！

    孙兴慜与黄喜灿联手攻坚面对中国队的防线却机会寥寥。

    因为叶一锋直接在前场带节奏，中国队积极地在中前场展开疯狂逼抢。

    叶一锋身先士卒，防守冲撞极为刚猛。

    从上半场便压制韩国队。

    当比赛第38分钟，叶一锋从禁区前偏左区域控球内切，几乎是以身体硬扛韩国队防线完成碾压之后在禁区内完成射门并且将球打入死角，全国球迷欢呼喝彩！

    叶一锋的综合实力强得逆天！

    可以说亚洲之内无敌手，也没有防线能够挡得住他。

    就东北亚这些球队的防线球员，对抗方面在叶一锋面前也没有丝毫优势。

    比赛来到下半场，双方火药味极浓。

    第69分钟，叶一锋在禁区前上演骚操作蝎子摆尾给武雷送直塞。

    武雷再次在禁区内先触球后被韩国门将金成奎放倒在地。

    主裁判判罚点球。

    叶一锋这一次当仁不让地站在了点球点前。

    当韩国球员黄仁范来扰乱他，把他摆好的球给踢去一边时，叶一锋反手就将他推倒在地！

    满面煞气的叶一锋表情极为阴森，眼神也格外冰冷。

    在中国的地盘，还能被韩国棒子欺负了？

    黄仁范结果自己申请黄牌，而主裁判却只是对叶一锋口头警告。

    韩国队扰乱叶一锋心态的计划没能成功，叶一锋用一记勺子点球轻松完成破门。

    郑志振臂欢呼，随后教练组一合计。

    换人。

    防守！

    耗死韩国棒子！

    韩国队从开场便节奏不对劲，一直到了两球落后也没缓过来。

    叶一锋这一个王者带一队青铜的战斗力彪悍至极！

    主要他常年扮演团队核心，很遗憾，孙兴慜与黄喜灿都不是这样的角色。

    他们能力再强，也许要团队支撑。

    最终中国队在天津主场2:0拿下韩国队，强势挺进本土亚洲杯决赛！

    19年前，中国队在本土亚洲杯决赛输给了日本队。

    19年后，他们将在首都鸟巢球场与日本队再次上演亚洲巅峰对决！

    媒体打出了标题：叶一锋VS南野拓实加久保健英！

    中国球迷对此嗤之以鼻。

    还不如说：叶一锋VS日本队！

    郑志在赛前顾虑重重，主要是日本队整体实力太强。

    于是技战术设计时，叶一锋给他提供了一个新思路。

    既然是决赛，那就来点儿骚的！

    7月16日，首都鸟巢体育馆。

    中国队迎战日本队的亚洲杯决赛如期开战！

    中国队摆出了442的首发。

    看起来一切正常。

    没上韦世濠，但张宇宁与武雷都在，叶一锋似乎也回到了中场。

    可等到比赛开始之后，中国队的阵型就变味了。

    完全成了460阵型。

    锋线回撤与中场形成联防，然后开启对日本队中场疯狂绞杀，达到了阵型切割的效果。

    日本队在这种情况下一开始只是觉得攻坚困难。

    倒也没觉得会出多大问题。

    可比赛过了30分钟之后，中国队中场加前锋，一共5人突然全军突击！

    原本有些被切割的阵型瞬间变成被中国队以多打少。

    慌乱之下，日本队后场回传门将，门将大脚解围。

    结果球在中圈前方被吴希断下，再送出直传之后，中国队不但兵临城下，而且继续以多打少。

    叶一锋与武雷传切配合打穿日本队防线后在点球点位置盘带变向过掉门将权田修一，再盘带到门线前轻轻将球踢进了日本队的球门内。

    那一刻，全国球迷疯狂欢呼，好似引发了小型地震！

    日本队瞬间破防。

    当日本队不得不为了扳平比分而不断加强攻势的时候，中国队撤回来沉稳地打快速反击。

    下半场不到60分钟，张宇宁被换下场，韦世濠登场。

    叶一锋坐镇后腰位置不断地输送精妙长传。

    比赛第67分钟，韦世濠反越位接应到叶一锋的精确制导后单刀破门！

    仅仅过了5分钟之后，徐鑫前插与武雷传切配合打穿日本队防线，随后传中再找武雷，后者垫射将球送入球门死角。

    举国疯狂！

    中国队3:0领先日本队！

    解说员贺伟一句话道破天机！

    与其说叶一锋统治全场，不如说他制霸亚洲！

    其他的亚洲球星在他面前根本没有丝毫可比性。

    事实上除了他之外，还真没有其他亚洲球星能在欧洲顶级球队担任核心的。

    日本队懵逼中放弃了，而叶一锋比赛最后时刻开挂有了肯佩斯附体，伤停补时阶段后插上杀入前场，如入无人之境般盘带突破击穿日本队已经浑浑噩噩的防线后推射破门。

    给比赛画上了一个完美的句号！

    中国队4:0屠杀日本队！

    当比赛结束时，全国球迷开始狂欢。

    叶一锋也与“你大爷”教练组们拥抱共同欢庆亚洲杯卫冕成功！

    他们将亚洲杯留在了中国。

    同时也成功地在后里皮时代完成了过度，但中国足球么，任重道远。

    中国社交平台上无数球迷刷屏高呼：叶神历史足坛第一！

    他们的理由很暴力：就叶一锋的表现，放在任何足球强国中，不说全职业生涯，黄金巅峰期八年左右不得拿两三个世界杯再加两三个洲际杯？

    完成了亚洲杯任务之后，叶一锋专心去度假，把所剩无几的时间留给了家人。

    唐沫给他惊喜是一艘价值12亿欧元的豪华游轮！

    其实叶一锋之前看新闻就得到了消息，只不过假装不知道，假装非常惊喜。

    然后一家人开开心心地乘坐游轮在地中海游玩。

    而叶一锋也开启了与唐沫第四个孩子的造人运动。

    不是嫌孩子少，就是单纯随缘，看天意。

    又不是养不起。

    假期结束之后叶一锋便回到了曼彻斯特，一如既往地按照自身节奏，专注地为新赛季备战。

    他还是他。

    外界眼中他的年龄已经很“危险”，随时都有可能开始走下坡路。

    但外界不知道的是叶一锋这个老挂壁再次升级了自己的军火库。

    只要他能首发坚持到比赛最后20分钟，那么他想要打什么角色，针对性去抽奖池就行了。

    2023年夏末，叶一锋连续六个赛季卫冕了欧足联赛季最佳球员奖项。

    曼联也顺风顺水地开启了新赛季的征战。

    社区盾，欧超杯，全部拿下。

    联赛一波八连胜开局，叶一锋依旧很能打！

    外界都在期待着有人能够来挑战叶一锋，终结红魔王朝。

    结果现在口风全变了。

    变成了不是叶一锋和曼联太强，是其他人不中用，没一个能打的！

    来到11月底时，曼联领跑积分榜，叶一锋却在欧冠中重伤年度报销，预计明年3月才会复出。

    但这并不影响他金球奖五连，以及世界足球先生六连！

    当叶一锋养伤淡出视野时，曼联的战绩开始起伏不定。

    这个时候也不算令人感到意外，球队对他的依赖性在过去几年的数据中体现得淋漓尽致。

    曼联联赛杯和足总杯接连淘汰出局。

    等到叶一锋伤愈复出时，曼联联赛中已经落后榜首利物浦有7分的差距，而他在重伤之前，曼联可是领先利物浦有6分！

    里外里，4个多月的时间，曼联相差利物浦13分！

    全世界除了中国之外都在唱衰叶一锋的时代宣告结束。

    结果伤愈复出后的叶一锋先是在欧冠1/8决赛次回合的生死战中梅开二度带领曼联翻盘尤文图斯，随后在联赛中以攻击型中场角色又开启了一路逆转绝杀的神奇表现！

    联赛逆转绝杀，欧冠撑起曼联的中场，叶一锋仿佛在告诉全世界：我的魔王时代还未结束！

    2024年英超联赛收官战，曼联再次上演大逆转完成了对利物浦的反超，成功斩获英超五连冠。

    欧冠决赛叶一锋打进制胜球，帮助曼联一球绝杀拜仁慕尼黑成功斩获欧冠四连冠。

    叶一锋由于重伤缘故，欧洲金靴奖的霸榜被终结。

    欧冠赛场上却以13个进球继续垄断最佳射手。

    这个夏天，他受邀前往里斯本，见证C罗纳尔多传奇谢幕。

    虽然叶一锋完成了金球奖六连，登上荣获金球奖次数最多的巅峰新高度。

    但他旧伤复发导致24-25赛季一路打打停停，曼联联赛中痛失冠军，哈兰德率领切尔西终结红魔王朝。

    欧冠赛场，关键场次叶一锋停赛，姆巴佩率领皇家马德里最终问鼎欧洲之巅。

    全世界再次发出响亮的声音：魔王时代落幕，新双骄时代降临！

    几乎用了小半年时间调理身体的叶一锋在25-26赛季以33岁的年龄正式转型彻底打中场组织核心角色。

    减少了过去多年的高频爆发突破踢球风格。

    同时他迎来了自己的第四个孩子，唐沫还真是旺夫，又生了个儿子。

    而在转型后的第一年，他便踢出了宗师级的风采。

    曼联在联赛内失去了过去的疯狂，少了大胜，狂胜，屠杀，却异常稳健，不是一球小胜，就是两球拿下对手。

    欧冠赛场同样以稳为主。

    仿佛叶一锋的转型，直接带动曼联整体也转变了风格。

    在四大皆空的一个赛季之后，叶一锋以中场核心身份率领曼联完成联赛与欧洲赛场的双线复辟！

    他个人以八座欧冠奖杯的荣誉在还未退役时便被欧足联和FIFA颁发了终生成就奖。

    同年夏天，他率领中国队征战扩军后的世界杯，刚进入淘汰赛便打道回府。

    世界杯之后，叶一锋宣布退出国家队。

    无数球迷挽留，但他却表示把机会留给年轻人。

    中国球迷疯了！

    反复质问他：叶神，你是不是眼瞎了？哪有年轻人？能接你位置的年轻人在哪儿？

    叶一锋在新赛季开始前受邀前往美国，见证了梅西的退役。

    来到34岁的年龄，他与曼联合同只剩下一年。

    曼联给了他一份维持之前世界顶薪的合同，期望他能够在曼联退役。

    因为虽然他已经不是世界第一前锋，却是公认的世界第一中场！

    英超，欧冠的助攻纪录都由他缔造。

    而且他还有着很稳定的进球率，以及世界第一的商业价值。

    至于那些说同样年龄，总裁进球效率比他高的喷子，叶一锋本人也不在意。

    毕竟他现在是中场。

    他的目标是胜利，已经不在意个人数据。

    少赚一份进球奖金的事情而已。

    叶一锋却有自己的想法。

    他想要离开英超，去意甲看一看，看自己一把年纪还能不能把意甲的江湖也搅得天翻地覆。

    曼联没有强留他。

    效力曼联最后一年，叶一锋仍然保持着高昂的斗志与稳定出色的表现。

    率领曼联再次拿到了三冠王。

    关键时刻，他那出神入化的直接任意球几乎打得对手想要刨了他家祖坟！

    当他35岁的年龄告别曼联时，仍然万人空巷，红魔球迷都期望他留在老特拉福德退役。

    在他重伤的赛季，以及后面伤病反复的那个赛季里，球迷对他没有任何怨言，无论舰队街如何挑拨离间，红魔球迷那时都已经有了觉悟。

    哪怕球队就此沉沦，告别冠军多年，他们只想看到叶一锋在红魔退役。

    但叶一锋却选择了离开。

    而最终球迷选择了理解与祝福。

    因为叶一锋公开讲话说了句：我想要征服意甲！

    这是他职业生涯最后的心愿。

    而他选择加盟了复兴中的AC米兰。

    AC米兰将省下来的转会费全都折成了签字费直接给到了叶一锋手中。

    签约两年，收入却只比在曼联时低了20%。

    35岁的年龄闯荡意甲，叶一锋依旧展现出了王者风范。

    第一年率队登顶意甲，个人27个进球斩获意甲金靴。

    第二年率队在欧冠赛场过关斩将，AC米兰也最终成功登顶。

    当37岁的叶一锋捧起个人第十座欧冠冠军奖杯时，所有他的粉丝都泪流满面。

    叶一锋在职业生涯最后时刻又完成了一项纪录。

    斩获五大联赛冠军，五大联赛的最佳射手，以及代表三支不同球队拿下欧冠。

    叶一锋退役了。

    他没有进行退役赛，他认为没必要去刻意煽情或者贩卖情怀。

    正如他出道时默默无闻，离开时也安安静静。

    ......

    2040年。

    曼彻斯特。

    卡灵顿训练基地。

    一场青年队的比赛正在进行。

    已经快48岁的叶一锋还保持着很好的状态，他坐在看台最高的位置俯瞰球场，时不时鼓鼓掌，很安静地看比赛。

    唐沫也依旧保养得风韵犹存，彻底将企业全部交给大龙小虎两兄弟管理，叶小仙正在上学。

    这两口子过去十几年一直在游山玩水，现在更是无事一身轻。

    唐沫看着球场上的17号，频频皱眉。

    “老公，咱家这四少爷好像没什么天赋啊，跟你年轻时一个样，冲劲满分，天赋看不见。”

    “诶？我年轻的时候，你可不是这样说的。”

    “咱俩什么关系？当然要说些甜言蜜语给你听啊，四少爷是咱俩的孩子，难道不应该客观看待吗？”

    叶一锋沉默下来。

    最终长叹一声！

    唉！

    他也没看出来老四有多大天赋。

    说白了就是一个字：人菜瘾大！

    没啥天赋，却偏偏从小就喜欢足球。

    不好好念书，逃学旷课，要不是打扮得很精致，丢外面就是个预备混子。

    但老四这份能坚持和自律的毅力倒是让叶一锋一直对他都刮目相看。

    前几年欧洲足坛听说叶一锋的孩子要踢球，都发来了邀请函。

    舰队街还踏马不要脸的说又一位天才出现了。

    结果等叶家四少爷来到了欧洲试训，先是被马德里竞技和摩纳哥都给拒绝了！

    只有曼联敞开了大门。

    自家在这里有庄园，也方便他生活，毕竟从前叶一锋的训练设施设备，稍微升级一下，老四也能接着用。

    但在卡灵顿训练基地都已经训练一年了，在场上却踢着工具人的角色。

    把叶一锋看得除了沉默就是沉默。

    不然呢？

    给自己儿子加油？

    让别人认出来？

    呦呦呦！

    你咋和老特拉福德外面的三圣一神里面那神长得那么像？

    其实很多球迷都认识他，只不过激情退去已久，除了偶尔给人签个名拍个照之外，他这个曼联队史头号传奇是没有当名宿的觉悟。

    关于现如今球队的时事，他是不发表任何看法。

    何必老了去引战或找骂？

    没有存在感就没有存在感。

    硬找累人。

    比赛快要结束时，叶一锋忽然眼前一亮。

    他家老四进球了！

    刚才老四忽然翻身做主人，不当工具人，一路盘带突破杀入禁区内打入一记刁钻的推射为球队赢得了胜利！

    叶一锋站起身来拍手鼓掌。

    他扭头对唐沫说道：“谁说他不行的？我看还不错，有进步。”

    唐沫眨眨眼，再看看球场上被队友簇拥的四少爷，忽然鬼使神差地对叶一锋说了句话。

    “老公，咱们家四少爷是不是继承了你喜欢绝杀的基因？”

    叶一锋表情凝固。

    再看向老四时也满目疑惑。

    但他没多想，摇摇头，叹气道：“绝杀那玩意，不是基因。”

    “你当然不是基因了，咱爸又不是踢球的。”

    “不是，这，唉，我跟你说不清楚。”

    “呀，你开始嫌弃我了？”

    “我不但嫌弃你，我还要揍你呢！晚上行刑！”

    “能不能别总是打一边屁股？”

    “呃，老四来了，他好像有些不对劲。”

    青年队的比赛结束，教练在场边随便说两句也就可以解散了。

    叶一锋走下看台来到场边，连忙摁住这眉清目秀继承了自己英俊帅气的小伙子。

    “你怎么了？赢球不高兴？傻了？球是你进的！”

    叶家四少爷一脸纠结地东张西望一番，然后凑到叶一锋跟前，抬手掩嘴在他耳边说道：“爸，出大事了！我好像出现了幻觉！”

    “啥？”

    叶一锋一脸惊愕地望着小儿子，问道：“你的幻觉都有什么？”

    “嗯？”

    叶峥嵘傻了眼。

    难道现在还是幻觉？

    谁家父母会这样问孩子？

    唐沫看看叶一锋，再看看叶峥嵘。

    没搞明白这父子俩的对话是什么情况。

    叶峥嵘低声道：“我刚才整个人像是到了一个奇怪的地方。”

    “那地方很黑，但很快就有了光，发光的是一张印有足球图案的卡牌，漂浮在空中，对不对？”

    叶峥嵘瞪大双眼望着叶一锋，结结巴巴道：“爸，你，你怎么，怎么知道的？难道，是你捣鬼？”

    唐沫有点儿抓狂。

    “你们爷俩在说什么？你们到底去了什么又黑又有光的地方？我怎么一句都听不懂！”

    叶一锋对唐沫压压手。

    “你稍安勿躁，别打扰我给儿子传授手艺。”

    言罢，他搂住叶峥嵘朝球场外走去。

    “儿子，你不是出现了幻觉，虽然老爸我用了整个职业生涯都没搞明白那是什么高科技，但我有充足的经验来引导你，也许你会比老爸更加出色。”

    “爸，你真的知道我经历了什么吗？”

    “你先告诉我，你刚才的卡牌里蹦出来了个谁？”

    “哇！你真知道！是个叫德佩的家伙，我好像没听过他的名字。”

    “哦，没听过就没听过，无所谓，小角色，当年在曼联没混出来，但给你在青年队涨涨经验还是够用的。”

    “爸，那我现在怎么办？”

    “别着急，你听我给你娓娓道来......复习很重要，那会加强你的肌肉记忆和技术回路......多读书，多了解历史，有一技之长的球星要好好珍惜，能帮你开发技术招式......眼光要放长远，不要挑食，给啥用啥，来前锋打前锋，来中场打中场，来后卫和门将看情况......”

    这一刻，叶峥嵘才发现自己前十六年白活了！

    原来作为历史级传奇球星的老爸，压箱底的经验今天才开始对他倾囊相授！

    ......

    全书完。

    天天不休拜谢诸君2021年一路支持！

