    第254章跟校霸互换身体后53

    尹星宇第一反应就是——沈女神一定偷偷帮他栩哥押题了，他也想找个这样的女朋友！

    其他人的反应倒是各种各样。

    其中猜测得最多的，就是怀疑江栩作弊了。

    江栩可是校霸啊！

    年级倒一常驻民！

    跟年级第一做同桌两个月，就可以考年级第二吗？

    有这种奇迹？

    有人写匿名信到教务处，申请查监控。

    得出的结论是，江栩没有作弊。

    这成绩确实是他自己考的。

    江栩的逆袭，不仅惊到让人掉下巴，还让不少人把时卿当成考神来拜。

    一时间，学校论坛里全是他俩的帖子，热度居高不下。

    江栩的骚操作还没完。

    大家还发现文化节安排的节目单里，原本属于顾彦和秦淳美的钢琴双人合奏，换成了江栩的钢琴独奏。

    他们报的节目，竟然被刷下来了？

    学生会的人到底会不会欣赏音乐？

    顾彦气得不行。

    秦淳美也委屈。

    把这件事闹得挺大的。

    认为江栩收买学生会的人，搞见不得光的交易。

    编排造谣得，传到江栩耳朵里，他快笑得肚子疼。

    笑死。

    根本笑不死。

    江栩嘴毒，骂人根本不带脏字，骂得又狠，让人带话传回去：“实力打狗，狗叫得还挺疼。”

    “……”

    顾彦是真的气到半死，奈何他打不过江栩。

    他俩要真打起来，顾彦只有被摁在地上摩擦的份。

    文化节表演那天。

    江栩给时卿安排了一个前排极好的位置。

    能看到开阔的舞台，以及耀眼的他。

    江栩身着燕尾服，优雅得如同贵族公爵，绅士地弯腰行礼。聚光灯落在身上，他耀眼得宛若新生。

    现场特别热闹。

    台下各种土拨鼠叫。

    谁能抵抗得了这种反差呢！

    打起架来野得不行。

    却也可以优雅如斯。

    江栩侧过脸，竖起食指抵在唇间，全场竟悄然安静下来，静静地聆听他的演奏。

    节目名叫《芒》。

    这首曲子顾彦完全没听过，甚至可以说在网上，连搜都搜不到。

    根本不是什么有名的钢琴曲。

    就这样的节目，也能比过他吗？

    顾彦不甘心地握紧手。

    可却也不得不承认，江栩的演奏很好，充满灵性又不失技巧。

    有人给顾彦发消息，让他赶紧去校园论坛看看。

    顾彦打开论坛，便看到热度第一的帖子。

    [F1:别说我们学生会有内幕，我们一中的校霸跟别的学校可能不太一样，给大家科普一下江栩。]

    帖子里接下来的内容，大致是罗列江栩在国外钢琴比赛里拿过的奖项，高级得不能再高级。

    天才般的少年。

    还有人认识江栩转学前的国际学校同学，虽然课程可能有国际差异，但江栩在学校成绩确实名列前茅。

    重新刷新了不少人对江栩的认知。

    还有人重新发起校草投票，给江栩圈一大群迷妹。

    …

    江栩下台前，坦白是他自己作的曲。

    江栩站在台上，眼里从头至尾只容纳了她一个人。

    想要告诉她的是……

    她没有关注他的时候，他在黑暗里努力。

    她关注了他，他便可以在黑暗里发光。

    (本章完)

