    第47章 阴谋乍起，合纵连横

    邺城，车骑将军府，在讨伐董卓的时候，这袁绍便是自称车骑将军，如今占据冀州、青州，显得更加名副其实了。

    今日的府邸里，来了个南边的使者，正是自称卫将军的曹操使者，名叫程昱程仲德与郭嘉郭奉孝。

    而接待他们二人的则是袁绍手中的五大谋士，许攸、郭图、逢纪、辛评、荀谌。

    “王晨崛起已经势不可挡，我军在五日之前大败公孙瓒，如今他已经没有出兵的机会了，我们可以将矛头对准关中了。”许攸翘着胡子，颇为自得的说着。

    郭嘉也是笑了笑道：“子远先生说的是，我军也将袁术赶出了豫州，承蒙车骑将军之恩，我主愿与其联手，号召天下诸侯讨贼。”

    这个时候，一旁的荀谌眉头紧锁着问：“这王晨不比董卓，是士族出身，更是司徒王允之侄，怕是天下诸侯没有几个发兵的。”

    “友若此言差矣，如今出兵便是以我们两家为首，其余势力也不过想分两杯羹罢了。”程昱眼神凌冽的说着：“只要西凉李傕拖住西边，南边刘璋起兵汉中，东南刘表取弘农，我军进兵虎牢关，车骑将军攻上党、河内，这王晨纵然再强，也无法抵挡。”

    辛评摇了摇头道：“仲德先生想错了，刘璋继位之初，益州矛盾频发，此子年幼，怕是并无魄力出兵汉中。”

    “而荆州刘表怕是无意进取，别忘记那南阳刘备与曹将军有深仇大恨。”

    郭嘉笑了笑道：“仲治有所不知，依照我对那刘玄德的见解，只要是有大义在身，他宁愿摒弃我曹刘之仇，也要解救天子。”

    “好，我们立刻派使者前往西凉、益州、荆州，五月初一，发兵司隶。”

    话说福无双至，祸不单行，今年正是关中大旱，谷价腾贵，一斛至钱五十万，大将军王晨急命朝廷官员出太仓贮米作粥施舍饥民。

    谁料下面小官侯汶克扣粮饷，导致饥民饿死成千上万，锦衣卫当即出动，斩了以侍御史侯汶为首的一批官员，这才止住了风气。

    王晨又调汉中、太原之粮草前来救济，方才渐渐稳住了关中的民心，然而天下诸侯以王晨挟持天子为由，起兵来攻。

    内阁，九位内阁大臣已经到齐，除了周瑜如今在汉中督兵，王晨又让徐庶补了周瑜的位置。

    “主公，冀州袁绍以颜良前部先锋领兵一万进攻河内，自领六万大军，以文丑、张郃、高览、麴义为将，许攸、郭图、逢纪、荀谌为谋。”

    “许昌的曹操也起兵三万，以夏侯惇、吕布为前部先锋，领八千人兵临虎牢关。”

    “南阳的刘备也是起兵一万五千，配合刘表的一万水军，攻略上庸、弘农等地。”

    “关中李傕带兵五万已至潼关，多有董卓西凉旧部，来势汹汹，听说马腾、韩遂有意配合。”

    “益州刘璋也是以赵韪为主帅，庞羲辅佐，起兵三万攻打阳平关、瓦口关。”

    听着几位谋士的话，王晨脸上微微动容，只是并无紧张神色，淡淡的说着：“若是这几路诸侯只有一人指挥，我关中此战必灭。”

    “然而一群人指挥，我又怕什么呢？”

    王晨看着尚书令陈宫，随即吩咐道：“以天子诏令，封公孙瓒为燕侯，令其讨伐袁绍，若是大败袁绍，论功封王！”

    “什么？”田丰见状急忙劝诫道：“主公，高祖曾言，非刘氏者不可封王，此举不可行。”

    戏忠略微思考，而后反驳道：“元皓先生，所谓敌军合纵，我军当以连横破之，若是不以封王相诱，他们又怎么能尽力呢？”

    “志才所言极是。”田丰的老朋友沮授却也不与田丰一样，沮授分析道：“只有封王，才能激起他们的欲望，才能让这天下更乱，对我们才更有利。”

    阎忠也是配合道：“不错，不光是公孙瓒要封王，淮南袁术、凉州马腾、韩遂，都能封王，只要他们拖住了敌军，我们打跑了曹操，又有何不可？”

    “所言极是。”王晨当即下令道：“天子诏前往淮南，让袁术出兵豫州，若是取得豫州，封为韩王。”

    “封凉州马腾为安狄将军，韩遂为安降将军，让他们领兵攻打李傕，若是成功，封秦侯、凉侯！”

    徐庶眉头一皱问道：“主公，马腾二人不以封王相诱惑？”

    “哈哈哈，元直有所不知。”王晨笑道：“他二人与其余诸侯比起来，势力本来就弱，封侯已经足够诱惑了。”

    “再者说，等败了这袁曹，我们也要着手解决凉州，否则日后怎能安心东出？”

    “给他们两人封王，日后岂不是我们更难做？”

    ……

    王晨已经调军师贾诩、戏志才前来虎牢关，配合黄忠把守虎牢关，又调了赵云麾下的青龙骑前来，毕竟曹操手里有一支虎豹骑。

    而且王晨将训练多年的特种部队陷阵营调去了，如今高顺手里的陷阵营已经有五千之数，这可是个大杀器。

    王晨自己则是带着阎忠、沮授、李进、典韦、许褚几人前往河内迎战袁绍，派了田丰、王凌前往潼关辅佐太史慈迎战李傕。

    虎牢关城头上，黄忠一身铠甲，红色披风随风飘荡，他今年已经四十五岁了，算得上走向老年了，然而却依旧身体硬朗，刀法精湛。

    “老夫自南阳讨黄巾便追随大将军，至今已经整整十年了。”望着城下远方的曹军营寨，黄忠抚摸胡须道：“今曹军反境，真是不知好歹。”

    一旁的戏志才也是笑着说：“老将军刀法一如当年，乃是我军的擎天之柱。”随后又说道：“只是这先锋夏侯惇、吕布，也都是赫赫有名，颇有勇武。”

    黄忠身边的赵云也是紧握长枪道：“五年前虎牢关一战，二将军与吕布那贼子一战，惊天地泣鬼神，今我赵子龙也要再现荣光。”

    “子龙，主公有言在先，此战有我主持，你是我军利器，万不可暴露，追杀曹操还是要看你手下的青龙骑。”

    (本章完)

