
　　此时，一个穿着白色神父装的中年男人来到陆晨身后，恭敬的行礼。

　　“尊敬的帝国之刃，北方还在等您，您的行程……”

　　他想委婉的提示，陆晨不应该在临近前线的地方闲晃，但又不敢催促。

　　微寒的春风吹过男人额前的碎发，他抬手整了下衣领，“我今晚会赶到，你们不用接待我，处理好民众的撤离。”

　　“谨遵您的吩咐。”

　　白衣神父恭敬的行礼后退下。

　　“帝国之刃！”

　　女人和庞世德以及不远处的人流中都爆发出惊呼声，在西斯汀帝国生活的人，即便不是晨拥教会的虔诚信徒，也都会听说过黎明骑士。

　　而近来最大的新闻，就是晨拥教会内出现了第五位黎明骑士，封号为帝国之刃。

　　只是人们想象不到，帝国之刃竟会是个这么年轻的男人。。

　　但也无人敢质疑，只因男人身上的那股无形煞气，令人不敢直视，那绝对不是一般人。

　　陆晨想了想，从储物空间内掏出一块儿小蛋糕，递给那个一直不敢看自己的小女孩儿，“苦日子会过去的，吃些甜的犒劳下自己。”

　　说罢，他就转身离开，他本来是要直奔虚无之海的，但来到北海省后，看到那些撤离的民众，总唤起他一些不美好的回忆。

　　女人在哭喊，孩子在死亡的边缘游走,逃难的人们漠不关心，他很熟悉。

　　当年他最绝望的时候,也是希望有人能伸出援手的吧？

　　看着男人毫不掩饰的在旷野上拉出漆黑的流光,那些晨拥教会的守夜人很是头疼,却也不敢在背后讨论帝国之刃违反了守夜人规则，向平民暴露超凡者的力量。

　　只是经过这一小插曲,队伍行进的速度似乎更快了，每个人都充满了精神。

　　他们不知道到底背后来临的会是海啸还是什么，但他们这些小人物今天见到了原本一辈子都不可能见到的大人物,还见证了神迹。

　　尽管那位帝国之刃自己对女人说让她的信仰后移，可却有更多的人开始产生信仰，即便原本不信晨拥女神的民众，也开始觉得晨拥教会是否真的代表着神。

　　这些事陆晨自然不会知晓,他的行为也没有特殊的含义，他只是看不下去，就出手救人了。

　　同样的,他说让女人的信仰后靠,说对方只是运气好，是想告诉对方晨拥女神救不了你的孩子，你如果把平时祷告的时间分出来多花在女儿身上,常备足够的药物,就不会有今天的事。

　　前往虚无之海的路上,路过落霜城的城郊，陆晨又看到了那座破灭的庄园，而在庄园后方的巨石阵外,还有一个满头白发的东方老人。

　　这个东方老人脸上没有多少皱纹，只有眼角的皱纹较为明显，若抛开他的白发,看起来不过是个不到四十岁的男人罢了。

　　他穿着一身陆晨记忆中侠客们才会穿得贴身白色汉服，腰佩一柄三尺青峰,长发披肩，颇有几分潇洒风流。

　　老人一双漆黑的眸子看向不远处的地面，风霜退去，隐约可见地面斑驳的血迹。

　　感应到身后的来者,老人转身,看向陆晨,“陆先生,我们好像是第一次见。”

　　“叶先生？”

　　陆晨确认道，如此行头，又有着这般实力的人，恐怕只有黎明骑士中的帝国之剑了。

　　“是我，作为黎明骑士的前辈，一直没有和陆先生见过面，今日一见，却是觉得不敢再称前辈了。”

　　叶乘风笑着点头。

　　陆晨能感受到，这个老人身上内敛的剑意，这是一位强大的剑客，他不单单是依靠怪异力量，而是在身体素质前进的过程中，不断的钻研剑术，在这一条路上走到了某种极境。

　　“前辈过谦了，您这是？”

　　陆晨客套完后有些不解，虽然这并不是在打仗，但性质也相去不远，虚无之海的怪异正不断登陆，叶乘风作为“主帅”一类的存在，居然没有在前线坐镇，而是跑到了守护传承之地？

　　“来看看一灯大师殉职的地方，他是个很有智慧和操守的人，却没有善终。”

　　叶乘风叹息道，显然和一灯大师关系不错。

　　“我记得阵亡的年轻人名单中，有一位叶姓少年，他和您有关吗？”

　　陆晨看着老人沧桑的双眼，感觉对方可不是来祭奠一灯大师那么简单，而像是失去了亲人的悲伤。天籁小说网

　　“他是我儿子。”

　　叶乘风淡淡道。

　　如果不是这样的场合，陆晨可能会吃惊，亦或者会感觉好笑，因为叶乘风已经七十岁高龄了，叶秋风今年才刚满十八，说是他孙子倒是正常些。

　　“没什么好意外的，我一生都在教会内作为守夜人工作，而没几个女人会希望自己的丈夫做这个，原本我没有留下后代的意思，秋风是个惊喜。”

　　叶乘风缓缓道，“很少有人知道他是我儿子，在被送来这里时，官方记录上也只是出身伯爵家庭，王都有好几个姓叶的伯爵。”

　　“听说他很优秀，是这里的第一名。”

　　陆晨不知道该如何安慰对方，也只能说一些他知道的事。

　　“是很优秀啊，感觉比我年轻时要强很多，但我没想让他来这儿的。”

　　叶乘风感慨道。

　　“是教会的安排吗？”

　　陆晨疑惑。

　　叶乘风摇了摇头，叹息道：“是他自己要来的，因为听说我年轻时在守护传承之地修炼过，我那时候是第二名，他就说要去刷新老爹的记录，而那时候他才七岁，他从小就早熟，要强。”

　　作为一位黎明骑士，曾经在守护传承之地培训时只是第二名，陆晨并不感到意外，因为在“校内”的成绩并不代表一切，叶乘风显然在超凡方面有着更出众的天赋。

　　就像克雷芒，据说是成绩吊车尾，但彼得如果说的是真的，那克雷芒将来可能会比彼得教宗要强大的多。

　　“会想去报仇吗？”

　　陆晨回忆着那晚的情况，他看过现场后可以还原出事情的过程，叶秋风应该是活到最后的那名学员，带着克雷芒应该逃了很久。

　　至于叶秋风是否知道克雷芒的身份，陆晨如今也不想问了，那都不重要。

　　“找谁报仇？永夜教会的教宗吗？还是那些围杀我儿子的那些不知名的小祭祀，亦或者是引发霍乱源头的人？”

　　叶秋风摇头，“而我如今也没有这个余力了，守住虚无之海的海口，就是我这辈子最后的任务。”

　　他转身示意陆晨跟上，在大地上划出一道白色的虚影，这里距离虚无之海有两千多里的距离，但对于他们来说并不远。

　　这也是他敢擅离职守来这边看看，顺便接陆晨一起的原因。

　　随着大地在身后飞驰，一段时间后，陆晨和叶乘风赶到了海岸线。

　　可以看到，在广阔的海岸线边，停驻着上千名守夜人，最低也是危险级的，光是特级守夜人，都有五十人，基本上是西斯汀帝国的一半高层战力都在这边了。

　　作为中坚力量的高危级守夜人有七百多名，可以说是抽空了各地的战力储备，如果西斯汀帝国此时真的和蒸汽与机械之国开战，那胜负真的是十分明显的一件事。

　　两人站在一座凸起的山丘上，看向分散在海岸线上的守夜人各小队，叶乘风开口道：“如今灾难已经爆发三天，登陆的怪异越来越多，但还处于我们的掌控之中。”

　　他手指向一个方位，“看那边，那支小队现在围剿的是一种虚无之海内常见的怪异。”

　　陆晨朝那边看去，尽管天色已经昏暗，但他的武道天眼依旧能清晰视物。

　　被三位高危级守夜人围攻的怪异，身体由完全不透明的黑色粘性的软泥形物质组成，它刚刚自浅海中冒出，那黑泥物中央就好像加了酵母的面团那样开始膨胀，长出一只不定形的丑陋头部，随着脖子的不断拉长上面开始出现鼓突的眼睛。

　　两根类似手臂一样的东西一点一点伸长，在手部生出触须一般的附肢，向外摸索，然后整个黑色物体如同黑色水银一样很有张力的溢出海面，登陆沙滩，接触地面后立即长出无数假腿，整个身体沿着地面起伏蛇行。

　　它的身体非常坚韧而有弹性，如同塑胶一般，能够变化成任何形状，通过任何可以想像的方式进攻敌人，它在攻击守夜人时总是想要挤扁、咬死或捏碎他们。

　　但来到这里的守夜人都很有经验，尤其是临近海滩的那一批，绝对都是高危级守夜人中的精英，应对有度，没有受伤，稳扎稳打的消灭着这一怪异。

　　陆晨使用武道天眼的侦查性功能查看这种怪异的详细信息，因为他还看到浅海中时不时有和这种怪异相似的东西冒出。

　　【无质寂灭者.虚无菌丝】

　　详情：借由旧神尼德霍尔塔的意志，于深海的淤泥中诞生，常年处于沉睡状态，被惊醒后十分狂暴，进攻性极强，会捏碎一切它们看到的生灵，直至寂灭。

　　体质：143点

　　力量：141点

　　敏捷：141点

　　精神：144点

　　魅力：6点

　　陆晨只看了这东西的大致属性，技能特制没有仔细看，因为不管看不看，这种东西对他来说都是一刀很多个。

　　但虚无菌丝对他来说很好对付，对于那些高危级守夜人来说却并非如此，起码那三名高危级守夜人一连打了五分钟，才将虚无菌丝消灭。

　　而虚无菌丝正在海水中不断的冒出，尽管频率不高，但同时登陆的也总有四五只，这意味着虚无菌丝在深海内还不知存在有多少。

　　守夜人们的体力是有限的，如今的虚无之海内怪异登陆的频率他们或许还能接受，通过换防争取休息时间，但如果虚无菌丝涌现的更多，守夜人们就会很疲累了。

　　“这东西出现的频率是否在增加？”

　　陆晨向叶乘风确认道。

　　“第一天的时候，同一时间最多登陆的虚无菌丝只有两个，现在却有四五个，它们似乎不断的自深海上浮，前仆后继的登陆。”

　　叶乘风说明道，又指向另一个方位，那边是两位特级守夜人，在和一只怪异对战。

　　陆晨转移目光，看向那个令不少人SAN值狂降的生物。

　　它的躯体是一个巨大的团块，在团块上生着黑色的鞭状触手，团块周遭还张着巨大的嘴，从嘴里不断滴下绿色的粘液，身体下方长着巨大的蹄子以借此站立。

　　它的身躯轮廓就像是某种树木，粗短的脚是树干、长满触手的身躯仿佛树冠，其身形高大，约有二十三米那么高。

　　它在登陆后，扬天发出令人不寒而栗的吼声，像是无数嘈杂的声音凝聚在一起同时发出，如利爪摩擦黑板刺的人耳朵难受。

　　【福音寂灭者.黑山羊幼崽】

　　详情：借由旧神尼德霍尔塔的意志，于虚无之海的林地中诞生，它对赋予它古神意志的‘母亲’有着特殊的执念，希望将‘母亲’的寂灭福音传播到世界各地。

　　体质：163点

　　力量：163点

　　敏捷：162点

　　精神：165点

　　魅力：3点

　　被动技能：幼崽

　　技能作用：黑山羊幼崽有着极强的成长性，它寂灭一切生灵，吞噬一切情绪，能够在作战环境中迅速的成长。

　　被动技能：来自深海

　　技能作用：常年深处虚无之海底部的漆黑森林，黑山羊幼崽有着极强的抗打击能力，所有八阶以下的物理及法术伤害将被减免30%，并有概率吸收部分法术伤害。

　　被动技能：福音

　　技能作用：黑山羊幼崽很受到‘母亲’的宠爱，它们的幸运属性额外获得2点加成。

　　陆晨只看到了这里，因为看到这一条时，他很不爽。

　　“这东西多吗？”

　　陆晨问道，目前海岸线上，他只看到了一只黑山羊幼崽。

　　“这会儿不多……”

　　叶乘风答道，又抬头看了看天色，“但等到入夜后，这种东西往往会扎堆出现，夜晚都是由我来处理，特级守夜人面对它时也会有一定风险。”

　　说到这里，他皱了皱眉，看向海平面，那里升起了一个巨大的碗状，“大家伙来了，今天比我预估的要早。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百三十九章：来自深海的怪异们免费阅读。https://xs.23sk.com 