
　　杨北辰一问，李宇怀吓了一跳，慌忙就要把背上的桌子放下。

　　对于一个强壮的男人，虽然被两套桌椅的重量不是不能接受，可桌椅的体积实在有些大，而且还那么多……

　　一次拿两套，就算是这个壮硕的青年也有些束手束脚。

　　杨北辰连忙上前帮忙扶着，帮他一起把桌椅放下。

　　他只感觉自己的三尸神在疯狂跳动！

　　有这么欺负人的吗？

　　不管在忙什么事情，换桌椅这个事情始终是杨北辰交给后勤部的，这么费时费力的苦力活居然交给李宇怀一个做？

　　有点欺负人的意思了吧！

　　“李宇怀，胡虎呢？”

　　“后勤部只有你一个人闲着吗？”

　　面对杨北辰毫不客气的质问，李宇怀憨憨一笑。

　　“杨校长不好意思，我一次只能拿两套。”

　　“不过你放心我力气大，保证下班之前做好！”

　　“要是做不好我加班。”

　　杨北辰不禁多看了面前皮肤黝黑的青年两眼。

　　人家都这么欺负他了，他居然以为是杨北辰嫌弃他干活慢？

　　杨北辰摆了摆手，脸色却没有因为李宇怀的憨厚而好转，沉声问道。

　　“后勤部其他人呢？”

　　“为什么只有你一个人干？”

　　这时李宇怀才算听明白了杨北辰的意思，不好意思的挠挠头，解释道。

　　“胡哥他们有事在忙。”

　　“换桌椅的事情胡哥交给我了。”

　　“不好意思，是我搬的太慢了吗？不好意思啊，我看学生在上课，就没打扰他们，我想着趁着上课的时间一次能搬五六套，课间换两个班的，也不耽误功夫。”

　　“要着急的话，那我就上课也换，不休息了，搬的时候在跑两步，能快不少！”

　　到了这个时候，他还在替别人开脱，还在找自己的原因。

　　杨北辰虽然以前不是学校系统的，可他总上过学吧？

　　学校的后勤能有多忙？

　　学校最忙的永远是班主任，是任课的老师。

　　杨北辰挥挥手。

　　“你做的的没错，不能因为换桌椅耽误孩子们上课。”

　　“胡哥？”

　　杨北辰从这个称呼里察觉到了一丝不同寻常，普通在学校工作的人，不管是不是任课的，大家都会称呼对方为xx老师。

　　他继续问道。

　　“其他人呢？我记得咱们后勤部连你算上，有四位老师才对，他们到底在干什么？”

　　“这种体力活能让一个人负责吗？”

　　杨北辰很气，这时他是有感同身受的。

　　前世在公司刚入职的时候，他没少被公司老人欺负。

　　脏活累活都交给新人或者没有资历背景的人做，而那些有资历有背景的就能拿最容易出成绩，也最简单的项目。

　　到头来功劳荣誉还都是他们，付出更大努力的杨北辰却得了一个“继续努力”的帽子。

　　杨北辰掉头朝着后勤部办公室就走，他清楚李宇怀这类老实人的想法。

　　他们想的总是多干点又不会少块肉，都是一个屋檐下的同事，低头不见抬头见的，能让大家相安无事，多干了也就多干了。

　　可也正是因为他们这样还想法，才让那些偷奸耍滑的人一而再再而三的的得寸进尺！

　　李宇怀是憨厚，可又不是傻。

　　一看杨北辰动作就知道他要去替自己出头，心中感动的同时，连忙拉住了杨北辰。

　　杨北辰疑惑回头，李宇怀连忙松开抓着杨北辰的手，诚恳的说道。

　　“没事的杨校长，换换桌椅啥的不是啥大事，我坚持得住。”

　　“你现在找过去，弄得大家都不好看。”

　　杨北辰没说话，其实他有时候也挺讨厌这种老实人的，他就奇怪了，难道他们不觉得自己活的窝囊吗？

　　就他们出出替别人考虑，瞻前顾后，才养出了一部分“蛀虫”！

　　一看杨北辰不打算就此住手，李宇怀居然面露哀求之色。

　　“杨校长，就算我求你了还不行么？”

　　“胡哥他……我惹不起！”

　　“我是农村出来的，学校的工作村里人都觉得是一份体面工作，我爸妈都为我高兴，我不想因为点小事丢了工作……”

　　杨北辰差点这气晕过去。

　　合着李宇怀以为杨北辰是那种欺软怕硬的主，胡虎有背景，他就不会把胡虎怎么样。

　　到头来受处分的还是他这个没背景的小人物……

　　这时，下课的铃声正好响起。

　　杨北辰就能么定定的看着李宇怀，温和、中庸。

　　直到铃声结束，杨北辰淡淡开口。

　　“你太小看我杨北辰了。”

　　“我倒要看看，这位胡虎到底是何方神圣！我振华可不是什么藏污纳垢的地方！”

　　前面杨北辰和林芷韵说要整顿振华的不良之风，可不是单纯为了在妹子面前装逼的。

　　要想要想把振华打造成一所名校，最起码内部先得是铁板一块。

　　要不然正要发力的时候，内部出什么幺蛾子才是最致命的！

　　杨北辰指了指高一三班。

　　“你去给高一三班一个叫‘郜帅’的把桌椅换了，他的桌椅我看也不能用了，名单上其他人依次顺延就行。”

　　“弄完郜帅的你就休息吧，等我喊人下来和你一起弄。”

　　李宇怀仰着头，有些不知所措，呆呆的看着杨北辰逐渐走上楼的背影。

　　忽然就在学生下课的嘈杂声中，他听到杨北辰轻松随意的一句话。

　　“振华现在是我杨北辰的振华。”

　　“只要你脚踏实地好好干，任何人都不能让你离开~”

　　杨北辰这一个月在学校真不是白呆的，就后勤部这偏僻的办公室，杨北辰一点没费力气就找到了。

　　二楼走喽尽头拐两个弯儿，后勤部办公室外。

　　“靠！”

　　“老子豹子都能被二三五绝杀，这什么烂运气！”

　　“老成，你特么的是不是出千了？”

　　一个听声音就能听出嚣张跋扈的年轻男生，随后一个明显讨好的中年人声音响起。

　　“胡哥看您这话说的。”

　　“这把我都是懵的，牌都没看，纯属运气。”

　　“不像您，赢我们纯属技术高超！”

　　杨北辰的火气瞬间就起来了。

　　光天化日朗朗乾坤，这这些人居然在学校的办公室公然赌博？

　　下面李宇怀一个人狼狈的怀里一套，背上一套干苦力活，他们居然炸金花？

　　胸中无名之火瞬间燃烧，只听……

　　通一声！

　　后勤部的办公室们被杨北辰毫不留情的踹开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十一章 公然赌博？免费阅读。https://xs.23sk.com 