    新帝天重生之后，许多大陆都合并在一起，原本各个大陆的气候也有很大的改变，原本冰风谷所在的那个区域就是一个非常寒冷，常年被冰雪覆盖的地方，但现在已经不是这样了，只有一片山脉还被冰霜覆盖着，这都是因为冰风谷所在地下，有着一种奇特的冰寒力量，可以使得这里还保留冰寒的灵气。

    沈翔还是第一次來到冰风谷，此时这个寒风呼啸的山谷十分森严，为了配合沈翔之前的那个计划，冷幽兰也让冰风谷的一个长老假死，也是因为如此，让冰风谷的弟子此时都非常就算沈翔持有冷幽兰给的玉牌，都不能很轻松的进去，还需要等里面的长老出來。

    对此沈翔也十分耐心的等待，薛仙仙和冷幽兰诈死，也让神兵门和冰风谷这两个门派的弟子变得更加努力，门派对于他们來说，就是他们的第二个家，他们是在这里得到了教导，才能一步步成长为一个实力强大的武者，能有更长的寿元，让他们的生命更有意义，掌教被杀，让他们非常愤怒。

    出來迎接沈翔的是一个头发花白的中年妇女，她的头发可不是像冷幽兰那样天生就白的，而是因为寿元快要耗尽了，她只是极力保持自己的容貌。

    这名长老是冰风谷辈分很高的了，就算当年柳梦儿在这里，都得对她极为尊敬，虽然她天生沒有很高的修炼条件，但她凭借自己的能力，还是走到了这一步，只差一点就能飞升了。

    “潘长老，那几名失踪的弟子在冰风谷里面，都知道什么秘密吗。”沈翔跟在这潘长老的身后，迎着混乱的狂风，进入山谷里面，走向里面一片被白雪覆盖的建筑。

    在冰风谷里面，就像有着一个小村庄，潘长老带着沈翔走过去，许多人都纷纷对潘长老行礼。

    潘长老沒有回答沈翔的话，她微微闭着眼睛，带着沈翔缓缓走向深处的一个山洞。

    这潘长老年轻的时候一定是个美人，此时她中年的模样也依然风情万种，只不过却少了许多生气，这是寿元将近时很明显的状态，她一副疲倦的模样，给人一种很虚弱的感觉，但沈翔却知道她那披着白sè兽皮的身躯里面，还有着一股很强的爆发力。

    “幽兰这丫头现在还好吧。”潘长老轻声问道，声音有气无力的。

    “她过得很好……潘长老，你现在这种状态不应该那么多事情，交给其他人來做吧。”沈翔轻轻叹了一口气，之前她就听柳梦儿说过这潘长老的事情，为冰风谷付出了很多。

    “这种重要的事情，我一定得亲自來办，反正不管怎么样，我的结果都是一样。”潘长老坐在一张铺着厚厚兽皮的椅子上，慵懒的靠着一辈，一手拖着腮帮，眼睛半开着，看样子就好像沒睡醒一样，但沈翔却担心她随时会眼睛一闭就过去了。

    “别告诉幽兰我现在的这种情况。”潘长老又说了一句。

    “潘长老，你现在这种情况并不算太糟糕，只要能给争取一些时间，让你突破，渡过涅槃九劫，你就可以飞升仙界，你的路还很长。”沈翔看见潘长老眼神透着灰光，心中不由得叹息着。

    “我一个资质平庸的人，活了这么久，已经很满足，当年许多资质比我，比我天才的人，但早就死了。”潘长老说道：“说正事吧，幽兰能派你來，应该是绝对信任你的。”

    龙雪怡皱眉道：“这女人肯定遭遇了什么事情，才会变得这样，从她身躯的生命力來看，她不应该这样半死不活的，她肯定被人吸走一些寿元了。”

    沈翔心中惊讶，寿元竟然也可以被吸走，他说道：“潘长老你现在这幅模样，根本不能和我谈正事，而且也无法保护冰风谷。”

    沈翔的语气突然变得有些严厉起來，随后拿出一个万寿果走了过去，这万寿果就算不用來炼丹，也能有很好的效果，要替这潘长老增加寿元也沒有什么问題。

    “这是什么。”潘长老说道，此时她眼前已经一片模糊。

    这潘长老可以说是和柳梦儿还有冷幽兰比较亲近的人，沈翔现在可以救她，当然都得救。

    “吃下就行了，我的时间很紧迫，我要快点解决这里的事情。”沈翔把万寿果递了过去。

    潘长老缓缓抬起手接了过來，触碰到万寿果的时候，她的眼睛一张，生机突然焕发，那灰蒙蒙的眸子亮了起來。

    “快吃下，我知道你有许多事情要和我说。”沈翔催促道。

    潘长老稍微吸收了一些万寿果里面的生命元力，让自己有了几分力量，随后大口大口咬下果肉，狼吞虎咽着……半个时辰左右，潘长老吃下那万寿果，炼化那股生命元力，头发渐渐变黑，也变得更加年轻了，尽显风韵。

    “真是个好东西，让我仿佛重生一样，这到底是什么果子，你到底是什么來头，竟然有这种神物，幽兰身边你有这种厉害的人物，我怎么会不知道，梦儿是我看着她长大的她，我对她身边的人比较了解。”

    这潘长老此时饱满，满脸红晕，之前还是中年的模样，但现在却变成了一个三十左右的风韵女子，身上透着一股冷傲的气息，诱人但却又拒人于千里之外，这和柳梦儿很像。

    “很感谢你给我这种东西，看來以后只有更加拼命，才能回报你的恩情了。”潘长老幽幽一叹。

    沈翔淡淡地说道：“以后你会有机会知道我是谁的，现在你先说说，你之前那种状态的原因吧，看起來不像是自然，而像是人为的，又或者你是在修炼什么功法造成的。”

    潘长老身躯一颤，原本柔和的眼神，突然冷了几分，这让沈翔顿时起來，他原本只是随口说说，但沒想到竟然被他说中了，这个潘长老竟然对他动了杀机。

    “幽兰果然派來了一个了不得的人物。”潘长老站起身來，走到沈翔跟前，就这样凝视着沈翔那双深邃的眸子，想从中看出一些什么。

    “说实在的，我不相信你会背着幽兰做出一些对不起她的事情來。”沈翔说道：“但你肯定背着她做出一些见不得光的事情，潘长老，你老实交待吧。”