    “我的敛息探查之术，不敢说仙神之下绝顶，但亦属于一流。”

    邪异白袍青年淡淡道：“又得九龙道君你的‘空蝉龙蕊’辅助探查，短时间内探查感应能力，还要**数倍，这云洪除非施展挪移，否则不可能直接逃出的我的感应。”

    空蝉龙蕊，乃是一种极特殊的灵药。

    它有诸多功效，其中最惊人的就是它能大幅提升修仙者的探查能力，但每一株持续时间并不长，想要长期维持下去，必须不间断消耗使用！

    单独一株，价值不算太高，但当累积消耗十株百株，那代价就惊人了，可见东玄宗之决心。

    “云洪去了哪里？是离开了北渊城吗？”九龙真君连询问道。

    “没。”邪异白袍青年摇头道：“这云洪飞行去的方向，似乎是……万书楼和星宫的方向？”

    “万书楼？星宫？”九龙真君一怔：“难道是他之前在万书楼购买了宝物？今日才交货？”

    “还是他去万书楼购买宝物？”

    一时间，九龙真君也判断不了云洪的目的。

    “九龙道友，现在怎么办？”邪异白袍青年淡淡道：“我的探查范围，极限是十六万里，这云洪即将离开这范围。”

    坐在一旁的黑袍邋遢老者、紫色纱衣女子都看向九龙真君。

    论实力论手段，他们三位都远远超越了九龙真君，但这次是九龙真君付出灵晶宝物邀请他们，自然要听九龙真君的。

    “跟上去吧。”九龙真君一咬牙道：“千逍道友、卓瑶道友，就看你们两位的手段了。”

    “放心，城内探查之事交给我。”邪异白袍青年笑道。

    “追杀，交给你，这云洪只要敢离开川波域，就不可能逃出我们的手掌心。”紫衣女子轻声道。

    他们两位，也都是名震一方的存在，都是颇为自傲的。

    说着。

    紫衣女子一翻掌，掌心中浮现了一黑色圆球，道：“诸位，速速进来吧，我才好携带你们一起前行。”

    “卓瑶，你这老婆子可别玩什么手段。”黑袍邋遢老者摇头道。

    “放心。”紫衣女子淡淡道：“都已立下天道誓言，还不相信？我还希望能够渡过天劫，不会下手的。”

    黑袍邋遢老者一笑。

    他们三位，之前彼此间都不熟悉，自然不会完全信任，必须要立下天道誓言，才不必担心联手时遭到暗算。

    “行。”

    “走吧！”九龙真君和黑袍邋遢老者瞬间消失在原地，显然已被紫衣女子收入洞天法宝内。

    旋即。

    嗖！嗖！

    紫衣女子和邪异白袍青年直接飞出了大殿，向着云洪的远处方向迅速飞去，刹那间就消失在了九元真君视线中。

    “希望，能成，定要杀死云洪。”九元真君默默祈祷着，眼眸中有着一丝渴望。

    和这几位强大真君相比，她的实力不太够看，一旦遭遇什么意外，陨落概率极高，所以九龙真君不允许她参战。

    但九元真君也明白，为邀请来这几位强大真君，东玄宗付出了太多太多，一旦失败，几乎不可能再来第二次！

    ……

    万书楼驻地，最核心区域的殿宇。

    第六层的一间雅室内。

    “云洪道友，你倒是心急。”穿着显得颇为儒雅的榭月真人笑道：“我一传递消息，你就赶来了。”

    “事关重大，如何不急？”云洪微笑道。

    “行，那就开始交货吧！”榭月真君道，一挥手，那一股无形神秘的波动再度笼罩了整个雅室。

    “云洪道友，你验下货。”榭月真君一翻掌，直接递给了云洪两件无主的储物法宝。

    云洪连伸手接过，神念轻易透入储物法宝内部。

    两件储物法宝，一大一小，大则内含数里区域，在地面上堆积摆放了各种天材地宝，数量看起来无比惊人。

    另一件储物法宝空间则要小得多，直径不过十余米，拜访的宝物也仅有数件，但每一件散发的气息都很不凡。

    云洪神念进入其中，对两件储物法宝中的一件件物品检查着。

    虽然理论上万书楼不会做出欺瞒之事，但云洪不敢赌。

    小心驶得万年船。

    尤其是空间较小的储物法宝中，每一件物品都无比慎重，它们的数量虽然少，但价值却高的可怕！

    时间流逝。

    足足十三息时间，云洪方才收回神念，露出笑容道：“榭月道友，所有宝物准确无误，这一次，倒是多谢了。”

    “哈哈。”

    榭月真君笑道：“谢字从何说起，是云洪道友照顾我万书楼的生意，下次若还想购买什么宝物，定要再来万书楼，定不会让你失望！”

    “这是自然。”

    云洪笑道：“行，交易完成，榭月真君，那我就先离开了。”

    ……

    顺利拿到了全部所需的宝物，云洪心情自然颇好和榭月真人没有过多交流，便离开了万书楼。

    高空中。

    “给澜儿、旭儿他们准备的宝物，给哥哥嫂嫂他们计划的，都一次性购买齐全了。”云洪露出笑容：“有足够的灵晶仙晶，除非是太过珍贵的，否则各种天材地宝都容易得到，短时间内也能集齐。”

    凡俗中有谚语‘有钱能使鬼推磨’。

    在修仙者中同样如此。

    “我为自己购买的宝物，也够我接下来所需，再加上那两百仙晶，即使修炼到万物境巅峰乃至万物境圆满，正常情况下都足够了。”云洪暗道。

    虽然给亲人们购买了诸多宝物，但云洪这次耗费数亿灵晶，大部分还是为自身接下来的修炼做准备。

    “不过。”

    “回宗门前，我要先试试之前的那一想法能否实现！”云洪暗道：“先回驻地去闭关试试。”

    未曾拿到材料宝物前，即使云洪有些想法也实现不了，但如今宝物材料到手，他已有些忍耐不住。

    嗖。

    云洪化为流光，迅速回到了宗门驻地。

    十余万里外。

    紫衣女子和邪异白袍青年同时显露出身形来，邪异白袍青年露出疑惑神色：“这云洪，急匆匆进了一趟万书楼，然后怎么又回落霄殿驻地去了？”

    “按道理，若是购买了宝物，也应该先回宗门吧！”紫衣女子同样皱眉。

    “只可惜，我的神念探查虽厉害，但也无法透过神魂禁制，不清楚这云洪到底在弄什么！”邪异白袍青年摇头道：“强行扫荡，恐怕会被察觉！”

    为防止被窥视。

    北渊城内的一处处府邸，无论是各大宗派氏族，还是散修，几乎都会尽可能布下神魂禁制，以此隔绝神念扫荡探查。

    唯有高空、街道等公共区域，才基本没有神魂禁制。

    邪异白袍青年的手段虽厉害，还有宝物辅助，但也没强到能无声无息穿过神魂禁制监视云洪的地步。

    “耐心等着吧，刺杀这样一位绝世天才，岂会容易？”

    紫衣女子轻声道：“不过，若这云洪一年时间都不出来，我们恐怕也只能选择离去。”

    虽然他们几位得了大量好处，联手来围猎云洪，但也不可能无限等待下去！

    一年。

    这就是期限，九龙真君必须要寻到关键线索和机会，来为几人刺杀云洪创造足够好的外部环境。

    一旦超过时限，则受邀的三位真君都可选择离去。

    “也只能再等着了。”邪异白袍青年无奈。

    ……

    再度回到宗门驻地，云洪和驻地负责古嘶上人吩咐了句，便直接进入了府邸内开始闭关。

    古嘶上人自然尊崇。

    幽暗的静室内，云洪盘膝坐在玉台上，玉台散发出的气息，令他心灵愈发空灵澄澈。

    作为在国都的宗门驻地，虽然平日人员不多。

    但偶尔会有宗门修仙者来此，便准备有相应的修行静室，以云洪的实力权限，自然是进入最好的一间。

    “这静室，即使归宙境圆满修士，想要破开都需一会。”云洪暗道：“倒是能全身心投入修炼。”

    轰隆隆~云洪心念一动，瞬间将这间静室的防御阵法全部催动。

    “出来。”云洪心念一动。

    嗡！嗡！

    空间隐隐震荡，紧接着玉台周围，浮现出了一件又一件宝物，这些宝物在储物法宝内受到压制气息并不算强。

    但如今被挪移到到外界，一件件宝物却都释放着颇为惊人的气息，莫测浩瀚，同时又悬浮在云洪周围。

    “《天玄真身》第五重！”云洪脑海中浮现了这一门神术的种种修炼讯息。

    对！

    不是洞天境阶段的第四重，而是万物境阶段的第五重！

    很早之前。

    云洪就已将《天玄真身》第四重修炼所需的宝物全部准备好，所以，从川波域回到宗门后，他耗费很短的时间就将第四重修炼至圆满了！

    《天玄真身》这一门护体神术。

    堪称神灵之下最顶尖级数的，威能大，修炼难度也极高。

    正常的界神体系一脉修仙者，即使拥有真界洞之根基，在未跨入万物境前，都难以将其修炼至第四重圆满！

    “一般情况下，要万道洞天、完美洞天，才能在洞天境阶段，才能修炼至第四重圆满。”云洪默默思索着。

    即使对完美洞天修仙者来说，这门神术都堪称不凡了，修炼起来都不会特别容易。

    “但我之前修炼起来，就太轻松了。”云洪暗道。

    仅仅耗费了一天时间，云洪就一气呵成，没有任何负担和阻碍的，将这一门修炼到了第四重圆满！

    神体之坚固，也真正能媲美普通道器。

    如此轻松就修炼下来，也令云洪心中产生疑惑。

    “我的根基，远远超越了所谓的完美洞天，我的神力之强都能媲美强大的万物真人！”云洪眼眸中有着一丝渴望：“那么，我能否打破桎梏，去修炼神术更高的层次？”

    桎梏，之所以是桎梏，就是那时常人无法打破的！

    就像真丹境修仙者难以觉醒灵识。

    就像紫府洞天阶段，几乎不可能提前觉醒元神；就像洞天修士的战体最高只能有千丈之高！

