    第198章 众叛亲离又如何！   

    一夜过去，风平浪静。

    

    关家的事情，带来的波澜，比杨牧预料的还要小上许多。

    

    他起床后，特意上网看了眼热点新闻，并没有看到和关家有关的任何报道。

    

    “若是这种事情，发生在普通人家，估计已经震动全国。

    但发生在古武界，估计就显得平常许多。

    

    正所谓以武犯禁，纵然如今的古武界也要遵守许多规则，但涉及到江湖恩怨，打打杀杀之类的事情，必然不少。

    

    当古武界发生恶性事件时，估计便是立马被南天门压下来。

    但这并不意味着，破坏规则的人就无需付出代价，不出意料的话，南天门应该会在暗中调查这件事情。”

    

    杨牧回想了下郭正昨晚电话中的话语，既然眼下南天门没怀疑到自己身上，那么只要别太倒霉，无需再去担心什么。

    

    杨牧舒展了下懒腰，随便凑合着吃了点东西，便开始晨练。

    

    刚突破到脱胎境初期的他，所需要做的，便是迅速将境界巩固下来，等到境界真正巩固下来后，他的战力还会有所提升。

    

    有着“小聚灵阵”的存在，这个过程，只需要大概半个时间就能完成。

    

    此刻的杨牧，并不知晓，关家的事情，已经引起整个南樾省古武界的震动，无数人都在猜测，究竟是谁将关家血洗！   

    若是杨牧有意借这个机会扬名，那么杨牧天三个字，将在短时间内，传遍华夏古武界！   

    当然，杨牧并没有这个意思。

    

    他很清楚，眼下自己突破到脱胎境，但远非人间无敌，还没强大到能够无视规则的地步，所以有时候，也需要稍微低调一些。

    

    下午。

    

    就在杨牧打算结束一日的修炼时，有意料之外的客人到来。

    

    “杨先生，对方说是自己是商经国，想要过来拜访您！”

    

    手机中，传来安保询问的声音，“您看，要放他们进来吗？”

    

    商青黛的爷爷？

    

    杨牧眉头一皱，有些疑惑对方怎么会来拜访自己。

    

    片刻后，他总算想明白。

    

    应该是对方已经知晓关家那边发生的事情。

    

    大概率，对方不会认为，关家的事情是自己干的，之所以过来拜访，是因为眼下到来，已经不用担心被关家记恨！   

    因为不用担心被报复，所以对方立马跑来向自己示好！   

    估计，是想要让自己以后充当他们的靠山？

    

    杨牧一声冷笑：“不认识，让他们滚！”

    

    说完，杨牧挂了电话。

    

    没过去多久，安保又打来电话，告诉杨牧，对方已经离去，不过留下了不少礼品，让他们转交。

    

    原本，安保是不愿意收的。

    

    但对方说自己是天商集团的董事长，又说和杨牧早晚是一家人，眼下只是有一点小矛盾。

    

    安保听对方这么说，根本不敢拒绝，毕竟对方压根不是自己能得罪的。

    

    听着安保那带着不安的声音，杨牧道：   

    “没事，收下来也无所谓。

    他送的那些东西，不用送到我这边，你们分了便是。”

    

    挂了电话，杨牧拨通商青黛的号码，告诉她，商经国来拜访自己的事情，也告诉她，关家所发生的事。

    

    商青黛听完，显然很震惊：“关家被血洗，包括他们家主都被杀了？

    这件事情……”   

    她压低了声音：“和你无关吧？

    等等！别回答，就当我什么也没问。”

    

    商青黛立马想到，这种事情，在电话里沟通也是非常不稳妥的，毕竟眼下杨牧如果成为被怀疑对象，那么他或许正在被窃听中！   

    杨牧却是不以为意，笑呵呵道：“对啊，就是被我杀的！怎么样，我厉害不？”

    

    他这般语气，又很无所谓的直接回答，商青黛立马就以为，杨牧是在开玩笑，认为这事情和杨牧无关。

    

    “吹牛皮！”

    

    她娇哼一声，旋即道，“那这么看来，以老爷子的性情，会去找你示好并不奇怪。

    商云伟那混蛋，是不是也一起过去了？”

    

    “不清楚，我压根就懒得去关心他有没有来。”

    

    杨牧答完，又道，“那家伙上次想要你的命，这件事情你没忘，我也没忘。

    要不要我帮你……”   

    说到后面，他声音转冷。

    

    以商青黛的智商，瞬间明白杨牧是什么意思，他已经不止一次表示过，可以帮自己让商云伟消失。

    

    商青黛只觉得心中发暖，更是有一种甜蜜的感觉。

    

    她想了想，道：“我早晚会收拾他，不急在一时。

    最近，我在调查一件事情。

    我怀疑我父母当年丧命的那场车祸并不简单……”   

    “你怀疑和商云伟有关？”

    

    杨牧心中一跳。

    

    “对！不过因为这事情已经过去太久，我即便请了最好的私家侦探，也没法查出什么有用的线索。”

    商青黛有些无奈。

    

    杨牧想了想，沉声道：“你如果真想调查的话，我可以帮你。”

    

    “你有办法？”

    商青黛惊讶道。

    

    “有！”

    

    杨牧虽然强大，但论追查线索和破案，则并非强项，但他可以让南天门的人出手帮忙。

    

    他之前救了龙柒一条命，南天门不至于连这种小忙都不愿意帮。

    

    “现在的问题是，你确定真的要查吗？”

    

    杨牧的询问，听起来有些没头没脑，但商青黛瞬间明白他的意思。

    

    如果这件事情，真的和商云伟有关，那么她必然不会善罢甘休。

    

    会想要让商云伟赔命！   

    问题是，商云伟犯下再大的错误，总归还是商经国仅剩的唯一儿子，只怕到那时，商经国很可能还会护着他。

    

    毕竟一个死去的儿子，总归不如活着的。

    

    到那时，商青黛坚持要商云伟付出代价，那么就不只是离开商家那么简单，而是彻底撕破脸面。

    

    商家的人如何不堪，也总归是商青黛在这世上仅剩的亲人。

    

    到那时，她很可能将会众叛亲离！   

    “查！”

    

    商青黛沉默数秒，很坚定的开口。

    

    她脑海中，响起当初被逐出商家时，杨牧对她说的话：   

    “你并不是一无所有，至少还有一个在看到你被欺负后，甚至要为你杀人的傻瓜。”

    

    众叛亲离又如何，只要还有你，我就敢面对这个世界的一切！   

    

    

