    秦川差点忘了伽利略这号人物。

    这位十七世纪最伟大的科学家应该还活着吧。

    想到这，秦川试着对罗自西问道：“自西，你认识伽利略吗？知道他现在在哪吗？能不能写封信让他来娄烦搞研究？我能为他提供一切必要的或不必要的条件。”

    罗自西神情有些黯然：“我见过他，也曾经向他请教过一些天文和物理方面的知识，但就在去年……从罗马到来大明的一名教士告诉我，他正在接受教廷的审判。”

    秦川有些失望，被教廷审判，那基本上是完犊子了。

    “那你有没有写信让一些志同道合的教士或朋友来娄烦？”

    “有，都交给老黄了，就不知老黄能否把人带回来。”

    “嗯，老黄办事我放心，你可以多写点信，不论是汉人还是西方传教士，只要对传教之外的任何领域感兴趣，都可以请来，咱们好吃好喝招待他们。”

    “好。”

    “对了，你有没有见过温度计这个东西？”

    “见过，教廷里部分有地位的教士就拥有这东西。”

    “嗯……那咱们先来说说这个温度计。”

    接着，秦川将自己制温度计的思路写了下来。

    首先是吹玻璃管，这管一定要吹得非常非常精细，然后往里面灌水银，和现代的温度计一样根据水银的热胀冷缩测量温度。

    至于刻度，可以用冰水混合物来定位零度的刻度，冰可以用芒硝制取，再用沸水定位一百度的刻度，其余刻度按平均定位就行了。

    最后就是用人的体温来测试温度计的准确度。

    成年人的体温正常在三十六到三十七度之间，有波动，但偏差不大，只要制作出来的温度计在这个数值范围之内，那就是可以用的。

    误差是肯定有的，但秦川不是要精准的温度值，而是在制定标准，确立参考值。

    哪怕零下三度的水，被他的温度计测成零度，那也是没问题的，只要其他数值全部用这个温度计来测量，并全部参照这个标准值就行了。

    做这个东西的难点有两个，一是如何吹制出内管足够精细的玻璃管。

    以现有工人的技术，估计是吹不出的。

    秦川的思路是：用某种可溶性物质做一个内模，直接浇铸而成。

    这个内模可以分成两部分，一是底部储存水银的部分，空间要比上面的管道大，可以用遇热融化的物质戳成小圆球做这部分的内模，先浇铸这部分，等那小圆球融化之后再插入一根细的铁线并浇铸第二部分的管壁。

    其实这个管壁并不需要跟后世的玻璃管温度计一样细，但越细越好，越细精度越高。

    另一个难度，则是管壁内的空气问题。

    后世的玻璃管温度计内部是半真空状态的，既能避免大气强压的影响导致测量精度下降，又能让水银在冷却后自动回流。

    而伽利略的温度计是开口式的，测量精度必然会受到大气压强的影响，若直接封闭而不抽真空，则里面满是空气的情况下，空气热胀冷缩也同样会影响测量精度。

    所以，最理想的状态就是半真空。

    秦川昨晚想了一夜，终于想到了一个法子。

    制造一个注射器，后世打针那种，给温度计灌注水银并封口的时候，趁封口的玻璃仍处于胶状时，用注射器抽取里面的空气。

    注射器不可能将里面的空气全部抽空，这样就能形成半真空状态。

    当然，这是设想。

    实际操作肯定会面临不少困难。

    秦川也不急，凡事讲究过程，慢慢研究，慢慢解决困难，自然能搞得出来。

    离开实验室后，秦川径直往枪厂的方向走去。

    陈詹和李学境他们造了一台未完成的外燃发动机，也就是他之前做的那个斯特林发动机。

    那台发动机有个技术难题陈詹他们始终没有攻破，秦川得过去看看。

    但刚走到半路就被一个传令兵给拦住了。

    “启禀大将军，商业司的罗司长他们正等着您开会。”

    “嗯……”

    秦川猛一拍脑门，忘了有个重要的会议了。

    刚回来，事情实在太多了。

    枪炮厂还没得去，铁厂锅厂没得去，农政基地没得去，军校和学堂也还没得去。

    还有翠香楼……

    无奈之下，秦川只得转身朝城楼走去。

    进了城楼会议室，里面已经坐得满满当当了。

    各部司当中，只有商业司、军务司和情报科的人在，其余的……是苏泰、娜木钟、苔丝娜、俄尔哲图、额哲及察哈尔余部的十几个贵族首领，还有那名叫默尔根的红衣喇嘛。

    鄂尔多斯部的扎萨克额璘臣及一种贵族首领也在场。

    这些各个部族中有着强大影响力的人，都被秦川请回了娄烦。

    美其名曰保护他们的安全，实际上是软禁。

    秦川彻底掌握并巩固河套地区之前，他们要一直呆在娄烦。

    昨天归来时，秦川本想让苔丝娜直接进内院的，毕竟自己睡过且准备要迎娶的女人。

    但文成极力反对，说是得挑个黄道吉日再迎娶进门，哪怕是偏房，手续也得齐整点，规模得隆重点。

    得让整个大明及漠北漠西的蒙古人都知道，他秦川已经继承了林丹汗的女人，那么林丹汗的地盘和人口，也理应由他来继承。

    老丈人说的话有些道理，所以秦川只得再忍上几天。

    刚走进会议室，秦川就发现俄尔哲图和苏泰的视线，一直在罗文天的脸上流连忘返。

    这家伙身居高位，气质上来了，风度也更足了，自然比以前更吸引女人。

    “大将军。”

    见秦川进来，罗文天急忙起身行礼。

    苏泰等人也急忙收回目光，起身抚胸致意，那个红衣喇嘛则叮铃叮铃地摇响手中的转经轮。

    “大家坐。”

    秦川拍了拍罗文天肩膀，然后走到地图前，在河套地区的北部、西北部及西部各画了一个圈。

    “今天让大家伙来开会，主要是想搞清楚这些个地方，都有什么势力，都是什么角色，相互间都是什么关系。”

    说着，秦川面含笑意地望向苏泰和娜木钟，并指了指漠北那个圈。

    苏泰和娜木钟等人面面相觑，她们这才知道秦川叫她们来的目的。

    “没错，我要掌握这几个地区的所有信息。”

    “漠北的喀尔喀三部，漠西的卫拉特四部，青海的喀尔喀却图汗，康区的白利土司，乌斯藏的藏巴汗，格鲁、噶举等派系，还有西边的叶尔羌，甚至再往西的哈萨克、西瓦和布哈拉等汗国。”

    “我要知道这些汗国或部族的大概规模，他们的人口大概有多少，兵力有多少，占据的地盘有多大，向大明进贡还是向后金进贡？”

    “还有，他们的首领是谁，是什么样的人，谁会与我为敌，谁会愿意与我贸易甚至结盟。”

    “所有你们了解的，或不了解的，我都想知道。”

