    “小姐，你没事儿吧？”商场里，警察已经赶到，驱散迪奥专卖店门口的人群。玲姐小心的站起身，对着红衣女孩询问道。

    俏脸依旧通红，眼眶也红红的，泪光闪闪，尤其是臀部的疼痛，直到现在她连揉都不敢揉。想起方才那一巴掌，女孩儿就一脸的娇羞愤怒。

    “玲姐，用最快的速度帮我查他的资料，全部！”银牙紧咬，红衣女孩恶狠狠的出声。

    “好。”玲姐低头开始整理地上散乱的枪支零件。

    那混小子看来也不是简单的人物，身手恐怕比自己强的不是一星半点儿，而且，对枪械还这么熟悉。

    其实，这一点玲姐是误会林萧了，林萧对枪械并不熟悉，只是略有了解，知道原理罢了，但是现在林萧的身手，精神，思维灵活都比常人超出太多，所以拆枪才会如此迅捷。

    “这位女士，请问你的枪？”这个时候，一个中年警察也走了过来，对着玲姐询问道。

    他的语气很客气，龙国这种枪支管制极度严格的国家，能带着枪，不是亡命徒，就是身份尊贵，而眼前的两女，肯定是后者。

    果然，玲姐站起身，取出证件。

    “我叫陈玲，龙隐七局保卫科，这是我的证件。”

    中年警察小心的接过证件，只看一眼，就赶快合了起来，恭敬的递了回去。

    陈玲证件上的级别竟然比他还高，龙隐七局是龙国仅次于八局的强力部门，负责国土安全，以及重要人物的护卫安保工作，七局的保卫员也是有级别的，而一个保卫员的行政级别竟然比他还高，那旁边这美的不像话的小姑娘的身份？

    想到这里，中年警察更加恭敬起来。

    “领导，我叫向志东，海城秩序局星辰区分局防爆大队二中队队长，请您指示！”

    陈玲已经把枪组装好了，收起枪和证件，吩咐道，“这两个人，送往医院救治，尽量让他们活下来，然后严加看管，不能让他们自杀！另外，派一队特警便装跟着我，跟我一起送小姐回家。”

    “是！”挺身立正，向志东回应一声，立刻取出对讲机安排起来。

    ***

    离开商场，林萧驾车朝着自己的住处行驶。

    “那小姑娘的身份，怕是也不会简单，只不过，不知道是哪个方向的人。”龙国，一些特殊的人群是可以受到严密的保护的。

    例如高级官员的重要亲属，科研人才，突出贡献人员，甚至包括一些各方各面的专家。

    那红衣女孩年纪不大，林萧前世记忆里也没有这个人。

    “算了，不想了，这人能带着持枪护卫，恐怕能量也不会小，今天我把她打的这么惨，恐怕要不了几天她就会来找我了。”想起方才红衣女孩臀部惊人的弹性，林萧嘴角不由露出一丝微笑。

    一路回到天海观园地下停车场，林萧远远就发现，自己的车位上竟然已经停了一辆红色跑车，看外形，应该是顶配法拉利488，价格是自己V8的一倍。

    一个身穿白色西装的青年捧着一大捧玫瑰花，正倚靠在车头前，摆出一副骚包的忧郁模样，一看这架势，林萧就知道，这应该是个跟自己之前一样的花花公子，应该是在等姑娘。

    不想多事儿，林萧开车靠过去，降下车窗，礼貌道，“抱歉，这是我的车位，您可以稍稍挪一下么？”

    白衣贵公子先是看了看林萧的车，又淡然的瞟了林萧一眼，竟然没有给回应，而是继续等待着。

    眉头微皱，林萧再次道，“这是我的车位，请您挪一下车。”

    这一下，白衣贵公子终于抬起了头，还算帅气的脸上满是不耐，“你没看到我在等人么？自己找个地儿停就好了，给你张名片，以后有病可以拿着名片来孙氏医馆，能给你插个队。”

    说完，贵公子从衣兜里摸出一张名片，很轻蔑的扔进林萧的车窗里。

    心底已经有一丝愤怒的感觉，但林萧还是拿起名片看了看。

    昆城，孙氏医馆，小医仙，孙一尘。

    名片上只有简单的几个字，连电话也没有，好像就是专门为了装逼而印的一张名片。

    但名片上的信息也让林萧知道了这孙一尘傲气的原因。

    孙氏医馆，虽然在普通大众当中名声不显，但是在富贵圈子里却是如雷贯耳的存在。这一切，不单因为孙氏是传承数百年的中医世家，据传是药王后裔。更因为，近代孙家出了一个医术极为高明的人，医仙孙奇峰。

    这孙奇峰不但医术高明，而且是丹术大家，孙奇峰炼制的养生丹据说有一定延年益寿的功效，在上流圈子里一丹难求，而且还是龙国核心中枢几位大员的私人医生。

    这样的家族，走到地方上，是各地总督都要礼敬的人物。

    眼前的孙一尘自称小医仙，恐怕应该是孙奇峰的直系后裔。

    不过，这样的一个人，想要让自己这个丹武音画四绝的仙帝服软，还远远不够格，重活一世，林萧修的就是道心，就是要畅快行事，不留一丝遗憾。

    嗡！

    正当林萧准备下车，教训一下这个所谓的小医仙时，发动机的轰鸣声传来，背后，一辆丰田轿车开了过来。

    看到那辆车，孙一尘立刻眼睛一亮，抱着玫瑰花走了过去。看到孙一尘的动作，还有后面的车，林萧眼底不由浮起一丝玩味，这孙一尘，竟然是奔着苏雨晴来的。

    “雨晴，你下班儿了？”果然，苏雨晴车还没停好，孙一尘立刻跑了过去，献宝般的把手中的一大捧红玫瑰递了过去。

    看着眼前一身白色西装，骚气外露的孙一尘，苏雨晴面色不由微微发苦。

    自半个月前的全国医学交流大会上认识以来，这孙一尘就死追着自己不放，不但天天发一些肉麻的信息，在自己不理他之后，今天竟然还跑到了海城，直接追到自己楼下。

    苏雨晴开始的时候对这个追求者并没有什么厌恶感，毕竟对方的身份真的很高，而且医术也算得上是不错。但经过一段儿时间的了解，苏雨晴已经从圈子里的小姐妹口中得知，这孙一尘私德败坏，完全就是一个花花公子，而且喜欢用各种手段强迫、诱骗女生，仗着自己家里的权势，这些年没少作恶。

    这样的人，原本就是苏雨晴最反感的，知道了他的过往，在看他现在每日对自己的深情款款，这一切让苏雨晴更加厌恶。只是，这人的身份，却让苏雨晴不能太过粗暴的驱赶，毕竟，苏家是开中医院的，而对方的爷爷，则是龙国中医界的泰山北斗！

    “尘少，我已经告诉过你，我有男朋友了，所以，实在不方便收你的花。”无奈的叹息一声，苏雨晴还是从车上走了下来，礼貌的拒绝道。

    完全不在意苏雨晴的话，孙一尘道，“雨晴，别骗我了，我早就打听过了，你一直单身。我是真心对你的，咱们背景一致，年龄也合适，如果能走在一起，有了我们孙家的帮助，你家的医院一定会更加红火的。”

    原本，林萧还想再车上坐一会儿，看看苏雨晴本身对这个人的态度是什么样的。如果苏雨晴喜欢的话，林萧自然不会干预，毕竟，苏雨晴是前世为数不多的真心对待林萧的朋友，但现在看来，苏雨晴明显很烦这个人，只是碍于对方的身份不敢发作。

    看来，这个麻烦还是需要自己帮忙解决。

    想到这里，林萧立刻开门下车。

    “萧哥，你也回来啦！”刚下车，还不等林萧说话，苏雨晴立刻跑了过来，双手挽住了林萧的手臂，一副惊喜的样子。

    一看苏雨晴的动作，在加上对方不断对他眨眼的神态，林萧如果在看不出来苏雨晴的意思，那他就是白痴了。

    “是啊，刚下班，这不是，这个公子哥把车停在我的车位上了，我刚打算交涉一下呢。”亲昵了点了一下苏雨晴光洁的前额，林萧温柔的笑道。

    苏雨晴是前世为数不多真心对他的人，虽然此刻被她抱着手臂很舒服，但林萧也不会趁机占苏雨晴什么便宜，搂腰，亲脸之类的，林萧是肯定不会做的。

    知道林萧的原本的做派，本来还以为肯定会被林萧沾点儿便宜，却没想林萧不但什么都没有做，反而借着点她的额头，把手臂也抽了回来。

    这样的动作让苏雨晴心中泛起了一丝异样的感觉，说话间也更加亲密了，“萧哥，我买了好多菜，快帮我拿上去吧，晚上咱们一起做饭。”

    “好啊，正好我最近学了几道菜，等下让你尝尝我的手艺。”林萧入戏的配合着，宠溺出声。

    见两人完全忽视了自己，还在那里秀起了恩爱，平常无论看上那个女人都能得到，生平从未如此被人轻视的孙一尘已经完全愤怒了。

    一把将手中的花砸在地上，孙一尘朝着林萧怒吼道，“你是谁？跟雨晴是什么关系！”

    见孙一尘终于说话了，林萧也转过了身，脸上挂着一抹淡笑，“我和雨晴是什么关系，你还看不出来么？另外，雨晴这个名字也是你叫的？敢打我女朋友的主意？趁着我没生气，开上你的车赶快离开，不然，恐怕等下你会后悔今天来这一趟。”

    “哈？简直是笑话？你也不打听一下我是谁，我劝你赶快退出，不然的话...额！”

    不屑的看着林萧，孙一尘开始了自己的表演，那一套显摆家室的话还没说话，林萧已经闪身上前，一脚踢在了他的胯下。

    顿时，孙一尘如虾米一般蜷缩了下去。

    林萧没有多话，一把掐住了孙一尘的脖子，把他塞到了法拉利488的副驾驶上，然后启动车子，开出了停车位。

    “雨晴，停好车走吧。”回到自己车里，林萧对着苏雨晴出声道。

    完全没想到林萧会用这么暴力的手法解决问题，苏雨晴听到林萧的话方才回过神来，赶快停好车，取出车里的东西，跟着林萧快步走进楼梯。

    而那孙一尘，直到这个时候都没有恢复过来，蜷缩在法拉利488的副驾驶上，浑身发颤。

    紧跑两步，苏雨晴终于在进电梯前追上了林萧。

    “林萧，这个人身份不简单，你今天...”看着一脸平静的林萧，苏雨晴纠结的出声。

    “没事，我能应付，这样最好，他不会记恨你，也不会纠缠你。”在林萧心中，为苏雨晴做这些事儿是完全应该的，而那个所谓的小医仙，林萧也完全没有放在心上，蓝星之上，论及医术，林萧不相信有人比自己更强。

