    湘玉说全世界的河流都是在地质裂带上形成的，瓦屋山中的这条河流也不例外。

    河流的两边都是陡壁，坡度很大，我们在半山腰上走着，眼睛几乎都不敢往下望。

    以前爷爷常说深山之中“十里不同天，万物在一山”，我总是觉得不解，今天在这峭壁上行走，才真正懂得这句话的意思。

    峡谷中翻滚的河流给耸立在两岸的山带来了丰沛的水汽，所以，山中的植被异常丰富，名花异卉、稀贵药材成片成林，明净的高山湖泊、险峻的峡谷急流，让人既心旷神怡，又有一种不安。

    “你们看，河水变成了彩色。”走在前面探路的张继生突然说道。

    我们不由得往峡谷中望了过去，这一刻，我看到了此生最震撼的景观。

    河水的颜色，居然是从黄色渐变成橙色，最后是红色，远远望去，就像是老天爷的调色板掉在了河流中，将河水染成了一团团彩色的棉花那般。。

    “太不可思议了，”王之水发出由衷的感叹。

    “虹河苔，”湘玉盯着河水说道，“可是，虹河苔为何会出现在这瓦屋山中呢？”

    “湘玉，你在说什么？”我问道。

    “河水变色，是因为河床里长了一种叫作虹河苔的植物，它们也被称作‘瀑布兰花’，这种植物根据光照和水体环境改变自身的颜色，但是，在同一条河流中同一时间呈现出好几种颜色的，好像还没有被发现过。”湘玉说道。

    在这一次的历险之中，我真的对湘玉刮目相看，她的知识储备量太强大了。

    “目前发现有虹河苔的河流，只有南美洲哥伦比亚的彩虹河，其他地方都没有过出现过有虹河苔的记录，这瓦屋山，真的是深藏不露啊。”湘玉说道。“真可惜，现在我们是在山中，离河流太远了，所以只能远远地观赏。”

    “快点走吧，再这样磨蹭下去，今晚要在这悬崖峭壁上过夜了。”老头有点不耐烦地说道。

    张继生有点无奈地朝我们笑了一下，然后又开始往前走。

    我们一行五人在山中又走了一阵子，水流的声音越来越大，快要与古祠见面的那种兴奋让大家都不知疲累，以至于所有人都没有要停下来休息的意思。

    我是已经累极了，昨晚因为湘玉梦游没睡好，今天一早又掉进洞穴中，还有同伴们不知道的录音笔和浮雕的事情，让我身心俱惫。

    渐渐的，我已经落在队伍的最后了。

    突然，湘玉大叫了一声，然后转过身朝我这边跑来。

    “怎么了，”我看到湘玉的脸上有着万分惊恐的表情。

    “我踩到了一个什么东西，被我踩死了。”她惊魂未定地说道。

    “踩到了一只蟾蜍而已，没什么的，女孩子可能比较怕这些长得比较丑的东西吧。”王之水蹲在地上，半开玩笑地对着湘玉说道。

    “不是一只，王教授，我是不小心踩死了一只，但是那一片，好像密密麻麻的有无数只。”湘玉这会儿已经平静了一些，她咽了一下口水又说：“教授，这是齿蟾，背部长有刺，你小心一些。”

    湘玉的话还没说完，我们就发现王之水的脸色有变，只见他以一种迅雷不及掩耳之势站起身来，一脸恐惧地盯着周围已经在骚动的植被。

    一只、两只、三只……

    突然之间，从四面八方涌现出了无数只齿蟾，它们的体型都很小，大概就脚拇指头那般大小，有的落在叶面，有的停在花蕊，一只只不停地吐着舌头，那种情形，让人不由得鸡皮疙瘩暴起。

    甚至，有些齿蟾已经爬上了我们的鞋面。

    “湘玉，你是不是踩死了它们的老大啊，这满山的齿蟾都出来替它们的老大报仇了。”王之水虽然也被吓到了，但是还能说出玩笑话。

    “教授，你还有心思开玩笑，现在怎么办啊，这漫山遍野密密麻麻的小东西，我们连个下脚的地方都没有，这可比杀了我还难受呢。”湘玉一副快哭了的样子。

    这些齿蟾，好像真的没打算要攻击我们的感觉，那副模样，就像是湘玉突然间惊扰了它们一个美梦，把它们都吵醒了的样子。

    “这些个小东西，在农村的溪流边上见得多了，它们昼伏夜出，行动缓慢，经常被抓来煮粥吃，怕什么，快点走吧。”

    老头说着，鄙视地看了我们一眼，然后掏出背包里的军刀在树上砍下了一根粗树枝，将脚边上的齿蟾给扫开，径直往前走了。

    我们四人面面相觑，觉得好像真的是我们自己大惊小怪了，也学着老头的样子，用树枝扫开一条路，然后往前走去。

    说实在的，虽然齿蟾没有攻击性，但是在数量如此巨大的齿蟾群中行走，还是有种心惊肉跳的感觉。

    特别是湘玉，女孩子大概都怕这种东西吧，她几乎是半闭着眼睛走在我的身后的，但是，不得不称赞的是，她虽然害怕，却没有拖我们的后腿，仍是保持着与我们差不多的速度。

    “到了，”老头突然说了一声，“就是这里，九龙戏珠。”

    眼前这景观，真的是让人震撼。

    这个地方，由于有大悬岩绝壁的阻隔，江水被大山挡住了去路，因此只好掉头由南往北急转，在这里形成一个半圆形大湾，与碎石滩上的那幅壁画如出一辙。

    对面山崖上的九道瀑布环绕着半圆形的大湾直冲江底，老头“九龙戏珠”这个词，比喻得还真是恰当。

    我们站在与瀑布隔江相望的对岸，水珠不断地溅到身上，不一会儿全身便湿哒哒的了。

    “先生，瀑布在这里，可是，古祠呢？”王之水第一个发出疑问。

    是啊，我们刚刚都被眼前的自然景观给震撼到了，所以没注意到身后还是茫茫大山，根本就没有什么古祠。

    我第一次见到老头慌张的神情，虽然他似乎从来没有把墨镜摘下过，但是此刻的言谈举止已经没有往常的镇定自若了。

    “明明就在这里的，我当时见到古祠就在这座山上，为何会不见了呢，这不可能啊。”老头语无伦次地说道，双手开始在山壁上摸索着。

    大家都没有说话，每个人的脸上的失望之色显而易见。

    辛苦了这么久，居然是一场空吗？

    太阳西斜了，隐没到了大山的后面。就在此时，我们身后的大山中，隐隐地传来了一声类似于古刹钟声。

