    林湘年前生孩子的时候，就已经跟学校请过假，她没去上课，但考试一样都没落下。

    而且成绩都还不错，特别是美术系那边，年底的时候，她交了两幅作业，就连系主任都夸奖林湘有灵性，甚至准备把她的画，拿到国外展出。

    不过当时林湘大着肚子，再加上郁海生的事，她并没把自己的话要展出的事放在心上。

    谁等想到过了年，传来林湘得奖的消息。

    美术系那边的课业本来就松，林湘这么一得奖，后面整个大四都请假，估计也没人找她麻烦。

    至于中药系那边，苏婉姝直接把自己申请的专利，当作业交了上去。

    一个大三学生，可以独自研究中成药并生产，凭这份本事，学校那边也为苏婉姝开了绿灯。

    于是7月中旬，天气最热的时候，林湘和林柏熙一起离开了京城，前往青山市。

    一起同行的还有郁海峥，郁海军和郁小月，车红玉，井雪桐。

    郁海峥之所以跟着林湘回北山村，是准备承包山林种植药材。

    他在服装厂一直郁郁不得志，总感觉自己一个大男人，跟一群女同志混在一起，实在是没什么出息。

    所以当他听说林湘要回北山村，承包荒山种植药材的时候，主动提出要回家种药材。

    刚开始杜蓉是反对的，她感觉郁海峥好不容易，才从北山村那个穷乡僻壤走出来，现在又回去实在是太丢人了。

    不过郁建辉却感觉，郁海峥回北山村没什么不好，他在外面也没个正经工作，三天打鱼两天晒网，还不如回去种药材。

    最终林湘拍板带了郁海峥回来，这会儿正好郁海军和郁小月放暑假，他们也一并跟着回来。

    郁建辉见孩子们都回老家，有些不放心也想跟着回来，但工厂那边事情实在是太多了，他分身乏术，只能让林湘照顾着点儿。

    至于车红玉这完全是过来凑热闹的，她和林柏至刚结婚没多长时间，家里亲戚老是问她什么时候要孩子。

    车红玉实在是被烦得不行，索性趁着暑假来林湘这边躲清静。

    而井雪桐跟着林湘一起来的原因，那就更简单了，她害怕林湘带孩子没经验，累着自己，这才放下手边的一切，跟着林湘来北山村。

    一群人浩浩荡荡的坐车到了青山市，刚开始他们还以为来了这边要住招待所。

    不过林湘却给了他们一个大大的惊喜。

    当初林湘来青山市买地皮建英语学校的时候，在这边还买了一处小别墅。

    虽然她一直没过来住，但有让曹金凤帮忙照看。

    来青山市之前，林湘特意给曹金凤打了电话，说要回来住，让她帮忙把别墅收拾一下。

    现在林湘带着一众人回到别墅，看着被收拾得干干净净的房间，林湘心中满是感激。

    “曹大姐，这是我给你带的礼物，你看看喜不喜欢。”林湘很是热情地从行李箱中，拿出一个精美的纸袋。

    里面装着4套今年夏天京城那边，最为畅销的衣服。

    “林湘你实在是太客气了，我只是帮你收拾了一下房子，哪里还需要你送礼物给我。”

    曹金凤不好意思地把纸袋又还给林湘。

    “曹大姐你就安心收着，如果不是你帮我看着别墅这边，我这么长时间不来住，这房子还不知道被嚯嚯成什么样子。”

    林湘这话倒是说得一点儿都没错，当下治安并不是很好。

    如果让有心人知道，林湘这边的别墅一直没有人居住，被人偷东西是小，说不定林湘这次回来，屋子里早已经住了其他人。

    曹金凤拗不过林湘，她见林湘带了这么多人回来住，家里那点吃的肯定是不够的，曹金凤就拿着篮子去院子里把菜。

    林湘院子里除了种了好多漂亮的月季，曹大姐还在边边角角里，种了很多蔬菜，什么西红柿黄瓜，豆角洋葱那是样样不缺。

    郁小月见曹金凤去拔菜，也跟着上前帮忙，这一大群人晚上吃饭，可需要不少菜。

    “等等可真能睡，从火车出站开始，这都到家门儿了，还不醒。”林湘看着等等睡得跟小猪一般，略有些焦灼，甚至还伸手试了试他的鼻息。

    感觉等等的呼吸很是安稳，这才放心一些。

    一旁的井雪桐见林湘这般小心翼翼，整个人笑得不行。

    林湘可是医生，她做出如此幼稚的举动来着实有些好笑。

    “等等正是长身体的时候，睡得越多越好，不过这会儿他也好肚子饿了。”

    说着井雪桐很是坏心的捏了捏等等的小鼻子，见他还是睡得很沉。

    井雪桐伸手又挠了挠等等的小脚丫，等等这才不情不愿地伸了伸小胖腿儿。

    等等已经两个月了，原本红红的小脸现在长得胖嘟嘟。

    等等眉眼间长得跟林湘非常像，特别是那一双眼睛，几乎是一个模子刻出来的。

    他被井雪桐挠小脚丫挠醒，也不哭闹，瞪着大眼睛仔细地看井雪桐。

    或许是发现井雪桐不是他妈妈，只见等等嘴巴一撇，眼里满是泪花，一副要哭的模样。

    一旁的林湘赶紧上前，揉了揉等等柔软的小发顶，温声安抚道，“等等，妈妈在这呢，你赶紧醒一醒，我们要吃晚饭了。”

    果然林湘一说话，等等眼里的泪花立马憋了回去。

    林湘见等等这可爱的小模样，稀罕得不得了，在他小胖脸上狠狠亲了一口。

    林湘来青山市要住几天，一来是看看英语学校那边的情况，二来是想看看这边的纺织机械发展得怎么样了。

    “妈，明天上午我找个人带你们在青山市逛一逛，海边的风景还是非常美的。”

    “好，老早就听说青山市这边海景非常美，正好趁着这个机会好好欣赏一番。”

    青山市的夏天又闷又热，林湘屋里有空调，几个女同志就全挤了过来，郁海峥和郁海军两个大男人只能住在客房吹电风扇。

    一个小婴儿，四个女人别提多热闹了，众人也不嫌累，一直到深夜才睡下。

    第2天林湘起床的时候，哈气连天整个人都是迷迷糊糊的。

    林湘见等等还没睡醒，她叮嘱好井雪桐怎么冲奶粉，就急匆匆出门了。

    林湘算着时间，尽量把今天的事情上午忙完，这样她就可以中午回来，和等等一起吃午饭。

    青山市的英语学校，去年建好之后，从招生到开学，林湘从来没有露过面，一直是林君帮她找得副校长照管。

    英语学校的副校长叫莫一然，是林君去国外留学认识的同学。

    他接受过非常好的国外教育，只可惜他回国之后因为家庭成分问题，一直没有找到合适的工作。

    后来还是林君给他介绍了这份英语学校校长的工作，解决了他的就业问题。

