    在韩非走进300剑域的时候，无名就将实力境界，压制到了悬钓者巅峰。可即便如此，也让不少人看韩非的目光，有所改变。

    在悬天大瀑，虽然都是怪人，但是这个世界，本就是以实力说话的。

    与其说，悬天大瀑下的住户，全都是因为犯了事儿被丢过来的。但是，若论实力，整个碎星岛上无数人，总会时不时地提到悬天大瀑。

    寻常人，除了来找人，否则想进都进不来。

    宁京尧看了韩非一眼道：“韩非，有空切磋一下刀技。你刚才那一刀，很厉害啊！”

    韩非呵呵笑道：“其实，我只会那一刀。”

    宁京尧微微摆手：“一刀就够了。怎么样？上我屋顶，一战如何？”

    韩非摇头：“不打！”

    这时候，韩非虚的很。舍身拳印爆了出去，一身能量倾泻，还来？我不过日子了啊？

    说着，韩非就掏出一枚能量灵果，吧唧地咬了一口。浓郁的馨香飘散……直到果子被韩非两口吞完，宁京尧才悻悻然道：“罢了，吃呗！你也不用一个个去叫了。”

    只听宁京尧大吼一声：“想去的就去，不想去的就不去。别让人家一家家上门。都会传音，犯不着。”

    有人“嗯”了一声。

    有人笑了笑：“行了，去吧！好久没吃过东西了。”

    有人哈哈带笑：“吃呗，左右无事。”

    有人咧嘴道：“为了看小九一眼，我也得去啊！”

    有人笑骂：“看什么看？小九现在是韩非女朋友。”

    “噗！”

    韩非一个踉跄：特么在逗我呢？跟我有毛关系？

    韩非连忙喊道：“那个啥？别瞎说昂！我们之间的关系，清清白白。邻居，单纯的邻居。”

    有人嗤笑：“韩非，别身在福中不知福啊！进了小九院子的，你是第一个。”

    有人应和；“就是，年轻人，有机会就得珍惜。”

    韩非懒得搭理他们，径直走向岳十二家。

    岳十二，就是那个蹲在门口吃饭的家伙，刚刚自己走进300米剑域，这货就端了一个碗蹲在路边，朝这边看。

    此刻，他看见韩非过来，嘿嘿地笑了两声。

    韩非无语：谁跟你笑了？这货是真的傻啊！

    韩非笑道：“吃啥呢？中午去我家吃饭啊？”

    岳十二笑呵呵地点了点头，然后说道：“鱼汤，你要喝吗？我给你盛一碗。”

    韩非想了一下，反正早上没吃早饭，于是点了点头：“好啊！”

    这回，轮到岳十二诧异了。

    不过，随即他连忙起身，笑着把碗往门口的石头上一放，立刻就跑进了屋里。

    不一会儿，一碗渔场就被端了出来。岳十二有些不好意思道：“我不太会弄，可能不太好吃，别介意啊！”

    韩非也不拘束，接过碗筷，随意地往一块小石头上一坐：“我不介意。”

    因为没什么话说，韩非吸溜着，三两口就把鱼汤给喝完了。然后，他瞅了一下岳十二这边，笑道：“你应该去悠野姑娘那边要些花草种下了。”

    岳十二有些脸红，有些不好意思道：“那，那不太好。”

    韩非当即眼睛微微一眯：不对劲！悠野提醒自己来叫岳十二，岳十二听到悠野的名字，会脸红！难道……这俩人，都有点那啥意思？

    韩非微微一笑：“好了，谢谢你的鱼汤。我回去，准备准备中午的饭菜。”

    ……

    请人吃饭，这是韩非的习惯。

    他觉得：到一个新地方，人好人坏，一顿饭就能吃得出来。

    而且，最开始的时候，自己卖了情面。将来，如果有所交集，也好说话。若不对付，也能趁早知晓。

    主要是，他想要看看……这些人是如何沉醉在自己花里胡哨的厨艺里！论实力和境界，这里可能有很多人不比他弱。可论烹饪，他得展现出，这世上没人比他强的优势！

    韩非这才刚一回来，就看见青宸已经徘徊在自己家门口了。

    韩非脚下一顿：“不是，你怎么来了？”

    青宸嘿嘿笑：“我来吃饭的啊！来早了点，不妨事。”

    韩非一瞅，这货浑身又脏了。当即，一伸手，一个水球出现：“成，要不我教你做饭吧？”

    青宸当即摇头：“不学，不学！吃别人的就好了。我自己做，多麻烦啊？”

    韩非无语，心说：你蹭吃蹭喝，就不嫌麻烦了？

    韩非一挥手，大阵消失，他淡淡道：“成，那你帮我弄些桌子椅子就好了。这个事儿简单……我呢，就负责做饭。”

    正当韩非掏出一大堆极品材料，准备炼制一些大锅的时候，却看见一道飘然的身影，正慢慢朝自己家这边走来。

    韩非讶异：“九音玲？来这么早？她不是不肯吃的么？”

    青宸挥了挥爪：“美女，这儿！”

    韩非鄙视地看了青宸一眼：这人太不靠谱，都快赶得上张玄玉了。

    此刻，韩非才发现，九音玲的武器竟是一支毛笔，别在腰间。这就跟曹佳人挂笛子，是一样一样的。

    来到韩非家院前，九音玲微微欠身，朝着韩非行了一礼，然后才道：“我可以进来吗？”

    韩非瞅了青宸一眼，看看人家多有礼貌？

    韩非懒洋洋道：“进啊！今天，我大宴悬天大瀑，来者皆是客。”

    只见九音玲脚下微微一点，飘忽间，就落在了韩非的院子里。

    九音玲深深地看了韩非一眼：“谢谢你昨天画的阵，我已然顿悟。”

    韩非诧异道：“你这就顿悟了？”

    九音玲微微点头：“是，以前我从未想过，阵还可以这么画。只需以精神力封印，甚至能制作成阵符……我，欠你一个大人情。”

    韩非不禁无语：这女人，好高的领悟能力！难道，就是她能这么快修炼到潜钓者巅峰的原因？

    韩非摆了摆手：“好说，人情的事情，以后再谈。不过那个……我这菜才刚要做，你要不先在这坐坐？”

    九音玲想开口说些什么，见韩非一下子，掏出了一只30多米大的龙虾。顿时，收了收口，只是浅浅地道：“能，借你桌子一用么？”

    韩非点头：“当然，你用呗。”

    于是，韩非和青宸俩人，就看见九音玲跑门前青石桌前，画画去了。

    青宸还特意跑过来，撞了韩非一下，传音道：“可以啊兄弟，进展神速啊！”

    韩非没好气道：“你搭桌子的呢？你去去去。砍一根大树就可以了，能做好多张桌椅。”

    韩非丢丢丢……一下子丢出来五六只生灵。

    青宸不时地惊呼道：“奇异类，全是奇异类……现在人吃个饭，都这么讲究的吗？”

    韩非嗤笑：“你懂什么？吃，也是大道。大道三千，殊途同归。”

    九音玲此刻也有些讶异：这人，是不是有些过于奢侈了？

    将这些食材丢了出来，韩非再施以灵火变。不一会儿，五口大锅，一堆精致的菜碟、餐盘、食碗，就被他炼制了出来。

    忽的，韩非就看见，一道黄色影子，忽然就出现在自家的院子里，正站在一只大鱼脑袋上。

    韩非看见大黄，不由笑道：“中午留在这吃饭啊？”

    大黄目光炯炯地看着韩非：“现在不能吃吗？”

    韩非愣了一下：“你现在就要吃？也行吧！那我挑个小点儿的给……”

    韩非话还没说完呢，就看见大黄身体暴涨，一下子就变成了一只猫怪，高近七八米，体长近20米。

    在韩非无语的目光中，这混蛋猫，竟然把一只韩非本想做食材用的星海飞鱼，给叼走了！不一会儿，韩非院子外不远处，就传出了哼哧哼哧，嚼食的声音。

    “呵，猫果然还是猫啊！”

    韩非正在剔骨去杂，剥髓抽筋。

    陆续的，有人过来了。最先来的，就是王大帅和白露两口子。

    白露本想过来帮忙的。

    结果，一看韩非的食材堆得跟山一样，顿时就放弃了这个想法，转头就跑去了九音玲那边。

    只听白露笑道：“呦！小九，这么早就来了啊？”

    然后，这俩人就没声了，似乎在传音说着什么。

    王大帅见帮不上忙，扛着大青门，站在门口，开始招呼客人。

    不一会儿，人越来越多。

    无名持剑到场。

    宁京尧还嫌弃韩非用好刀切菜。

    悠野带了好多花草过来，不用韩非招呼，就开始帮忙韩非家种起了花草，相当熟练。

    岳十二来的时候，蹲在韩非那偌大的厨房边，参谋学习。

    ……

    有人不禁道：“韩非啊！我们人都来这么多了，你不会给我们吃生鱼片吧？”

    有人翻白眼：“生鱼片需要锅么？”

    此时，韩非眼前，已经没一只完整的生灵，都已经变成了肉块。

    听见这些人的玩笑之语，就听他呵呵一笑：“诸位莫慌，表演才刚刚开始。”

