    古飞的分身两拳打晕东月剑主，全场寂静。

    “怎怎怎……怎么可能……”

    那东月皇朝二殿下说话都口吃了，不利索了，那可是东月剑主啊，东月皇朝国境内的第一剑道强者。

    东月剑主的修为，在整个东月皇朝绝对是数一数二的，怎么可能被东月雪儿身边的一个小侍卫两拳撂倒？

    所有人都目瞪口呆。

    所有人都震惊到了极点。

    所有人都像是做梦一样。

    这一幕实在太过不真实了，传说之中的东月第一剑，怎么就被一个小家伙给打倒了呢，而且只用了两拳。

    “这……”

    东月雪儿更是使劲的拧了一下自己。

    “痛……”

    东月雪儿又惊又喜，这可不是幻觉，也不是做梦，王战这个家伙竟然真的两拳打晕了东月剑主啊！

    “什么东月剑主，东月剑道第一人，原来是浪得虚名之辈。”

    古飞的分身很是不屑。

    这家伙就这样的修为，竟然就敢号称剑主，这是开玩笑吗？

    古飞的分身这两拳其实只是一个“快”字而已，他将这“快”字演绎到了极致，无论是身法，拳头打出的速度，都快到了极致。

    天下武功唯快不破，这可不是一句空话。

    以古飞的分身现在的武道境界，自然是很清楚这个“快”字的大道至理。

    东月剑主其实也不弱，但是他在古飞的分身的面前，根本就来不及出手，因为他不够快，所以，他败了。

    古飞的分身虽然看似赢的很轻松，但是实际上却是一点都不轻松。

    因为如果让东月剑主有出手的机会，那么他就要凉凉了。

    但是这个世上没有那么多的如果。

    “你们都给我跪下。”

    古飞的分身随意的站立在大殿上，他的目光向着四周扫去，目光所到之处，所有人都不禁低头。

    但是，没有一个人肯向古飞的分身下跪。

    要知道，大殿上的这些人，都是有身份的人，他们怎能随便下跪？

    不过，他们又不敢向古飞的分身出手。

    连东月剑主都被这个叫做王战的家伙两拳打晕，他们还怎么敢出手，向这个家伙出手，岂不是自己找死吗！

    大殿上虽然有近百名东月元良的手下和心腹，但是谁都不敢出手，全都被古飞的分身刚才那两拳震慑住了。

    “看来你们很有骨气啊，也是，男儿膝下有黄金，我佩服你们的骨气！”

    古飞的分身无奈的叹了一口气说道。

    “他们不下跪，你为何叹气？”

    一旁的东月雪儿有些好笑的说道。

    “他们不下跪臣服，那我就成全他们，让他们做英雄好汉好了。”

    古飞的分身解释道。

    “……”

    大殿上的所有人闻言顿时惶恐起来。

    “你这家伙调皮啊，想杀了这些家伙你就杀吧，还找什么借口，反正他们又不是我的人，杀了就杀了，哈哈……”

    东月雪儿闻言大笑了起来。

    “那好吧！”

    古飞的分身很是无奈的双手握拳，就要动手。

    “碰！”

    下一刻，大殿上的所有人竟然不约而同的一下子就向着古飞的分身跪了下去。

    这些家伙精明的很，这个时候逞英雄，那是会壮烈牺牲的。

    “……”

    东月雪儿无语了。

    东月元良郁闷了。

    大殿上的这些人都怂了。

    古飞的分身得意了。

    “恭喜你收服了那么多手下啊！”

    东月雪儿现在可是羡慕妒忌恨，东月元良的这些手下可都不是一般人，因为一般人根本就入不了东月元良的眼。

    这近百人当中，除了十几个是飞云城的权贵之外，便全都是东月元良从东月皇都带来的门客。

    那个被古飞的分身一根手指震飞的赵震庭，便是东月元良的门客之一，这家伙也是实打实的天阶巅峰啊！

    大殿上，东月元良带来的门客之中，最低的修为都是天阶初境，最高修为的门客更是半步神阶。

    但是，半步神阶又如何，在古飞的分身眼中，也不过是一群蝼蚁当中的那只强大一点的蝼蚁而已。

    强大的蝼蚁，他也是蝼蚁啊！

    “二皇兄，你要去哪里呢？”

    此时，东月雪儿一个飞身，直接落到了一个鬼鬼祟祟，想要趁机溜走的家伙的身前，挡住了这个家伙的去路。

    “这个……皇妹啊，这是一场误会啊，为兄真的是想为皇妹你接风洗尘，你能生擒霸天战神，建立这不世奇功，为兄也很为你高兴啊！”

    东月元良虽然慌乱，但是依旧强自镇定。

    “哈哈，真的是只是一场误会吗？你刚才可是说着要抢我的功劳的啊，我可没有听错。”

    东月雪儿那个高兴啊，激动啊，能看到二皇兄吃瘪，她心花怒放啊！

    “皇妹啊，真的是误会，你看我重新设宴，为你接风可好？”

    东月元良小心的说道。

    这个时候，他大势已去，他最依仗的东月剑主都被东月雪儿身旁的小侍卫两拳打倒，一群门客全都一怂到底，他还怎么敢跟东月雪儿叫板？

    “接你妹！”

    东月雪儿一步上前，右手一伸，直接便向着东月元良的脸抽去。

    “啪！”

    响亮的耳光在大殿上响起，跪倒在地的那些人的头垂的更低了。

    东月元良直接被东月雪儿一巴掌抽的在原地转了两圈，踉跄了几下便站稳了，竟然没倒。

    其实东月元良的修为还没有东月雪儿高，他之所以能在皇都呼风唤雨，靠的是他养着的无数门客。

    他养着的这些门客当中，还是有几个很了不起的存在的。

    或许是因为这一次前来抢东月雪儿的功劳有东月剑主保驾护航，所以那几个厉害的门客并没有跟着来。

    不得不说，这东月元良的运气真的差到了极点。

    “你敢打我？”

    “我可是你二皇兄。”

    东月元良被抽懵了，声色俱厉的冲着东月雪儿吼道。

    “啪！”

    “我打的就是你。”

    “啪！”

    “我打你怎么了？”

    “啪！”

    “连亲妹都敢欺负的人不该打吗。”

    “啪！”

    “我让你抢我功劳。”

    “啪！”

    “老娘这是在教你做人。”

    “啪！”

    “像你这种阴险小人，还想当太子？我呸！”

    “啪！”

    “要是让你坐了皇位，整个东月皇朝都要凉凉。”

    东月雪儿直接左右开弓，狠狠的抽了东月元良十几个耳光，直接将这位英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥的二皇子殿下打成了猪头。

    “爽不爽？”

    东月雪儿打完还不忘问了一句。

    “噗！”

    东月元良直接气的一口老血狂喷而出。?

