    一盘一盘的烤肉，流水般的送到了左右观战台上，满桌的酒肉，让诸位文臣武将大快朵颐。

    当然，相比起豪迈的将军，文臣的吃相要显得斯文多了。

    不过作为观战方，他们却比武将更加活跃。

    其中以李斯和冯去疾，点评最多。

    “冯右相，你看好哪只队伍啊？”

    “自然是辛将军之子辛海城的队伍。”

    李斯：“听说通武侯之子王离也参加了，你不看好他？”

    冯去疾抿了一口小酒，砸吧砸吧嘴道：“王离虽然也是将门之后，但实战经验不足，而辛海城这些年，一直跟在辛将军身边，对骑兵战术的运用颇具心得，所以胜率自然要大一些。”

    “恕李某不敢苟同。”

    李斯：“我倒觉得王离的胜率要大一些。”

    “为何？”

    “因为王离的队伍中有公子昆。”

    “哦？”冯去疾挑眉：“公子昆有何特别之处？”

    李斯笑着打趣道：“呵呵，这个特别之处......自然要问通武侯啊！”

    “听说通武侯准备将女儿嫁给公子昆，老丈人看女婿，准没错吧.....”

    “竟有这等事！”

    冯去疾闻言，满脸诧异的望向王贲：“通武侯，李左相此言当真？你怎么会看上公子昆？”

    话音刚落，一道“咔嚓”声突兀响起。

    嗯？

    众人听到声音，齐齐朝高台望去。

    那高台上坐的正是嬴政。

    “………”

    王贲心里翻了个白眼，暗道李斯这混蛋哪壶不开提哪壶。

    “老夫什么都不知道。”

    王贲面无表情的回了句，然后将目光投向王离所在的队伍。

    眼神那叫一个凶残。

    “臭小子，你若输了，看老子不扒了你的皮。”

    “骑兵入场！”

    随着一声不知从哪传来的命令，等待许久的骑兵对战演练，终于开始了。

    很快，密集的马蹄声传来，众人转头看向左侧率先入场的队伍。

    几百名身穿黑色铠甲，骑着战马的骑兵出现后，陆陆续续入场。

    仔细看这只骑兵，为首的是个英武的青年，和一个意气风发的少年，这两人朝看台的方向拱了拱手。

    立刻就有人认出那年轻人是胡亥，自然也知道这是马梁的队伍。

    但让所有人感到诧异的是，这支队伍军容严整，完全不像一支郡县骑兵。

    秦朝的军队分为三种，即京师兵、郡县兵、边防兵。

    郡县兵因为地理环境，兵员体格等原因，实力层次不齐。

    大体北方、西北方多骑兵，而丘陵地带多材官，楼船士。

    不过，总体来说，马梁的队伍，实力不容小觑。

    “呵，你们都在讨论辛海城和王离，倒是忽略了马郡守之子马梁啊！”

    这时，坐在看台高处，纱帐后的嬴政突然“呵”了一声，调侃道。

    “这……”

    李斯和冯去疾有些尴尬的对视了一眼，后者拱手道：“启禀陛下，马梁的队伍虽不俗，但与辛海城的队伍，还是有差距的。”

    “怎么，比试还没开始，冯右相就笃定了？”

    这话问得冯去疾顿时背上出了一身冷汗，当即抱拳道：“老臣酒后胡言，还望陛下勿怪！”

    他搞不懂嬴政为何突然针对自己，下意识的望向李斯。

    李斯心中有些好笑，你当着别人的面，看不起别人儿子，不针对你针对谁啊！

    沉默片刻，辛海城的骑兵也出场了。

    相比起马梁的队伍，辛海城的队伍，只能用两个字形容，精锐。

    毕竟是拱卫咸阳的京师兵，除了纪律严明，常年累月的训练，以及战场上累积的经验，都让这支队伍，无可阻挡。

    远远走来，竟让人感觉到一股扑面而来的肃杀之气。

    “厉害！实在是太厉害了！我大秦的精锐，果然无可匹敌！”

    “哈哈哈！压对了！压对了！这次一定会赚得盆满钵满！”

    “别急别急！先看完第一场再说，反正公子昆允许我们看完追押！”

    “对对，看完再说，诶，说到公子昆，怎么还不见他的队伍呢？该不会跑了吧！”

    “快看！那是什么！”

    就在围观百姓议论纷纷得时候，一支特别的队伍，出现在他们面前。

    只见这支骑兵队伍，所有人都带着青铜面具，让人看不到表情。

    阵形密集排列，手持细长木枪，就这么整齐的出现在演练场，看上去相当的滑稽。

    “哈哈哈，骑兵居然列阵而战？”

    “王离还是将门之后，连最基本的常识都不懂，如何领兵作战？”

    “是啊！骑兵讲究灵活机动，如此阵形，一冲击溃！而且那些长枪，也会限制骑兵的行动，简直画蛇添足！”

    观战台的将领们，看到王离的队伍出场，顿时哄笑了起来。

    一旁的王贲，脸都黑成了锅底色。

    他的想法跟那些将领们差不多，也觉得王离犯了军事常识错误。

    眼看着大家七嘴八舌议论，李斯好奇的望向辛胜：“不知辛将军可看出了什么？”

    听到这话，大家顿时安静下来，一起看向辛胜。

    而辛胜则抬头望向王贲：“通武侯用兵如神，若是他新研究的战术，吾等不明白，也很正常。”

    所有人都认为错，不一定真的错。

    毕竟军中常有一句话：兵者，诡道也！

    想到这里，大家又把目光投向王贲。

    却见王贲摇头苦笑道：“此战术并非我所创，我也看不出端倪。”

    听到这话，众人的目光再次聚焦到王离的队伍上，也没人对眼前的美酒美食有半点兴趣。

    与此同时。

    队伍中的王离和赵昆并列策马而行。

    “公子，我们用这种方式出场，不就暴露底牌了吗？之后如何应对？”

    王离的声音压得很低，仿佛只有赵昆听到。

    而赵昆却轻声笑道：“越是让人看得似懂非懂，才能出其不意。”

    “墙式冲锋的核心，不在外表，而在组织和纪律！记住！一切按计划行事！”

    “明白！”

    他们的话音刚落，那道不知从何处传达的命令，再次响起。

    “骑兵对战演练第一场，骑射。”

    “对战第一组，马梁、王离。”

    “传我将令！准备！”

    随着命令传达，王离和马梁的队伍，依次进入演练场，而后一场激烈的骑射大战，一触即发！

    铛——

    锣鼓响，战马嘶鸣。

    “开始！”

    …………

    求推荐票，月票。

