    第354章推销哥哥

    司柚深吸一口气，走到后面，轻轻的扯起陆景黎的衣领，“再说一遍，我不是你未来的嫂子。”

    司柚望着陆景黎，语重心长的说着，“明白了吗？”

    说到这里的时候，眼神变得认真了起来。

    陆景黎却是不甘心的撇撇嘴，“不，你就是我未来的嫂子。”陆景黎认真的说着，“司柚，我这个哥哥看起来似乎不咋滴，但人嘛，就是调教出来的，只要你愿意，我都可以帮你。”

    陆景黎一脸认真的说着，眼神变得严肃了起来。

    “司柚，你要相信我的眼光，我的这个哥哥真的是不错。”

    面对着陆景黎无下限夸奖。

    司柚站在原地依旧是不为所动。

    至于陆京南则一脸玩味的望着这一幕。

    也想去看看自家妹妹会说出怎么样的话出来。

    陆景黎看司柚不相信，继续拉着司柚的手说着，神情变得严肃了起来，“我给你说，我哥哥啊，这个人其实很宠人的，真的。”

    “宠？”司柚闻言，怪异的看了一眼陆京南，“他宠过谁？”陆景黎没有注意，脱口而出，“林知意。”

    陆景黎此话一出，空气瞬间变得安静了起来。

    司柚更是满是狐疑的打量着陆景黎。

    至于陆京南在听到这个名字的时候，神情变得怪异了起来，阴冷的看了一眼陆景黎，“闭嘴——”

    低声呵斥着。

    回过神的陆景黎反应过来自己刚刚到底是做了什么？

    整个人都傻了眼。

    一时之间甚至是都不知道该怎么办了。

    只能傻傻的站在原地。

    抬头看向司柚，努力的想去解释，“司柚，我刚刚就是口误，我哥哥和那个什么林知意什么事情都没有了，那是过去式了，在我的眼里面，也就只有你一个人，你和我哥哥简直是天生一对。”

    陆景黎语无伦次的说着。

    司柚却是神情淡漠。

    “这是你哥哥的事情，与我无关，你不需要如此的解释的。”

    司柚越是这么说，陆景黎越是着急。

    还有自家哥哥虎视眈眈的盯着。

    陆景黎更是心慌不已。

    她刚刚真的不是故意，一时口误，脱口而出，想去反悔都没有余地了。

    “好了，我还有事情，你和你哥哥继续吧，我先走了。”

    说着，司柚直接转身离去了。

    “司柚——”陆景黎想去阻止，可阻止的理由都找不到。

    等人离开以后。

    陆景黎唯唯诺诺的来到了自家哥哥的面前，低垂着脑袋，“哥哥，我不是故意的。”认错态度满满的。

    可陆京南却是看了一眼，“陆景黎，你现在上了大学很闲了是吗？”

    语气里面却是透露着浓浓的危险。

    吓得陆景黎猛地摇摇头，“没，没有，怎么可能，不是，不是真的。”

    陆景黎语气认真的说着，“真的没有。”陆景黎抬头望着陆京南危险的眼神，欲哭无泪，“哥哥，这件事情，你要相信我，真的不是故意的。”

    陆景黎越是解释。

    可陆京南的脸色依旧是冰冷一片。

    搞得陆景黎心慌不已。

    “哥哥，我错了，我以后再也不敢了，我会找司柚努力的解释的，不会让未来嫂子不要你的。”

    陆景黎信誓旦旦的对着陆京南说着。

    就差直接发誓了。

    陆京南转过头，凝视了一眼陆景黎，“呵呵……”

    冷冷一笑，下一秒直接消失在了陆景黎的视线里面。

    独留陆景黎站在原地，一脸的无奈。

    欲哭无泪。

    …………

    “陆总这是怎么了？”

    林木忐忑的看了一眼办公室里的陆京南，从回来到现在一直都坐在里面，也不知道到底是发生了什么事情了。

    “不知道。”月溪摇摇头。

    只是知道的是自家陆总从回来到现在，一直坐在那里沉思着。

    两个人无奈，也不知道怎么去说了。

    陆京南坐在里面，目光望着远方。

    林知意。

    还真是一个遥远的存在。

    如果不是陆景黎今天说起来，他都要忘记了这个人的存在。

    那个狠心的女人。

    想到这里，陆京南嘴角微微勾起，多了一丝冷笑。

    只是在下一秒，陆京南的脑海里面却是莫名的多了司柚的身影。

    那个小妮子。

    也不知道会不会因为陆景黎那死丫头的胡说八道，而多想。

    想到这里，陆京南忽然朝着外面喊了一声，“林木，你进来。”

    “陆总。”林木快步走了进来。

    望着陆京南。

    “你去准备一些女孩子喜欢的东西，送到乐苑的司柚哪了去。”

    林木听完，整个人傻眼了。

    “啊？”

    “没明白？”陆京南皱着眉头看了一眼林木。

    林木猛地摇摇头，“没，没有，我明白了，我马上去做。”

    跑出去的林木，神情就好像是见鬼似的，“怎么了？”

    月溪看着林木这个样子，神情奇怪的看了一眼，“这是发生了什么事情了？”

    “陆总让我去准备一些女生喜欢的东西送给司柚，他真的喜欢上了她了啊。”林木语气难掩激动。

    “啊？”月溪也是被这个消息搞得一愣，“那你还不去，用心准备，陆总可是难得去给人送东西，还是女生。”

    月溪说到这里，嘴角忍不住微微上扬。

    看来自家陆总，是真的对人家动了心思。

    林木点点头。

    立马跑去准备。

    至于东西，选的几乎都是当下女生喜欢的东西，陆总说了，只要人喜欢就是，钱不是问题。

    搞得林木越发的激动了起来。

    准备东西起来也是越发的卖力了起来。

    …………

    “这是？”

    司柚拉开门望着捧着东西的林木，目光里面闪过一丝诧异，“你这是做什么？”

    “司柚小姐。”

    林木看到司柚的时候，一脸的恭敬，“这些东西是陆总吩咐我送过来的，希望司柚小姐喜欢。”

    说着，林木把手中大包小包的东西递了出去。

    望着林木手中的东西，司柚没有动，反而是眉头紧锁，“你这是？”

    说到这里的时候，神情闪过一丝怪异了起来，“陆京南让你送的？”

    “嗯嗯。”林木用力的点点头。

    谁知司柚的神情更加怪异了，这个陆京南搞什么？

    “抱歉，你把东西拿回去吧，我不需要。”

    说完，“砰”的一声直接关上了门。

    林木站在门口着傻眼了。

    风中凌乱。

    (本章完)

