    

    
“疯了疯了，我还说，我那王府里女人太多，花销太大，你王府里只有一个女人，肯定用不了什么银子，没想到她一个，比我所有的女人还败家。”

    
“胡说八道，她哪里败家了？她可是为本王着想。”齐宥连忙说道。

    
“你是不是来借银子的？”齐宥瞥了齐钰一眼，低声道。

    
“不是。”齐钰连忙摆了摆手。

    
他只是说自家五哥不该把自己的身家交给一个女人来打理，也没有说别的啊，怎么五哥就认为他是来借银子的呢，还一脸警惕的盯着他。

    
“五哥，你变了，我从前也不是没有借过银子，也不见你这样。”齐钰忍不住低声道。

    
他们兄弟二人的感情虽然没有那么好，但是比起和其他人兄弟之间的冷漠和互相算计，他对五哥还算好吧，只是有时候挤兑两句罢了，无伤大雅来着。

    
五哥也知道他管不住自己的嘴，有时候会胡说八道，难道还会和他计较吗？

    
“我就说你是来借银子的，还不承认，齐钰，我可没有银子借给你，你要实在缺银子，要么找你母妃，要么找父皇吧。”齐宥低声道。

    
齐钰闻言欲哭无泪，他真不是来借银子的，怎么就不相信他呢？

    
他也不知道怎么了，说着说着就说歪了。

记住网址

    
“五哥，我是有些穷，但我没想过借银子的，我可不像五哥，今年的俸禄都提前支取了。”齐钰撇撇嘴道。

    
“珍珍是去年买的地，她原本只提前支取我去年的俸禄，结果发现附近还有一些地方不错，开春后又提前支取了今年的俸禄。”齐宥笑道。

    
“四叔他肯提前给你？父皇也没说什么？”齐钰瞪大眼睛问道。

    
他们这些皇室宗亲，吃穿用度都是宗人府负责的，俸禄自然也是宗人府发。

    
这不仅需要宗人府的宗令同意，还得上折子征询皇帝的意思，很麻烦的。

    
“四叔就是个铁公鸡，想从他的兜里提前拔毛，难之有难，还有父皇……他更凶。”齐钰说完之后，见自家五哥一脸淡然的样子，顿时觉得扎心了。

    
人比人气死人啊，若是他想提前支取今年的俸禄，四叔那关都过不了，更别提父皇那里了，他肯定会被骂的狗血淋头。

    
“五哥，你快说，你是怎么让四叔答应的？”齐钰有些好奇的问道。

    
他若是能提前支取今年的俸禄，再把禄米换成银子一并支取出来，那就是两万两银子了，够给他家王妃买好几套好的头面首饰了，免得那个女人总是鄙视他。

    
“你和我能比吗？你拿了银子都是去养女人了，父皇知道你要提前支取，说不定会揍你一顿，四叔自然不敢答应了。”齐宥笑道。

    
总的来说，还是他比较靠谱，所以父皇不会阻拦。

    
至于他那位四叔？

    
上次就帮他说了几句好话就收了十万两银子，拿人手软，自然会答应了。

    
齐钰闻言有些哭笑不得，更觉得老天爷不公平。

    
他养那么多女人，也没有自家五哥败家啊。

    
为什么在旁人眼里，五哥就比他靠谱了？

    
“罢了罢了，我先回府了。”齐钰说完之后站起身来，低声道：“五哥，银子还是得握在你手里才妥当，你都交给你那位侧妃，传出去要出大乱子的，你的正妃年底就要嫁过来了，到时候……”

    
“快回吧你，咸吃萝卜淡操心。”齐宥有些没好气道。

    
“得，我就不留着讨人嫌了。”齐钰有些无语，赶紧离开了。

    
等他离去之后，齐宥回寝殿陪叶珍珍了。

    
“睿王找你有事儿？”叶珍珍低声道。

    
“嗯，本来想找我借银子来着，知道我没有，灰溜溜的走了。”齐宥一脸无语道。

    
“借银子？我听蒋婵说了，他们王府名下的产业虽然不及我们靖王府多，但也少不了多少的，只是……王爷每年还有额外的五万两银子收入，他们没有，然后……睿王也不像王爷这般，几个铺子日进斗金，所以没有咱们日子好过，可以差不远的，莫非……”叶珍珍说到此微微一顿：“他又看上了哪家姑娘，想纳进王府，所以需要银子打点？”

    
“十有八九是这样。”齐宥连忙颔首。

    
“怪不得蒋婵愈发不待见他。”叶珍珍闻言有些鄙夷了。

    
不怪他们这么看齐钰，关键这人年纪不大，但女人太多，前科太多了，所以大家下意识便会往那方面想。

    
“不说他了，午后王家派人送了不少果子来，有野果子，有桑果和草莓，他们家的草莓倒是比我们庄子上的熟得快，本王已经命两位府医查验过了，那些果子都很新鲜，没有毒，也没有任何损伤孩子之物，可以吃。”齐宥说完之后，立即让人端了上来。

    
每种果子都洗了一大盘。

    
“本王命人清洗干净之后，用加了盐巴的山泉水泡了两刻钟，没有发现小虫子，为了保证安全，你也看看有无不妥。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些诧异的忘了自家王爷一眼。

    
王爷从前只管吃来着，是从来不知道这些果子是怎么洗，怎么泡的。

    
“本王问过瑞嬷嬷了。”齐宥轻咳一声道。

    
叶珍珍闻言颔首，用银针随意试了几个，然后又闻了闻，便放到了嘴里。

    
“你闻一闻就知道没问题？”齐宥笑道。

    
“那当然了，有损胎儿的药物熬出来总有味道，就算是花草的汁液，也不完全是无毒无味的。”叶珍珍笑着点头。

    
王家没有害她的理由，但也得防着有人在那些东西里面动手脚，不仅害了她，还能让王家背锅。

    
事实证明，东西都没有问题，叶珍珍吃了不少，都有些撑了。

    
虽说，一味的吃果子也不好，但她就是想吃。

    
“咱们去园子里逛逛，消消食，不然晚膳你就吃不下了。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言颔首，两人正欲出院子去，便见四喜急匆匆的从外头跑了进来。

    
“启禀王爷、主子，王家夫人又上门来了。”

    
叶珍珍闻言和齐宥对望了一眼，都从彼此眼中看到了一丝无奈之色。

    
好吧，还真是吃人嘴软呢，她才吃了人家送来的东西，王家那位夫人就来了。

    
“请进来吧。”叶珍珍低声道。

