    “啊，真要来啊？”

    女儿国国王惊呼，脸色有些微红。

    蝎子精轻哼：“都放倒了，赶紧的，不然等他恢复，想再找这样的机会，可就难如登天。”

    眼神一阵闪烁的女儿国国王咬牙，走到床边，忽然便准备宽衣解带。

    唐小白虽然有些期待，但理智告诉他不成。

    不能女儿国国王动手，唐小白就猛然一下坐起，将体内毒酒吐出。

    “啊，三藏哥哥，你？”

    女儿国国王吓得尖叫一声，目瞪口呆看着唐小白。

    唐小白揉着额头看着女儿国国王和蝎子精：“你们想干嘛？”

    蝎子精脸上表情微僵，沉默不言。

    就算唐小白真中了毒，刚才他和女儿国国王的对话，也能听到。

    何况看现在这情况，好似根本没中。

    “没干什么，我们和你玩个游戏。”

    反应过来的女儿国国王，羞红着脸解释。

    唐小白无语，信了你个鬼，玩哪门子的游戏。

    “只能强来了。”

    就在这时，蝎子精忽然低喃一声，翻手取出一把琵琶。

    铮铮的琵琶声响起，唐小白顿觉一股音波袭来，一阵头昏脑涨。

    还不等唐小白回过神，劈面就见一个黑影刺来。

    吓了一跳的唐小白，下意识取出了鸿蒙造化尺挡在身前。

    “铛！”

    一声清脆的金铁交织声，唐小白看到了蝎子精背后一条窜起的尾巴。

    显然刚才蝎子精是想用尾巴，施展倒马毒桩蜇他。

    正准备说什么的唐小白，忽然见到蝎子精再拨动了琵琶。

    蝎子精这琵琶，有影响人心神的力量，会忍不住恍惚。

    但有了刚才经验，这次蝎子精刚一施展，唐小白就施展纵地金光挪移开。

    闪身避开的唐小白，取出鸿蒙镇天图，祭起直接镇压住了蝎子精，不让蝎子精乱来。

    这家伙太过果断，一言不合就下手，招呼都不打一个。

    “闹够了没有。”

    揉着额头，唐小白瞪着蝎子精问。

    蝎子精使劲挣扎了两下，却是没能挣扎开。

    “女王看上了你，劝你好自为之，多少人想求这个机会都求不来。”

    冷冷盯着唐小白，蝎子精开口，半点没惧怕唐小白的意思。

    西行取经过来，唐小白放了好几遍全息投影，蝎子精不可能不认识唐小白，不可能不知道唐小白身份。

    但现在依旧这种态度，一方面是性格，一方面是蝎子精有把握跑掉，并不慌。

    听到蝎子精如此说，女儿国国王眼神闪烁看了过来，眼中满是期待。

    唐小白头疼揉着额头，看着女儿国国王问：“我都说我有家室了，你不在意？”

    “不在意，看到你的第一眼，不知道为什么，我就觉得只想时时刻刻和你在一起。”

    沉思了会的女儿国，咬牙说道。

    唐小白一阵沉默，那九十九点的满值负能量，果然不是凭空乱来。

    他取代的唐三藏，或许真的和女儿国国王有姻缘在身。

    只是问题现在他是唐小白，他也有喜欢的杨婵。

    “你不在意，可是我在意，婵儿她也在意。”

    唐小白叹了口气，无奈说道。

    女儿国国王脸上表情微僵，渐渐有些失落。

    “婆婆妈妈，你在意什么在意，你在意无效，到时候你就说，是我放毒毒倒了你，你是被强办的。”

    听闻唐小白所言，看着女儿国国王难过的表情，蝎子精轻哼。

    唐小白嘴角微抽，这蝎子精的思想，有点危险。

    “那个，给我点时间，我觉得你们可能搞错了，女王你喜欢的不是我。”

    头疼的唐小白，眼珠子转了转，忽然想到个好主意。

    愣愣的女儿国国王疑惑，眼中满是不解，不知道唐小白几个意思。

    唐小白没急着说，而是看向了蝎子精。

    “我放开你，你别乱来啊，说好了。”

    蝎子精沉默，点头道：“好，只要你抱着认真解决问题的态度就行。”

    唐小白没再废话，收起鸿蒙镇天图，放开了蝎子精。

    “三藏哥哥，你什么意思，你说清楚点。”

    女儿国国王开口，追问唐小白。

    唐小白道：“你等着，很快就知道，我一会回来。”

    说着话，唐小白便准备离开，女儿国国王却是喊住：“三藏哥哥，你是不是想跑？”

    “不是，你放心，绝不跑，很快回来。”

    唐小白摇头，给了个肯定答案。

    这事他不解决好，他觉得蝎子精这家伙，肯定会没事就去找他麻烦。

    正面打唐小白自然不怕，但怕蝎子精偷袭。

    连如来的防御都能刺破，唐小白可不想被蝎子精蜇上一下。

    连如来被刺了都疼痛难忍，一时间无法出手，他不会好到哪。

    不再多废话，唐小白离开，一路呼啸跑回了小雷音寺。

    唐小白想到的解决办法，并不是别的，就是让金蝉子去。

    金蝉子这家伙和他一模一样，这家伙比他更像唐三藏。

    回到小雷音寺，唐小白找到了金蝉子，金蝉子正在闭关。

    “有事？”

    疑惑看着唐小白，金蝉子问。

    唐小白点头：“本佛祖夜观天象，你最近红云压顶，恐有桃花劫，带你去化解。”

    懵逼的金蝉子愣愣瞅着唐小白，瞎扯什么犊子？

    唐小白才不管金蝉子怎么想，拉着金蝉子就离开了小雷音寺。

    一会后，两人呼啸到了女儿国。

    皇宫里面，女儿国国王看着出现的唐小白和金蝉子，微有些失神。

    唐小白指着女儿国国王道：“那是女儿国国王，快行礼。”

    愣了下的金蝉子，单手竖掌，微微躬身：“小僧金蝉子，见过国王。”

    唐小白笑着点头，过去道：“女王啊，其实这个家伙，才是你喜欢的人，本佛祖不长现在这副模样的。”

    说着话，唐小白运用变换之术，故意换了一副形态。

    女王愣愣瞅着，看看唐小白，又看看金蝉子，一时间不知道该怎么办。

    “那个，我还有事，先撤了，你们好好聊。”

    唐小白笑笑，知道女王为难，脚底抹油直接溜走。

    留下金蝉子和女儿国国王面面相觑，气氛微有些尴尬。

    蝎子精躲在暗中，并没现身。

    “你不是三藏哥哥？”

    沉默了会后，女儿国国王问。

    金蝉子回答：“我是他，他是我，我是他的前世，我名金蝉子。”

    女儿国国王沉默点头，静静看着金蝉子发起呆来。

    金蝉子哪经历过这种画面，一时间怔在原地，不知道该干些什么。

    来的路上，唐小白威胁他，让他一定搞定女儿国国王。

