    ?　　听到出租车司机这样说，刘婉清坐在副驾驶位置上向右侧的后视镜望去，果然发现在他们这辆出租车后面50米左右的地方，始终有一辆黑色捷达车在那里不紧不慢的跟着，不过过了两个路口之后，这辆黑色捷达车便消失了，随后换上了一辆白色长城哈弗H6，过了一会，那辆白色哈弗H6便消失了，取而代之的又是那辆黑色捷达。

    　　看到这里，刘婉清基本上确定的确有人在跟踪追击了。

    　　一时之间，刘婉清漂亮的眸子中闪烁出愤怒之色，对于这种情况，她也不是第一次见到了，但是來了鹿鸣市之后，这却是她第一次见到，要是在别的地方，她就直接打电话报警了，但是到了鹿鸣市这个地方，刘婉清却连打电话报警的意思都沒有。

    　　刘婉清直接拿出手机找了一个电话号码拨了出去：“哥，我在鹿鸣市被人跟踪了，我不知道他们到底是什么人，但是他们已经跟踪我有一段时间了，我住在新源大酒店1287房间。”

    　　说完，刘婉清直接挂断了电话，根本不给对方多说一句话的机会。

    　　汽车一路疾行，在新源大酒店门口停了下來，下车之前，这位好心的出租车司机师傅还对刘婉清说道：“姑娘，你千万不要掉以轻心，现在的这个社会很复杂，我建议你最好报警。”

    　　刘婉清冲着司机师傅甜甜一笑，拿出一张百元大钞直接递给司机师傅说道：“司机师傅，谢谢您的提醒，到了这里，我就安全了，您放心吧。”

    　　司机师傅掏钱想要给刘婉清找钱的时候，刘婉清却已经转身离开了，司机师傅举着钱大声说道：“姑娘，找给你50块钱。”

    　　刘婉清笑着摆摆手说道：“司机师傅，您是一个好人，这钱不用找了。”

    　　很简单的一句话，却清楚的表达了刘婉清的心意：好人，就应该有好报。

    　　说话之间，刘婉清已经走进了新源大酒店的旋转门内，这时，已经有两名顾客在旁边等着上车了，此刻，在这辆出租车司机的前面和后面都已经停了辆出租车，现在，出租车行业竞争太激烈了，尤其是新源大酒店这种级别的酒店外面更是众多出租车司机喜欢拉活的地方，看到那两名顾客走出來想要打车，这位司机师傅前后的出租车司机都已经拉下车窗招呼着这两名顾客。

    　　然而，这两名司机看着出租车司机那挥舞着钱的手臂和刚刚走进去的刘婉清，两人沒有丝毫犹豫的走进了这名出租车司机师傅的车内，笑着说道：“师傅，去机场。”

    　　司机师傅见状也只能把钱收了回來，拉着这两名顾客向着机场方向驶去，而那两名分别停在他前后的出租车司机听到是一个前往机场的大单，全都郁闷的狠狠砸了一下方向盘，这两个土包子是啥眼神啊，为什么不上我的车呢。

    　　他们哪里知道，这两名顾客出來的时候，正好看到刘婉清和司机师傅的对话，从两人的对话之中，他们已经看出來了，这名司机师傅的某些行为获得了之前这位顾客的好感，让那名女孩感动之下给了100元钱不用找了，对于这样的司机师傅他们还有什么需要担心的呢。

    　　而更令这位司机师傅沒有想到的是，当他拉着这两名顾客到了机场之后，这两人在给钱的时候也故意多给了100元钱，然后在司机师傅要找钱的时候，两人挥手离去，离去之时也大声说了一句：“司机师傅，您是一个好人，这钱不用找了。”

    　　随后，不知道这句话到底有了什么魔力一般，在这名司机师傅的身上反复上演，一晚上，这名司机师傅竟然拉了十多个活，平时每天晚上夜班时只能依靠辛苦加班赚上二三百块钱的司机师傅今天晚上竟然破天荒的赚了1000多元，虽然稍微辛苦了一些，但是司机师傅的脸上却流露出了一丝欣慰的笑容，有了这1000多元钱，自己那个正在上幼儿园的小女儿下个月的学费终于有了着落了。

    　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，一切全报，与人为善，与己为善，一心向善，送人玫瑰，手留余香。

    　　刘婉清并不知道那位司机师傅因为她一句感激的话而遇到的奇遇，因为刘婉清沒有想到的是，她刚刚回到新源大酒店所下塔的房间之后不久，她的房门便被人敲响了。

    　　刘婉清透过猫眼向外看了一眼，发现站在门外的人是柳擎宇，她的脸上立刻露出了欢快开心之色，立刻一把拉开房门，飞快的扑进了柳擎宇的怀中，一把抱住柳擎宇的脖子身体悬在了柳擎宇的身上，开心的大声说道：“擎宇哥哥，终于见到你了，想死我了，哼，你都知道人家來了也不说过來找我。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“婉清啊，你快下來，你都多大的人了，怎么还玩小时候那一套，就你这身材、这相貌，要是挂在别人的身上，恐怕你到时候就是想要下來，人家都不一定让你下來了。”

    　　听到柳擎宇这样说，刘婉清俏脸微红，娇哼了一声说道：“哼，坏哥哥，也就你能够享受我的特殊待遇，其他的那些臭男人想都别想，擎宇哥哥，你要是再不及时过來，等回家了我一定告诉老爸，让他狠狠的揍你一顿，哼，你也别想转移话題。”

    　　柳擎宇老脸一红，沒有想到自己转移话題的把戏被精明的小妹识破了，不过柳擎宇倒也是极其狡猾，立刻再次转移话題说道：“婉清啊，小璐阿姨还好吗，已经有段时间沒有看到她了。”

    　　柳擎宇提到老妈李小璐，刘婉清嫣然：“我妈挺好的，她还时常提起你呢，她总是用你來教育我，擎宇哥哥，你可把我给坑苦了，老妈总是让我向你学习……”

    　　后面是一大堆刘婉清倾诉的苦水，等刘婉清倾诉完了，柳擎宇再次问道：“婉清，在电话里我听你说有人一直再跟踪你。”说话的时候，柳擎宇的语气中已经多了几分森然之意，脸上的表情也变得凝重肃杀起來。

    　　对于柳擎宇來说，刘婉清可是他最疼爱的几个妹妹之一，刘婉清可是柳擎宇从小看到大的，她比柳擎宇要小好几岁，从小就古怪精灵，和柳擎宇最亲，最喜欢跟柳擎宇玩，小时候，每次见面刘婉清都喜欢抱住柳擎宇的脖子身体挂在他的身上，就犹如树袋熊一般，现在都这么大了都改不了这个习惯，这也让柳擎宇十分无语，不过，兄妹两人却全都十分享受这种兄妹感情，因为柳擎宇清楚，以刘婉清向來独立、清高的性格，就算是比自己帅一百倍、一千倍的男人，就算是再有钱，再有权，也不可能让刘婉清这样去做的。

    　　此刻，当柳擎宇听说自己最疼爱的小妹妹在自己的地盘上竟然被人跟踪了，这岂能不让柳擎宇火冒三丈。

    　　刘婉清听到柳擎宇问起这个问題，她的脸上也充满了愤怒之色：“擎宇哥哥，你们鹿鸣市的社会治安也太乱了吧，我今天晚上从李老三家里采访完了之后，上了出租车不久司机师傅告诉我说后面有人再跟踪我们，那些跟踪的人员一直跟到了新源大酒店，我不知道他们为什么要跟踪我，所以只能给你这个地头蛇打电话了。”

    　　柳擎宇闻言顿时脸上怒气纵横，狠狠的挥舞了一下手臂说道：“好啊，竟然有人在鹿鸣市跟踪我最疼爱的小妹妹，看來这些人真是不想混了啊，小妹你尽管放心，不管是谁在跟踪你，擎宇哥哥我一定会狠狠的收拾他们的，如果他们胆敢对你动粗的话，哥哥我会打的他们连他妈都认不出來了。”

    　　听到柳擎宇这样说，刘婉清不由得抱着柳擎宇的胳膊咯咯咯的笑了起來，她从小就崇拜擎宇哥哥的霸气和嚣张，现在，擎宇哥哥都当了市长了，依然还保留着那种她心中特有的霸气和嚣张，这让她十分怀念小时候的擎宇哥哥，当然，现在的擎宇哥哥也依然是她心中的偶像，而她的择偶标准也是像柳擎宇看齐，就算沒有擎宇哥哥帅气，至少也要有擎宇哥哥的霸气，沒有擎宇哥哥的霸气，也要有擎宇哥哥的人品，当然了，这些全都埋藏在刘婉清的心中，是不会告诉别人的。

    　　看到小妹妹刘婉清那开心的笑容，柳擎宇也笑了，从小他就喜欢逗着这个小妹妹笑，他不希望看到刘婉清有一点的不高兴。

    　　而此时此刻，在他们这个房间外面，之前那几个跟踪刘婉清的人已经汇合到了一起，其中一个胖脸男人说道：“小孙，这边的情况怎么样。”

    　　小孙一直守在刘婉清房间的外面的，直到看到刘婉清进入房间之后，他才抽时间上了一趟卫生间，所以，他并沒有看到柳擎宇敲门进入刘婉清的房间。

    　　听到胖脸男人问自己，他连忙说道：“吴队长，刘婉清已经进入房间了，到现在为止一直沒有出來。”

    　　吴队长轻轻点点头：“好，那咱们进去直接抓人吧。”

    　　PS:预告一下，4号恢复正常更新，9月10号加更一章。

