    第226章又一个守护者3

    郑建华见状，吓的竟然嗖的一下到了笑笑面前，笑笑正好倒在郑建华身上。

    笑笑不知道危险，竟然开心道：“爸爸好厉害。”

    倒是郑琛易和周云煌都一愣。

    “速度。”没错，郑建华因为担忧自己的孩子，竟然意外开发了速度异能。

    或者说，郑建华原本就有这个速度异能，只不过一直无法爆发出来，如今因为孩子，一时间的着急，就这么爆发出来了。

    郑建华可不知道这点，他只检查笑笑的情况，确定笑笑没问题，才松了口气。

    才要跟郑琛易他们说抱歉，却发现郑琛易和周云煌似乎很古怪的看着他。

    他微微一愣，看看自己左右，自己似乎并没有不妥当，他就不明白了，郑琛易和周云煌为何会那样看着他。

    周云煌和郑琛易此刻并没有跟郑建华说有关速度的事情，他们需要找个时机。

    其实郑建华就住在他们家里，因此要找时机真的很简单，比如晚上。

    郑建华帮助笑笑和妻子洗刷好后，然后将笑笑放到刘梅花身边，给她们拉了等，才自己出来。

    他睡觉不会这么早，为了不影响刘梅花母女，自然不会在里面待的长久。

    结果出来，却看见郑琛易和周云煌在大厅中，只围着一只火炉子，边烤火边似乎在说什么。

    “郑先生，郑夫人。”郑建华走了过去。

    郑琛易看见郑建华过来，似乎并不意外，只对周云煌道：“我带他出去一趟，你在家，若是想要休息就早点休息好了。”

    周云煌嗯了一声，随后道：“早去早回。”

    郑琛易点点头，随后拉着郑建华，还没等郑建华明白过来，郑建华发现自己竟然出现在郊外。

    “这是什么情况？”郑建华微微一愣，这非科学的现象真的让他震惊。

    郑琛易看着郑建华：“你来用你的极限试试你现在速度。”郑琛易不回答郑建华，只直接拿出一把长鞭，然后开始挥动起来。

    郑建华看郑琛易这样，还不明白什么事情，但是他又不能对郑琛易下手，所以唯一能做的就躲闪。

    随着郑琛易的速度越来越快，郑建华发现自己的速度也越来越快。

    郑建华似乎也发现自己的不一般了，一时间倒是愣住了。

    郑琛易收起了长鞭：“果然，你激发的了速度异能。”

    “速度异能？”郑建华自然也听说过异能，不过在他的心中，异能什么的都只是一场传说而已，他从没想到，自己会激发异能。

    “是不是很诧异，你会有异能？”郑琛易淡淡道。

    “这到底是怎么回事情？”郑建华好奇的问道。

    郑琛易也不隐瞒，缓缓开口道：“因为蓝星有本命星主，本命星主下面会有各元素守护者，你有速度，就可以成为见习守护者，等到考验通过后，就会成为真正的守护者。”

    “什么是守护者。”郑建华直接问道，他是战士，自然要知道这是什么，万一是不好的组织什么的，他自然不会放过里面的成员。

    郑琛易看了一眼郑建华：“你也不需要胡思乱想，守护者是守护蓝星这个星球。

    比如蓝星有灾难的时候，守护者就要出动，帮助这个星球的人，赈灾护名，若是有战争，就要阻止不良战争，总之，就是协助蓝星星主，处理蓝星的一切事情。”

    郑琛易可不像周云煌，说起来很仔细的，而且郑建华也不是李双牛，郑建华是战士，他的接受能力明显要比李双牛强。

    “你的意思，守护者的真正含义，不光是守护禹国，还要守护这个星球？”郑建华道。

    “没错，异能的存在，并不是和你们跟寻常人一样去生活，异能要做的，就是维护这个星球的安稳发展。

    至于寻常人做的一切，只要不违反天道规律，就可以任其发展。”郑琛易看着郑建华：

    “你是见习守护者，你若是同意，你的任命都将会进行一次调动，但是如果你不同意，我会收回你的异能，异能虽然能开发，但是同样可以收回。”

    “收回异能，你是什么人？”郑琛易第一次听到，开发的异能还能收回来。

    “我是郑琛易，这个蓝星的星主，蓝星是属于我的本命星，用你们能理解的话，如果我死了，蓝星也就毁灭了，这话可以理解吧。”郑琛易道。

    郑建华微微一愣：“这天下竟然真的有神仙？”

    “神仙这种，本身是属于神秘之人，所以没人知道是最好的，我在这里的身份是郑家的家主。”郑琛易开口道。

    帝都郑家，郑建华还是听说的，虽然都姓郑，但是郑建华可知道自己这个郑是绝对不能跟帝都这个郑相比的。

    “帝都郑家，是那个传说中的帝都郑家吗？”郑建华想不到郑琛易会有这样的身份。

    郑建华第一眼看到郑琛易和周云煌的时候，知道他们不是寻常人，但是从来没有将他们跟帝都郑家挂钩。

    毕竟就算是他这个在战队中的人，都听说过郑家的强大。

    强大的人家，一般都是非常高傲的。

    谁能想到郑琛易和周云煌竟然会这么的平易近人。

    “你的意思是说，我若是成为守护者，要离开战队了吗？”郑建华问道。

    郑琛易微微摇头：“你的日常工作凭借你喜欢来，不过你如果成了见习守护者，那么就不能在现在的战队中。

    你若是要想留下战队，我会让人将你调出来，调到随时可以自己决定出任务的特殊战队中。

    当然，也可以转为文职。

    如果不想在战队中了，可以退伍成为警察，如此也方便，工作你自己来定。”

    “我还是喜欢在战队，不喜欢文职。”郑建华直接道。

    他的一切，除了妻子和女儿，几乎都在战队中，他自然不愿意离开战队

    “那么我会让人将你抽调出来，调到一些特殊战队中。

    这些战队中，日常也是要出特殊任务的，不过你有速度，只要继续锻炼，可以成为特殊的存在。

    而一旦蓝星需要你，你也可以直接出来。”

    (本章完)

