    “我顶你个肺呀！”

    “扑街仔找死！”

    刀疤强等人立马被石志坚激怒。

    他们跟着大佬番薯昌就是靠着收保护费，敲诈小情侣在这沙滩搵食，现在石志坚竟然让他们以后退出沙滩不要扰民，你以为自己是谁，港督吗？

    此刻刀疤强等人纷纷扬起片刀和球棍，对着石志坚等人虎视眈眈。

    阮俊也没想到石志坚会这么狂，敢说出这样的话来。

    他把烟头狠狠丢在地上，拿脚踩了两下，抬头目露凶光道：“朋友，你这是在找死？”

    戴凤妮急了，没想到石志坚这么不开窍，眼瞎看不清人多人少？真的动手他们这边八九死翘翘！

    再说了，我戴大小姐都快谈妥了的，你竟然出来搅局，故意的是不是？

    面对目露凶光的阮俊等人，石志坚淡淡道：“动手前难道你就不问问我有什么依仗？”

    “你有鬼的依仗？我看你是纯粹找死！”刀疤强说。

    阮俊制止住他，眯着眼看着石志坚，从一开始他就觉得石志坚有些不对劲儿，太镇定，太有恃无恐了。

    “我倒是很好奇，你背后又是哪路神仙，说来听听？”

    “是啊，扑街仔，有本事也说出来一个，看边个有胆子救你？！”刀疤强阴测测笑道。

    其他打手也用幸灾乐祸的眼神看着石志坚，一个个擦拳磨掌，准备到时候第一个动手领取头功。

    而大排档的那些客人们本以为会柳暗花明，没想到最后还是这样结局，只能叹气摇头。

    这时候石志坚笑了，“神仙？像我这种人怎么会认识神仙，我倒是认识几个码头扛包拉黄包车跑腿儿的！”

    “哈哈，你们瞧瞧，他认识的都是些什么乐色？”刀疤强讥笑道，“那你认识的这些乐色叫什么名字呀？”

    “别的我记不太清，有一个好像叫吴福雄！”石志坚歪着头想了想说道。

    “吴福雄？我挑，多老土的名字呀！我们是该叫他雄爷，还是雄哥？”

    “是啊，狗屁名字！吴福雄，随便拉过来一个都叫的比他好听！”刀疤强一干人嗤笑道。

    只有阮俊的脸色忽地一变，“吴福雄？大声雄？难道是----我们洪兴大佬？”

    阮俊这话一说出来，周围立马为之一静，包括刀疤强在内，所有人的笑容都僵在了脸上。

    相比“吴福雄”这个土气十足的名字，“大声雄”三个字在江湖上更具威名。

    因为它代表着洪兴大佬！代表着叱咤风云，可以与香港四大社团一争长短排座次的名号！

    “你认识我们龙头大佬？”阮俊说这句话的时候喉咙有些发干，这种不祥的感觉越发强烈。

    刀疤强等人也全都紧盯着石志坚，呼吸变得急促，眼神变得紧张。

    石志坚微微一笑：“他很厉害吗？他不就是个扛麻袋的嘛！还有，我还认识拉黄包车的哨牙坚，苦力强，哑仔胜，对了，还有大头成和人字拖！”

    石志坚每说出来一个名字，就让阮俊和刀疤强等人的心颤抖一下，就仿佛从石志坚嘴里吐出来的是一条长刺，直直刺进他们心里。

    等到石志坚把这些人名说完，阮俊等人几乎全都被震惊的麻木了。

    要知道，这些人现在可都是洪兴数一数二的强人！更是洪义海改名为洪兴之后的社团元老！

    比如说哨牙坚和苦力强，现在执掌雄哥最大的一家歌舞厅，号令数百人，乃是洪兴十大堂主之一！

    这些人，随便拎出来一个，就能让湾仔码头颤上三颤！

    “这些人我基本上都认识，嗯，准确地说他们都给我拉过黄包车----不过不怎么舒服，他们跑得太快！”石志坚慢吞吞地说，却不知道他的每一个字都能杀人。

    让洪兴元老为他拉黄包车，还诟病他们跑得太快，坐着不舒服？！

    阮俊的目光闪了又闪，从震惊中回过神，试探性地问石志坚：“你当真认识我们大佬雄哥，还认识我们那么多堂主？”

    “堂主？哨牙坚他们现在成堂主了？哇，恭喜他们呀，全都高升！”石志坚嘴上说着恭喜，脸上却露出一丝不屑。

    “俊哥，别听他的！他怎么可能认识我们那么多人？尤其我们龙头老大雄哥，那可是威风凛凛的大人物，怎么会认识他这样的扑街仔？”有人叫道。

    “是啊，俊哥！你别听这扑街胡说八道！现在江湖上边个没听过雄哥威名？八九是他杜撰出来吓唬咱们！”其他人也纷纷说着。

    阮俊同样有些不信，主要是石志坚看着太年轻人了，顶多二十岁，看模样丝毫没有半点江湖气息，又怎么会认识那么多的洪兴大佬？

    此刻的戴凤妮似乎想起来了什么，“大声雄？岂不是和胡须勇齐名那个……不会吧，那家伙竟然是洪兴龙头？”

    戴凤妮一脸不可思议地看着石志坚。

    古龙有些忍不住了，疑惑道：“什么大声雄？什么胡须勇？你们香港社团好复杂的！”

    戴凤妮赶紧给他解释。

    听完后，古龙吓了一跳，猛地用惊异的目光看向石志坚，神情充满期待。

    众目睽睽之下，石志坚掏出一张名片，夹在手指间，姿态轻蔑的弹了一下，名片一阵颤抖。

    “呐，现在你们打个电话过去，告诉那个什么雄，我要见他！限他十分钟过来，否则----”石志坚目光锐利地扫视一圈，“后果自负！”

    “到这时候了你还在装？”

    刀疤强想要上前，却被阮俊拦住。

    阮俊做事谨慎，要不然也不会从战场上活着回来。

    他伸手接过石志坚递过来的名片，语气冰冷道：“是真是假很快就能知晓！不妨让他多活一会儿！”

    然后低头看了看那张名片，三个字映入眼帘，“石志坚！”

    霎时，阮俊像是想起来了什么，脸色变得灰白！

    即使当年他和美国佬打越战，遇到一个连的枪兵悍将也没变过脸色，此刻却被一张名片，准确地说被这名片上的名字给惊到。

    石志坚！

    这三个字，太熟悉了！

