    许宣和白素贞二人，一个是郎有情，一个是妾有意。双方家中都没有高堂在世，加上此刻局势并不安稳，哪怕被称为人间净土的江浙一带，在许多繁文缛节上也有所缩减。

    故而，双方定下婚约不久，白素贞便进了许家的大门。

    夫妻二人结合之后，自然是恩爱非常，青航在最初跟随之后，便借助入道修行的名号回归西湖，将时间留给了许宣和白素贞这对新婚夫妻。

    许宣前世乃是引导白素贞入道的修士，修为也是接近阳神，能借太阴星力，留下了一些后手。同白素贞结亲之后，二者气数相合，昔日太阴修士留下的种种后手自然被激发，许宣在医学之道跟着突飞猛进。

    白素贞自然是暗中相助，不过半年功夫，便让许宣成了钱塘一带有名的大夫，名声便直追他的父亲。

    许宣的成就自然引起了一些本地大夫的不满，也引起了藏在幕后，想要算计白素贞的天盖涤玄天之主注意。

    这位试图修行五毒魔神的昔日仙道阳神修士，利用一位大夫的嫉妒心，将一对乞丐婆孙送到许宣面前。

    ‘不好！’这日，白素贞正好在药馆之中，见到那婆孙立刻明白许宣救不了对方，甚至不可接触二者，急忙上前阻拦。

    “大家不要靠近，速速后退。”

    白素贞上前，将一块沾有药水的纱布递给许宣，让其带在面上。

    许宣一见，便明白其中危险性，一边让人封锁周围，一边拿起东西，有所阻隔的检查起这对婆孙。明白二者身上所中之毒不但难缠，还有这一定传播性，不由暗暗心急。

    许宣想着将白素贞送出去，白素贞则是想着怎么将许宣摘出。

    二者思索的时候，那乞丐婆突然吐了出来，许宣避之不及，沾染了少许飞溅过来的黄水，一股恶臭散发，不少人掩着口鼻打算散开。

    但还没等这些人离开，不远处就跑来一群捕快和差役，将所有人拦在其中，不允许人出入。

    “这是怎么了？”一个准备离开的男子有些好奇的询问面前全副武装的差役，被一柄利刃逼了回去。

    “有人举报此地发生瘟疫，所有人不能离开。”一位捕头走了进来，带着面上，冷声开口。

    药馆内众人纷纷色变，却又畏惧那利刃，只能求救的看向许宣。

    对此，许宣自然不敢隐瞒，一时之间在场众人各个面色苍白，有的甚至开口祈求起来。

    许宣对此也是尽可能的安慰，而在其身后的白素贞在捕快和差役出现的时候，便明白背后之人的打算。

    对方这是在逼迫白素贞去处找他。

    的确，白素贞修行千年神通不俗，能够轻易解除许宣身上的毒素，甚至救下整个钱塘县的人也不是问题。

    但白素贞能够救得了一次，两次，对方也可以第三次，第四次动手。

    只要对方一日不死，许宣迟早被其害死。

    无法忍受这一点的白素贞先是和许宣调配出一种能够压制毒素的药物，而后在当天夜里，请来青航，合力推算对方的所在地。

    “落凤山？”轻易推算出对方位置的白素贞面色微变，对青航道：“青儿，你且留在此地，护着官人一二，我去去就回来。”

    “姐姐，我们是不是等一等其他人？刚才推演天机的时候，对方的位置这么轻易就暴露出来，显然是有备而来，我等不可大意啊。”

    白素贞摇头道：“来不及的，对方显然是有备而来。”

    “前几日，江浙边缘爆出有邪道修士拿江浙之人祭炼魔宝，刀王已经赶去，短时间内是回不来。”

    “王道灵阴神法身和寄托之物还处于磨合期，正处在闭关的状态。”

    “至于于老头，那家伙这几年来神神秘秘，经常外出失踪，也不知道在做些什么，我刚才传递消息给他，也不见回话。”

    “正是因为如此，你猜更不能去啊！”青航闻言，继续劝说：“对方算的如此精准，不是擅长推演天机，便是我等天柱山中有人背叛，姐姐你现在一个人过去，太危险了！要不然还是我和你一起去吧。”

    “你若是走了，他们便有可能拿着官人威胁于我，那时候我不是更危险？青儿，你必须要留下。”

    白素贞说完，也不等青航回话，便遁出药馆，前去找对方的麻烦。

    “来了吗？”金吴法王在白素贞动身的那一刻，便知道知道自己算计成功，显出真身同白素贞斗法。

    好似黄金打造的巨大蜈蚣出现在半空中，金光灿灿的甲壳上有着一道道红褐色的纹路，仿佛凝固的血液一般，散发出一股股血腥邪恶的气息。可那蜈蚣眉心的位置却镶嵌了一枚金绿色的舍利子，绽放出一道道邪气森森的佛光，让这金蜈看上去带有一种诡异的神圣感。

    “蜈蚣？”白素贞面色一冷，讥讽道：“难不成，你以为我是一般蛇妖，会受到蜈蚣法身克制不成？”

    白素贞身形一晃，显露出蛇尾之身，抬手唤出白乙仙剑，伸手握住定水仙绫，飞身上前，驱使重重水浪，上冲天阙。

    二者气势刚一接触，金吴便知道自己不是白素贞的对手，但他并非单独一人，其后还有蝎子和壁虎两头异兽显露出身形，围绕着白素贞。

    三人合力喷吐各种毒气环绕四周，化作一重重色彩浑浊的雾气，一点点遮蔽天光，白素贞不敢大意小心戒备。

    突然一种渗透骨髓的阴寒气息浮现，紧接着一股让白素贞熟悉的太阴法力浮现，一缕光辉出现，白素贞抬头看去，只见半空中出现一轮圆月。

    “不对！”白素贞凝神再看，哪里是圆月，分明是一头石蟾，月上那大大小小的圆环黑点，其实是蟾蜍背上一个又一个脓包。

    在白素贞看清楚对方身份的时候，那些脓包隆起，猛地炸开，绽放出各种五颜六色的绚烂液体。

    这些液体同周围毒气一合，便化作一种异常甜腻的味道，白素贞闻到之后也不由有一种头晕目眩的感觉。

    ‘不对，这种毒素不像是从外而来，而是自我体内生出？’

    白素贞心中知道不好，唯恐拖延下去，又有变化，将白乙仙剑放出，化作一道剑光破开雾气，定水仙绫飞起，猛地散成一道道云雾环绕周身，雾气之中有着道道白浪涌动，冲刷白素贞的身体，涤荡邪气。

    显露出真身的白素贞瞳孔之中浮现出一缕缕火气，白乙仙剑光辉越发夺目，丝丝缕缕锋芒气息环绕其上。

    “不好！”金吴法王大喊一句，佛光大炽，猛地落下，那壁虎、蝎子和蟾蜍魔神法身也是纷纷施展神通，想要拦下白素贞的攻势。

    巨大的蛇尾舞过，其上一道道白色鳞片上浮现出细密的纹路，重重水光相随，蛇尾飞舞，好似万钧巨狼上冲，直接把半空中扮演月亮的蟾蜍打飞出去。

    紧接着，蛇尾落下，将迎上来的壁虎魔神打在地上，万重巨力直接将其筋骨打裂，使其血肉模糊。

    白乙剑光一划，顺着蝎子魔神尾巴关节处，将其毒勾斩断。

    最后定水仙绫化作的雾气缠绕上金吴法王那巨大的真身，猛地一搅，带下一根根金光灿灿的金足。

    但这四大魔神也是顺势逃走，蟾蜍魔神化作一道流光消失在天边，壁虎魔神舍弃部分血肉，借土遁离开。蝎子魔神尾钩落下后猛地炸开，化作一道道毒气四散，真身则是借此隐匿逃走。金吴法王在金足落下之后，便消失不见，而那些落地的金足也化作一只只大大小小的蜈蚣，向着四周逃遁。

    “不好！”看着对方如此轻易被自己打败，并且逃遁的如此迅速，白素贞第一反应就是对方这是在调虎离山，急忙赶回钱塘县。

    回到房间里，正好看到许宣在那里翻看医书，同青航对视了一眼，明白无人前来，既是疑惑，又是松了口气。

    不知是否是因为白素贞来的冲忙，还是因为刚才一场战斗，气息还未平复，在白素贞看着许宣的时候，屋内的许宣也是有所感应，开口道：“什么人在外面？”

    白素贞上前，开口道：“是我，官人，怎么还不睡呢？”

    “是娘子你啊！”许宣打开房门看着白素贞露出笑容，上前牵着白素贞的手，向着屋内走去，嘴里还解释着。

    “刚才婆婆醒来了一下，我询问了她最近的饮食和经历，应该是在外面吃了不干净的东西所至。我寻思着这东西既然是毒，那么存在的时间应该不断，想要看看前辈们有没有留下什么类似的记载？不想，一看就……”

    许宣说到一半，突然觉得一阵头晕，不由伸手捂着脑袋，白素贞扶着他，法力注入其中，想要探查一二。

    但白素贞这一举动却加快了许宣身上的问题，一股黑气从许宣身上升起，迅速向着他四肢百骸扩散，白素贞越是用法力压制，这黑气扩散的速度就越快。隐藏在边上的青航见状，也不顾的其他，显露出身形，对着许宣施法。

    一缕缕清辉落下，同那黑气纠缠，也只能压下一时一刻，那黑气还是很快爬满许宣的面庞。

    也是在这个时候，一缕水光突然从许宣心口和眉心浮现，护着他的心脉和大脑，驱逐黑气。

    “这就是玄冥真人说的劫数啊！”青航看到这一幕，不由回忆起过去玄冥所言，暗暗松了口气。

    但还没等青航放下心，许宣的魂魄竟然开始离体。

    “官人！”白素贞面色大变，想要施法挽留，又担心像先前那样反倒害了许宣，不由着急的看向青航，青航正打算动手，一缕黑气从地上冒出，拦下了青航的举动。

    “于老头！”青航看到黑气的主人，面色微变，而后怒道：“你干什么啊！为什么阻拦我？”

    “许宣现在肉身上纠缠的毒气能够伤害魂魄，与其让他魂魄归位，倒不如先陷入假死之中。他的阳气被玄冥真人施法护住，属于生魂，哪怕随我入了阴世，也有回来的机会。”

    白素贞听到这话，立刻知道于老头是知道内情之人，问道：“怎么样才能够解开官人身上的毒？”

    白素贞的问题直指核心，不管其他任何事情，于老头没有直接解释，而是同其述说着毒素的来历。

    “那金吴法王其实早就被天盖涤玄天之主夺舍，对方想要混同五毒祭炼魔神，整合神仙魔三道之力，故而你的肉身是他必须要的材料。”

    “但，白姑娘你修为高深，天盖涤玄天之主又被玉宸真人盯着，不好对你动手，他便想着借助其余四毒魔神之力，同你交手的时候，将毒素留在你的身上，然后在感染许公子。”

    白素贞闻言，皱眉道：“我身上沾染了毒素？”

    “其实也不能说是毒素，而是气息，是一种以壁虎毒为基础，介于虚实之间的毒素。并且许公子一开始救治那婆孙的时候，便沾染了另一种类似于气息的毒素，这种毒素会随着时间沉淀，慢慢浮现。等到你回来之后，两种气息一合，便成了许宣身上的毒素。”

    “怎么样才能够解开官人身上的毒？”

    白素贞第二次询问，这次于老头也没有继续绕圈子，直接告诉白素贞：“这毒素乃是天盖涤玄天之主以四毒魔神法身祭炼而成，他手中必然有解毒的方法。最简单的方式，便是你去找天盖涤玄天之主。”

    “我知道了！”白素贞说完，化作一道流光消失在于老头面前。

    青航看着白素贞离去，没有马上跟随，而是看着于老头道：“这件事情，是玉宸的意思吗？”

    于老头没有回话，青航叹息道：“我知道了。”

    说完，青航也是化作流光向着白素贞离去的方向追去。

    同一时间，端坐在天柱山福地之中的玉宸真身也是站起来，一步跨出，来到新旧世界的交替之处，四周道道仙光涌动，向着一处魔气汇聚之地走去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

