    在罗德的印象中，能够将英雄一词作为自己名称的前缀，而非对实力的称呼的，在整个游戏世界中，数量都算的上极少。能够达成这一点的英雄，轻易便会被游戏中的玩家是所熟知。

    在这些最为特殊的英雄当中，罗德所最为熟悉的，自然是第一个资料片的剧情主角，也就是英雄塔南的存在。罗德知道，以塔南所具有的意志，将英雄一词作为他名称的前缀，算得上是实至名归。

    让罗德对此深信不疑的，自然不止是曾经所听闻的，有关塔南的种种经历，而是存在着确切的事物，能够向罗德证明这一点。

    罗德身上所携带的禁魔球碎片，正是这样一种，与塔南有着深刻关联的事物，甚至连这一事物的出现，其上所附带的能力，都是塔南的意志所造就。

    作为此次任务最为核心的事物，罗德能否达成自身的预期，顺利夺取山德鲁手中的神器，同样要靠着禁魔球碎片的功效，如果不是在此前的经历当中，获得了这样一种功效强大的物品，罗德根本不会做出现在的计划。

    为此，对于禁魔球碎片本身的状态，罗德自然是时刻关注，以防当中有什么问题发生。

    一旦这种情况真的出现，而罗德却没有意识到，或许会处在一种极为不利的境地，能否夺得神器将变得不再重要，罗德需要面临的，是如何保住自身的性命。

    罗德回忆，当自己在幽宅中结束冥想后，曾对禁魔球碎片做了一次检查，以确保禁魔球碎片本身的效果，没有出现什么异常。正是在这个过程中，罗德从禁魔球碎片上，发现了一些不同寻常的信息。

    与罗德最初查看禁魔球碎片上的信息，有着明显不同的是，当罗德再一次确认禁魔球碎片的功效时，系统所传来的提示中，无疑向罗德说明了一个关键问题。

    …………

    【禁魔球碎片】

    装备需求：英雄

    特殊属性：生成禁魔空间，驱逐范围内的一切魔法元素。剩余使用次数：1/3

    评价：在不朽英雄意志的作用下，具有了特殊力量的禁魔球碎片，不会因为任何事物发生改变。由于缺少了英雄意志本体的支撑，所具有的效果仅能被英雄激活。

    …………

    通过系统当中所传来的这些提示，罗德轻易便看出了禁魔球碎片当中的变化。罗德知道，一定是有什么原因，导致了禁魔球碎片上，这种异常变化的出现。

    在罗德的印象中，最初自己得到禁魔球碎片时，其上可没有只有英雄才能使用的限制，任何将其得到的生物，都能够将其使用，施展出具有强大限制的禁魔屏障。

    按照罗德之前的判断，禁魔球碎片上所附带的英雄意志，一定是来源于英雄塔南，而不是其他的野蛮人英雄。

    也只有英雄塔南的存在，能够对禁魔球本身做出处理，并且将自身的意志灌注其中，令本应失去一些能力的禁魔球碎片，具备禁魔球本身的强大功效。

    罗德相信，塔南将碎片交予手下之前，同样会担心，这些碎片落入野蛮人之外的生物手中，因而会在使用次数上做出限制，或许也只有英雄独眼王这一等级的生物手中，有着能够使用三次的禁魔球碎片。

    通过系统所得到的这些信息，无疑让罗德明白了一个更为关键的信息。系统所给出的评价中，部分关键信息的变化，让罗德意识到，到了现在，塔南很可能结束了自身的历程，战死在了第一个资料片当中。

    有着前世当中，关于资料片的记忆，对于这一结果的出现，罗德并没有感到意外，在罗德看来，如果塔南改变了前世游戏中的进程，令整个布拉卡达覆灭，罗德才会感到极为意外。

    在罗德的印象中，自己刚刚进入死亡之城时，系统对于禁魔球碎片的描述，还没有发生这种变化，与自己刚刚所得时一致。

    罗德意识到，禁魔球碎片发生变化的那段时间，所对应的，正是自己在幽宅中等待的那段时间。

    当禁魔球碎片刚发生这种变化时，山德鲁所处的招魂塔，便传来了开启的消息，罗德不知道，这当中是否存在着什么联系，又或者只是时间上的巧合。

    不论究竟是什么因素，导致了这一情况的出现，英雄塔南的死，无疑也让罗德意识到了目前所处的时期。

    由于在前世的游戏中，罗德所选择就职的，正是布拉卡达的正统法师，对于第一个资料片的大致经过，罗德有着较为详细的记忆。

    随着英雄塔南的战死，甚至连禁魔球也遗失在了战场之上，来自克鲁洛德的野蛮人势力，再也无法与布拉卡达的法师抗衡，按照前世玩家的划分，这一阶段，便算正式进入了第一个资料片的末期。

    在第一个资料片末期，所发生的重大事件，除了布拉卡达的法师，完成这场战役最后的收尾外，还有着另外的一件事。

    按照罗德的了解，第二个资料片的主角，山德鲁也正是在这一时期，将神器的力量，展现在了所有亡灵法师眼中，完成了对迪雅势力的整合。

    等到第二个资料片正式开启时，整个迪雅都被完全凝聚起来，开始对周边区域发起战争。哪怕是很少插手外界事物，只是一味积累力量的巫妖，在这一时期，也加入到山德鲁的阵营当中。

    而在此时，通过自身所观察到的事物，罗德却无法感知到，山德鲁对于迪雅势力的整合。按照罗德的预计，此时的迪雅境内，听说过山德鲁事迹的巫妖，恐怕也只有死亡荒陵当中的史蒂芬。

    出于这一点，罗德意识到，此时的自己，已经处在了影响资料片进程的核心，哪怕没有夺取神器的打算，随着山德鲁真正将神器的力量展现，情况也立即会发生改变。

    意识到这一点，让罗德对于接下来将要完成的任务，心中再次感到了一种凝重。