    听到季茉祖师这样发问，玉青松有些尴尬。

    毕竟，他的心思肯定逃不过季茉祖师的眼睛。

    如果季茉祖师已经坐化，说不定他还会把季茉祖师的躯体炼制成强大法宝。

    “收获很少。”玉青松答复道，“只找出了十几件下品的宝器，三件中品的宝器。”

    下品宝器、中品宝器，对于涅槃境来说，都算很不错的宝物了。

    对于神游之境来说，只是锦上添花。

    上品宝器，才有些作用。

    极品宝器，才配的上主用法宝。

    至于祖师的遗体，一具都没有发现。

    这让玉青松很疑惑。

    “你是在疑惑，为何没有祖师的遗体留下？”季茉轻声说道。

    心思被揭穿，玉青松更是尴尬：“祖师们实力通神，按理说遗体可以万古不化……”

    “那是因为，除了那些超脱的祖师，其他的祖师，都融入了灵脉之中。”

    季茉提了一句，没有再多说。

    玉青松内心有疑问，但看季茉的样子，他也就压住心中的疑惑。

    “没有其他宝物，也没有其他祖师还活在世上。

    看来，这次问情宗的危局，只有靠我们二人。”季茉叹息，脸上涌现一丝疲惫。

    想到了什么，玉青松继续说道：“倒是在问心峰，见到了妙嫣祖师的隔代弟子。”

    “妙嫣祖师？”季茉微微惊讶，内心涌现出一丝回忆。

    当时，她乃是问情宗的一位真传弟子，神通之境。

    当时，她最佩服的就是问情宗的那位名为妙嫣的太上。

    一出关即无敌，压得冰雪大陆抬不起头。

    那位祖师，可谓是天资绝伦。

    曾经，在问情宗讲道。

    季茉也有些参加，聆听大道。

    当初，季茉还像妙嫣祖师询问了三个关于大道的问题，都被妙嫣祖师一一解答。

    季茉受益匪浅。

    那一次讲道，奠定了季茉未来的道路

    所以，她才能突破到神游之境。

    季茉祖师，一直把自己当做妙嫣祖师的记名弟子。

    那位祖师，恐怕如今，在上界也混得风起水生吧。

    可惜自己……

    季茉叹息。

    “那位也算的上我的师妹，等过几日，我去见一见。”

    季茉开口。

    “遵命。”玉青松回答。

    他头上的那层阴云始终没有消散。

    但天塌了有高个子先顶着。

    季茉祖师在。

    他头上的压力也降低了许多。

    ……

    “季茉？”

    听到柳茹华传来的消息，苏靖瑶露出回忆的神色。

    “新出来的那位祖师，你认识？”许晨在旁边说道。

    如今，他已经卸下了懒人系统，带上了氪金系统。

    至于氪金系统的cp神豪系统，许晨没有带。

    现在，他钱多。

    氪金系统，慢慢使用等再次升级，以后说不定作用更大。

    “算是故人吧。”苏靖瑶叹息，“她的天赋不错，当初我指点了一番。”

    “如果我没记错的话，那位祖师，应该活了上万年吧？”

    许晨的嘴角勾勒出笑容。

    “你在暗指什么？”

    “没什么。”

    “你是嫌弃我老，活了上万年？”

    女人，对于年龄这个问题，都比较敏感。

    以前的苏靖瑶，或许对这些外在不在意。

    毕竟，以前她那么平。

    想要变大，也就是一个念头的事情。

    但她硬生生顶着平胸上万年。

    可见对于那些，苏靖瑶并不在意。

    不过，如今有了许晨，她偶尔也刻意了一下。

    “女大三千，位列仙班。”许晨搂住了苏靖瑶的腰肢，“我的牙口不好，喜欢吃软饭。”

    这个世界上，除了奋斗逼，谁想努力？

    谁不想被貌美胸大的富婆，看穿自己的倔强？

    苏靖瑶倒是听懂了许晨的意思，她的脸上闪过冷峻神色：“你还是别期待我比你强，否则，我看不惯你的一些事，可是会把你关禁闭。”

    说着，苏靖瑶的手抓在了许晨的身体上。

    许晨顿时吃痛。

    他知道，苏靖瑶说的不是玩笑话。

    “看来，我也要努力修炼。”许晨笑了笑。

    说着，他就立即使用氪金系统。

    氪金100万。

    如今，氪金系统乃是三级。

    一次可以消耗100万灵石氪金。

    【体魄+100；神魂+100。】

    许晨的实力，陡然变强了一小截。

    苏靖瑶脸上露出狐疑的神色：“我并未看到你修炼，也未曾看到你的功法运转。

    为何你的实力，在不断增强？

    刚才，增强的还有些多？”

    苏靖瑶感知很强，尤其是许晨并未在他面前隐瞒身上。

    有时候，还没有双修，大师兄就要吃药。

    “因为……”许晨没有说下去了。

    苏靖瑶冷哼一声，没有过问。

    每个人都有自己的秘密。

    大师兄有，很正常。

    她也有自己的秘密。

    比如说，极乐岛上的嫣妙，她就会不暴露身份。

    她很忐忑。

    大师兄知道她以前那么平，会怎样？

    “有人来了。”这时，许晨提醒道。

    “苏仙子，季茉师祖到了。”柳茹华的声音传来。

    “进。”苏靖瑶缓缓开口。

    外面，柳茹华身形一窒。

    这苏仙子好大胆子。

    那可是季茉祖师！

    不出门迎接，竟然让祖师进。

    她刚准备说什么。

    季茉祖师脸上带笑，直接进入了洞府之中。

    她看着苏靖瑶，脸上浮现出善意的笑容。

    “我也算妙嫣祖师半个弟子，既然你是妙嫣祖师的记名弟子，也算我的师妹。”

    苏靖瑶看着季茉，内心浮现一抹怀念。

    真的太像了！

    不得不说，这位妙嫣祖师的隔代弟子，和妙嫣祖师的气质太像了！

    容貌，一样是一等一。

    当然，唯一不同的，就是……咳咳。

    “见过季茉仙子。”

    “你应该没有见过妙嫣师父吧？”季茉看着苏靖瑶，目光温柔。

    她再次苏醒。

    整个问情宗，没有一个熟人。

    与她有关系的，都早已经陨落。

    苏靖瑶，还算是与她较为亲近的。

    “没有见过。”苏靖瑶点头。

    她的身份，她不会暴露。

    她要一直苟下去。

    “可惜了。”季茉眼中都是怀念与仰慕，“你如果见到她，你就知道，什么才是真正的天才，什么才是真正的强者。”

    苏靖瑶没有答复。

    许晨倒是露出笑容。

    他对苏靖瑶的过往，很感兴趣。

    季茉过来，聊了许多话，大多都是关于妙嫣的。

    苏靖瑶很少答话，倒是许晨一直问。

    季茉也很热情，没有神游之境的架子，一一回答。

    临走之前，苏靖瑶看了季茉一眼：“师父曾经留下过一篇功法，于我无用，或许对你有用，季茉仙子不妨手下。”

    苏靖瑶自然一眼就看出季茉身体的问题。

    身体久存的创伤，以及寿元问题。

    她把一枚玉简递给了季茉。

    她与问情宗，毕竟有缘。

    有能力，就照拂一二。

    “妙嫣祖师所留？”季茉脸上露出欣喜神色，“那我就收下了。”

    季茉收下玉简，并未急着看。

    而是拿出一件法宝。

    “这是一件宝器，名为穿空梭，对于赶路很有作用。

    我留着也是无用，就给师妹了。”

    想到什么，季茉把这枚宝器给了苏靖瑶。

    如今，问情宗遇到的问题，她都无法解决。

    这个穿空梭给了这位小师妹，待小师妹离开问情宗。

    若是有敌人跟踪，还能逃离出去。

    “师妹，时间不早了，告辞了。”

    说了声告辞，季茉离开了洞府。

    现在，问情宗还有一堆事需要她处理。

    走在路上，她想起了苏靖瑶给她的那枚玉简。

    玉简里，有着妙嫣祖师留下的功法。

    她很好奇，神魂渗透进入了玉简之中。

