    “天狼八棍！”

    天狼女身后的巨大的天狼虚影在抗衡天劫中，慢慢的崩溃了，天狼女的手中出现了一根古朴的巨棍，持棍冲天，身形凌厉之极，搏击天劫。

    “好棍法！”

    大黑狗不由的赞叹道。

    “嗯？”

    天狼女不由的一怔，一双赤红的双目猛的望向大黑狗的方向。

    “轰轰——”分心之下，天劫一下子降临到她的身上，让天狼女一个趔趄，半边身体炸成了血雾。

    “天狼女？”

    众多的天狼不由的惊呼，同时万千巨大的脑袋猛的望向了大黑狗这方。

    原来是大黑狗失态下，一下子暴露了身形。

    “嚎！”

    万千天狼同时发出愤怒的嚎声。

    “不要管他，守护心神，不要忘记我们的目的，”万千天狼之中，还有一只头狼，此刻发出吼声，稳住了那些躁动的群狼。

    “吼吼吼——”天劫雷动之下，群狼长嚎，拼命的催动体内的神魂之火注入天狼女的身体。

    “呯，”“呯，呯！”

    “呯，呯，呯，”随着天狼女在抗衡天劫，这些群狼开始一个，两个，三个，几十，上百的崩溃，直接化为了能量，消耗光了他们体内的神魂之火，也耗光了体内的能量。

    “天狼族——”看着这些天狼纷纷为自己所陨落，恢复过来的天狼女双目赤红，泪水滚落，化为冲天的能量，竭力对抗着天劫。

    不顾一切，孤注一掷，天狼女沖进了天劫之中。

    “保守心神，不可冲动，”大黑狗冒出了身体，如同小山一般，动用了自己的神通，勾动天地能量，为天狼女保驾护抗。

    “混账，滚出这里，不需要你帮忙，”天狼女怒吼。

    “天地能量崩溃，这里的能量不足以提供你的天劫所需，你什么也不要管，安心渡劫，”大黑狗如同大灰狼一般，望着天狼女咧嘴笑道。

    “滚！”

    大黑狗的好心，换来的却是天狼女的怒吼。

    可是大黑狗却是不管不顾，脸皮贼厚，脚下的阵纹出现，身形极快，帮着天狼女布置阵法，汇集能量。

    “轰轰——”“轰轰——”天狼女不再搭理大黑狗，此刻，万千狼群已经尽数陨落，可以说极为悲壮，以万千生命加持一身，帮天狼女抗天劫。

    “啊，我天狼族啊——”天狼女黑发凌乱飞舞，心智极为悲痛，眼着自己的族人为了自己尽数陨落，让她如何不痛苦异常。

    可是天狼女知道，天劫到了，她们天狼族根本抗不过那荒界的凶兽，只有集众人之力，培养一个强者，以期在即将到来的大劫中，占有一席之地，留得后续，继承她天狼族的血脉。

    “天狼八棍！”

    天狼女怒极，奋力的抵抗天劫，棍影重重，第一道棍影，都如同天匹天敌冲向天劫，强大无比。

    终于，天劫的能量渐渐的消弱下来，而天狼女也到了强弩之末，身形败坏，一身是血，只有那不屈的意志还在坚持着。

    “天狼？

    想不到在这里遇到天狼，嗯，还不错，应该差不多可以做我的器灵了，很好，很好，”这时，远处虚空能量翻滚，一个冷漠的声音传来，同时，伸出一只大手，对着天狼女就抓了过来。

    “找死！”

    大黑狗不由的怒吼，这可是他看中的人，岂能被他人抓走。

    一时间，大黑狗身形直立而立，双只爪子乱扒拉，一时间，道道神通被他打了出来，竟然还有洛天的仙神决，只是怪模怪样，似是而非，威力倒是强大无比，杀向那只手。

    “咦，这是那只狗？”

    看到这只黑狗，暗中之中，不由的轻咦了一声，似乎在犹豫，不过，几不过一息之间，这只大手又抓了过来，比起刚才坚定异常。

    “轰轰——”大黑狗的战力不简单，那可是虚空之中诞生的生灵，对于空间之力掌握的极好，他相当于后期仙帝的实力，足可以和人类的仙皇抗衡。

    可是，这只大手太强大了，散发着浓浓的神威，威压诸天，让人心灵都在颤抖，感觉只要反抗这种存在，就会发生一些不可预料的祸事。

    “轰轰——”“轰轰——”大黑狗的神通尽数崩溃，他的身体差点断为了两截。

    “神王级别的强者？”

    大黑狗一呆，不同的一身狗毛倒竖，他知道遇到了硬渣子，不敢力敌，展开了极速，一把抱起虚弱的天狼女，展下神秘的纹阵展开，瞬间撕裂了虚空，向着远处逃去。

    “混蛋，你放开我，”天狼女知道遇到了大敌，可是，却是不愿意被大黑狗亲切，更何况被他抱在了怀里，不由的又羞又恼。

    “少废话，不救你，你必死无疑，难道你们天狼族费了这么大的气力，就是为了培养你做别人的器灵么？”

    大黑狗骂道。

    “你——哼，”天狼女顿时气结，不再说话了，任凭大黑狗抱着。

    “不错的速度，不过，你逃不掉的，既然出手了，就一定把你留下，否则后患无穷，”暗中之人神色凝重异常，单手一挥，此人不知道动用的什么神通，前面的万里虚空一下子坚如钢铁，凝实无比。

    “呯，”大黑狗一下子被凝实的虚空给弹了回来。

    “妈的跟我玩虚空神通？”

    大黑狗骂骂咧咧一咬牙，张口喷出几道法宝，组合成一种阵法，对着那凝实的虚空就冲射了过去。

    “呯，轰轰——”那凝实的虚空竟然被他破掉，四腿发力，体内的能量疯狂运转，再次的逃脱。

    “你真的超出了我的预料，不错，”后面的强者不由的冷哼，一道神通打了过来，横贯虚空万里，空间形成了一条真空地带，对着大黑狗就劈了过去。

    “四角杀阵！起！”

    大黑狗发了狼，脚下的阵纹起了变化，杀意漫天，一个又一个漩涡出现，对着后方迎了过去。

    “轰轰——”杀意开始纷纷崩溃。

    大黑狗猛的喷出一口鲜血，一个踉跄，差点在虚空摔倒。

    “不要管我，你走吧，”怀中的天狼女有些感动，轻声说道。

    “嘿，我看中的女人，怎么可能轻易放弃，除非我死，”大黑狗冷笑道。

    

