    “李氏朝鲜如今也进入了割据时代，两班贵族发动叛乱，导致原朝鲜国王李珦身死。

    因为北朝鲜政治特殊性，北朝鲜玩家在朝鲜区取得了主导地位，朴银在叛乱发生时候趁机挟持朝鲜王世子，并占领朝鲜重镇平壤，扶持王世子李弘暐在平壤登基称王。朴银则被封为旭阳君，把持朝政。

    而部分南韩玩家则拥立李珦幼弟李瑈在汉城继位，李瑈指责朴银为逆贼，李弘暐为伪王，要求北朝鲜玩家立即弃暗投明。。

    朴银同样指责李瑈为伪王，宣布所有支持李瑈的南韩玩家、原住民为叛逆。受南北朝鲜玩家的影响，原住民也相继开始分裂，目前李氏朝鲜也已经按照现实世界的格局，正式分裂为南北朝鲜。

    另外，原朝鲜世宗大王之弟，李珦之伯父，已经五十四岁的孝宁大君李补有感于异人作乱，在部分忠于李氏王朝的原住民支持下退守全罗道。因为他是朝鲜人最为遵崇的世宗大王之兄，地位非常特殊，故而虽然实力最弱，但南北朝鲜均以礼相待，没有为难他。

    而李补同时向两位朝鲜王称臣，但暗地里却非常排斥抵触异人，将玩家视为妖邪，图谋光复真正的李氏朝鲜。不过他目前在三方中实力最弱，全靠一些忠于李氏朝鲜的历史武将支持。

    总的来说，朴银控制正统的朝鲜王位继承人，占据平安道、咸镜道、黄海道，以及近半京畿道，小部分江原道，实力最为强横！

    李瑈在南韩玩家支持下占据京畿道、江原道剩余部分，以及忠清道、庆尚道全部。南朝鲜战争潜力最大，但内部纷乱不堪，实际战力弱于北朝鲜。

    而李补占据全罗道，实力最弱，但李氏朝鲜可以称道的历史武将大部分都在李补麾下效力，运作得当也未尝没有一丝反攻的机会！”

    “以上，就是朝鲜半岛目前的大致局势！”

    一位身材纤瘦，文质彬彬的玩家在商戢面前款款而谈，为商戢详细讲述朝鲜半岛内的纷争与动乱。

    高句丽攻势进展十分顺利，柳毅已经汇报了围点打援的战术，商戢对此不置可否，完全凭借柳毅发挥。

    而太史慈、张郃两人同样进展顺利，已经逐渐逼近卒本与丸都城。

    以目前的局势看，高句丽死定了，唯一值得讨论的是，需要多久才能拿下高句丽，另外还有最重要的一点——朝鲜会不会支援高句丽！

    而炎黄对于商戢攻略高句丽此举非常支持，按照贸易同盟协议，派遣了精锐情报力量入驻襄平，时刻向商戢汇报朝鲜内部动向。

    “所以说，以目前的局势看，朝鲜三方势力是没有可能联合出兵支援高句丽了？”是商戢坐直了身子，出声问道。

    “作为情报分析人员，我不能做出完全保证，但三方联合出兵的概率极低！”

    李锐下意识的扶了扶眼镜，然后才反应过来这里是烽火之中，不存在眼睛这种东西，不由赫然一笑。

    商戢沉思一下，点点头道：“李先生的意思本将自然明白，请问李先生，南韩以及李瑈有没有可能借道北朝鲜而支援高句丽？”

    李锐笑了笑：“还是那句话，我不能完全保证这种事情不发生，但概率极低！”

    “我明白了，这么说即使支援高句丽，最多也只能是北朝鲜一家势力，而且朴银还得留出人手防备南韩？”

    “商将军这么说没问题，根据我们炎黄的分析，即使朴银全力支援高句丽，能动用的军队也不可能超过两百万。而且据在下所知，北朝鲜内部对是否支援高句丽仍然没有定论。

    商将军即使在外国区也同样威名赫赫，不少北朝鲜高层还抱着绥靖的态度对待将军，期望将军拿下高句丽后就止步于此。不过将军想必也知道，北朝鲜如何行事，完全靠朴银一人而定，而他目前还没有表露任何相关态度！”

    顿了顿，李锐面色凝重的道：“将军切莫小觑了朴银此人，根据我们对他以往的分析，发现此人心思深沉，果敢狠辣，对局势把握非常好。现实中长袖善舞，周旋与几个大国之间，巩固了自己权势的同时也为北朝鲜争取了非常多的利益，是个了不得的人物！”

    “当然，本将自然不会小觑他！”商戢很郑重的点了点头。

    自从制定了朝鲜半岛攻略，商戢就从多方面了解了下朝鲜半岛的风云人物朴银。根据各种公开的消息，商戢发现此人还真不简单。朴银之父死很突然，导致朴银准备不足，继位非常仓促。而且因为年龄原因，很多顾命大臣是不怎么瞧得起他的。

    然而，他仅仅用了两年的时间，就将所有的权臣一扫而空，彻底稳定了地位。而且利用几个超级大国之间的矛盾，不断左右逢源，在这小小的朝鲜半岛搞得风生水起。

    谁如果因为朴银的外貌就小觑他，肯定会死的很惨！

    “对了将军，有一个情报我觉得您非常需要！”

    李锐神秘一笑，突然说道。

    “哦？李先生请直言，本将洗耳恭听！”

    李锐也不卖关子，直接道：“将军，据我们所知，李氏朝鲜在叛乱发生之前就拥有一支水师，战力勉强还可一观。不过叛乱分裂同样波及到水师，水师一份为三，其中最大头的六成力量投奔了李补，另外四成分别投奔了李瑈和北朝鲜！

    更重要的是，朝鲜历史上最顶尖的历史武将李舜臣，已经出仕，正是投奔了李补作为水师统制使（让历史时间线见鬼去吧，翻了半天也没找到几个朝鲜历史名将，只能忽略历史线，直接全部出场）。”

    商戢闻言眉头顿时皱了起来，托棒子们不要脸的拼命吹捧，商戢对所为的“亚洲第一名将”李舜臣也有了两分了解。

    平心而论，李舜臣作为水师统领，以弱势兵力对抗日军水师，算是有两把刷子，但吹捧为亚洲第一武将就实在是需要勇气。

    “李补所拥有的水师力量严格保密，以我们的实力也难以详细探查，将军务必要警惕他们！”

    李锐略有深意的看了商戢一眼，提醒道。

    商戢顿时笑了，何止李补的水师力量严格保密，平州的水师力量同样神秘异常！

    平州军力在炎黄眼中几乎是透明的，这点商戢一点都不意外。对陆军力量的侦查难度非常低，以炎黄的能力如果搞不清楚平州军力才算见鬼！

    同理，很多诸侯的军力在商戢眼中也不算秘密，千幻的能力同样不是盖的。

    不过相较于陆军，水师的管理更加封闭，外界只知道商戢拥有一支强大的水师，但具体有多少战舰、战舰规模、水兵数量、水兵实力统统都是秘密。

    外界只能通过移民与之前袭击丘力居所表现出来运载能力推算水师战力，不过这样做误差非常大，而且乌桓一战已经是大半年前的事情了，鬼知道平州目前的水师战力发展到什么水平。

    估计李补要是真的派李舜臣领朝鲜水师来袭平州，炎黄与各路诸侯能高兴死！

    “李先生这个情报非常重要，感谢李先生，同时也感谢炎黄对本将的支持！”商戢笑了笑，起身说道。

    “商将军客气了，攻守相助，此乃炎黄与将军达成的协议。在战事结束之前，在下将带领本情报小组驻扎在襄平，随时听后将军调遣。朝鲜半岛内部有何动向也一定会第一时间内报告将军，愿将军旗开得胜，马到成功！”

    “辛苦李先生！”商戢对李锐微微拱手，然后道：“来人，带李先生下去休息，吩咐下去，以最高规格招待李先生一行人！”

    “是，主公！”旁边的侍从立即道。

    等李锐离开之后，商戢拍拍手，立即有一人从隔间走了出来。

    “杨烨，你都听到了？他的情报有问题吗？”

    来人正是杨烨，千幻的副统领。陈冠去高句丽前线辅助柳毅，而千幻的管理工作就交给了杨烨处理。

    “没有，与千幻探听到的情报基本吻合！”

    商戢对此并没有感到意外，在这点上炎黄没有必要欺骗自己。

    “内地诸侯可有异动？”

    “回主公，高句丽派出了秘密使臣，分别拜访了雒阳董卓、幽州丁原、渔阳公孙瓒、渤海袁绍、冀州韩馥等势力，同时也向鲜卑派遣了使臣，请求共同夹击我方！”

    “哦？那他们反应如何？”

    “董卓根本没有接见使臣。鲜卑表面答应，但并无实质动向；丁原、公孙瓒、袁绍、韩馥等势力虽然接见了使臣，但并没有给出明确答复。”

    杨烨不紧不慢的向商戢汇报道。

    “我们是否掌握了诸侯接见高句丽使节的证据？”

    “没有，这些人做的都很小心，生怕被发现！”杨烨摇了摇头，熄灭了商戢的心思。

    之前说过，商戢是奉诏讨伐高句丽，袁绍他们作为地方官，私自接见被定性为叛逆的番邦使节，放在以前都能直接拉出去砍头。

    不过在目前的大环境下，最多也就受到一些舆论的谴责，对他们根本没有任何实质伤害。

    想了想，为了不节外生枝，商戢还是放弃了追究这些人的责任，目前最重要的是讨伐高句丽！

