    傅正卿的识海翻涌不止，脑子一片昏沉。

    刚刚小腹挨了猴子一脚，精神意志也跟着一片震荡，忍不住又喷了一口鲜血。

    对面的猴子越发疯狂，双目腥红噬血，看向傅正卿就像是在看一块美味的蛋糕，想要迫不及待地扑上去咬一口。

    “真的要坚持不住了，特么的，一只死猴子怎么可能会这么厉害？”

    傅正卿眼中一片苦涩，异人不愧是异人，修为气息明明没有他强大，可是实战能力却又能超出他甚多，越级挑战就跟玩一样。

    怪不得联邦政府会如此忌惮这一族群，甚至不惜一切代价也要灭了它们，实在是异人族对人族对联邦的威胁太大，甚至已然远远超过了野外的那些妖兽。

    在过来太康城之前，傅正卿也有想过王弘方可能会有什么杀手锏，比如勾结域外兽王，比如族中还隐有别的王者什么的。

    但是他万万也没有想到，王弘方竟然会胆大包天到如此地步，特么竟然私自圈养出了一只王级境界的异人出来！

    要知道，异人已经有将近百年没有现世了，就算是傅正卿也是在曲鸿德与朱华南的口中才知晓了一些关于异人族的事情。

    天知道这个王弘方到底是从哪里找来，而且还把他给培养得这么强大？

    “爹爹！！”

    已经杀红了眼的猴子突然身形一震，猛地回头高呼。

    就在刚才那一瞬，留在太康城内王弘方的生命气息竟然一下消散不见，猴子精神识海中的一些枷锁禁制也因为王弘方的死亡而彻底松动放开。

    “是谁！是谁杀了俺老孙的爹爹？！”

    猴子仰天长啸，泪洒长空，身上的血色雾气竟然在这一瞬间有所收敛。

    它撇开傅正卿，疾速扑向太康城，它要去报仇，去宰掉杀死它爹爹的凶手！

    “猴头休走！吃我一脚！”

    傅正卿这个时候哪敢让猴子进城，且不说朱华南与杨帆还在城中，但就是太康城内原本就有的数百万居民百姓，他也不能放任这只已经发了狂的猴子进去。

    王弘方活着的时候，猴子或许还有一些限制。

    现在，王弘方已死，唯一能够节制猴子的人也没有了，这猴子弄不好真的会来一个大闹天宫。

    “夭寿啊！”

    “老夫天生就是一个劳波命，明明打不过，却还不得不送上前去挨揍……”

    傅正卿一脸苦逼，身形闪动，直接出现在猴子的身前，拦下猴子的去路，缠斗着不让它靠近太康城一步。

    “混蛋东西，自己都死到临头了，竟然还敢拦俺老孙！你这是在找死！”

    猴子凶狠不已地冲着傅正卿一呲牙，四肢齐动，不顾一切地向傅正卿扑来。

    “噗！”

    “噗！”

    接连两次，傅正卿皆被猴子的拳脚击实，内腑受创，连喷两口鲜血，精神一下就萎靡了起来。

    “真的干不过了啊！”

    “老夫明明不想用最后这一招的，为什么一定要逼我？！”

    傅正卿心中悲愤，他感觉自己这次是真的不行了，再继续硬扛下去的话，他可就真的要死了。

    最后的底牌啊，再不用，可能就连用的机会都没有了。

    城内。

    突破之后，杨帆也注意到了城外的战况，看到傅正卿数度喋血，眼看着就要玩完的节奏，杨帆也是一阵心凉。

    如果傅正卿歇菜了，他与朱华南呆会儿真的能够逃得掉吗？

    感觉似乎有些不太可能啊。

    没有了傅正卿的纠缠制约，他们两个非王强者就算是跑得再快，又能跑到哪里去？

    王者的神念可以瞬息万里，一时半刻的，就是累死他们，也逃不过万里之外啊。

    所以，无论如何都不能让傅正卿这么快挂掉，怎么也要坚持到朱华南顺利晋级成王，由一位王级强者带着跑路，才更加保险啊！

    傅正卿绝对不能死！

    “傅王大人，你可一定要挺住啊！”

    “中级治疗术！”

    杨帆的精神意念骤然外放，一下降落到傅正卿的身上，同时中级治疗术开始发动，一层淡白色的光芒将傅正卿全身笼罩，无尽的灵力与独特的大道规则在他的身上涌动呈现。

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势得到了部分好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    一连使用十次，傅正卿身上的伤势才被彻底医治完全。

    杨帆咧嘴一笑，中级治疗术果然牛逼，竟然连王级强者的伤势都能医治！

    而且效果还是一样地拉风，一样的出众，牛得一批！

    傅正卿一个激灵，瞬时又变得龙精虎猛，很快就意识到自己的身上发生了什么事情，不由精神大振，忍不住暗赞了杨帆一声。

    之前见杨帆为曲鸿德医治伤势、隔离蝰蛇之毒的时候，傅正卿就知道杨帆的治疗术非同一般，将来的成就或许可以与医王公上桐华相媲美。

    他很看好杨帆，却万没想到，根本不用等到将来，现在的杨帆就已经能够为王级强者医治伤患，而且效果还好得出奇，一点儿也不比公上桐华逊色！

    “了不起！”

    傅正卿哈哈大笑，有这样一个奶力十足的奶妈在，他还怕个锤子，就算是耗他也能把眼前这只猴子给耗死啊！

    “哈哈哈，死猴子，咱们再来！”

    二话不说，傅正卿再度以巅峰级别的实力猛地挥拳而上，像块狗皮膏药一样，死死地缠着猴子，让它没有机会迈进太康城一步。

    猴子被激得呲牙咧嘴，暴跳出连连，它竟然被一个实力远不如它的可恶人类给缠住了，简直不可饶恕！

    “该死的小东西，真当俺老孙没办法吗？！”

    “给俺老孙滚！”

    猴子精神一振，一片血色的精神领域瞬间将它与傅正卿给笼罩在内，杨帆的精神意念也因为这片突然出现的精神领域被撕裂击碎。

    “噗！”

    杨帆也忍不住吐了口血，神魂犹如针扎，疼痛非常。

    “这只死猴子还真是够厉害，竟然一下就把我的精神意念给掐断并隔离在他的精神领域之外！”

    杨帆的面色阴沉，正不知该如何再助傅正卿的时候，耳边随之响起了一声系统提示。

    “你受到五级武王孙悟空（异人）的精神领域冲击，精神意念断裂，神魂轻微受损，精神力+20，精神意志+20，神魂强度+50。”

    “你受到五级武王孙悟空（异人）的精神领域攻击，心有所悟，习得异人族特殊灵技——绝灵领域，领域出，灵力绝！精神力+80，精神意志+100，绝灵领域范围+3，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到五级武王孙悟空（异人）的精神领域攻击，技能熟练度+300，绝灵领域范围+1。”

    “……”

    杨帆一愣，没想到他竟然能够领悟猴子的精神领域了，这倒是意外之喜。

    只是，为毛系统也称这只猴子为孙悟空，就是因为王弘方给它取了一个孙悟空的名字吗，这也太草率了吧？

    孙悟空可是他心目中的美候王啊，怎么能长这个鸟样？

    杨帆忍不住心中吐槽。

    很快，绝灵领域的技能说明与使用技巧也在系统提示之后，全都在杨帆的脑海之中闪现。

    而后，杨帆的神色猛地就是一变。

    绝灵领域竟然可以隔绝领域内的一切灵力，在同一个领域内战斗，对手很快就会因为没有足够灵力的补充而逐渐衰弱萎靡，一但自身体内的气血储备消耗干净，就只能成为猴子手上的待宰羔羊！

    没想到这世上竟然还有这么邪门的精神领域，简直就是釜底抽薪啊，傅正卿这次可能真的要坚持不住了！

    杨帆心中一阵焦急，他的中级治疗术虽然可以医治得好傅正卿的身体伤势，但是却没有办法能够助他恢复所有的气血与精神储备。

    傅正卿刚刚与猴子打斗了那么久，本身的气血灵能储备应该已然所剩不多，现在又被猴子给圈禁在了这种绝灵领域之中，体内的灵能气血得不到及时的灵力补充，怕是根本就坚持不了多久啊。

    “怎么办？现在跑路的话，还能来得及吗？”

    杨帆不由扭头看了一眼身边的朱华南，这老帅哥还在一本正经地盘膝坐在太师椅上，身上的气势惊人，似乎已经到了即将突破的边缘。

    这个时候，根本就走不开啊！

    城外，傅正卿显然也察觉到了绝灵领域的特殊之色，他不断地挣扎着，左冲右突，试图想要冲出猴子的精神领域范围。

    然而，猴子并没让他如愿，就像是刚才傅正卿死缠着它一样，现在猴子也像是一个狗皮膏药，死死地粘着傅正卿。

    这一次，猴子下了狠心，它要缠着傅正卿，耗死他！

    它算是看出来了，眼前这个人族不死，它根本就没有机会能够进入太康城！

    傅正卿心头一阵灰暗，他体内的灵能储备真的已经不多了，一但消耗完毕，就只能凭借肉身的力量与眼前这只猴子硬拼了。

    到了那个时候，他怕是连猴子一拳都抵挡不住。

    “要死了要死了！这个世上怎么会有这么缺德的精神领域？特么竟然连老夫的意志领域都抵消不了它的隔灵作用，真是晦气啊！”

    傅正卿仰天长叹，见实在是避不过猴子的精神领域，他索性也就不再左冲右突跟个耗子一样地四处躲避着。

    关键时刻，他的精神意念完全放开，再顾不得什么忌讳不忌讳，丢脸不丢脸，突然放出他憋了许久的大招。

    “华部长！救命啊~~~！！”

    傅正卿仰天长啸，声音激荡，直传万里，一时间，整个西北地域，几乎无人不能听到。

    瞬时，杨帆，还有刚从湖底漂上来的曲鸿德身子同时一僵，不约而同地抬头向傅正卿看去。

    这么独特的求救方式，还真是……够直接啊！

    只是，暗中传音不好么，为什么一定要这么大声的吼出来？