    种植成高、中、低三排的豌豆射手，炮筒一般的口器中，吐出一颗颗拳头大小的巨型豌豆粒。三排飞行轨迹齐整的豌豆粒轰过去，在“啪啪啪”的响声中，最前方的一排僵尸，身体似乎经受不住上面带着的劲力，僵化的皮肉立刻开裂，甚至有的僵尸手臂都掉了下来。

    仅仅在14秒之后，豌豆射手就吐出了第2波豌豆粒，这下最前方的一排僵尸，全部倒下了。

    后方的玉米投手和卷心菜投手也不甘示弱，黄灿灿的玉米粒和整团的卷心菜，从两种战斗植物的头顶小筐中抛起，在空中划出了美妙的抛物线，精准无比的落在僵尸的脑袋上，将僵尸们砸的身形不稳。

    其中有一棵玉米投手，居然投射出了方块状的黄油，这块黄油砸中的是一只路障僵尸，落在脑袋上后，黄油顺着路障流淌下去，糊在身上，这只僵尸顿时被油脂黏住，一动也无法移动。

    连续数波射击后，被糊住的路障僵尸，头顶的路障破碎，接着一颗卷心菜落在它的头部，青灰色的脑袋从脖子处断裂，骨碌碌的滚在了地上。

    “好厉害！”

    看见僵尸们仿佛被收割的麦子般纷纷倒下，众人都露出了惊讶的神色，没想到这些看起来很柔弱的战斗植物，居然这么强大！

    “这些豌豆粒，足有手枪子弹的威力，一秒多钟就会发射一波，看情况，根本不需要我们出手嘛！”苏娜先前看到大量僵尸，表现出的惊骇脸色，已经缓和了下来，松了一口气笑道。

    “现在才是第一天的第一波攻击，前院种植了足有100株植物，要是连这种程度的僵尸都抵挡不住，那么我们也就不要想完成任务了。”卡斯罗却没有她这么乐观。

    随着耐久最高的铁桶僵尸，也在豌豆射手的火力中倒下，众人都知道，起码这一波攻击，是不可能带来任何威胁的。在30分钟内，成百上千的僵尸，被火力强大的植物们干掉，剩下的僵尸仍源源不断而来，但也完全无法闯过植物的火力。

    王凌跳上房顶向着远处探望，只见整个植物镇的街道，到处都是僵尸，仿佛有一种无形力量在指引着似的，纷纷向房屋据点而来。

    不过这栋房屋，已经被乱七八糟的石块杂物围堵了起来，连后院处的通路，都被从附近房屋拆下的大块石头，堆成的石堆堵死。大量僵尸找不到前进的路，在原地愤怒的嘶吼了一阵，随即向前院处宽阔的马路涌去，在踏上草地后，被植物们干掉。

    “真的很轻松，完全没我们什么事，不过在12点后，敌方梦想者也会降临，加上僵尸的种类越来越多，就不会有这么好过了。”

    从房顶跳了下去，王凌对众人道：“你们在这里照看着吧，我先返回屋子中，休息一会。”

    进入屋内，他发现戴夫正躺在沙发上呼呼大睡，一个奇特想法，顿时涌上了心头：“主线任务没有规定，必须让戴夫活着，如果他死亡，我们的任务应该不会失败……不过，在这个世界中，也将无法再得到任何助力了吧……这个家伙身上，绝对有不少隐藏的秘密，只是，用什么办法才能套出来？”

    “找不到车钥匙，就无法开启隐藏商店，没有冰冻西瓜、玉米加农炮等顶级植物，很难撑过最后时间。可以预见，伽刚特尔在进攻中肯定会出现，就是不知道，埃德加博士会不会开着僵尸机器人，亲自前来。”…,

    想到这些，王凌心中沉甸甸的，他叹了口气，进入一间房屋中躺下——等到单独处于后院时，必须全神贯注的提防着，到时就无法休息了。

    在前院处的卡斯罗等人，看见僵尸无法冲破植物的火力线，于是留下了哈桑注意着形式，防止出现意外，其他人纷纷闭上眼睛小寐，等待着更强的僵尸潮，和敌方梦想者的到来……

    在离植物镇足有百里远的地方，有着一处山谷，这是在植物大战僵尸的游戏中，并没有交代的地方：“僵尸城”。

    僵尸城是一座欧洲中世纪风格的古堡，古堡被低沉的黑暗云层所压迫，被终年不散的阴郁雾气所笼罩。尖锐的塔顶，老旧的钟楼，残破的院墙，长满苔藓的地面，一切一切都显得阴森而恐怖！

    这就是死亡学博士：统治僵尸大军的“乔治·埃德加”所在的城堡，一处充满着死亡气息的地域！

    现在，这个地域迎来了一批活着的客人，半个小时内，在不断亮起的光芒中，陆续有9名梦想者，降临在了山谷黑褐色的泥泞地面上。

    一名脸部右侧有一条蜈蚣般疤痕，满脸凶狠和狰狞的黄种男子；一名皮肤粗糙，眼窝深陷的黄种男子；一名鼻子上有少许雀斑，形容俏丽的白种女子；一名穿白裙子，皮肤却如同黑炭的黑种女子；一个年纪不大，戴眼镜白种男孩；一名肚子隆起，大腹便便的白种男子。

    还有3名黄种男子是同时降临，从他们那矮小的身材，嘴唇中部的小胡子，脑袋上直竖着的武士发髻，和富有古代武士风格的“兜甲、铠甲、裙甲”打扮上，就可以看出，这些应该是日本人。

    这些人降临之处相互离的不远，很快就聚集在了一起。那名带着蜈蚣疤痕的男子，看到3名日本人后，吹了一个口哨：“我看见了什么，日本武士？哈哈哈……真是可笑的发型，还有那小胡子，哈哈哈……居然全副武装，这一身扒下来，应该值不少货币点吧。”

    说话的同时，疤脸男子用不怀好意的目光，打量着3名日本人。被嘲笑的3人脸色阴沉，手中随即出现了武器，分别为武士刀、长枪、弓箭，一起对向了疤脸男子。

    “八嘎，武士的形容无法容忍亵渎，虽然这只是和平场景，但得罪了我们‘菊花与刀’队，小心在这里就将你干掉！”拿武士刀的男子，身上释放着冰冷的杀气，恶狠狠说道。

    “菊花与刀？”大腹便便的白种胖子，惊讶的说道，“居然是‘菊花与刀’队，我听说过你们，大和、松田、小川，精通武士道，是真正的勇士，想不到能在这个世界遇到你们，还处于同一阵线，真是荣幸！”

    听到这番带着恭维的话，3人面上的表情不变，心中却很是受用。作为队长的大和，对胖子行了一个武士的礼节：“你好，这场任务中，既然和阁下作为同一方势力，如果需要，你可以支付货币点或装备，换取我们对你的保护。”

    还没等到胖子回话，那名鼻子带着点点雀斑的俏丽女子，突然发出了一阵惊恐的叫声，用颤抖的手指，指向疤脸男子，惊叫道：“那条疤痕，还有打扮……你是辛格！印度的食尸者辛格！”

    听到辛格这个名字，带眼睛的白种男孩，脸上顿时显出了一种见到鬼的恐怖表情，菊花与刀的3名日本武士，立刻脸色大变，蹬蹬蹬后退了几步，摆出了一副联合防御的姿势。…,

    另外几人没听过食尸者的名号，脸上一片茫然，不过看到连强大的“菊花与刀”队都如此忌惮，也知道这个脸上有蜈蚣刀疤的男人不好惹，都连忙离他远了一些。

    看见这些人对自己如此恐惧，辛格的脸上，浮现出了一种快意的笑容，他的手中骤然多出一把黑色小刀，脚下似乎并没有动作，人却像离弦的箭般，眨眼间就冲到了雀斑女子身前，黑色的刀光闪烁，女子指向他的手指，被一刀削了下来。

    “既然知道我的名号，难道你不知道，我讨厌有人指着我？”

    将削掉的手指扔在嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼着，随后一口咽下，伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛吃下了什么美味。这下连另外几人，也知道食尸者的名号，是怎么来的了。

    “啊啊啊啊啊……”

    骤不及防下被削掉了手指，加上心中对这个名号的恐惧，雀斑女子立刻惨叫着发动了技能。然而，在技能光芒闪烁的瞬间，辛格突然再次一刀刺出！这一刀刺入了女子的口中，刀光一绞，将舌头绞成了碎末，接着向上拖拉，从头顶割出，又向后脑壳处切下！

    他的动作宛如电光石火，在一秒钟之内，坚硬的头骨被黑色小刀切开，女子从前到后的脑袋上，出现了一圈血线。辛格双手一伸，扒在女子的脑袋上，随后两边一拉，整个脑壳，居然就像是切开的西瓜般，向着两边裂开了……

    看到那带着褶皱和毛细血管的大脑，辛格在嘿嘿的笑声中，猛地掏出一把脑组织，向口中塞去，大口吞咽了起来。

    “比起被人指，我更讨厌有人在面前发出惨叫……对于这样的人，我会绞烂她的舌头，剥开她的脑袋，吃掉她的脑子……真是美味的脑浆啊，各位，要不要来上一些？”

    （还有一章，会更新的比较晚了，恐怕要到一点多，大家可以在明天看了。另外，顺便说下，求推荐票……）

