
　　金碧辉煌的太极殿前，作为达官显贵们你推我我推你，最终硬被推上了主事台的人，封无晏很不爽，想杀人。

　　然而无论是封祁还是花太后，亦或者是需要赔偿的各方势力，他们都觉得甚好，觉得非常满意。

　　因为皇帝确实能主事，可他没有实权啊！

　　一个没有实权的皇帝压在上面，下面的人还不是任他们差使，让他们都能更好的达成自己的目的？

　　比如封祁，他都已经想好利用巡防营保护现场，然后细细的查找证据了。

　　再不济，也能捞出各种对己方有利的信息，尽可能的给谢家洗脱罪名。

　　至于花太后一方，想得则是利用好花耀，继续推进他们精心布置的这个局。

　　无论如何，他们都要赶在封祁与颜家联姻之前，利用此事断他一臂。

　　所以说到底，此案一旦交给封无晏，便会彻底演变成花家与祁王两方的博弈。

　　而身为皇帝的封无晏，将承担此事所有的错漏与压力，尤其是安抚百姓，治疗伤者，以及东大街的重建。

　　此事做不好，便将给予各方势力足以弹劾他，并让花太后废掉皇帝的证据。

　　这哪儿是昏招？

　　在在场除萧惜若以外的人眼里，这都是一步绝妙的好棋。

　　他们不在乎封无晏愿不愿意，既然大家都同意了，那他就得去。

　　“启禀皇上太后，巡防营的人已抵达爆炸腹地，可此炸波及太广，腹地内伤员众多，花总督与陈统领请求太医支援。”

　　在又一名巡防营士兵的禀报下，众人的目光齐齐看向自家皇上。

　　如果去掉他们眼中的催促与戏谑的话，到真像是在请求对方做主呢。

　　“知道了。”

　　冷冷的一挥衣袖，封无晏立刻带着沈眠抬步，在一道道目光的注视下回了养心殿。

　　无论他是真想处理此事，还是准备糊弄过去，今夜他都得出宫到爆炸现场去。

　　而他此刻这身厚重华丽的赤玄龙袍，显然不适合出现在大街之上。

　　“除夕夜宴上接连出事，想必大家也没什么心情欣赏歌舞了。既然这主事人已有了着落，大家便都散了吧。”

　　单手搭在自家侄女儿的手上，花太后有些疲惫的揉了揉眉心，语气颇为遗憾的说道。

　　对此，早就想出去看看的各方势力，自是欣然应允。

　　但谁也没想到，这跑的最快的不是祁王一脉，而是那一直窝在后面没出声儿的萧贵妃。

　　若非对方之前表现的太过张扬，他们都快忘了场内还有这号人了。

　　大概这就是欺软怕硬，只知道在顺风时找茬儿，一旦遇上大事就当缩头乌龟吧？

　　到底是个肚子里没墨水的小丫头，这般也很正常。

　　只有那本想再跟自家表妹说几句，叮嘱对方近来要注意身体，别再瞎掺和朝中之事的封夜寒，此刻只能无奈的望着表妹的背影。

　　“表妹长大了，什么都不愿意跟本王这当表哥的说了啊。”

　　吴歌：“……”

　　您确定这是长大了，而不是不爱您了？

　　一炷香后，自家仪仗在萧惜若的不断催促下，以最快的速度回到了长乐宫。

　　刚从上面下来，萧惜若便提着裙摆往殿里冲。

　　“快快快，快帮本宫换身好出行的衣裳，本宫也要跟着皇上出宫去！”

　　她一边走，一边将发间的钗花步摇往下摘，连那坠在手上的绣花披帛都不要了。ŴŴŴ.23sk.net

　　见此，降雪等人大惊失色，一个个连声阻挡，只盼她们娘娘能乖乖的卧床休息，别再跑出去瞎折腾了。

　　出宫？

　　不可能的！

　　想都不要想！

　　就她们娘娘那昨日才能下床的身体状况，是能出去看那火场，听那喧嚣的么？

　　更何况，还是跟着那出去受气的皇上……

　　“怎么？本宫的话你们也不听了是不是！咱们萧家的产业大部分在城东，本宫必须出去看看！”

　　萧惜若很急，因此降雪等人不帮忙，她便准备自己脱衣裳了。

　　好在白芷是个懂事的，竟一言不发的给她搭起了手。

　　“娘娘想知道什么，我们出宫去给您瞧来便是，您快别任性了……”

　　眼见降雪等人都要急哭了，萧惜若终于语重心长道：

　　“刚刚你们也听到了，宫外缺大夫，可宫里的太医十有八九都在咱们宫里。本宫想把他们派出去，可他们出去了本宫又危险了不是？所以咱们两全其美，一起去！”

　　于是两炷香后，刚刚踏上马车准备出宫的封无晏，看到了风风火火赶来的萧惜若。

　　与他们车队里寒碜至极的两个太医不同，小病鬼身后跟了十来二十个。

　　上车，掀帘，坐好，萧惜若乖巧的紧了紧自己身上的披风，就等封大反派问她她这是要干嘛。

　　可让她意外的是，对方的目光只是在她身上浅浅停留，便自然而然的望向了车外。

　　“走吧。”

　　“是。”

　　沈眠放下车帘，手中马鞭一扬，车队已迅速奔出宫城。

　　“冷么？”

　　萧惜若一愣，一双明眸略显诧异的望向封无晏，似乎在思索自己有没有幻听。

　　而事实证明，她没有。

　　因为少年那双桃花眼正静静地睨着她，琥珀色的瞳仁浅淡似漫天星辰。恍惚间，她竟有一种大反派被坑了还很开心的错觉。

　　“……不冷。”

　　抱紧手里的暖炉，她觉得她还成。

　　“真不冷？”

　　慵懒的靠在车厢上，封无晏瞧着少女的目光略显戏谑。

　　明明只是普通的注视，却给萧惜若一种她被看穿了的感觉。

　　好吧。

　　“有点……”

　　嗯，就亿点点……

　　毕竟是个畏寒到极点的破身体，就算刚补了一颗速效救心丸，依旧不是很扛冻。

　　“但皇上放心，臣妾不会拖您后腿的……”

　　“伸手。”

　　“啊？”

　　“伸手。”

　　“……哦。”

　　稀里糊涂间，萧惜若伸出了自己的左手。然后她便见大反派捏了捏她的手指，然后团吧团吧的握住了。

　　萧惜若：“？”

　　还没待她想明白这是为什么，那从手心里传来的股股热意便回答了她。

　　“一会儿下车跟紧朕，不要乱跑，明白么？”

　　萧惜若眨了眨眼睛，终是在某大反派浅淡却惑人的笑容中，鬼使神差的答了个“哦”。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，070 封大反派很生气，想鲨人！免费阅读。https://www.23sk.net 