    楚倩芸气势汹汹地说了一堆，陆辰并没有逐一反驳。

    他只说了一句：“楚倩芸，眼下你势单力薄，而你弟弟却占尽了天时地利人和，并且楚家已经被他完全掌控，我刚才如果不这样说这样做，你可能已经被他给强行抓走带回楚家了！”

    陆辰的话，虽然有些道理，但是却并不能让楚倩芸完全消气。

    对于这样一个不但破她身子，还敢当众辱没她名誉的臭男人，楚倩芸还是恨的怒咬唇瓣。

    “好了楚大小姐，今天的晚宴你已经逃不掉，反正我也没事，可以陪你走一遭，去见见你父亲！”

    陆辰的话，倒是提醒了楚倩芸，把她从愤怒中拉回到了理智里。

    是啊，今天回楚家赴宴，虽然明摆着是鸿门宴，但是她也不得不去。

    必须要见到老爸，即便老爸已经陷入昏迷，她也要亲眼所见，然后去找最好的大夫给他诊治。

    而且，这趟回家，她也要好好看看楚奋强，和那位狐媚子后妈，究竟还想耍什么花招。

    想通了这些，楚倩芸依旧冷若冰霜，然后她也不看陆辰，直接拿起随身的挎包就要离开。

    “你干什么去？”

    “回家！”

    “就这样回？”

    “不然呢！”

    见楚倩芸很执拗，陆辰直接就走到了楚倩芸面前，然后他伸长脖子，猛地朝着楚倩芸嗅了嗅。

    “你下午穿着裙子跳进了湖里，现在你不但裙子有些破损，而且全身还有一股子水腥味，妆也没化一点，就这么狼狈地回家合适吗？”

    楚倩芸当然知道这样不合适，但是当着陆辰的面，她不想洗澡，不想换衣服，更不想化妆。

    所以楚倩芸就是要走。

    但是她刚走到门口，想了想还是停住了脚步。

    现在她和弟弟楚奋强的斗争已经日趋白热化，她的一举一动都会受到全集团的关注。

    她不能示弱，她必须要越挫越强，只有这样，才能夺回她失去的一切。

    想到这里，楚倩芸便折返了回来，然后重新把包放在了桌子上。

    “你先出去，我要收拾！”

    见楚倩芸发了命令，陆辰当即就行动起来，迈着步子就要开门出去。

    毕竟人家姑娘洗澡，他赖在房间里不合适。

    但是令他郁闷的是，他还没来得及开门，楚倩芸便又叫住了他。

    “先等一下！”

    楚倩芸脸红红的，她知道，楚奋强遗留的四个黑衣保镖就在门外站着，这里的一举一动，恐怕都会让楚奋强立刻得知。

    既然要做戏，那就做全点。

    所以楚倩芸眉头紧锁，咬咬唇瓣说道：“你别出去了，就待在房间里，但是我洗澡时你绝对不许偷看，把眼睛闭上！”

    楚倩芸话说完，就从行李箱里找出了那件最喜欢的红色长裙，然后又悄悄拿出贴身穿的性感内衣内裤，夹在红裙里头就进了卫生间。

    陆辰当即就有些尴尬冒汗。

    说实话，他真的很想出去。

    但是一来楚倩芸发了话，二来陆辰也知道，楚奋强安排的黑衣保镖就在外面。

    所以为了避免怀疑，他只好忍住煎熬，靠墙坐在沙发上一动也不动。

    而楚倩芸一直裸着身子在卫生间里洗澡，还别说，湖里的水腥味真的挺大的。

    楚倩芸从头到脚反复洗了两遍，并且用了大量的沐浴液，反复地揉搓自己的身体，这才把腥味完全去掉。

    然后她擦干自己，穿上内衣内裤裙子，就拖着湿漉漉的头发从卫生间里走了出来。

    立在房间里，看到陆辰依旧面对着墙壁坐着，并且浑身都快要汗湿透了，楚倩芸这才嗔怪了陆辰一眼，内心深处反而有些小小的恻隐之情。

    “晚上要参加宴会，既然你说是我男朋友，那就装的像一点，你也去洗个澡吧，不然也挺臭的！”

    听到楚倩芸说他臭，陆辰马上闻了闻自己，还别说，确实挺臭的。

    毕竟他比楚倩芸泡在湖里的时间还要长，而且他为了寻找那枚玉戒指，还在淤泥里来回摸来摸去耗费了好长时间。

    所以陆辰决定，也去洗个澡。

    正好也借着洗澡，少和楚倩芸面对面地互相尴尬。

    因为他已经有些受不了，刚才面对着墙壁，孤独地听了长达半个小时的流水声，已经让他快要充血爆炸。

    再加上楚倩芸出来后，拖着湿漉漉的头发，又浑身散发着扑鼻的女人香，真的极具煽动和破坏力。

    陆辰真的有些迷离，握着拳头忍了又忍，他终于跳进了卫生间去洗澡。

    十分钟，陆辰就洗完了澡，然后重新穿回他的衣服，打开卫生间的门就走了出来。

    这会儿的楚倩芸，正安静地坐在桌子前描眉化妆涂口红。

    见陆辰从卫生间出来，她并没有扭头去看陆辰，而是继续忙自己的，等到她完全化完妆，才舍得朝着陆辰暼了一眼。

    这一眼，陆辰瞬间就惊呆了。

    好美啊！

    洗过澡化完妆的楚倩芸，仿佛是一朵迎风绽放的娇艳花朵，整个世界都成了她的衬托。

    “我洗好了，咱们走吧！”陆辰没忍住，吞咽了一下口水。

    陆辰吞口水的动作，恰好被楚倩芸当场看到。

    楚倩芸默不作声，默默收拾整理完自己的化妆盒，就起身站了起来。

    此刻的楚倩芸满脸娇容，一袭大红色的长裙穿在身上，再加上亮丽的高跟鞋，显得特别地性感妩媚耀眼。

    “陆辰，我们先说好，你只是我的假男朋友，事实上你我并无任何关系，你明白吗？”

    陆辰点了点头。

    “另外，待会儿回家，没我的允许，不准你像刚才那样搂我抱我，更不准随意亲我吻我，你明白吗？”

    陆辰再次点了点头。

    楚倩芸感觉没啥要说的了，不过她还是怕陆辰会趁机轻薄她，最后左思右想，楚倩芸终于又说了一条要求。

    “陆辰，虽然我们是男女朋友，但是这只是假扮的，所以你不准在大庭广众之下叫我芸芸！”

    见楚倩芸不同意自己这样叫她，陆辰马上皱起眉头问道：“楚大小姐，你这也不行那也不让，我究竟该怎么在众人面前称呼你？”

    “你就叫我倩芸，或者是楚倩芸都可以，总之不许你叫我芸芸！”

