    “福特先生，真的确定要成为铭心的签约作者吗？”

    陆明还是有些不太相信，毕竟在他的信息网中，目前战神和鹅厂还保持着合作关系啊。

    福特闻言微笑着点头。

    “陆明老师，我真的确定，相对于鹅厂，我更喜欢在您的平台上发布游戏，就算是不赚钱。”

    福特就是当时主要和陆明讨论战神这款游戏的主要负责人。

    这款游戏的最初创意就是他提出来的。

    此时想要将战神这款游戏在铭心平台上线，陆明自然是非常愿意的。

    而且对方还提出来一个非常优厚的条件。

    “最初版的战神，我们决定免费上线，等到战神三正式测试完毕之后，会以八折的价格在铭心平台上线！”

    好家伙，陆明都愣住了。

    这是打折吗？这是打老马的脸啊。

    不过这件事，陆明自然是不会拒绝。

    反正打得不是自己的脸，谁脸肿，他都不疼。

    “那就太感谢福特先生了，不过这里我还有最后一个疑问。”

    福特轻轻点头：“陆明老师请说。”

    他从岛国交流之后，就一直称呼陆明为老师。

    一来是因为陆明在交流过程中，确实交给了他不少东西。

    还有就是，陆明这个人在福特看来，足以成为全行业设计师的老师。

    天马行空的想象力，难以想象的专业技术。

    都让福特非常佩服。

    陆明脸色怪异地看着在福特身后露出大门牙嘿嘿笑的男人。

    “那个，雷兹是加入你们团队了吗？”

    他说话的声音很小。

    毕竟之前还“不小心”坑了人家一手，据说在医院检查了很长一段时间。

    虽说现在放出来了。

    可刚放出来就见面，确实有些尴尬。

    起码，陆明觉得尴尬，不知道这个傻大个会有什么想法。

    雷兹能有什么想法，他连被坑了都不知道，还以为只是因为自己行为异常被调查的呢。

    根本没想到是让同行给举报了。

    当初陆明告诉那几个人雷兹脑子有问题，被他们记住了。

    回头就举报了。

    才让雷兹莫名其妙的被关了起来。

    “陆明老师，雷兹可是一个天才，很多事情一点就通，而且本身技术也非常不错，最可贵的是，他还会一手武术，我在想后续的人物动作要不要以他为蓝本呢。”

    陆明倒是没想到，这个雷兹竟然会被冠以这么高的评价。

    眼前这个福特可不是一般的人，在战神之前，就已经出过几款在欧美那边比较火的小游戏了。

    并且得到了众多大牌设计师的认可。

    而在他的口中，似乎雷兹比他还要更有天赋。

    可看着对方那模样，陆明难以想象对方一脸聪慧的模样是什么样子。

    陆明脸色不明，不知道心里在想什么。

    雷兹嘿嘿不出声笑着。

    福特一脸微笑的模样，整个场面在中山美雪看来，诡异极了。

    不过好在这件事直接就略过去了，陆明没有纠结雷兹到底有多天才，反正不会在自己的手下工作。

    也不会听到他亲切的问候，那就行了。

    在对方充满诚意的条件下，陆明很爽快的签订了合同。

    而且一签，直接签了四部作品。

    包括现在已经上线的战神，和后续的战神三部曲。

    顺便，陆明请他们吃了一顿龙国美食，结果自然是让他们赞不绝口，都不想要回家了。

    分开之后，陆明这边立即发布了公告。

    之前在鹅厂上线的战神这款游戏，说实话还不错，要不是老马的迷惑操作，说不定真的能大卖。

    “这下老马可又要有麻烦了。”

    陆明好笑地编辑着一条微博，他完全可以想象，当老马和之前购买战神的玩家们看到这条微博之后，会有多大的反应。

    果不其然，陆明将微博发布之后。

    老马那边第一波发泄已经结束了。

    但是看到微博之后，已经逐渐平息下来的怒火，蹭的一下又上来了！

    “陆明，我和你不共戴天！！！！”

    老马愤怒的吼声，和剧烈的咳嗽声，传出办公室之后，让门口本来就已经正襟危坐的两个秘书更加心惊胆战了。

    不过好在没再发生其他什么事情。

    老马现在心里真的是委屈死了。

    明明自己那么有诚意，还签订了一个吃那么大亏的合同。

    你说终止就终止了。

    光终止还不行，还要免费在那边上架。

    老马只觉得自己气血似乎都在涌向大脑，让自己的脑子一阵发晕。

    玩家们就不一样了。

    可以说是两极分化。

    铭心公司的粉丝们，一看到陆明的微博。

    顿时欣喜若狂。

    “不声不响的，又把老马给抬下马了，牛逼了我的明。”

    “我就想知道知道，老马现在是哭还是在笑。”

    “现在还能笑的出来？”

    “他的意思是疯了呗。”

    “hhhh。”

    这些人，一边在聊天打屁，一边偶尔会刷新一下铭心平台，非常期待战神上线。

    他们对战神有一些了解，甚至有朋友购买的。

    虽然感觉比不上只狼，但在陆明众多游戏中也似乎能杀出一条小道来。

    被大众所知晓。

    所以，还真的很期待。

    但是呢，曾经购买过战神这款游戏的人就不一样了。

    没有来到陆明这边，而是跑到鹅厂那边去了。

    “RNM退钱！”

    清一色的评论，让鹅厂控评的人，脸色都苍白了。

    又来？！

    他心中真的是想骂娘了，也不知道从什么时候开始。

    鹅厂就随时都有可能遭到玩家们的爆破，他这个负责微博和官网评论区的人，一直心惊肉跳的，每天都十分忐忑的上班。

    可以就无法阻止玩家们的行动，无奈之下，他只能暂时关闭了评论。

    玩家们没有了发泄的地方，这才跑到路明微博下面，交流了起来。

    “我特么，这鹅厂就是在恶心人啊。”

    “我是打折之后买的，为了能够体验到完整的剧情，后面还补了不少钱。”

    “现在竟然突然停止合作，还要免费上线，这不是坑人吗。”

    玩家们的心声是一致的。

    就连陆明都很惊讶，真是难得看到所有玩家都能如此齐心协力。

    不过说到底，还是老马自己作死。

    才导致这种事情发生。

    【作者题外话】：这一章是加更的，我这婚礼参加的，一直在干活，实在太累了，一天都缓不过来，等我缓一缓，每天都会加更一些的~~

