    郑建国他们回来之后，郑山就轻松多了，而且他也可以有时间去公司工作了。

    在郑建国他们回来的第三天，郑山也到了公司。

    此时青山公司早早的就已经开始上班了，过年只是放了五天的假期。

    不是郑山不想多放，而是现在的时间确实紧。

    而且郑山也给出了补偿，每个人的年终奖都让他们笑的合不拢嘴，也没人在意这放假的事情了。

    “你这个年过的怎么样？”郑山也没一来就工作，而是和夏来弟聊着天。

    夏来弟道：“还可以，算是好好休息了一下，现在感觉精力充沛。”

    “那就好，接下来可是有的忙了。”郑山道。

    稍微聊了一会儿，郑山也开始了工作，处理各种事情。

    “这是您之前让一些经济专家做的分析报告，您看一下。”夏来弟很快送过来一份报表。

    这是郑山让一些经济专家分析曰本现在的经济状况。

    要是郑山没有大规模参与其中，那么郑山倒是不怕什么，反正估计和前世的一些时间点大致都能够对得上。

    但是现在郑山参与的过深了，光是资金都投入了几百亿美金进去。

    另外还有各种商业布局。

    产生的影响自然是有的，而且从现在看来，影响还不小。

    当然了，这虽然给郑山带来了很多的不确定性，但也为他带来更多的利益，更是能够加大曰本的经济泡沫，让他们的泡沫变得更大，最后的损失也就更大。

    郑山没有看手中的分析报告，这些分析报告郑山只会当做一个参考，甚至有的时候，连参考都算不上。

    而且他现在手中的这份经济分析报告并不是真正意义上的分析报告。

    因为这些分析报告，是先有结果，然后才有的过程，而不是从过程推导结果。

    郑山要做的其实是将里面的一些内容填充好，或者说增加一些更加细致的数据，让这些分析报告更加可信。

    “年前让摩尔他们做的事情怎么样了？”郑山道。

    夏来弟道：“我刚刚询问了一下溪水投资那边，已经和一些曰本的媒体以及电视台达成了合作。”

    “不过这次因为您这边安排的时间比较着急，所以付出的代价也稍微大了一些。”

    “溪水投资那边暂时统计的是差不多花费了两亿美元左右。”

    郑山道：“没事，只要事情做成了，花多少钱都没问题，到时候我们可以十倍百倍的赚回来。”

    夏来弟没说话，她明白郑山要做什么，所以也因此，这些报告她从来没有交给第二个人手中。

    甚至那些经济专家也都只是拿钱办事，至于给谁办事，都不知道。

    当然了，这方面的操作是交给摩尔他们处理的，毕竟这些专家基本上都是欧美那边的人。

    “让摩尔他们继续打通一些宣传渠道，一些出名的经济类报纸也别漏了，甚至只要有点名气的，就给我砸钱。”郑山道。

    夏来弟点头，这些事情之前已经在办了，只是事有轻重缓急，之前最大的目标自然是那些知名媒体和电视台。

    郑山询问完事情之后，才开始看起了手中的这些分析报告，夏来弟见状也默默的退了出去。

    “都是一群人才啊。”郑山看完手中的分析报告之后，只有这一个感慨。

    他也没想到，这些专家业务能力这么强，上面各种模型，各种分析讲的头头是道。

    甚至搬出了很多以前的例子，反正只要能够推导出郑山给出的结果，那么他们就会往上面加。

    郑山给他们的结果是什么呢？

    当然是曰本经济还会持续增长！

    以前郑山没有这么做，一是那边毕竟是曰本，他在曰本的根基不深，冒然插手媒体和宣传方面，会引起一些不必要的麻烦。

    二也是根本就不需要他花钱做这些事情，因为当时的情况已经逐渐的陷入到了疯狂之中。

    不过因为现在的股市和楼市已经开始逐渐的有些冷却下来了，主要也是因为郑山的资金抽离。

    另外就是曰本所做的一些政策，让这个经济泡沫有一种随时会破裂的感觉。

    郑山现在要做的就是，让一些人盲目的相信这些都是暂时的，曰本的经济还会快速的增长。

    或者说这其实就是大部分人现在的想法。

    甚至即便是股市和楼市彻底的崩盘了，都会有人抱着抄底的想法入场的。

    而且这样的人还不在少数。

    现在郑山就是在加上最后一把火，将这团火堆燃烧的更加旺盛！

    两亿美元的宣传费用，能够做很多的事情。

    郑山感慨完之后，就开始修改这些分析报告，毕竟很多数据其实这些专家是拿不到的。

    尤其是一些精准的数据，但是郑山这边有，郑山就是将一些有利的数据加入其中，让这些数据报告更加的真实可靠，让更多的人相信这一点。

    这也不是简单的事情，郑山连续两天都在弄这份报告，即便是下班回家了，吃完饭也是在弄这个。

    “老公，你休息休息呗。”颜青青端来一些点心。

    郑山看了看时间，已经快要十二点了，“都这么晚了，你怎么还没睡？”

    颜青青道：“不太困。”

    “行，我这就忙完了，你先回去睡吧。”郑山道。

    “我等你一起睡。”颜青青坐在边上，托着下巴看着郑山，眼睛闪闪发亮。

    郑山被她看得有些不自在，“怎么了？”

    “没什么，就是感觉我老公太帅了！”颜青青笑嘻嘻的说道。

    郑山装作臭屁的模样道：“那必须的，也不看看我是谁的老公。”

    和颜青青说笑了一会儿，郑山也不工作了，反正就差最后一点，等明天也来得及。

    郑山搀扶着颜青青一起去卧室，躺在床上，郑山很快就陷入了睡眠之中。

    第二天郑山醒来之后，草草的吃了点东西就出去上班了。

    “这些分析报告你发给摩尔他们，让他们将这些分析报告在曰本全方位的铺开，给我使劲的宣传，不要怕花钱。”郑山对着夏来弟道。

    夏来弟点头表示明白，很快就出去办事了，将郑山的命令传达下去。

