    严忠义脑袋嗡嗡作响，魏强日记中提到的女孩应该就是叶甜甜。

    他无暇多想，赶紧接着看下去。

    “11月15日，晴。

    今天阳光明媚，有风，但是不冷。

    我在几个宿舍来回表演卓别林的走路姿势和迈克尔杰克逊的太空漫步。

    他们都说我是一个天才，不应该来读警校，应该去北影或者上戏。

    其实我也想成为一名演员，像功夫影星成龙、李连杰那样的武打明星。

    老魏说，那些人都是戏子，见到当官的还是要点头哈腰。

    说读警校好，以后有办法让我节节高升。”

    “11月18日，小雨。

    又是这样的鬼天气，今天宿舍就我和严忠义两人。

    我的心情很糟糕，又想到那个女孩。我记得当时她说了一句诅咒，她说我们都会不得好死。

    我知道她在诅咒我们七个人。

    直到现在，我经常做梦看见她睁着一双惊悚无助的大眼睛。

    她在被我们三个畜生施暴后，歇斯底里地吼道，‘我恨你们！你们都会不得好死！’

    长夜漫漫，我闭上眼睛就是她的样子、她的声音。

    老魏替我摆平了一切，听说动用了很大的功夫，才将此事压了下来。

    如果没有老魏，我一定会坐牢。”

    “11月21日，多云。

    严忠义和高琳每周都要去市区吃傣妹火锅，顺便开房。

    一般两人是周五晚上就不回来了，一直到周日下午才坐着115公交车回来。

    每次回来严忠义都是一副霜打茄子的模样，高琳却一脸容光焕发。

    女人都说做那事情是便宜了男人，其实男人是很亏的，就最后那么一下的愉悦。

    严忠义回来告诉我，他失误了，让我陪他去商业街药店买紧急避孕药。

    我一听就乐了，劝他顺其自然，早点当爹当妈其实也挺好的。

    他告诉我，高琳的父母都是体制内的高干，对女儿管教很严。

    高琳自己不好意思自己去买事后避孕药，让严忠义去买。

    他一个人也不好意思面对店员的目光，于是喊上我这位社交达人。

    说白了，我在他们眼里就是活泼开朗，没心没肺的憨憨。

    严忠义不敢进药店，被我硬拉进去，支支吾吾半天说要买事后避孕药。

    营业员少妇模样，捂嘴偷笑，将那盒叫‘毓婷’的避孕药装进了黑色塑料袋。

    她还说，小伙子，对你女朋友好点，这药吃多了伤身体，而且会提前来例假。

    严忠义当时那张脸红惨了，我在一旁不厚道地笑出了声。”

    “11月23日，晴。

    天气很好，我心情也不错。下课后，我去操场打了一场球赛。

    回到宿舍冲了个澡，我爬上我的上铺开始上网冲浪。

    我和往常一样登录校内网，开始刷大家的日常动态。

    没过一会儿，我收到了一条私信。

    内容令我浑身炸毛，‘魏强，你一定会不得好死！’

    当时我整个人懵住了，我第一个想到的就是那个女孩。

    她最后拖着伤痕累累的躯体，用力全力撕心裂肺吼出一句诅咒。

    我立刻回复，‘你是叶甜甜吗？

    对不起，一切都是我的错，我愿意补偿你！

    事后我也一直很后悔，但是我没有机会和你当面道歉，我想你一定也不愿意见到我。

    求你给我一个补偿你的机会！’

    我等了很久，私信再也没有红点提示。

    我点开对方个人主页，里面什么都没有，应该是一个游客号。

    那天晚上，我彻夜失眠，睁着眼睛看着屋顶。

    直到窗外天空出现了鱼肚白，我决定不睡了。

    我起床后跑到操场，狂奔了30圈，停下来之后除了累，已经没有心情再思考别的事情。

    那天我让严忠义帮我和辅导员请假，因为我发高烧了。

    严忠义后来告诉我，我一直昏睡了两天两夜，他们差点要拨打120急救中心的电话。”

    “11月24日，中雨。

    我还是没有去上课，严忠义帮我请了假，辅导员没说什么。

    我一个人躺在宿舍床上，听着窗外的雨声，心乱如麻。

    我床铺上摆着一个电脑桌，可以折叠的那种，笔记本电脑就放在上面。

    我发了无数条忏悔的内容给那条私信的主人，对方再也没有回复我半个字。

    我知道她是为了警告我，告诉我，她还在。

    她的诅咒一定会实施，我们七个人谁也别想逃脱。

    我在思考一个问题，她究竟遭遇了什么，她的母亲、外婆带着她离开了扬城市。

    难道这一切是老魏在背后搞鬼？还是她们想换一个环境重新开始生活？

    当天我买了车票回到家中，老魏不在家，母亲对我突然回来感到很欣喜。

    我告诉他我要立刻见到老魏，他说老魏在公司开会。

    全城瞩目的地块进行公开招投标，被他成功拿下，他又得了一块地理位置绝佳的地皮。

    我不顾母亲的阻拦，打车去了老魏的美华置业。前台小姐不认识我，因为我从来不到这里。

    前台是个大美女，很符合老魏的审美，女性特征十分明显。

    我说我是魏明的儿子，她上下打量我两眼，兴许是觉得不像，准备喊保安将我轰走。

    我准备硬闯时，老魏的男助理李东看见了我。

    老魏开完会时，我已经坐在他的董事长办公室的真皮座椅上。

    不知道为什么，我总是喜欢在他面前表现出叛逆和桀骜，我当时翘着二郎腿。

    老魏看见我，眼睛一亮，那眼神似乎看到了未来的接班人。

    我想我让他失望了，而且只会更加失望。

    他有我这么一个不省心的儿子，还能够活到现在，完全都是他命硬。

    他说要带我出去吃海鲜大餐，我说不饿，有事情要问他。

    他坐在办公桌对面的沙发接过助理刚泡好的茶，笑眯眯地看着我。

    不管我做错多少事，他似乎还是很在意我的，送我进警校只是为了让我学做人、讲规矩。

    我心底一丝温情，很快被校内网上那条私信赶跑了，于是开门见山问了他。

    ‘叶甜甜为什么突然离开扬城，你究竟使用了什么手段？’

    老魏面色顿沉，他没想到我大老远跑回来是为了那件事情。

    ‘事情已经过去了，爸爸已经替你摆平了。

    我希望你把这件事情忘得干干净净，彻彻底底，不要再提起。’

    他没想到我突然拿出一把折叠刀抵着自己脖子，他当时的表情十分震惊。

    我告诉他，如果不将叶甜甜的下落如实告诉我，我今天就死在他面前。

    他眉头蹙了蹙，接着神色恢复如常，甚至嘴角还笑了笑。

    他一定是认为我不敢，于是我将刀稍许用力地抵着脖子。

    血流出来的时候，我看见他的眼神闪烁了一下，我知道他是在乎我的。

    我告诉他，赶紧告诉我叶甜甜去哪儿了，不然他就别想再见到我。

    折叠刀再用力一点就会割破颈部血管，到时候他就少了一个儿子了。”

