    流水的王朝，铁打的曲家，堂堂千年家族，又怎能被辱。

    曲大江话音刚落，整个议事大厅炸锅了，一片嘈杂。

    “那还用说，谁欺负了曲家，那就把他灭了。”

    “我请命，带领守护司强者赶赴滨海，将叶九州抓回曲家，接受家法。”

    “叶九州手中有战神殿，跟至尊龙神关系莫逆，闹僵了对谁都不好。”

    一番激烈的讨论，大厅内大致分为三派。

    一是，主战。

    二是，主和平解决。

    三是，墙头草，怎么都行。

    “听完各位的想法，我倒是有个折中的主意，”看大厅内的高层吵得差不多了，曲大江终于发话。

    “副家主，你说！”

    跟他一脉的人，赶忙铺好台阶，让他下。

    “那我就献丑了。”

    曲大江虚伪的客套一番，严肃的说出心中想法。

    “我们先不动武，派人送信给叶九州，让他来曲家解决此事。”

    “之后，等看了他的态度，再作打算。”

    如此做法，事情大概率能解决，但是手法温和很多。

    “我看可行！”

    有的人已经同意，而且人不在少数。

    只有极个别好战分子，说是要打，还要不死不休。

    “那我，我们举手表决，同意我说法的就举手，”曲大江说完后，抬起了右手。

    “唰唰！”

    片刻时间，举手的人已然超过了一半。

    曲大江见状，满意的点头，接着说道。

    “信件我来起草就好，但我需要一人将其送到叶九州手里。”

    “我去！”

    曲凰浩一马当先，应下此事。

    觉得身后是整个家族，叶九州肯定有所顾忌，还能出口恶气。

    “好，我曲家人才辈出，英雄少年，就把此事交给你了，”曲大江直接敲定了人选。

    “定不负众望！”

    曲凰浩单膝跪地，心里美滋滋的。

    议事大厅内，众曲家高层蒙圈，没想到会把如此重要的事交给个孩子。

    “好了，事情已定，那就散了吧。”

    “你们回到各自岗位，加强防范，以防敌人来袭。”

    随着曲大江的话落下，今日的议事也就结束了，显得有些潦草。

    可碍于副家主的地位，众高层不好得多说，各自离去。

    众人走后，曲大江从侧门离开，来到一间静室前，恭敬的说道。

    “家主，事情已经办妥了。”

    “嗯，都在计划中，那派谁去送信?”静室内，平淡的声音传来。

    “曲凰浩，他自己请命，”曲大江如实回答。

    “很好，去个愣头青的话，事情会进展的越发顺利。”

    静室内传出一句话后，便再没了动静，如同里面没人一般。

    回到滨海，叶九州家。

    “来，亲家，早餐一定要吃好！”

    谢海鹏夹起荷包蛋，使劲往叶震碗里塞，热情得不要不要的。

    “亲家，真的饱了，吃不下了，”叶震抬起筷子招架，挡住这个荷包蛋。

    两人互不相让，在餐桌前比划起来。

    叶震随叶九州来到滨海，本是住在酒店的，说是怕添麻烦。

    在谢海鹏得知后，把叶九州训斥了一顿，去酒店把叶震接回家里住。

    接下来的两天，二人就开始了他们的客气。

    “吧唧！”

    最终谢海鹏功底深厚，手法熟练，荷包蛋落入叶震碗中。

    “哈哈哈！”

    两人相视一笑，叶震夹起荷包蛋，几口吞下。

    “亲家，这可是最后一个，真的不能再吃了。”

    一旁，陈淑英、韩雪莹以及谢芷秋早就吃好了早餐，在收拾东西，准备出去露营。

    叶九州原本心情大好，可在今早收到几张图片后，脸色变得凝重。

    图片上有三具尸体，是战神殿成员执行任务时发现的，在深山之中，还被野狗啃食过。

    看这穿着，叶九州凭借超人的记忆认出，是曲大海带来的三个青年。

    至于曲大海、曲凰浩，照片上没有。

    事情，有些不对劲！

    叶九州是厉害，可他不是神，不可能凭借几张图片猜出全部。

    “爸爸，你不高兴吗？”

    叶不悔作为贴心的小棉袄，观察力不弱，看出了叶九州藏着心事。

    “没有，爸爸晚上没睡好，打了个盹！”

    叶九州收好手机，脸上浮现笑容，抱起女儿说道。

    很多事情，他知道就好，不想影响家人的生活。

    作为父亲，作为丈夫，作为儿子，他只想一家人幸福美满的生活，就像这两天。

    那就足够了！

    “东西都收好了，我们走吧，”谢芷秋看着身前的几大包行礼，擦去额头的汗水。

    “我来！”

    叶九州放下女儿，上前提起两包，腋下夹了两包，往外走去。

    若是门在高些，头上还能在顶一包。

    “爸爸好棒！”

    叶不悔高兴的手舞足蹈，拍手叫好。

    “小心点，别压着，”谢芷秋知道自己的丈夫厉害，可还是有些担心。

