    关东地区和城都地区本就在同一块大陆中，两个大陆之间也就是被白银山给阻隔开来而已，飞机只要越过这道天堑，就算是进入到另一个的地区中了。

    因此，飞机在连续飞行近两个多小时后，它就带着佐藤枫等一众乘客在满金市的国际机场降落了。

    “就此别过吧，藤原小姐，希望以后后会有期，如果还需要宝石级能量方块的话，可以联系我，我就以快递的方式将能量方块送到你那一边的。”

    机场门口，佐藤枫进入到一辆出租车后，他就用心电感应对着车窗外对他摇手道别的藤原纱织说道。

    随后，出租车司机踩动油门，出租车顿时随着车流驶进高速公路，不一会儿，这一辆载着佐藤枫的出租车就消失在纱织的眼中。

    “呼~，总算是应付过去了，超能力者果然都不简单啊，一个人面对压力时的实在是太大了。”

    “幸亏佐藤先生没有怪罪我，虽然花费了一块极品品质的月亮石，但这一切都是值得的，以后有了佐藤先生提供的宝石级能量方块的支持，我成为顶尖协调训练家的道路肯定更加平坦了。”

    “而且，结识到佐藤先生这一名超能力者，对我也是有很大好处的，以后遇上棘手的问题说不定还要拜托他。”

    .....

    纱织看见佐藤枫所乘坐的出租车完全消失在自己视野中后，她顿时深深的呼出一口气，原本一直绷紧的神经终于是放松下来，口中喃喃道。

    “这一次，米可利真是神助攻啊，靠他的宣传，我居然以这种廉价的方式意外的得到了一块极品品质的月亮石，不得不说，着实在是太棒了。”

    与此同时，坐在出租车中的佐藤枫正满脸欢喜地拿着刚到手的极品月亮石把玩着，心里美滋滋地想道。

    原本他以为这次必须要割肉才能够从纱织手中得到极品月亮石的，但却没有想到峰回路转，对方的目的仅仅是想要他制造出来的宝石级能量方块，这实在是让他有些喜出望外的。

    对于他来说，宝石级能量方块属于可再生资源，并且成本低极低，如果能够用宝石级能量方块来换取一块极品月亮石，那真的是大赚特赚。

    当然，价值是相对的，对于纱织这一名有志于成为顶尖协调训练家的人来说，目前只有佐藤枫能够制造出来的宝石级能量方块所蕴含的价值要比一块极品月亮石要高。

    总而言之，对于佐藤枫和藤原纱织而言，这一笔买卖算是各取所需皆大欢喜了。

    不过，对于纱织说她是从米可利口中得知他能够制造宝石级能量方块的这一件事情，一开始的时候，佐藤枫心里还是对米可利泄露秘密有些微词。

    虽然说当初两人并没有约定这件事不能够说出去，但这一件事一旦泄密，佐藤枫的处境可是会很不妙的。

    好在从目前来看，米可利的嘴巴一开始还是挺严的，并没有很快的就将宝石级能量方块的事情泄露出去，这才让佐藤枫拥有了一段良好的发育期。

    如今，佐藤枫已经拥有准天王级别的实力，而且还拥有着天然雀这一只会瞬间移动的超能力系小精灵，保命能力大大增强。

    除非是顶尖的天王级训练家亲自出手对付他，否则，佐藤枫都信心从对方手中逃脱。

    而且，他现在背后已经站着坂木老大这一尊大神在，只要能够发出求救信息，他现在的处境就不会太糟，以坂木老大的强势，没有人敢将他关进小黑屋中。

    事实上，宝石级能量方块泄密的事情是米可利在石英高原夺取华丽大赛大型庆典冠军后，因为醉酒不小心说出来的，米可利也算是无心之过。

    事后，他特地让纱织等从他口中得知佐藤枫可以制造出宝石级能量方块的事情人严守这个秘密，并且给予谁泄密就是与他为敌的警告。

    米可利是丰源地区第一家族琉璃一族的最有希望继承家主之位的嫡系继承人，而且自身实力强大无比。

    尤其是在夺取这次华丽大赛大型庆典的冠军，他此时在协调训练家的圈子中的名气迅速飙升，如今更是打进关东联盟大赛的决赛，他已经隐隐约约被人称之为未来协调训练家第一人。

    因此，米可利现在在这个协调训练家的圈子中的说话分量也是极大的。

    正是因为这样，纱织等协调训练家才没有声张，佐藤枫目前的名气在协调训练家中依旧算是籍籍无名。

    不过秘密在泄露出去后，想要继续隐瞒显然是非常困难的，哪怕纱织极力在说自己会保守秘密，但佐藤枫也已经可以预见在不久的未来他肯定是会遭到大量协调训练家的热情“围攻”。

    其实，佐藤枫心里也很清楚，米可利泄密的事情现在对他来说已经不算是一件坏事，正是因为米可利的这一次意外助攻，他才以极小的代价从纱织手中得到极品月亮石。

    “但最近还是戴上百变怪变化的面具行事比较好，在我还未成为天王级训练家之前，我还是又被人抓走的危险的。”

    “唉~，真想早点成为天王级训练家啊，这样的话，我或许才能够在坂木老大这等强人手中过上几招吧。”

    “下一次，我一定不能够像之前那么狼狈。”

    .......

    佐藤枫再次将手中的极品月亮石从半空中接下，然后将其收进空间手环中，随后，他转过头看着车窗外快速穿梭的风景，一脸不甘的想道，思绪一下子飘回到了遥远的常磐市。

    那一天，他在那个强大的男人手中首次品尝到了惨败的滋味，心中的苦涩无法形容，那一种糟糕透顶的感觉，他以后都不想再体会第二次。

    这里已经城都地区，不再是火箭队严密掌控的关东地区，对于他来说，这里是一片陌生的地方，同时，这里也是他获得新生的地方。

    佐藤枫这个名字，这个人，或许要在接下来的一段很长的时间内消失在人们的视野中。

    不过，当他重新出现在人们的视野中时，那必定是石破天惊的时候。

    