    佩罗娜的牙关处传来咯嘣一声轻响，但依旧沉默不语，体外附着上一层似有似无的火焰，在这种状态下，只要一瞬便能全盛激发火焰铠甲。

    莫北感受到身旁熊熊燃烧的战意，将那句“她还是个孩子”给咽了回去。

    女妖依然保持着那副烟视媚行的撩人神态，并不因为二人的沉默以对失去说话的兴趣。

    “不到超凡, 却拥有飞行的能力，有趣。。。你们来这里，是为了打探情报吧？哎呀。。真是苦恼，该不该放你们回去呢。。”

    “要不这样吧？我们，先来做个游戏好了，反正我在这里也觉得有些无聊。”

    她说着，抬手抚过自己的躯体, 仿佛真的是在说些令人感兴趣的事情。

    莫北的喉结微不可查地动了动, 心中暗骂了一句。

    他已经发出了行动开始的讯号，可没心情在这时候想什么妖精吃俺老孙一棒，却是又听到女妖自顾自地说道：

    “我很喜欢你们人类的捉迷藏游戏，你们不妨试试看，能不能从我手底下溜走吧！”

    “谁抓谁，还不一定！”莫北对女妖那种吃定自己的姿态表现得嗤之以鼻，取出屠夫之瞳和萨卡兰姆的使者，却是也不敢有丝毫的松懈。

    “啊。。我最喜欢像你这样自信勃发的雄性了！现在我更不想轻易放你们离去了，得好好表现一下才行呢！”女妖手捧心口做花痴状，从现身到现在，还未散发出过一丝杀意。

    “雄性。。。”莫北眼角抽搐，心说看来你平时玩得挺花啊。

    他已经在直觉的驱使下，提聚信仰之力灌注四肢百骸，浑身充斥着汹涌澎湃的力量与战意，随时都能打出自己的最强爆发。

    面前的女妖舒展开恶魔双翼，脸上的媚态终于有所收敛，缓缓说道：

    “现在开始, 我，就是你们的猎杀者，泰瑟芮斯。”

    话音方落，便见其双手掌心出现一颗黑点，看起来就宛如两颗超微型黑洞，而周围的景象像是受到牵引一般，开始扭曲变形，仅仅是一个瞬间，莫北二人便陷入一片深邃的漆黑之中。

    这个变故让莫北眉头一皱，因为对方释放的显然不是暗影斗篷之类的致盲技能，而是彻底将周围的光线完全吸收吞噬，制造了一个绝对黑暗的环境。

    好在气机感应依然敏锐，而且他还能看到自己身外泛着极淡的银色华光，佩罗娜的火焰铠甲也还在升腾流转，只不过照亮范围被压缩到了极限，可见范围居然只能达到半步，更别说那只女妖的所在了。

    耳畔响起一连串意义不明的音符，他正想问问佩罗娜这是不是恶魔语，能否听懂, 便听到身旁佩罗娜语气森然地吐出四个字：

    “领域，深渊！”

    莫北闻言, 心都直接凉了半截。

    领域！！？

    据他所知，亚瑞特群山除了巴尔之外，也就不洁者凡塔以及古难记录者这两位领域级的恶魔统领，啥时候又冒出来一只能够释放女妖了！？

    不过在一瞬的心惊肉跳之后，他又觉得有些不对劲，这领域貌似也就不过如此！

    扯淡的吧？

    哪怕是持续性地干扰视线，对已经不必完全以来视觉以及拥有第二阶段战斗本能的他们而言，又能造成多少削弱？

    更让他无语的是，四周黑暗之中还不断传来阵阵娇喘。。。

    你这深渊他娘的正经吗！？

    不过就在他感知女妖动向之际，一股阴冷幽深的感觉突然袭上心头，带给他窒息般的压迫感，还有强烈的惊惧感。

    这种惊惧，就像是黑暗中潜伏有极为可怕的深渊巨兽，正用晦暗且冰冷的目光死死锁定着他。

    只不过一个瞬间，他便对深海恐惧症有了最深切的体会，以他目前的意志力强度，也需要全力抵御这种恐惧感的侵蚀。

    肢体僵硬，感知麻痹，意识处在破防边缘，这就是被领域所笼罩的感觉！？

    莫北紧咬牙关，目眦欲裂，强忍着不让身体出现战栗，并全力激发自己的所有潜能，试图重新获得身体控制权。

    “你，想不想知道，我与你们人类的女性有哪些不同？”

    女妖毫无征兆地出现在他身后，以尖锐的指尖在后心处的铠甲上缓缓划出四道蜿蜒的刻痕，语调呢喃，却又像是在努力克制自己想要一爪贯穿莫北心脏的冲动。

    “这。。还不够明显吗！”

    莫北恶狠狠地从牙缝中挤出这几个字来，体表的湛湛银辉愈发炽盛，与笼罩四周的无边黑暗进行着顽强的对抗。

    他突然意识到，这女妖虽然有心戏耍，但那一举一动间的魅惑却并非完全出于放荡的本性，而是刻意为之。

    无论他承认与否，这种魅惑都或多或少地麻痹了他的抗争意志。恰恰是这种看起来毫无杀意，甚至无时不刻都在卖弄风骚的敌人，才是最为致命的。

    “你难道。。。闻不到自己浑身上下散发出的恶臭！！”

    他怒吼一声，在重整意志的瞬间，体内信仰之力如禁锢在地脉深处的熔岩，奔腾爆发，持盾的左手猛地向后抡出，身体顺势回转。

    盾牌重击！

    女妖意外地轻咦了一身，后撤避开盾牌的撞击，莫北却已然发动冲锋，再度欺身而上，屠夫之瞳灌注复仇之力对着女妖那张娇艳的俏脸劈下。

    同一时间，女妖身后火光暴闪，身披火焰战甲的佩罗娜凝聚出火焰长剑，与莫北形成夹击之势。

    女妖旋身甩动蝙蝠翅膀一般的恶魔双翼，宛如两片藏匿于旋风之中的刀刃，分别袭向前后二人。

    佩罗娜将斩向女妖后颈的火焰剑刃下压，与翼刃交击的瞬间释放对火焰的束缚，瞬间爆成一道火焰冲击波，趁机后撤。

    莫北则是一矮身的同时提盾格挡，将翼刃斩击偏斜开，自身攻击也不落空，反向斩在女妖横扫的利爪上，随即被狂猛的反震之力击退了出去。

    “恶臭？”

    女妖似笑非笑地看着莫北，抬起手掌看了看，发现指缝间被斧刃斩出了一道血口，便伸出舌尖舔了舔。

    它的左翼末端也是焦黑一片，被火灵瞬间释放的恐怖高温灼伤，不知是因为大意受创，还是因为莫北的嘲讽，它的语气终于带上了一丝愠怒。

    莫北并还不知道之前的对拼收效如何，因为在被震退出去之后，视线便再无法触及黑暗之中的女妖。

    他开口喊了一声：

    “佩罗娜，你怎么样？”

    “没事。”身侧的黑暗中传来的却是莎莉娜的声音。

    莫北闻声恍然，看来佩罗娜还未能完全摆脱领域的压制，之前是莎莉娜带动她做出的反击。

