    伪晋国都城名为上京城，乃是神州最大的都城，可以说是神州第一城也不为过，位居神州最中间位置。

    上京城之大，堪比十个楚国帝都，五个秦国霸都，周围环绕上京而划分，日夜灯火通明，由此可知，这上京城该有多大。

    毕竟，上京城乃是整个神州的中心枢纽，无数来往商人以及大小事宜，都要送到上京城，虽然上京城没有秦国霸都那般繁华，但上京城依旧有着自己的风华。

    上京城外，则是有着一条巨流河川，河川滚滚，惹来往之人非议，只因，那河川中，流淌的是黄水，上京城百姓将这条河称为黄泉！

    但是令人惊叹的是，这黄泉，今早起，发生怪异一幕。

    黄泉之水，倒流！

    起初，上京城百姓以为自己看错了，但当他们亲眼所见时，纷纷被眼前一幕所震惊，黄泉的确倒流！

    “黄泉倒流，难道上京城也要变天了吗？”围观百姓纷纷惊叹出来，这几日，上京城百姓惶恐不已，只因，伪晋国要与秦国联姻。

    “怕是要变天了，你们难道没听说，昨夜，高将军在自己府邸也被莫名杀害。”有人低声说道，生怕被上京城士兵听见。

    “什么？高将军也被杀了？这么算来，足足有十个将军被杀。”

    有人惊愕，这几日，上京城频频传来将军遇害噩耗，而且都是在自己府邸被杀，起初是以为仇家寻仇，朝廷并未在意，只是这被刺杀的频率越来越高。

    这已经非同寻常，让所有人嗅到了一丝阴谋气味。

    昨日晋皇暴怒，下旨派遣无数高手，贴身保护在京所有将军安危，可依旧没有防住，今日再加上黄泉倒流，一些危言耸听的话语不经意间从百姓口中传出。

    “据说，连太师都不知是何人所杀。还有，今日乃是鄂蒙将军归京的日子，晋皇亲迎，恐怕也是为了震慑那些宵小。”

    有知情者徐徐道来，匝了匝嘴巴，这偌大的上京，已经被敌国渗透，岌岌可危！

    “只怕那些歹徒会当众刺杀鄂蒙将军，狠狠扇朝廷一巴掌！”

    有人低声分析道，那高将军乃是鄂蒙将军的心腹，昨夜被杀，这说明什么傻子都能看出来，分明是在给朝廷下马威，也是给鄂蒙将军下马威。

    “那倒不至于吧，鄂蒙将军可是宗师强者，那些歹徒在怎么强盛，也不敢当众对鄂蒙将军下死手吧。”

    “呵，那些歹徒，还有什么不敢的？鄂蒙将军从戍边回京，目地昭然，那些歹徒怎会看着上京平添战力？”

    众人闻言，纷纷不语，是啊，鄂蒙将军的回京，为的就是镇守上京，为晋皇分忧，犹记得当年鄂蒙将军以三千盔甲兵战燕国五万大军，当捷报传到上京城时，无数百姓为之疯狂喜悦！

    鄂蒙将军，因那一战，成神，被伪晋国百姓所敬仰。

    “鄂蒙回京，黄泉倒流，将军被杀，这件件事情斗预示着伪晋国不安呐！”有人目光惆怅，随后将目光移向皇权时，目光骤缩！

    “快看，黄泉在咆哮！”

    没错，狰狞的黄泉，直接卷向半空，岸边两侧的杂草，直接被淹没吞噬，寸草不生，可怕至极，百姓纷纷避而远之，生怕那黄泉水席卷自己。

    “回来了！”

    有人目光移向都城远处，那是策马之声，鄂蒙将军率兵回京了！

    上京城外，晋皇一众大臣早已等候多时，甚至不惜为鄂蒙将军用降阶之礼，突显出鄂蒙将军在伪晋国的地位。

    “陛下，鄂蒙将军回来，切记不可让他入京。”

    在朝廷人群中，太师站在晋皇左侧，低声附耳对着晋皇说道。

    晋皇闻言一愣，召鄂蒙回京岂有不让入城道理？更何况，他都对鄂蒙举降阶之礼，若他不进京，岂不是让上京城百姓看笑话？

    “太师此言何意？”

    第一次，晋皇略带不满，质问太师五奴。

    “入京，鄂蒙必死！”五奴望着那远处策马奔驰而来的军队，摇头叹息道，他似乎隐隐觉察到，伪晋国的根基在被一点点啃食。

    “在寡人的地盘，在寡人眼皮下，你告诉寡人鄂蒙必死？寡人是摆设吗？伪晋国威严何在？”

    晋皇动怒，本就因十名将军之死而满腔怒火，在听到太师五奴这般说话，当即把心中的压抑爆发出来。

    太师五奴并未接话，目光平淡，看不出喜怒。

    “太师，寡人刚才的话言重了。”

    许久，晋皇深吸了口气，语气谦卑对着太师五奴说道：“伪晋国若无太师，或许早就被燕国吞噬，太师对寡人刚才的气话，莫要放在心上。”

    太师五奴摇头，目露惆怅，叹息道：“老奴明白陛下的心切，但今日，无论发生什么事，鄂蒙都不能入京。”

    “他死，伪晋国在难寻能挑起大梁的将军。”

    太师五奴心中自有想法，但并未多说，这倒是让晋皇十分好奇，更是让一旁群臣好奇。

    “太师此言怎讲？难道我们偌大的伪晋国，还出不了第二个鄂蒙？”

    “后起之秀，吴奇，李龙，张天等人，皆是武状元出身，他们怎不可堪当大任？”

    “恐怕在太师心里，唯有鄂蒙一人优秀吧！”

    几名大臣语气虽然恭敬，但是句句略带讽刺，伪晋国虽说晋皇职权，但谁都知道，这话事人是五奴，他们早就对五奴看不顺眼，排挤讽刺，在所难免。

    “太师，能否与寡人详细道来？”晋皇也是面露不解，疑惑的看向太师五奴。

    太师五奴微微叹息，摇头道：

    “水浑出恶鱼，人多且眼杂。”

    话虽未说透，但晋皇也不是傻子，自然明白了太师五奴言外之意，朝廷有内鬼！

    这一句，贯穿了晋皇心中所想，原来，问题竟然是出自伪晋国内部。

    晋皇的脸色逐渐冰冷，朝廷竟然有内奸，这是他万万没想到的。

    “陛下，今日黄泉倒流，你可知为何？”

    太师五奴目光移向城边的黄泉上，若有所思。

    “请太师解忧。”晋皇谦虚说道。

