    烟花放了足足有半个小时才结束，后半程，罗顽顽始终脸上红红的。

    不由得拿手背给脸上降降温，承骁哥连个招呼都不打，就……

    “打扰一下，这是二位的酒，已经醒好了，需要帮您倒上吗？”

    侍应生过来解救了罗顽顽，送上了红酒。

    “我们并没有点酒。”

    宋承骁疑惑地看着侍者，带顽顽吃饭，他怎么可能点红酒呢？

    “是那边那位先生送的。”

    侍者伸手往不远处一指，隔着几桌坐着的男子冲宋承骁微微一点头。

    罗顽顽也看过去，觉得眼熟，皱着眉头想了想，恍然大悟。

    “承骁哥，那个人也参加了美食大奖赛，还得了甜品制作的金奖！”

    赶紧跟宋承骁说一下，罗顽顽是通过脑海中对美食的记忆，想起这个人的。

    “麻烦你把酒拿下去吧，我女朋友不能饮酒。”

    宋承骁挑挑眉，示意侍应生把酒拿走。

    等侍应生走了，他才要笑不笑地问道：“看来人家送酒，是冲着你呢，顽顽。”

    罗顽顽总觉得宋承骁这会儿的表情有点诡异，不像是生气，但是也不像是高兴啊。

    “我怎么知道？我就是去看比赛啊，赛后是可以品尝金奖作品的。我就尝了呀，然后跟小卿谈论来着，结果让他听了个正着，就跟我们搭话，但是我可没理他，马上就开溜了。”

    求生欲超强的罗顽顽赶紧竹筒倒豆子一般，把事情的经过说了一遍。

    她也很纳闷儿呢，一面之缘的人，怎么会无缘无故送他们酒？

    宋承骁听完，还没等他发表意见，就察觉到有人靠了过来。

    扭头一看，正是罗顽顽嘴里那个手艺精湛但是人有点奇怪的家伙。

    “抱歉，我刚刚是不是太冒失了？”

    来者风度翩翩，微微一欠身，表明态度。

    罗顽顽没说话，看向宋承骁。

    “这位先生，我们并不认识你，所以希望你不要打扰我们用餐。”

    宋承骁比较警惕，毕竟只有顽顽跟这人有过短暂的接触，那他必然是冲着顽顽来的，他不得不防。

    “真的很抱歉，我姓郁，叫郁森。只是敬佩罗小姐的才华，所以才起了结交之心。另外也是想跟罗小姐赔罪，之前家父做了一些不太妥当的事情，让罗小姐受惊了。”

    郁森被暗示赶紧走人，却并不挪动步子。反而细细说明了来意。

    “郁？你父亲不会叫郁时凉吧？”

    宋承骁敏锐地捕捉到了关键信息，眼睛危险地眯了眯。

    要是这个郁森和郁时凉是一家子，那他的危险系数可就要提升不止一个等级了。

    罗顽顽这会儿也惊讶地看向郁森，她之前没想起来他的名字。不过如果他真是郁时凉的儿子，那他和他爸爸长得可不怎么像。

    郁时凉大叔气质阴郁，没个笑模样。

    郁森则气质温和，没什么攻击性的那种。

    “正是。他之前的一些做法确实欠妥，我代他跟罗小姐道歉。”

    郁森的态度看起来倒是诚恳，只是这父子俩接连登场，葫芦里到底卖的是什么药呢？

    “你父亲的道歉，我们已经收到了。你的也收下了。还有别的事儿吗？”

    宋承骁总觉得这郁家父子俩的行事风格都透着一股子猜不透。

    之前下那么大力气搞谭家，说收手就收手，还状似诚恳地道歉。

    郁时凉更是下大本钱拍了个古董头冠送给顽顽当赔罪。

    这会儿他儿子又冒出来道歉。

    按说整件事最大的受害者应该是谭家和谭冰卿才对吧？

    为什么他们道歉的对象是顽顽？

    越想，宋承骁越觉得不对劲，看郁森的眼神都变了。

    “没了，希望罗小姐能接受我的道歉。那就不打扰二位用餐了，后会有期。”

    对于宋承骁对他防备的态度，郁森就像是没感觉到似的，对罗顽顽笑得那叫一个温文。

    罗顽顽敷衍地笑笑，她和承骁哥一样，对郁家父子没啥好感，满心防备。

    郁森倒是全场最淡定的，罗顽顽爱答不理的也不影响他，又微微一欠身，走了。

    等他走远，罗顽顽才往前凑了凑，对宋承骁道：“承骁哥，你说他们到底打的什么主意？我心里怎么没底呢？”

    宋承骁不知道在思索什么，目光沉沉的，闻言安抚道：“别怕，我不会让任何人打你主意的。咱们明天就回燕城？”

    他总觉得香江是个是非之地，麻烦人物好像都聚集在这里了。

    还是早点带顽顽离开这里比较好，燕城，才是他们的大本营啊。

    结果，罗顽顽听了他的话，小脸一垮。

    “不行耶，后天全部比赛结束，还有一个官方活动，金奖得主都得参加。这是个报名的时候就写在协议里的。”

    其实罗顽顽也想快点回燕城，在香江总觉得心里不踏实。

    可是她想到有合同规定，金奖得主必须参加比赛期间官方的宣传活动。

    就算想回燕城，也得后天活动结束之后才行。

    “这样……那只能再呆两天了。没关系，我陪你。”

    宋承骁倒是想让罗顽顽干脆违约，大不了不要金奖，赔违约金呗。

    但是他都没说出口就知道顽顽肯定不会同意的，这个金奖她绝对不会放弃掉。

    毕竟为了这个比赛，她们付出了很多努力和代价。

    她不会因为个人原因，放弃到手的荣誉，因为她代表的是谭家菜。

    想来，只有他始终陪着她，保护她，最为妥当。

    听了他的话，罗顽顽心里暖暖的。

    笑着捧着自己的脸，冲他做了个大胆的飞吻动作：“承骁哥你真好。”

    宋承骁有点小意外，这可是顽顽头一回这么亲昵，他非常受用。

    “对你好是应该的。”

    宋承骁举起手边装着起泡酒的杯子，跟罗顽顽手边的果汁碰了碰，喝了一口。

    罗顽顽则贪看他仰着头吞咽酒液时滚动的喉结，觉得无比性感，一时间竟然看痴了。

    放下杯子的宋承骁发现自己的小女朋友捧着脸痴痴地望着自己，不像平时偷看他还遮遮掩掩的害羞。

    “你今天看我的频率有点高啊。看来我一以后要多打扮，才能让你更加迷恋我。”

    宋承骁摸着下巴发表感慨，虽然男人嘛，总是打扮得光鲜亮丽有点娘们儿唧唧的。

    但是看在能吸引住心爱的女孩子的目光这一点上，他还是愿意费点事儿。

    “不不不，你像平时那样就已经很帅了。今天这样我有点遭不住！而且，你捯饬的太帅，不怕招来烂桃花呀？”

    罗顽顽一听不干了，赶紧努力打消宋承骁这个“可怕”的念头。

    她承认，盛装打扮的宋承骁迷人得要命。但是偶尔她看一看就行了，要是整天这么帅，实在太危险了，不安全！

    “哦？怎么遭不住？说来听听？”

    宋承骁听到的重点就是他家顽顽遭不住。

    罗顽顽很想拿餐巾把宋承骁的脸盖住，他现在一脸坏笑的样子就让她遭不住啊喂！

    