    虽然这段时间似乎都是一直腻在一起，但叶佳期却觉得不够。

    他们认识十八年，可也在彼此的生命中空缺了八年。

    她不想再跟他分开。

    窗口，有阳光照进来，明亮的玻璃上是璀璨的光华。

    光影流转，如斗转星移。

    叶佳期托着腮，阳光正好落在她的侧脸上，将她的脸庞衬托得白皙红润。

    “什么时候去芝加哥？”

    “你想什么去。”乔斯年看向她。

    阳光下，男人的模样成熟、冷峻，轮廓分明的脸上是刀削般的棱角，坚毅、沉稳。

    但他看向叶佳期时，眼底却是一抹如三月杨柳般的柔和。

    得体的休闲西装包裹着他完美的身材，他静静看向叶佳期。

    “随你呀，我怎么都好。”叶佳期脸红了一下，她什么都听他的。

    因为在这世上，也只有他对她是最好，对吗？

    “叶佳期，你已经落了很多课程。”

    “我知道。”叶佳期撅起嘴巴，“我成绩好，不用担心，回头能补上。”

    “这学期要是拿不到奖学金，给我重修一年，修到奖学金全满为止。”

    “！！！”叶佳期震惊，“你知不知道芝加哥大学的奖学金有多难拿？”

    “不是成绩好，不用担心吗？”

    “不带这样的！”

    “做不到的话，以后我可不放心你来我公司。”

    叶佳期咬牙，这叫什么事。

    她点头：“那你等着吧，我会拿全额奖学金的，不然的话，也养不活你。”

    “行，我记下了。”

    “知道我去国外留学的目的是什么吗？”叶佳期忽然就小声感慨，眸子看向他。

    “嗯？”

    她笑了笑：“不告诉你。”

    “……”

    叶佳期咬了咬吸管，甜甜的热可可就这样流进心田，又暖和又甜蜜。

    去留学，当然是为了更好。

    “这会儿怎么倒不想小乖了。”乔斯年问道。

    “想，不过要是在你和小乖之间选一个的话，我还是……选你吧。”叶佳期脸红了一下，“小乖有蔡阿姨照顾。”

    “你这是拿我跟一只猫比，嗯？”

    “不可以吗？”

    “当然不可以。”

    “那该跟谁比。”叶佳期瞪了他一眼，有什么不可以的，都是她的宝贝嘛。

    “嗯……乔乘帆。”

    “好意思的？你这么大一个人了，跟小孩子比？还是自己儿子。”

    “那你说说，在芝加哥的时候，你是想我多一点，还是想乔乘帆多一点。”

    “我拒绝回答。”叶佳期抗议。

    她知道乔斯年是只老狐狸，她怎么回答都不对。

    这只狐狸，成天就只会挖坑让她跳！

    从小到大，她跳过他的坑还少吗？

    可是偏偏吃一堑不能长一智，总能被他哄得团团转。

    “出息了。”乔斯年眯起眼睛。

    叶佳期咬了咬吸管，也笑眯眯地看着他。

    四目相对，两人的脸上都是融融笑意，阳光在空气中蔓延，温暖而和谐。

    “可可好喝吗？”乔斯年低头，看了一眼她手里头的杯子。

    “好喝呀，要不你尝尝？”叶佳期将杯子推过去，推到他面前。

