    自那件事过后，方通心灰意冷的下山去了，林书据说修为经脉被废，被扔进了九幽冥狱，据说第三天就丧了命。而萧璃雪，一筑基便下山去了。

    葭葭的生活逐渐变得平淡规律起来，引火术在欢喜的帮助下越练越好，可能学法术最难的便是入门这一块，在把引火术掌握的七七八八之后，练斩金术与荆棘术，葭葭惊奇的发现要容易上手的多。日常讲经的筑基修士管这叫做“一窍通而百窍通”。

    随着葭葭修为的上升，法术运用的娴熟，与欢喜所清扫的演武场面积也越来越小，葭葭不是泥人，当每日清扫的时间影响到她们的修炼，而她又有可以对抗的资格时，葭葭不介意用拳头来为自己夺回一点属于自己的利益。

    又到十五，练气修士可以向宗务殿执事请示下山。

    欢喜是个不折不扣的宅女，除了清扫演武场，欢喜都不乐意出门。

    记下了欢喜要的东西，葭葭便请示下山去了。

    明定城。

    明定城可以说是昆仑控下最主要城池之一，明定城中不仅有凡人，散修，昆仑修士也是不计其数。

    城中不得飞行，在明定城四周的上空，是接了巡城任务的筑基修士在巡城，以战斗力在同阶修士中最强的剑修为主。

    葭葭前不久才突破练气五层，别说御器飞行，便是轻身术也使不出来。

    她修炼很是勤奋，本就长了一张很柔弱的脸，又因人长得瘦小，看上去才七八岁的样子。可是她的修为却已经到了炼气五层。一路走来，也让人不敢轻视。

    明定城规定，在坊市摆上一天只需缴纳两块下品灵石，这个价钱很是划算了，因此摆摊的人很多，也有更多的修士愿意来这里淘宝。

    更有很多前人作了《XX真人修仙记》、《一路福泽》这样的修仙界小说，里面的主角在这样的小摊上随随便便就买到了逆天的神器，而后笑傲天下修士。

    虽然人人口称不可能，可也都知道但凡大神通修士各各都是福泽深厚，奇遇之类数不胜数，因此但凡修士也还是存了那个心的，真保不准哪一天就得到了逆天的福运。

    坊市里热闹异常。

    葭葭一路走到一个甚是冷清的小摊旁，这小摊上的东西都是颇为寻常。一打玉简，一些符纸，还有些小玩意儿，就是如同连白露买给原主的那种最为低阶的法器。

    葭葭拿起符纸，翻了翻，问：“这是什么符？”

    见是个小姑娘，那摊主，约莫四十多岁的中年人便道：“飞行符，最最适合你们这种未到筑基的练气弟子用了，小姑娘可是要买上一些啊？”

    “你准备怎么卖？”葭葭一副很有兴趣的样子。

    摊主的眼中闪过一丝精明之色，挤出一个尽量和善的笑容：“一块下品灵石一张！”

    “一块下品灵石！”葭葭像是被吓到了，摸着符纸的手也立刻缩了回去，连忙摇头“我，我没那么多钱，还是算了吧！”

    眼看葭葭就要走，那摊主连忙叫住她：“小姑娘别急着走，咱们好商量！”

    葭葭皱眉，“可是太贵了！而且，而且我还要买一些玉简，我……”

    见葭葭左右踟蹰，那摊主刻意压低声音，神秘的对她说道：“看你这小姑娘也蛮可怜的，穿的灰不溜秋的，我便宜点卖你，这样啊，飞行符算你九十块标准灵石，这一打玉简共有二十枚，算你十块标准灵石，你看如何？”

    见葭葭还是一脸为难的样子，小手只顾摆弄着自己的衣角，摊主有些不悦：等了大半天，才有一个上来问价的，还是个穷光蛋。算了，卖出去总比卖不出去要好。

    想到这里，那摊主连忙叫住葭葭：“小姑娘，算了，九十五块标准灵石，你要的话这两样都拿去！”

    葭葭这才抬头：“那光要飞行符算多少钱呢？”

    原来这小丫头是想要飞行符啊！摊主脸上露出一丝笑意：“符纸可不便宜的，你随便到别家去问问，哪个不要一块下品灵石啊，也就我这里，算你九十块标准灵石，你要不要，不要我就卖给别人了，这价钱，要买的人可多得是！”

    你买完了去不去别家问可不管我的事，反正到时候我可早就走了，那种大户人家的少爷小姐我不敢诳，这小丫头么，诳一诳想必也不要紧。心里这么想着，摊主眼中的笑意更甚，仿佛已经看到灵石在朝他招手了。

    葭葭脸上露出一副大大的笑容，一瞬间，摊主竟从她的笑容中看到一丝狡黠，但还容不得他细想，小姑娘极快的甩了五块标准灵石，拿了玉简就跑，摊主一急之下，想要伸手揪住她，却见那小姑娘伸手一扬，只一瞬，那摊主便被荆棘捆了个严严实实的。

    方才还觉得这小姑娘像只绵羊，此刻只觉得她可恶的很。

    只一张口，小姑娘便绝了他的心思：“不要以为我不知道玉简的价钱，你若是要喊人，我也是不介意的，那时便看看门派师兄是听你的还是听我的，我可没多占你便宜！”

    小姑娘一口白牙被太阳一照，本来煞是灿烂，可在他看来却是森森的可怕，才多大的人，一副精明的样子。

    见他不再挣扎，小姑娘一笑，转身离开了。

    待小姑娘离开之后，摊主才发觉自己还被捆着，站在原地，被人指指点点，甚是尴尬。

    又买了些灵麦，两只聚灵盘，葭葭摸摸口袋，萧璃雪给的上品灵石跟中品灵石还没用，其他灵石已经快要告罄了，真是囊中羞涩啊。

    但是，一般的练气修士都是如同葭葭一样的，计算着每颗灵石的用度。很少有像萧璃雪这种身带异宝的天之骄子。

    不知不觉走到了尚品街。

    买不起，看看也是可以的吧！葭葭忍不住心痒，走进了商品街。

    尚品街是明定城最有名的一条街。如果你有灵石，如果你想要真正的好东西，那么来尚品街吧，绝对不会让你失望的。

    葭葭一踏进去，就觉得与方才坊市的混乱浑然不同。在尚品街的上空至少有四个筑基修士在巡逻，他们刻意不掩饰自己的气息，那是一种宣告，宣告昆仑的主权。

    百草堂，天工坊，炼宝阁……一路走过，葭葭心里是羡慕的。

    尤其是看到那些修为、年龄与她差不了多少，身上却有至少两种上品防御法器的小姑娘、小男孩时，葭葭心里的羡慕更是达到了顶峰。

    ……

    “哼，萧璃雪那个贱人，真不知走了什么狗屎运，修为升得那么快！”声音甜美，却透着股刁蛮劲儿。

    听到“萧璃雪”三个字，葭葭的脚步不由自主一顿，向那声音的主人望去。

    少女穿着粉色三褶纱衣，一根同色的宽腰带勒紧细腰，更显得身段窈窕，面容却是艳若桃李，手中握着一柄鞭子，看着便是个不好相与的。

    周围跟着三个少年，穿着俱透露出一股华贵，颇有几分纨绔之意。

    “就是啊！”一个声音略微突兀，处于变声期的少年跟着应和，“若不是林师兄护着，拿着禀报师尊来拿捏咱们，老早抽花了她那张故作清高的脸。”

    “彩荷不会白死的！”少女握紧鞭子的手往地上一抽，带起一番尘土，把站在附近的人抽了个灰头土脸。

    这里面也包括葭葭。不过，她心里的不愉快在听到身旁路人偷偷把那少女的全家问候了一遍之后，很快就消散了。

    “本来彩荷姐就能杀掉那个贱人的，都快不知哪里跑出来的那个杂役弟子，害的彩荷姐白白死了！”少年满脸的不屑“叫什么来着，连白露！不过练气四层，也学人英雄救美，呸！想死也挑个好地方！”

    葭葭的脸色一下子变得惨白，她本来就不是蠢得不开窍的木头，个中关节，哪还能不明白的！杀连白露的人恐怕就是那彩荷，不过已经死了，将这几人的脸记熟之后，葭葭便逃也似的离开了尚品街，现在的她，无权无势，恐怕就是死于非命也无人理会，唯有努力提升自己的修为，才有说话的机会。

    在这里，蝼蚁是没有话语权的！

    连白露的死虽说与这几人无关，可葭葭也不想听到有人在他身后诋毁他，有朝一日他们若是没落了，葭葭不介意踩上两脚。

    回到清心峰，向执事登记完之后，葭葭便回到了与欢喜的两人小院。

    “欢喜，开始做包子了么？”葭葭像没事人一样与欢喜说道。

    “好啊！”看到葭葭收放自如的控火，在她手中，火苗似是有了生命一般，随着她的指令而跳跃。这手控制法术的手段，在清心峰上，欢喜从未见到比葭葭做的更好的，就像做包子没有人做的能比她做的更好吃一样。

    她说不出具体的原因，但她就是感觉到了，葭葭使法术就像有无数的后劲一般延绵不绝，只有她知道，一个法术，葭葭反反复复练上半年，那等枯燥，恐怕整个清心峰没有人愿意承受。

    自修炼以来，欢喜就觉察到了，葭葭是个做事极为认真的人，一件事她会努力做上百遍千遍，每做完一遍都会思考哪里做的还不够好，所以大家几乎每过一段时间都会惊奇的发现葭葭的进步。

    那日，葭葭用引火术把之前那个地头蛇打得满地找牙，两人用的是同样的招术，可葭葭的胜在更为熟练，法术像是活了一般，欢喜突然觉得葭葭这个特质或许就是修到高阶修士所必须的。

    修炼一途，枯燥在所难免，除却那些天资出众的，修到金丹的修士哪个不是十年如一日的做一件同样的事情。

    她们的路，才刚刚开始！