
“这段日子的收获可真是太大了，有限元分析就不说了，那就是一套比肩世界的应用数学算法，没想到还学到了环氧树脂和玻璃钢的制造方法，那可是任何军工技术人员梦寐以求的轻质材料！”

张毅坐在宿舍的书桌前，拿着他那本随身携带的笔记，一边看着上面密密麻麻记录的文字和符号，一边不住的抒发着感慨，眼眸中那意犹未尽的神色，仿佛眼下这个时候他依旧置身于研制现场一般，聆听着柏毅深刻却不失幽默的讲解。

以至于令他直至此刻都还是如痴如醉，只觉得这个午夜异常美妙，美妙的他大脑里的神经都超脱生物钟的束缚，不停的运转着，于是乎，他放下手中的笔记本，亢奋的在屋子里走了两圈，边走边不停的嘟囔着：“我就说嘛，柏组长把一号无坐力火炮的战斗全重定为18公斤，二号无坐力火炮的战斗全重设为7公斤左右。

现在看来他是早有计较，这不，玻璃钢一出，原本的一些钢制部件便可替代，要知道玻璃钢可是比铝合金还要轻的耐用材料，一旦应用到咱们的无坐力火炮上，那战斗全重必然会直线下降……”

说着，说着张毅的目光有些迷惘，但更多的是崇敬，凝视着窗外的幕布般的暗夜，好似看到这段日子里柏毅领导研制无坐力火炮的一幕幕，那是在解决完环氧树脂玻璃钢的生产加工之后，柏毅终于提出两款形制迥异的无坐力火炮方案。

用柏毅的话来说，用一种无坐力火炮原理，可以完全研制出营连级和班排级两种步兵支援装备，即所谓一号无坐力火炮和二号无坐力火炮，其结构上大同小异，只不过在口径上有所区别。

一号无坐力火炮采用80mm口径，发射传统的无坐力火炮炮弹，为了能够让炮弹飞行更平稳且射程更远，一号无坐力火炮一改美制M18型57mm无坐力火炮的滑膛结构，采用炮管预制膛线的线膛结构。

由此，射出去的炮弹便如同子弹一般，在膛线的助力下，既快且稳的飞向目标，当然因为如此，一号无坐力火炮炮膛内采用高强度钢制成，若是没有玻璃钢的出现，这类大口径无坐力火炮，再怎么控制重量，因为膛线及自身的结构问题，炮管都会做得相当厚。

不过现在有了玻璃钢，内置的钢制内膛便可尽量做薄，而外层可以用玻璃钢缠绕，在达到结构稳固的同时，也大大降低正门炮的重量，从而达到仅用一两名战士便能轻松操作的目的。

至于二号无坐力火炮也是一样，不同是口径有所减少，定为40mm，弹药则采用火箭燃料助推结构，如此便可以使用较之原有口径更大的超口径弹药，至于结构也更简单，一根无缝钢管，尾部则用如一号炮般加强玻璃钢作支撑，如此便成为一款可为单兵使用的大威力直射武器。

说实话，若是此以前，张毅听了这些话，尽管说不上会嗤之以鼻，但也会觉得这一切是天方夜谭，可当他见到了有限元分析和环氧树脂玻璃钢之后，他再也不觉得那些高不可攀的指标是那般的遥不可及。

一号无坐力炮的内置钢制炮管要尽可能做薄的同时还要加工出膛线，今天之前或许会非常困难，因为这涉及到大量的试验、计算以及反反复复的研究与考证，毕竟这需要尽可能将内置钢制炮管的材料最大承受力找出来，再利用这个承受力找出最佳的厚度平衡点。

可现在有了有限元分析，只需测试几个基本数据，便可轻松解算出钢制炮管的最大承受力在内的诸多材料的潜力边界，如此能够迅速的定出内置炮管的厚度，至于外部缠绕的玻璃钢也是一样，如此一来，两款装备的研发时间可以大大缩短不说，相关成本也会大为降低。

如果再算上研制这两款新式无坐力火炮所产生的新技术、新材料，更是对整个国家有着极为深远的影响，因为这已经超脱一款或几款武器的范畴，而是成为推动国家整体工业的进步，甚至直接弯道超车的有利良机。

而这正是张毅这位从学徒工一步步成长为技术骨干的终极宏愿，也正因为如此，他如饥似渴学习着柏毅讲述的各种技术知识，以至于如痴如醉；正因为如此，他对推动新技术运用的柏毅，钦佩不已，只觉得自己能够加入到这支研制队伍是天大的幸运，莫大的幸福。

然而就在张毅带着庆幸的迷之微笑，将目光从窗外的夜幕中收回来，重新转到书桌的时候，冯冲那张有些整整发呆的脸便让张毅的庆幸的神色更浓郁几分，旋即快步走过去，拍了拍这位好朋友的肩膀：“你这几天怎么了？好像总是魂不守舍的？不会还是担心写检举信的事暴露吧？不过我想呀，既然你已经去把那封信追回来，就算被柏组长知道也没什么的，毕竟柏组长的心胸还是很宽广的，不至于因为这个而难为你的。”

“我……”

冯冲听着张毅的劝告，本想要解释什么，可话还没到嘴边，便又让他硬生生咽了回去，他能说什么？就在半个月前，柏毅用实实在在的技术证明，他是这个组内当之无愧的权威，别说是领导他们这些骨干，就算成为他们的导师都绰绰有余，面对这样的事实，冯冲只觉得连比人用巴掌狂扇一百下还要火辣辣的疼。

他有些后悔，后悔不应该跟柏毅大唱反调，更不应该在冲动之下写下那封检举信，于是在张毅的劝说下，第二天他便跑到了东北局试图前那封信给追回来，可事与愿违的是，那封检举信已经被有关部门接了过去，想要追回已是不可能，如是冯冲很是惶恐。

甚至一段时间还有些疑神疑鬼，生怕事情暴露，凭着柏毅的威望，他冯冲瞬间便会成为整个研制组的公敌，每当念及此处，冯冲都会惴惴不安，以至于整个人都瘦了好几圈，不过随着时间的推移，柏毅既没有接到上级的质询，冯冲也没收受到来自柏毅的压力，如此，冯冲便松了口气，只觉得这件事算是过去了。

所以他把此时一直藏在心里，希望就此彻底烂掉，却没想到今天不知为何，心底里的这段很不光彩的隐秘突然凶猛的滋生起来，让冯冲无论如何都控制不住，以至于此刻他的脸很是难看，好在屋子里的灯光昏暗，让人看的不是太轻，若不然张毅或许早就看出其中的端倪。

然而不管张毅看不看得出，此时此刻冯冲下定决心，将这个秘密告诉眼前的这位好兄弟，因为他是在是抗不下去了，于是他抬起眼，刚想要开口，却听到宿舍门外发出一声少女愤怒的悲鸣：“天杀的，是谁的举报信，现在好了，柏组长明天就被调离军工系统，这下满意了吧……呜呜呜……”

冯冲和张毅听得清清楚楚，特别是张毅闻言立马从宿舍里奔了出来，而冯冲脑袋忽然翁的一下，只觉得眼前顿时天旋地转起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6282231"  chaptername="第两百零九章  突如其来的调职令">加入书签</a>
</div>
