    童瑶看见这高挺西装的男人，很诧异。

    这位是她的弟弟，比她小两岁，叫苏明喆。

    他的性子温润，脸上总是挂着笑容，看见她，倒也没有避讳，十分和善地叫了一声：“姐姐，姐夫。”

    那一声姐夫叫得十分愉快。

    童瑶也听得心软。

    有个这么帅气的弟弟，谁都会感到骄傲。

    她特地看了一眼季寒川，果然，季寒川也非常高兴。

    男人的唇角上翘，已经昭示着他的喜悦之色。

    童瑶低低地勾唇笑了，随即又跟他们聊了几句。

    之前她心底的那些担忧全都烟消云散了。

    她本以为会尴尬，可是在这里住的这些日子，仿佛感受到了家的温暖。

    她也特别地喜欢感受到的这里的一切。

    一个月后。

    夫妻二人还是辞别了苏建华和梁文静，回到了明城。

    童瑶回到久违的明城，下飞机的时候忍不住深呼吸了一口空气。

    她对明城的喜欢和熟悉，并不会因为在这座城市遭受到的种种不满而锐减。

    回家没多久就看见了陈姐。

    她好像在门口等了很久。

    “哎呀，我的小祖宗，你可算是回来了，我一直在等你稿子。”

    “陈姐，对不起啊，来来，进来吧。”

    童瑶都有点不好意思了。

    明明陈姐就是来催稿的，可是这一个月在海城那边过的太快乐了，以至于她根本没有交稿子。

    不过在微博上的连载还是继续的。

    她去打印了第二期、第三期的漫画，正要递给陈姐，陈姐递给了她一沓，又是股权转让书。

    童瑶吓了一跳。

    “干什么？”

    “别看我。”陈姐抬了抬下颚。

    示意童瑶看季寒川。

    她转头看向季寒川，好像是在用眼神询问，这到底是什么情况？

    季寒川只是嘴上淡定地解释：“既然给你，你就拿着。”

    “不是，怎么又给我了？”

    现在拿在手上的已经有50％的股份了。

    这等于把半个星光动画交给了她。

    “等你生完孩子回归工作，这剩下的都给你，整个星光动画都交给你。”

    听见季寒川的话，童瑶差点没有腿软，幸好摔下去就是沙发了。

    陈姐在一旁符合：“对对对，以后你是我们的老板了，我可就一定要拍你的马屁。”

    “陈姐。”童瑶无奈，又有些哭笑不得。

    不过季寒川这个决定……让她真的很意外。

    至于日后，会有怎样的意外，她并不知。

    但她会和季寒川共同携手走下去。

    童瑶之后的日子就过得格外顺利和规律了，偶尔苏建华和梁文静也会来看他们，甚至还会逗留。

    一眨眼过去就是怀孕的第九个月。

    生活上平静如水，童瑶的肚子却很大了。

    这天，她坐在沙发上看电视，正想拿起水果吃，忽然“啪嗒”一声手中的苹果就落地了。

    “啊！”她惊叫了一声，是因为腹部开始痛起来，还是阵痛。

    正在办公的季寒川听见声响，立马冲了下来。

    “瑶瑶，怎么了？”

    爷爷也被惊动了，“是不是要生了？啊啊啊，快叫车，快叫车！”

    再不叫车就来不及了。

    季爷爷一心想着抱着这个曾孙，整颗心都是提着的。

    十分钟后。

    高档的私人妇产科医院。

    产房外，季寒川来来回回走着，一颗心都提到了嗓子眼。

    季爷爷比起他的浮躁，倒也很淡定。

    而听见了动静而来的还有陆恒和洛娇娇，以及还没有离开的苏建华和梁文静。

    大家本来都很焦急，可是看见比他们焦急几万倍的季寒川，忽然都不说话了。

    季寒川显然是最在乎的。

    陆恒走到他身侧，拍了拍他的肩膀，反问：“你怎么不进去？”

    毕竟进去了就可以陪同在旁边了。

    季寒川摇头，“瑶瑶和医生都不肯。”

    按照道理，医生应该会同意，可是这次竟然没有同意。

    洛娇娇站在门边，想透过门窗看进去，却始终看不到一丁点东西。

    季寒川说：“我没事，不用担心，我只担心瑶瑶。”

    “就是啊，都说女人生孩子是走一趟鬼门关，谁都着急啊！”

    不知是因为什么原因，童瑶生的很久。

    最后医生出来问要不要剖腹产的时候，把人都吓住了。

    正好，程爷爷和程骏也来了。

    恰巧季寒川已经同意了剖腹产。

    这煎熬的时间终于过去了。

    最后传来医生惊喜叫声的时候，正好响起了两道婴孩的啼哭声。

    季寒川第一个冲进去，看见床边的童瑶，心头一软。

    “太太还打了麻药，恐怕要过一会儿才能醒来，幸好，都平安。”

    而且，季太太还生了一对龙凤胎。

    就这一点，足以让旁人羡慕万分的。

