    第105章 他必须死！

    叶风这话一出口，许多人更是惊呆了。

    谁不知道雪崩是天斗帝国第一纨绔啊。

    后台强硬，无人敢惹。

    这个不知道从哪里冒出来的小子，无视雪崩也就算了，竟然还口出狂言，与雪崩针锋相对，简直活得不耐烦了。

    雪崩怒极而笑：“好，很好，你激怒我了，准备后悔吧。”

    他扫了远处的千仞雪和宁风致一眼，没有当场发作，强忍着怒火坐了下来。

    现在还不是收拾叶风的时候，等出了拍卖行，他就会让叶风知道惹怒他的后果。

    宁风致摇头道：“你们同是皇子，差距也太大了，也幸亏皇室有你这个大皇子，否则，怕是要没落了。”

    千仞雪摇头叹气道：“也怪我这个当大哥的，没有管教好他。”

    宁风致道：“他这样的性格已经养成，怕是很难改了，你也不用在他身上花太多功夫，要将重心放在修炼和治国学习上，天斗帝国的将来就靠你了。”

    “老师放心，学生知道怎么做。”千仞雪说道。

    宁风致满意地点了点头。

     雪崩坐下来后，阴沉着脸，大声吼道：“五十五万！有种你就继续加！”

    他刚说完，叶风平静的声音便响起：“七十万。”

    众人再次惊呆了。

    这也太狠了，每次加价都是十五万。

    再有钱也不能这样挥霍吧？

    这是哪里来的愣头青？

    还是说，钱真的多到没地方花了？

    咔嚓一声，雪崩直接将座椅扶手掰断了。

    “找死！”他低吼着，眼睛里满是杀气。

    “殿下，要不要做掉他？”陪在雪崩身边的一名中年人问道。

    雪崩点了点头，道：“敢这样羞辱我，他必须死！”

    宁荣荣兴奋地喊道：“喂，雪崩，你还加价吗？”

    雪崩面色阴沉，一声不吭。

    “你可以喊成交了。”宁荣荣对着拍卖师喊道。

    拍卖师有些畏惧地看了雪崩一会儿，见雪崩没有加价的意思后，才喊道：

    “七十万一次，还有人要吗？”

    “七十万两次。”

    “七十万三次，成交！”

    “太好了。”小舞开心道。

    朱竹清道：“叶风，让你破费了，七十万金魂币，这真的是太多了。”

    叶风笑道：“没事，这点小钱对我来说不算什么，只要你们喜欢，再贵十倍的东西我都给你们买回来。”

    听到这话，小舞和朱竹清顿时很是感动。

    宁荣荣道：“叶风，原来你也这么有钱啊？不知道是你的地府钱多，还是我家钱多？”

    叶风摇头：“这我可不知道。”

    雪崩面色阴沉，道：“直接给他送过去，我倒要看看，他有没有那么多钱。”

    拍卖师迟疑了一下，然后对着身边的美女点了点头。

    这名美女捧着白玉盘子向叶风走去。

    众人的目光随之移动，想要看看叶风是不是真的有这么多钱。

    	美女来到叶风这一排，想要端着盘子走到叶风面前，却被突然站起来的小舞挡住了。

    小舞坐在最外面，看着面前这个衣着暴露的女人，她直皱眉头，心里暗骂扫货。

    她不可能让这样的女人接近叶风，所以第一时间站起来挡住。

    “先生。”美女脸上带着甜甜的笑容，将盘子递过来。

    “给我。”小舞直接拿了过来。

    叶风取出一沓金票，每张值一万金魂币，正好七十张，递了过去。

    “还真有那么多钱。”看到那沓金票的厚度，不少人心里冒出这个念头。

    “小舞，快给我看看。”宁荣荣兴奋道。

    她掀开丝绸，那朵白色的花朵顿时出现在眼前。

    “好漂亮。”朱竹清眼睛发亮地说道。

    小舞深吸一口气，道：“这气息，好舒服啊。”

    叶风取出一个玉盒，道：“把它放到里面，可以防止灵气流失，使用的时候打开盒子就可以了。”

    宁荣荣拿了过去，小心翼翼地把花朵放进玉盒内。

    其实，叶风完全可以给她们灵气灌体。

    但他现在却不想那么做。

    不想让她们不劳而获，养成不好的习惯。

    “给我盯紧那小子，千万别让他提前溜走了。”雪崩话语冰冷，对身边的护卫说道。

    接下来的几个小时，宁荣荣又出手几次，拍了一些漂亮的小玩意，送给小舞和朱竹清做礼物。

    下午五点左右，拍卖会终于结束。

    众人起身，有的向外走去，有的则去付钱取走自己拍下的物品。

    宁风致对宁荣荣做了个手势，示意她在门口等着。

    宁荣荣点了点头。

    宁风致和千仞雪往交易厅走去，他们都拍了一些东西，要先去取了。

    千仞雪往后看了一眼，道：“他们恐怕会爆发矛盾。”

    宁风致笑道：“放心吧，有荣荣在那里，雪崩不敢怎么样的。”

    千仞雪点了点头，她也觉得，雪崩不至于当街杀人吧？

    “叶风，我们先出去吧。”宁荣荣说道。

    朱竹清看了雪崩一眼，道：“那个四皇子有些不怀好意，待会儿恐怕会找我们麻烦。”

    宁荣荣眼睛一亮，道：“有叶风在这里，他敢找我们麻烦，不就是找死么？”

    小舞兴奋道：“他刚才还扬言要让叶风后悔，我很想看看，他是怎么让叶风后悔的。”

    叶风笑道：“你们几个呀，还真是唯恐不乱。”

    说话间，他们已经离开了座位，往外面走去。

    雪崩目光阴沉，低喝道：“走，追上他们。”

    雪崩身边的这名护卫，看起来五十岁左右，身材高大威猛，是一名魂帝级别的强者，是雪星亲王亲自安排保护雪崩的。

    两人快步往外追去。

    护卫问道：“殿下，直接杀了那小子？”

    雪崩想了想，道：“不能在大庭广众之下杀了他，否则，我也不好向父皇交代。”

    护卫点头道：“我知道怎么做了，我会查明那小子的住处，找机会将他干掉。”

    雪崩摇头：“最好别直接干掉，把他给我抓来，我要让他在我面前下跪求饶，敢在太岁头上动土，真是活腻了！”

    “好的，属下明白了。”

    雪崩继续道：“当然，我得先收点利息，出了心中的恶气，待会儿在拍卖行门口，我们先羞辱羞辱他。”

    ……

    叶风几人出了拍卖行门口后，并没有直接离开，而是停了下来。

    附近已经围了不少人，都是刚才从拍卖场出来的。

    这些人都是天斗城的名流，自然不笨，早就想到雪崩会找叶风的麻烦，一个个都等在这里看好戏呢。

    “叶风，你确定那个四皇子会找我们麻烦么？”小舞问道。

    叶风笑道：“当然，他已经追着出来了。”

    古月娜道：“叶先生，他的目光让我很厌恶，不知道我可不可以亲手教训他？”

    “当然可以。”叶风说道。

    说话间，雪崩和那名中年护卫从拍卖行门口冲了出来。

    (本章完)

