    林格也就随便说说。

    在将街道上的所有污染植物处理完后，他也是彻底没事情可做了。

    而就在他思考着，接下来做什么的时候，却是看到东边有一道光芒冲天而起。

    “出现了？可惜..”

    看到那束光芒。

    清楚霍尔安排的林格，自然知道那是霍尔他们遇到那只伽罗说的强大污染生物了。

    “要不去看看..”

    林格转身看了一眼空空如也的街道，有些迟疑。

    主要是霍尔给他安排的工作是巡逻这条街。

    他有些担心贸然离开这条街闲时之钟会算他矿工，这之前不是没有先例。

    “算了。。”

    经过一番思索，林格觉得还是不冒这个险了。

    要是白白浪费一天的工作机会，那可就太糟糕了。

    反正等脱离新手阶段后，这种机会有的是。

    然而就在他心里这么想的时候，却是突然感觉信号弹亮起的前方有一股危机传来。

    他的直觉那一年后便很少再出错。

    所以...

    “那只污染生物时从霍尔他们的手里跑了？”

    想到这里，林格眉头一挑。

    当即将备用的火把点燃扔到远处。

    而后拿出丹铁语录，准备来一记狠的，争取一击毙命。

    等待片刻

    前方火光的照射之下，一大团黑雾显现。

    并且这些黑雾在行漂浮程中，还会时不时的聚合在一起，形成一只面部狰狞的猴形污染生物。

    “猴蛛浮群？”

    见到这一幕，林格当即便从记忆中翻找出了这种群居污染生物的详细信息。

    这是一种喜欢栖息在潮湿地带的污染生物群。

    喜好腐尸

    在将敌人杀死后，它们不会立刻享用，而是会利用自身自带的特性使其快速发酵腐烂，而后再将其分解成无数块，携带在下腹，等需要时再去享用。

    它们的特点便是身体坚硬，速度快，并带有一定的腐蚀毒素。

    再加上单一的个体，体型极小，所以普通的物理攻击对于这种生物造成的伤害，可以说是几乎等于无。

    见此，林格将丹铁语录收起。

    不是说丹铁语录不强，而是天生就被这种污染生物群克制。

    “交给我来对付吧。”

    罗莉也是注意到了这边的动向。

    她见到林格将丹铁语录收起来后，开口说道。

    这种污染聚合体天生就被她的能力克制。

    只要将头虫控制，只能轻松操控整个群体，是一件很不错的马甲。

    “你别动。”

    听到罗莉想要抢怪，林格语气就是一冷。

    罗莉当即抱手退到一旁，一副看好戏的样子。

    “待会可别求我出手。”

    她心中这样想着。

    林格见威胁被自己抹除，也不再犹豫直接发动了能力。

    顿时一道微弱的光芒在他右手手臂上亮起。

    而后世界便在这一刻停滞了下来。

    见此，林格直接抬起惊喜，朝着远处的猴蛛浮群扣动了扳机。

    “嘭！”

    麻醉弹

    “滋滋滋~”

    麻痹弹

    “嗡~”

    跳弹

    ...

    林格快速扣动扳机，不断有特制的子弹从惊喜的枪口射出。

    他在寻找想要效果。

    猴蛛浮群不惧刀枪，也不惧火焰。

    最克制它们的是寒冰。

    或者应该说是低温。

    一旦温度低于零度，它们便会瞬间进入休眠状态。

    而温度一旦低于十度，猴蛛浮群便会开始大量死亡。

    所以他只要找到一颗拥有低温效果的子弹就可以了。

    时间过去三秒，打出六枪，但都没有他想要的子弹。

    见此，林格直接停止能力的使用。

    虽说现在时停的极限时间是七秒，但现在也不是什么非得拼尽全力的关头，还是以保存体内为主。

    世界恢复运转。

    猴蛛浮群继续向着他这边涌来。

    那六发子弹的效果，都已经在时停世界挥发，倒是没有对猴蛛浮群的行动造成什么影响。

    接着又是几次时停。

    不过几次下来，林格都没有找到自己想要的冰冻弹，反倒是猴蛛浮群距离他是越来越近。

    而这一幕在旁人眼中，便变成了林格举着枪一副被吓傻不敢开枪的模样。

    知道林格是个莽夫的罗莉还好，只是一脸古怪的看着林格，猜测着他接下来想要做什么。

    而远处爆发全速，赶来救人的德里亚见到林格如此模样，一股无名怒意登时从心中升起。

    他能不理解！

    这种心里承受能力，林格究竟是怎么成为夜莺的。

    这特么不是要把自己往死里坑吗？

    “小子你给我滚！”

    德里亚大声呵斥道。

    声音之大，震的周围街道房屋中响起一阵噼里啪啦的声音。

    显然是将房屋里沉睡的人给惊醒。

    不过，对此没人敢开口。

    一阵响动后，房间里便陷入了死寂。

    夜晚，对于他们这些普通人来说，不连言语都不可发出的禁忌。

    然而面对如此大的爆呵，林格表现依旧。

    仍然是一副举枪呆愣在原地的模样。

    这一幕险些让德里亚直接一口老血喷出。

    造孽啊！

    怎么就让自己遇到了这么一个憨憨。

    他的队长晋升之路，恐怕要就此断绝了。

    然而就在他心中生出这个想法，猴蛛浮群即将扑倒林格面前之际。

    林格的身影却是突兀的消失在了原地。

    “嘭！”

    伴随一声枪响的传出。

    展开足有三米方圆的黑色虫群，在这一瞬间定格在了冰雕之中。

    “咚！”

    伴随一声沉闷的响动，整块巨大的冰雕碎裂开来，散落了一地。

    见到这一幕，身影出现在十米外的林格，淡定的将手中惊喜收回枪套。

    他一共开了二十二枪。

    第二十一枪出的冰冻弹，而第二十二枪是他为了混淆视听开的，而这一枪是震动弹。

    看着眼前散落了一地的冰渣林格咂了咂嘴。

    感觉今天的运气有点差，冰冻弹作为惊喜最常出现的几种子弹之一，他居然开了二十一枪才随机到，着实让他好担心了好一阵。

    生怕一旁的罗莉突然出手，把怪给他抢了。

    ...

    另一边

    看着将猴蛛浮群击杀后，淡定将枪收回枪套的林格，德里亚身体僵在原地。

    他现在有一种把霍尔按在地上暴揍一顿的强烈冲动。

    这特么就是你说的新人？还害怕他遇到危险？

    我可去你丫的！

    吓死爷了。

