    一人得道，鸡犬升天，这句俗话，真是诚不我欺。

    跟随方云，练过四关，方云身边，这些圣子们每一关得到的战功奖励，都是封顶，而方云，甚至超越了封顶范畴。

    更重要的是，跟着方云连过四关，圣子们的收获，都是杠杠的，实力更是突飞猛进。

    不仅如此，他们在天梯上的整体排序，以及闯关进度，也已经产生了奇妙无比的，让人震惊的变化。

    实践证明，天梯第十阶换算成各位圣子的过关进度之后，绝对超过1比1的比例。

    搞定第十天大魔王之后，圣山之巅是一片红绸带。

    这飘红，不仅仅有方云杀到十阶四的飘红，还有方云身边几位同伴入九的飘红。

    恭喜圣子莫米吉，成功破九，进入九阶二……

    恭喜圣子玄明木莲，成功破九，进入九阶二……

    恭喜圣子翠衫小轩，成功破九，进入九阶一……

    恭喜圣子银色飞翼（银面），成功破九，进入九阶一……

    恭喜圣子……

    方云组团，一共九人，进入十阶任务。

    四关杀过去，七人进入九阶。

    只有提提寂和凯门鳄，因为基础较弱，目前还未进入九阶，但是，也已经杀到了八阶九，距离九阶仅有一步之遥。

    这一连串的公告下来，又震惊了圣殿，让圣殿一片哗然。

    天梯入九！

    容易不？

    那绝对不容易的，每一次的试炼，能有一两人入九，就算是正常水准。

    如若能有九阶高段，那就算是水平极高了。

    如若能有四五个入九，那就远远超越平均水平。

    这次倒好，不仅仅出了个云皇，开创了天梯十阶的新历史，貌似，试炼成绩也是变态版的好。

    前面吧，就已经有六个修士入九。

    已经算是绝顶的好成绩了。

    现在，更变态的事情发生了，一股脑出现七个入九的圣子。

    这一连串的公告下来，那飘红，简直是亮瞎人的眼睛。

    一片震惊之后，圣山修士马上又发现，貌似，这些入九的圣子，都是云皇阵营的修士！

    都是跟青云天走得很近的那些人。

    没看到，青云天那边的修士们，一个个惊喜若狂吗？

    这都是云皇干的好事？

    一人得道鸡犬升天？

    这也太离谱了吧？

    云皇到底强大到了什么样的地步，竟然能带着同伴持续前进？

    这个疑惑，这个震惊倒是很快得到了圣殿的解释。

    圣殿官方发布消息，方云在第十阶的任务之中，选择了团队模式，带着九名圣子一起进入十阶任务之中，所以，这些人进步迅速，不足为奇。

    好吧，理由倒是知道了，但是，这还不足为奇吗？

    这已经是惊天动地了好不好。

    对了，云皇带了九名圣子，这次只有七人入九，那么，还有两人是谁？

    答案很快出来了。

    提提寂和凯们俄那两个幸运儿！

    没看见这两个家伙已经杀入前二十，竟然也杀到八阶九了吗？

    曾几何时，三百圣子排序最后的提提寂和小凯，竟然也能取得如此辉煌的成绩了？

    没想到，云皇竟然是如此的强大。

    能带飞这么多人，这简直不是人干的事。

    公告出来，凡人风暴里边此时也是一片欢腾。

    吉吉国王那叫一个臭屁：“天，没想到，国王我竟然也杀入了前十，南明天座，嗷嗷嗷，这家伙现在不知作何感想……”

    当年青丘，莫米吉曾跟南明天座直接交手，那时，南明天座的战榜排序压了莫米吉一头。

    现在，莫米吉反超，心中那叫一个舒爽。

    实际上，星盟修士现在是无比的郁闷。

    破九，并不是那么容易的，不仅仅是南明天座米长生被卡在了八阶九，原本天梯排序第六的东暮天座凯尔克特，第七的离宫大和尚，第八的天剑董不动，此时全都卡在了八阶九。

    听到星网公告，感受飘红，再看圣榜，离宫大和尚也是一阵感慨，甚至心中有那么一丝后悔，或许，自己应该入团的！

    没想到，小凯和小鸡，竟然就这样追上了自己，竟然就这样跟自己平起平坐了。

    ……

    圣殿上下震惊。

    天梯之内，朢川和帮你朢此时也是感触万千。

    帮你朢一声长叹：“服了，管理天梯这么久，第一次看到云皇这样的存在，过去那些皇者，虽然自己强大无比，但是，却并不能像云皇这样，带着大家一起飞，这次试炼，天梯势必会开启新的纪元。”

    朢川此时突然说道：“那么，我其实在想一个问题，天梯试炼之后，云皇还是云皇吗？”

    云皇还是云皇吗？

    帮你朢呆了一呆，突然笑了：“不是云皇还能是啥？九星战皇，这可是史无前例，历史罕见的星网封号，已经是顶尖封号了，还能咋的？”

    朢川眨巴着眼睛说道：“或许，星网会根据云皇的贡献，给他加封一个荣耀称号，也不一定。”

    天霖轻描淡写地说道：“云皇，本就是皇者，本身就是荣耀称号，九星战皇，云皇，这本身就是至高荣耀，没必要再加封了。”

    朢川哦了一声。

    帮你朢看着天霖，突然神不隆冬地来了句：“我觉得，老大又有事瞒着我们……”

    朢川也在边上点头：“嗯，没错，就是这个感觉，老大，最近这段时间，你挺神秘的，貌似已经不够跟我们哥俩推心置腹了！”

    天霖耸耸肩，看着帮你朢，悠然来了句：“有人说了不该说的话，竟然说有的皇者不如云皇，我估摸着，他没有好日子过了。”

    帮你朢一呆，然后突然恭敬无比，义正辞严地说道：“怎么可能，这世上，我最最最敬佩的，就是我们的青皇大人，想当年，我可是青皇最忠诚的小迷弟，对青皇的敬仰，简直如同涛涛银河，连绵万里，汹涌澎湃……”

    朢川拍拍他的肩膀，悠然说道：“兄弟，请喝一杯耗子尾汁！”

    ……

    圣殿上下，天梯之内，都在为方云现在取得的战绩感叹。

    凡人风暴里边，也是热闹非凡，同伴们相互恭贺，喜气洋洋。

    而此时，方云已经点开了任务提示，准备进入十阶五了。

    不过此时，天梯给出特殊提示：星空之下，检测到友星信息。

    然后，方云的任务界面，探出了邪恶博士发来的求救信号：“三哥，目前在九阶九，遭遇难关，请求支援……”

    邪恶博士杀到了九阶九。

    但是，这一关的难度极大，邪恶博士已经在第一次闯关过程之中，光荣负伤。

    负伤，意味着失败。

    正常情况下，邪恶博士已经被天梯驱逐出去，要想继续往下走的话，则必须重新进入天梯。

    按照青皇的规则，只要出去天梯的圣子，就不能再入天梯，也就意味着，邪恶博士实际上已经失败了。

    已经倒在了九阶九。

    这并不意外，因为，法王也卡在了九阶九，据说目前状态很是艰难，随时有可能倒下。

    但是呢，拓谷重霄此时并未被排斥出天梯，原因就在于，他是方云锁定的友星。

    他还有方云这边复活任务的机会。

    也就是现在出现在方云这边的任务选择。

    十阶五，方云的任务面板出现特殊提示，同时出现的，还有供方云选择的两个任务方向。

    发现友星的求助信号。

    方云可选择不予搭理，继续按照自己的计划扩张，也就是，按照自己的步骤继续十阶四的任务。

    方云也可选择救援。

    所谓的救援，就是方云带着身边的团，集体进入到邪恶博士的任务环节之中，帮助邪恶博士渡过难关。

    两个选择之后也有简单的介绍。

    方云看了下，这任务介绍总结起来就是一句话，乱入友星任务的话，任务难度会变得超极强，会超过普通的十阶五任务。

    当然，这任务比邪恶博士原本的任务也就难了不知多少倍。

    稍稍思考，方云果断选择了救援友星。

    乱入博士任务。

