    万圣节前一天早晨，氛围明显和平日不一样了，大家都明白，今天是去霍格莫德的日子，而且今晚还有宴会——虽然这两年每次宴会前后都会出点状况，前年是巨怪，去年是蛇怪。

    格雷看着礼堂的大玻璃窗，窗外时不时飞过一个丑陋的摄魂怪，也不知道克鲁克山那边进行的怎么样。

    “在想什么？格雷。”卢平问。

    “没什么，只是觉得外面一直有东西飘来飘去，不太习惯。”

    “不去看他们就好了。”卢平轻快地语气，“正好，想不想看看我最近购入的东西？”

    “你买的什么？”

    “一只格林迪洛，我把它放在水箱里，现在正在办公室。”

    “格林迪洛，是要准备黑魔法防御课的教学吗？”

    “没错，这门课不能光有理论，还必须实践，上次是博格特，后来是红帽子、卡巴，这次该让学生们见识一下格林迪洛了，无论哪门课，他们总得为今后可以自己保护自己而做好准备。”卢平将杯中剩余的饮料一饮而尽，“我们走吧？”

    今天学校清净了许多，很多学生都去霍格莫德了，走廊上只有格雷和卢平两个人，这让霍格沃茨显得更加空旷。

    “今天可真是清净。”卢平说，“就连皮皮鬼也没有出来恶作剧。”

    “毕竟很多学生都去霍格莫德玩了，前几天波特找过我，”格雷提醒着，“他想去霍格莫德，可惜他的姑父姑妈不给他签字。”

    “嗯。”卢平温和地说，“我明白了，你是想让我找他聊一聊？”

    “没错。有个人聊聊天总比自己孤单地待在休息室强，啊，说不定你还可以教一教他新的魔咒。”格雷说，“莱姆斯，毕竟你可是他最喜欢的教授。”

    “最喜欢的教授？”卢平笑着，“这个评价我听了非常高兴，能被别人夸奖和喜欢是我的荣幸。”

    格雷跟着卢平走进办公室，墙角立着一个很大的水箱。一个令人恶心的、长着尖尖犄角的绿色怪物，把脸贴在玻璃上，一边做着各种怪相，一边不停地伸屈着瘦瘦长长的手指。

    “你应该见过吧？”卢平说。

    “实际上并没有，我只在课本上见过它。”

    格雷靠近水箱仔细打量着，格林迪洛冲他龇了龇它的绿牙齿，然后把自己埋在了水箱角落里一堆纠结的水草中。

    “喝杯茶吧？”卢平说着，左右张望着找他的茶壶，“餐后喝一杯茶非常舒服。”

    “好的。”格雷点点头，但是他视线并没有离开水箱，而是透过水草的缝隙观察者格林迪洛的形态。

    “其实它并不稀奇，对付它不应该有什么困难，虽然它看着很奇特，但是不太聪明，很容易被捕捉。”卢平用魔杖敲了敲茶壶，壶嘴里突然喷出一股蒸汽。

    “格林迪洛生活在湖泊中，似乎霍格沃茨的黑湖里就有，你为什么不直接抓一只呢？”

    “你想的太简单了，格雷，”卢平笑着，他一边说，一边打开了一个灰扑扑的罐子，“生活在湖里面人鱼已经把那里的格林迪洛驯服了，如果我贸然去诱捕非野生的格林迪洛，会惹怒它们。”

    “好吧，”格雷敲了敲水箱，那只格林迪洛并没有理会他，“现在靠谱的神奇动物买卖不多了，有很多东西都买不到，要么就是开出天价，我听说北方的猎户会好些，但是显然，他们价格实在，却经常被对角巷和霍格莫德本地的商人排挤。”

    “凑巧，我真认识一位靠谱的猎户，这只格林迪洛就是从他那里拿到的。”卢平扬起眉毛，“之前我在北方生活过一阵，认识了一些当地的人，很多都是因弗内斯的巫师。”

    “他叫罗根·阿伦斯，一个经常笑呵呵的男人，住在因瑞克斯村。”卢平说着，递给格雷一杯茶，“你可以试着去找他谈谈价格，不过我有些好奇，你想要买什么？”

    “一些比较珍贵的东西，”格雷喝了一口茶，面不改色，“像角驼兽角、洛巴虫毒液、仙子翅膀这些……有时候研究晶石总是不顺利，因此需要很多原料，毕竟晶石这东西，谁也说不准。”

    “是嘛……我还以为你要买些什么让我意外的东西呢。”卢平若有所思地说。

    希望这个罗根·阿伦斯能起到作用，找到五足怪的突破口。

    过了一会儿，当格雷走出卢平的办公室，准备去猫头鹰棚屋通知克莱尔，他正走在走廊上时，却注意到了不远处的一个小身影。

    “纳威？你怎么没有去霍格莫德？”格雷有些诧异。

    “呃……我把许可表弄丢了，我忘记把它放在哪儿了。”纳威有些不好意思地说。

    “把许可表弄丢了？”格雷挑了一下眉毛，“许可表应该在你奶奶那里吧？”

    “是的，一开始是的，但是，自从上次你和我聊过以后，我觉得我该锻炼自己，相信自己的，于是我向我奶奶要回来许可表，并且保证我不会弄丢它。”纳威挠了挠头，“不过好像事实并不是如此……”

    “或许你可以让你奶奶再签一份。”

    “不行，”纳威摇了摇头，“我奶奶很生气，她说为了让我长长记性，这次不给我签字了……”

    “好吧——”格雷诙谐地看了一眼纳威，“也许这对你有点用处。”

    纳威不好意思地笑了一下。

    “对了，教授，你看见哈利了吗？我正要找他呢，他也没去霍格莫德。”

    “我不清楚，嗯……他现在也许在卢平教授的办公室，卢平教授找他有些事情。”

    “好吧——”

    纳威露出害怕的神情，他的话刚说到一半就看到了朝他们走来的斯内普。

    斯内普手里拿着一个微微冒烟的高脚酒杯，走到格雷和纳威之间，面无表情，斜视着打量了一番纳威，纳威被他的眼神吓得哆嗦了一下。

    “莫里斯，我有话要对你说。”他直接了当。

    有话对自己说？

    “好，”格雷有些好奇，“纳威，先回去吧。”

    “再见，教授。”说完纳威转身快步离开了。

