    第475章 告诉项庄，速来救援！

    天边太阳的光芒慢慢消散，夜色，不紧不慢的的降临了。

    黑暗中，一道道的暗影在慢慢行走，虽然都已经放轻了脚步，却还是发出一阵阵声响。

    好在这里离秦军的位置还很远，不用担心被发现。

    很快，这支队伍就来到了离秦军的不远处，然后停下了脚步。

    再往前，就有可能会遇到秦军的岗哨了。

    夜袭，当然就不能太早，他们约定好的时间，是在深夜，当秦军都熟睡的时候，才是他们动手的时机。

    这时候，最最前方的项庄，低声对自己的部下问道，

    “那些人被我们的人围起来了吧？”

    那些人指的自然是赵浪。

    他这次的任务，第一任务自然给项梁做佯攻，毕竟现在击破秦军，才是最重要的。

    二就是在必要的时候，杀了赵浪。

    部下同样低声回道，

    “将军，出发的时候，我们就看了他的人手，两千人而已。”

    “入夜之后，我们的人就到了两旁，都是咱们的精锐，他们跑不了。”

    “只是，将军，白天还有光亮的时候，属下看那些人武器装备都极为不错，到时候恐怕会有些棘手。”

    项庄这时候带着几分不屑说道，

    “慌什么，看到别人的装备就怂了？”

    “你们这些人，只看到了装备，却没有注意到，那些人一个个的年纪都不大，而且阵型散乱。”

    “就连现在走路的声音也很大，很明显都是些没上过战场的新兵。”

    “况且他们只有两千人，我们有一万人，怎么也能把他们拿下！”

    “哼，那些装备，自然也都是我们的。”

    对于赵浪的人，项庄当然是用心看了的。

    那些武器装备，他都看到眼馋。

    倒也不奇怪，赵浪好歹是一国王室后人，如果连一支两千人的军队都武装不起来，那也太小看别人了。

    要知道，他们项氏如今可是拉起了一支十万人的大军！

    听到项庄的话，部下这才安心道，

    “将军说的是。”

    项庄也不再多说，只是吩咐道，

    “你再去查看一番，免得出了差错。”

    部下顿时领命朝后面而去。

    而此时，赵浪的军中，所有人的脚步都很轻，但声音却有些大。

    “小六，让人传下去，现在要走的零散一点，别太整齐了，不然这声音反而大。”

    赵浪这时候带着几分苦笑说道。

    他怎么也没有想到，自己为了锻炼少年们的纪律性，训练齐步走，在军队行进的时候，大家居然不自觉就同步了。

    很快小六就回到，

    “头儿，已经传下去了，不过下面的兄弟们报上来，说我们的两侧也聚集了不少人。”

    这次出战，赵浪没带奴，对方毕竟只是个搞情报的。

    听到消息，赵浪也没有吃惊，早知道这群人针对他了。

    只是吩咐道，

    “待会儿打起来之后，让大家保持方阵，不要乱。”

    “再让五个百人队，乘乱到外围去，随时准备接应。

    “任何想要冲乱我们的人，都直接杀掉就是了。”

    “如果让我们到最前面去和秦军交战，做做样子也就是了，不要冲往前，哼，面对我们和秦军交战的时候，被人从后面突袭。”

    这种时候，就算是对方攻击自己，事后都有些不好找麻烦。

    一句夜黑分不清，就可以糊弄过去了。

    小六点点头，把话都和两个千人将说清楚。

    赵浪此时，也看向了不远处的秦军营寨。

    很快，夜，越来越深。

    如今已经入秋许久，夜晚里也有些寒凉。

    只是在这凉意里，似乎酝酿着同样寒凉的杀意！

    到了寒意最浓的时候，突然，夜色中响起了一阵沉闷的震动声，那是过万人奔跑起来的脚步声！

    最顶尖的斥候甚至能通过趴在地上听震动声，来大致判断人数的多少。

    当然，这时候的秦军不用弄得这么复杂，因为早就有人告诉他们了。

    项氏的大军很快冲到了秦军营寨的附近，迎接他们的是箭矢和长枪。

    一名衣衫褴褛，面黄肌瘦的项氏军士，拿着一根削尖的木枪，嚎叫着冲在最前面。

    脖子上的青筋暴起，他自己也不知道是因为恐惧还是因为愤怒。

    反正那些贵人们每天会给他一些吃的，对方让他杀谁就杀谁。

    只是他才看到营寨上，那些面无表情的秦军们，一支箭矢就从天而降，插进了他的胸膛。

    他只是觉得心口一痛，一阵无力感传来。

    他的心似乎也飘荡起来，一时间无数念头，涌上心头。

    他想起了跟着那个叫做项梁的贵人，攻破那些不肯投降的城池时。

    他也杀过一个妇人，谁让对方阻挡他抢吃的。

    他忘不了那个妇人仇恨和绝望的目光。

    可是他应该仇恨谁？

    秦军？好像是，又好像不是。

    他心中却不知道为何，想起了之前来家中帮忙的农人说过，农人要帮农人。

    他隐隐感觉到自己似乎想通了些什么。

    只是不等他继续思考这个有些深奥的问题，另一支箭就落到了他的头上。

    下一瞬，他的眼里也就失去了神采。

    但周围的战斗才刚刚开始。

    战斗，从就是残酷和血腥的代名词。

    项氏的军士都感觉到了这次战斗和之前不同。

    之前的秦军，虽然同样凶狠，但是就好像烈火，迅猛但并不持久。

    而这一次，秦军就像是坚冰，杀机冷冽，坚不可摧！

    看着死伤惨重的军士，项庄却连眼睛都不眨一下。

    打仗哪有不死人的？

    只是他现在闹出来的声势还不够，秦军没有慌乱起来。

    很快，项庄再次挥手，又一个千人队上前。

    但项庄却没有再关注这里，而是看了看赵浪所在的方向，可现在还不是时候。

    然后看向右边，那是大叔父安排的第二路佯攻军队。

    是刘邦他们带着的一万人，大叔父似乎还挺看好那个刘邦。

    很快，右侧也有了动静。

    这一次，秦军的营寨，很快动起来。

    项庄这才露出一个笑容。

    现在大部分的秦军应该都被他们吸引了注意力，就等着大叔父一举从后路击破秦军了！

    此时，项梁也看到其他两处的动静，当看到这边营寨上的秦军离开去支援了之后，他没有犹豫。

    一阵号令声之后，夜色中就响起了喊杀声！

    项氏的精锐，轻易的就攻破了秦军的营寨。

    只是他还没有来得及高兴，却发现自己冲进来的营寨，似乎空无一人。

    下一瞬，营寨周围就冒出来无数神色冷峻的秦军，朝他们掩杀过来！

    看到这一幕，项梁的心中一片寒凉！

    他中计了！

    没有丝毫犹豫，项梁直接抓住自己的传令兵，说道，

    “告诉项庄，速来救援！”

    (本章完)

