    “对啊！”

    经红孩儿这么一说，众人犹如醍醐灌顶，大彻大悟。

    而后，全道院哗然。

    “我就说嘛，这个世上这么有天赋这么强的人，看来红孩儿说的不错，他一开始就是大乘境四重左右了，并不是太乙境一重！”

    “没想到这个叶辰这么会装，害得我差点都信了，以为他的修炼天赋天下第一呢！”

    “我就说，五庄观至今没有出现过大罗镜的弟子，基本都是太乙境和大成境，怎么冒出一个天赋这么强的弟子来，原来是伪装的骗子啊！”

    “......”    这一刻，所有人都突然间明白了，为什么叶辰能在一个多月的时间内，提升那么多修为的原因。

    “你说的都对。”

    叶辰也懒得跟他们解释，说道：“既然你觉得你天赋比我高，那咱们就比比呗，看看到底是谁天赋高。”

    “比就比，我怕你啊！”

    红孩儿傲然道：“你说吧，怎么个比法。”

    叶辰说道：“让道院出灵石，看看咱们谁先在一个时辰内消耗的灵石多，就是谁的天赋强，你觉得如何？”

    “这个方法不错！”

    红孩儿点头表示赞同，说道：“不可以吞噬灵石，得靠念力把灵石消耗成灵气吸收才算。”

    “我就是这个意思。”

    叶辰点头。

    如果是吞噬灵石，那肯定谁修为高所吞噬的多。

    但吞噬的多不代表天赋强，都熔炼灵石吸收的多才算谁天赋强。

    “行。”

    红孩儿看向李敖：“去叫你们院长，备好充足的灵石，我要跟他比一比。”

    “好咧！”

    李敖立马去院长办公楼。

    他得看看叶辰的天赋到底有多强。

    “叶辰，你跟他比谁消耗灵石多，你必输无疑，他可是太空境，你是大乘境，差了一重多的境界，比灵石消耗你怎么可能比的过她。”

    闻雪琪说道。

    如果是同等境界，还能比一比，但红孩儿的修为高叶辰太多了。

    就如三岁的小孩，跟一个成年人比吃饭，小孩怎么可能吃的比成年人快？

    同样的道理，叶辰的修为太低了，跟同等境界比她不担心，但跟红孩儿比，她认为必输。

    “放心吧雪琪，我会赢他，还会让他以后都不敢动我。”

    叶辰冲她一笑。

    见叶辰那么自信，闻雪琪只好把嘴闭上。

    不多时，院长来了。

    带着海量的灵石来了。

    “你们准备怎么比天赋？”

    院长问道。

    杨峰一口气说出了叶辰和红孩儿的比试方法。

    院长听后看向叶辰：“这种比法对你很不公平的，你是大成境，他是太空境，除非你的天赋比他强十倍，否则你的消耗量绝对比不过他的消耗量。”

    院长的话刚出口，红孩儿就说道：“放心，我红孩儿对自己还是很自信的，不占他便宜，我消耗一千五百斤灵石，他能消耗一百斤，就算我输。”

    院长点点头：“这样的话，就公平了。”

    于是叶辰扫视全场，问道：“这次我再开个庄，押我还是一赔一，押红孩儿一赔十，要押的赶紧押了。”

    他这话一出口，又有很多人开始下注。

    但由于上次输的太惨，很多人都不敢下注，只有杨峰、李敖等一些不差钱的仙二代在下注。

    “这次我一定要把上次输的赢回来！”

    李敖下完赌注信心满满道。

    很快，下注结束。

    这次押叶辰这边的人，明显比上次多了些。

    但比起押红孩儿那边的人要少很多。

    差不多是五十亿两黄金比一亿两黄金。

    “没人下注了，咱们开始比吧。”

    红孩儿催促。

    叶辰应了声好。

    然后两人在操场上盘腿坐了下来。

    院长在两人面前各方一万斤灵石，并说道：“你们尽管放心的去修炼，不用担心灵石修炼完没的修炼耽误你们的比赛，我会在差不多的时候就补充灵石，不让你们断货。”

    两人点头说好，闭上眼睛。

    “我数三下，你俩开始消耗灵石修炼，其他人全部闭嘴，不许打搅他俩修炼，无论谁惊到你们，都不许发出声来。”

    院长说道。

    “是，院长！”

    周围的学子纷纷表态，然后都把嘴闭的严严实实。

    “倒计时开始！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始修炼！”

    伴随着院长的声音落下，叶辰和红孩儿都立即启动修炼决开始修炼。

    很快。

    红孩儿面前的灵石，就犹如水被火烤一般，冒起阵阵金色气息，被红孩儿所吸入鼻孔。

    而叶辰跟前的灵石，还没有动静。

    “哼，就这样也好意思跟我哥比。”

    牛小玉心中冷笑。

    “跟红孩儿比天赋，就如跟老祖比炼丹，简直自取其辱！”

    很多人心中都这样认为。

    “看来这次能把上次输的钱全赢回来，还能多赢一些了。”

    杨峰、李敖、陈浩等人心中都很高兴。

    “娘的，我真是疯了，竟然会把钱押叶辰这边，看样子又打水漂了。”

    个别将钱押叶辰那边的人，心中都绝望了。

    就连闻雪琪也是叹了口气，心中暗道：“叶辰终究是小看红孩儿了，人家都已经消耗了至少十斤灵石了，叶辰还一点动静都没有。”

    也就是院长不让说话，否则这个时候，很多人高低得嘲讽上叶辰几句。

    大约一炷香的时间之后。

    红孩儿消耗了五百斤灵石时。

    突然！    叶辰跟前的灵石出现动静了！    只见叶辰跟前的那堆灵石，升起滚滚金色气息，就如大烟囱的烟冒出来一眼，非常浓烈，消耗的非常之快。

    这些滚滚的金色气息冒出，被叶辰嘴、鼻、毛孔所吸收，冒出多少吸收多少，比之红孩儿单纯用鼻子吸收快不知多少倍！    短短不到一盏茶的功夫，叶辰的消耗数量，就已经与红孩儿持平了。

    “天呐！”

    所有人都捂住中，腹中咆哮不已，眼中满是诧异，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    这消耗的也太快了人吧！    所有人在这一刻，三观都炸裂了！    简直不敢相信自己的眼睛！    院长更是搓着眼睛，仿佛见了鬼一般，以为是看错了，结果怎么搓，他所看到的还是那样。

    以至于，他都懵逼了！    “这速度消耗下去，一个时辰得消耗我上亿斤灵石啊！”

    想到这，他都冒出一头冷汗。

    很快，叶辰跟前那一万斤灵石就要消耗殆尽了。

    院长连忙加了十万斤，并让人用笔记下。

    而红孩儿那边，只消耗掉不到一千斤。

    可红孩儿并不知道，暗暗得意着：“跟我比天赋，简直找虐，一个时辰我至少能消耗掉一百万斤灵石！”

    很快，一刻钟过去，院长准备的灵石都被消耗光了，连忙道：“停止停止，不要再比了，再比下去道院的灵石都不够消耗，胜负已经出来了，只要不是傻子，都知道谁已经赢得最终的胜利了！”

    这话一出口，红孩儿立马停止修炼，睁开眼睛，哈哈大笑了起来。

    “你们道院的灵石也太少了，我才修炼了一刻钟，你们道院就支撑不起我的消耗，这属实太令我失望了吧？”

    却不料他这话一出口，院长冷笑道：“你那点消耗，我们道院还是支撑得起的，是叶辰的消耗太恐怖了，要是让他消耗一个时辰，得把道院的老底都消耗殆尽，伤不起，伤不起啊！”

    “嗯？”

    红孩儿眉头猛地一皱，起身问道：“你有没有搞错，他的消耗还能比我大？”

    院长摇头苦笑：“他一刻钟，消耗了我八千万斤灵石，你一刻钟才消耗了二十万斤，你说谁的消耗大？”

    轰！    红孩儿如遭五雷轰顶。

    瞬间呆若木鸡！ 

