    既然打定了注意，国内的事也走上了正轨，只需要朱见济把方向盘握好不让它脱轨就行，于是在年尾年头的这段日子里，他跟王氏就预备起生孩子了。

    夫妻生活无比和谐，让本来就娇媚可人的王氏看上去又焕发出了更多神采。

    杭太后一眼就看出来了儿媳的不同，也跟着高兴。

    朱见济来看望她的时候，杭太后还老怀欣慰。

    “你赶紧和皇后生个孩子，让你奶奶也高兴。”

    太皇太后吴氏已经上七十了，一直被孙子供养在宫里念佛，看起来还是挺不错的。

    只是这么大的岁数，保不准一个头疼脑热过来，下场就无法保证了。

    所以趁着身体还行，得让人抱上重孙子。

    当然了，杭太后自己也想抱。

    朱见济嘿嘿一笑，只说量力而行，不然弹尽粮绝搞的身体空虚了，于国于家都不好。

    “那只老猫呢？”

    以往来仁寿宫，朱见济送给他娘的那只大橘总会跑出来嚷嚷，不满这个跟自己命里犯冲的两脚兽闯入自己的地盘。

    今天却是未见踪影。

    杭太后眉毛一耷拉，有些失落，“老了，最近就知道睡觉，叫也叫不动。前段日子还总喜欢藏到不起眼的地方……估摸着是老猫有灵，想偷偷死了不让我瞧见。”

    那条狗也是。

    一猫一狗，是这皇宫大内里最先入住的宠物，已经繁衍出不少子孙后代了，为紫禁城的防鼠工作做出了杰出贡献。

    如今十来年过去，养的再怎么精细，也不免颓唐。

    “青哥儿去看看？你和王氏成婚那天，那老猫也掺和过呢！”

    朱见济点点头，绕去内室，一眼就看到了杭太后给猫狗布置的豪华大窝。

    狗子的精神还算可以，正趴在猫窝边上，拿鼻子拱大猫的肚子。

    皇帝走过去蹲下，摸摸狗跟猫。

    大狗调头舔了舔他的手。

    以前皇帝过来，这狗还喜欢给他来个肉弹冲击，恨不得把自己当个宝一样塞朱见济怀里。

    现在不知道是年老体衰，还是不想打扰同伴休息，动作都是轻轻的。

    老猫眯在窝里，给皇帝面子瞅了一眼，然后继续趴着睡觉。

    “你可得好点，当初你给朕娶进来的皇后，就快有娃娃了……不得瞧瞧？”

    拍掉手心里粘上去的一撮猫狗毛发，朱见济微微一叹。

    “对了，固怀的心上人，青哥儿见过了吗？”

    朱见济打算离开，结束今天跟老娘的会面时，杭太后突然叫住他。

    有些话，固怀一个小女孩是不好意思跟兄长说的。

    面对姐姐固安或者其他玩得好的小姐妹，也害羞，生怕告诉了她们，自己被打趣说笑。

    特别是最近小嫂子跟兄长都在忙着造娃，没空理她。

    而汪氏和杭太后就不怕了。

    她们是长辈，看见固怀一脸少女怀春的模样，要问来龙去脉，固怀也只能乖乖回答了。

    朱见济摇头。

    他被王氏勾得倾囊相授后，一时之间还真把妹子忘到脑后了。

    ……有点心虚。

    “我听说那是个太学里的人，年岁不大，文采应该不错……只是人品不知道怎么样。”

    人一谈恋爱，那容易造成智力下降。

    固怀生性娇憨，要是遇到个会装能忍的，骗了身心，该怎么办？

    虽然她是公主，可有些事情，总是难防的。

    朱见济当然懂他娘的意思。

    毕竟汪氏作风守旧，他那两个妹妹活泼一些，更和杭太后亲近。

    看着长大的孩子哪能不上心？

    “儿子明天就让人召那学子进宫瞧瞧！”

    如果真是未来妹夫，他这个大舅哥提前掌掌眼也是应当。

    说到做到。

    第二天，王华就被召进了宫里，得到了常人求之不得的面圣机会。

    王华心里清楚其中缘由，在出门之前还特意对着镜子检查了一遍自己的仪容仪表，看了下黄历然后才和自己的室友们握手道别，踏上征程。

    而他入殿行礼之时，朱见济正好看完了他入太学这一年来的档案。

    成绩是很好的。

    作为一名货真价实的神童，王华入学之初低调了一段时间，后面一考试，便掩盖不住锋芒了。

    祭酒周洪谟在私下对他写的文章答卷爱不释手，多次评价王华有“状元之才”。

    如果不是考运太差，去年他来京城，不应该是入太学，而是该去参加会试的。

    长的也不错。

    只说成绩和长相，的确配得上皇家的女儿。

    看了王华一眼，朱见济放下手里的卷子，让人坐下。

    王华半个屁股搁凳子上，也不敢抬头。

    朱见济让马冲先出去，“盯着点，别让固怀公主过来！”

    小姑娘知道自己找了这人，八成会冲过来捣乱。

    那可就不美妙了。

    “朕今日见你，是为了私事，所以也不讲究什么姿态端庄了。”

    朱见济放松的把手往桌子上一撑，盯着面前的小子，“你知道朕找你为了何事？”

    王华仗着自己一身宽大的校袍，袖子遮住了手，在下面紧张的搓来搓去，“学生知道，是为了公主……”

    “朕这边有不少人说，公主对你很上心呐！”

    没想到皇帝会打如此直球，王华想着黄历上写的“不宜出门”，更加紧张了。

    “承蒙公主垂爱，学生感激涕零。”

    朱见济继续问，“那你喜欢固怀吗？”

    “啊！”

    王华猛地一抬头，眼神惊讶，随后立马红了脸，“这……”

    他也顾不上袖子能不能遮掩了，搓手的动作越来越大，说话也结巴起来，“怎，怎能如此说呢？”

    要说意思，那王华也是有那个意思的。

    毕竟固怀都意思到了那份上，他要是没意思，装死都得糊弄过去——

    王华在十六七岁时，也的确被父母询问过亲事，只是他要入郡学读书，便以“无业不成家”的理由拒绝了早婚。

    读书期间，同学间的交际还是要的。

    几个走关系进来的纨绔意图耍他，故意把人哄到一个湖心亭上，在亭子里藏了两个娼女，然后乘船回去，只留王华一人，想第二天看他出糗。

    奈何王华的脑回路不同常人。

    别人碰见这事，半推半就，春风一度也就行了，反正对一些文人雅客来说，这也算风流嘛。

    结果王华犹如贞洁烈男，摆脱娼女纠缠后，把门板给拆了，大半夜浮水逃离了这个亭子。

    后面升入太学，王华是一路从老家走来北京的，当做游学。

    途中曾经在一处富豪家里借住。

    巧合的是，那富豪正好无法人事，生不出孩子，偏偏又不甘心家业断绝。

    听说王华是个年轻有为的太学生，基因优良，便动了心思，趁着王华睡觉，把小妾送了进去，想从他那借个种子。

    “好人一生平安！”

    娇媚的小妾匍匐在王华脚边，祈求怜爱。

    王华怎么能忍呢？！

    又是批衣而出，去院子里睡了一夜，熬到天亮就立马告辞。

    清白而来，清白而去。

    可见对上没意思的人，王华是一点意思都不给。

    哪怕固怀是公主，可他也是太学生！

    硬要拉扯起来，王华大不了放弃学籍回老家，不再涉及功名科举。

    皇家还能强迫一个太学生卖身吗？

    而且固怀也不是傻的。

    如果没从对方身上获得回应，哪里会天天想着出去见人？

    如朱见济所言，三条腿的男人到处都是。

    长得好又会哄自己开心的帅哥更是无数，何必自降身份去别人那边受委屈？

    早就放弃攻略了！

    但他俩都没想到，还在享受暧昧呢，朱见济突然把人拉了过来。

