    丹元大会，是修行界遇着重要客人召开的宴会。

    当苏离降临仙灵岛，号称姥姥的妇人就召开了丹元大会，宴请苏离。

    “道友，这是我水月宫炼制的紫金丹，请道友品鉴。”

    一个葫芦呈递了过来，里面装着一枚金灿灿的丹药，还没有吃，闻一闻都让人觉得神清气爽。

    “嗯。”

    苏离点了点头，却没有立刻就吃，伸手一挥，也有几粒丹药落在了姥姥和赵灵儿的面前。

    “这是我仙门炼制的续命金丹，道友和灵儿，也可以各来一粒。吞服了对肉身修行有好处，我看灵儿你的肉身实在太过脆弱，光有术法在身，却不修行肉身，这是不行的。”

    苏离望着那里面上露着甜美笑意的赵灵儿，将天绝魔宗的续命金丹递了过去。

    “这……”

    “多谢剑仙前辈。”

    姥姥还在犹豫，赵灵儿接了过来，她的一双眼，似乎能映照人的心，此时望着那色彩斑斓的丹药，也没有犹豫，就吞服了下去。

    立时，一股精纯的能量游走赵灵儿周身，强大的药力冲荡她的肉身，这一刻，赵灵儿整个身躯都变得无比火热。

    “不用慌，只要将这股药力炼化了，就能增强她的力量，改变她的肉身体质。”

    苏离见着姥姥与几个丫鬟全都变色，自个儿还是一如既往地平静，引导少女将丹药的力量吸收炼化。

    大概一刻钟之后，赵灵儿的神情终于恢复了正常，她稍微一动，就发现自己的力量比往日增加了有五百斤，不由又惊又喜。

    “姥姥，我的力量，好像变强了！”

    赵灵儿娇小轻盈的身躯在地面游走，随意一动，便是滚滚力量，这种发自肉身的力量，让她有些惊喜，似乎是从来没有想过有朝一日，她的肉身力量，也能这样强大！

    “老身多谢道友！”

    老妇眼见着赵灵儿不仅没有事，反而提升了力量，终于从提心吊胆又有些后怕的情绪中走出，平复了心情之后，起了身往苏离面前走来，恭敬一拜。

    “这也是有缘法，我看灵儿这个姑娘挺不错，倒是可以做我的徒儿，你觉得如何？”

    苏离淡淡地开口。

    他此时想起了大唐世界的杨广，在杨广成了他的徒弟，他成了大隋帝师之后，他便拥有了大隋的气运。

    今日见着赵灵儿，苏离起了收徒的心思，因为眼前的赵灵儿其实是女娲后人，虽然说仙剑世界的女娲后人总是命途多舛，但既然是大神后裔，想必气运很强。

    苏离不介意做女娲后人的师父，得大气运。

    “好好好！灵儿能入剑仙道友门下，是她的机缘，这是天大的好事！灵儿，还不过来拜师？”

    苏离一句话，顿时让老妇面上露出欢喜神色。

    老妇先前见着苏离，就已经升腾起让灵儿拜师的念头，这一次丹元大会上，她也准备找个时机提出这件事。

    她却没有想到那位剑仙竟然主动提出这件事，哪里还会不答应，急忙将提升了力量的赵灵儿带到苏离面前，让赵灵儿磕头拜师。

    “拜师？师父在上，灵儿给师父磕头了。”

    赵灵儿有些懵懂，但还是跪了下来，给苏离磕头拜师。

    这一刹那，苏离发现他的万界珠发生了变化，一道道的光芒映照他的万界珠，将那万界珠之上漆黑的地方照耀开。

    又有一个庞大的世界显现在了苏离面前。

    这个世界上边写着“中千界——聊斋界”六个大字。

    聊斋界？

    这是一个熟悉的世界。

    有妖有鬼，有人有剑仙。

    传说之中，曾经还是有神的，只不过时间线到了聊斋的时候，似乎天庭不见，神佛皆不在，人间界妖魔很多。

    但是万界珠上，竟然给出一个“中千界”的评语，说明这个世界大有可为。

    “好徒儿，起来吧。”

    苏离终于将目光从万界珠上移了过来，看向了跪在他面前的赵灵儿，轻轻挥了挥手，磅礴法力就跪在面前的赵灵儿扶了起来。

    这师徒的名分一定下，几人的关系顿时亲近了不少，尤其是灵儿的姥姥，脸上的神情放松了不少，同时又让侍女送来更多的酒水丹药。

    “师父，这是我仙灵岛的紫金丹，这是灵风丹，还有这个，是精灵丹。”

    赵灵儿指着面前的一些丹药，告诉了苏离名字。

    “这丹药么，倒是有几分灵力。”

    一粒丹药吞入腹，化作许多精纯的灵力，滋润苏离的肉身，苏离稍微感知了一下，这一枚丹药大概增加了他五十斤力气。

    放在世俗中去，那是一种灵药，不过放在仙道门派，还不如辟谷丹。

    他现在的力量有六千烈马之力，增加五十斤的力气，等于没有增加。

    当务之急，还是巩固神通秘境第三重元罡境的修为，然后突破神通秘境第四重阴阳境，那时候法力就会暴涨。

    “姥姥，仙灵岛不知道有什么庚金矿脉么，我修行剑道，需要庚金之气。”

    丹元大会终于结束，苏离起了身，问道。

    “我仙灵岛多有紫金楠木，道友若是修行木系功法，这些紫金楠木都可以贡献出去，如果说庚金矿脉，南诏国倒是有许多，只不过如今南诏国被拜月那个魔头把持，小公主都不能回去，唯怕被拜月那个魔头害了。”

    姥姥脸上流露出对拜月“魔头”的忌惮之意，同时讲起了过去的事。

    赵灵儿本是南诏国国主巫王的女儿，也就是南诏国的公主，她的母亲则是白苗族大祭司林青儿，年轻时结识了南诏国黑苗族的王子，相爱并结为连理，令数百年来水火不容、交战不断的黑苗、白苗两族化敌为友，举国欢腾。

    伴随着黑苗族王子继承王位后，林青儿成为黑苗族巫后，也就是南诏国的王后。

    但是后来，南诏国拜月教渐渐兴起，拜月教教主拜月极度仇恨王后，不仅使得南诏国的国王下令关押了巫后，甚至连公主赵灵儿，也被迫离开南诏国，躲避追杀。

    “若是公主能够在剑仙道友你这里学有所成，她还是要返回南诏国，剪除拜月教，让南诏国重新走向正途。”

    “那件事应该不难，不过你还没去寻拜月教，拜月教的人，似乎已经来了。”

    苏离神念往外一扫，就看到了几个人。

