    第15章 梦回？梦境？

    神智混乱，梦境降临。

    苍云圣地残破的圣城，地关忽然出现在其中，他漫步在街道上，四处尸骸堆积，火光冲天。

    地关不明白，自己明明正身在赤明大陆某处大荒中才对啊，怎么会突然出现在了这里呢？

    “难道是在做梦？”地关心中生出疑惑，但他看了眼四周，这真实得不能再真实的街道，实在不像是在做梦的样子？！

    他掐了掐自己，会疼，但并没有醒过来……

    “喂，有人吗，有人吗？”

    “有苍云卫吗？或者任何苍云圣地的人？！”

    他孤身走在街道上，无论他怎么呼喊，都没有一个活人应声……他只能漫无目的地走着……

    不知过了多久，远处忽然出现一人，背对着地关，穿着整洁，与周围惨烈的景象格格不入。

    终于发现了其它人，地关极为兴奋。他刚想走上前去，那人却主动回头了，是一名气宇轩昂的中年男人，相貌莫名的熟悉，却又说不上为何熟悉！

    “你……你是谁？”

    地关远处的中年男人，他现在脑袋里一片空白，完全不知道发生了什么，也不知道自己为什么出现在这里？

    “我是谁？哈哈哈哈！”

    中年男子似乎听见什么好笑的事情，他一边爽朗大笑，一边大步流星地上前，说道：“我就是你，你就是我！”

    “什么意思？”地关越听越迷糊。然而还不等他反应过来，那中年男子已经走到了自己面前，他抬手便一手指点向了地关的额头。

    看似轻柔无奇的一指，地关却怎么都无法躲开，仿佛那男人的手指锁定了地关一样，让他无法逃避……

    “嗡嗡嗡～”

    一指点在地关额头上，空间中瞬间泛起层层叠叠的涟漪，他也不受控制的仰头向后摔去……

    刹那间，一股失重来袭，地关不受控制的摔倒在地……

    奇怪的是他摔倒后的姿势不是仰躺着，反而是爬着的状态！

    他伸手攥紧一把地上的泥土，不明白遭遇了什么，是梦境吗？

    做梦之前自己又在干嘛呢？

    一阵奇怪响动响起……

    地关抬起扫视，发现他已经离开了家族圣城，那么中年男人也不见了踪迹。

    取而代之的是一座神殿……

    庄严的圣殿上，二十七名异宇宙强者神色肃穆。

    圣殿外围残破的石柱发出圣洁的光芒，吸引着一众信徒的膜拜。

    地关站在人群之外，显得十分突兀，却没有引起任何人的注意，仿佛大家都看不见他一样。

    圣殿内，异宇宙强者围成一圈，将手中形态各异的仙道兵器相互交叠碰撞。

    口中的语言晦涩而古老，他们立下盟约：“……

    虞星海星云大帝……

    桓家家主桓泽金……

    巫山鳘鲨道人……

    葬地主地源丰……

    苍云圣地苍云扶苏……

    游历浪人柳一……

    天下第三顾七七……

    ……

    吾辈此行渗透异域，千万混沌纪元内，必定追随圣主安排，竭力接引本宇宙降临，因果报应，万代不休……故此缔结——先行者誓言！”

    随即，一众先行者举起了仙道兵器，直直地指向布满苔藓的圣殿穹顶，完成了仪式。

    轰隆隆！

    庄严的仪式引发了大道因果，圣殿外血红的天空发生异动，一道道印记从天而降，烙印到了二十七名强者身上。

    淡蓝色的印记将随着血脉传承，除非誓言达成，否则契约之力万代不休……

    “先行者，这是什么意思？我在做梦吗？”

    地关掐了自己一下，疼得不明显……他继续望着眼前的“大场面”，震撼得说不出话来，只在那里发愣……

    ……

    地关迷迷糊糊睁开眼，入眼便是那鳄蛟的尸体，再看看四周，正是大荒之中。

    地关从梦境渐渐苏醒，他苦思不解，那究竟是梦回过往，还是无端梦境？

    此时，地关身躯不受控制地轻微颤抖，他越是极力控制自己，浑身颤抖的幅度越大。

    仔细回想，梦境中誓言听得并不完整，地关现在头疼欲裂，随着头疼加剧，他记忆中关于梦境的事情也开始“遗忘”……

    “啊！”地关疼得受不了，心中又莫名狂怒，他顿时一声低吼，像是发泄般将黑铁弓摔到地上，与碎石块擦出一片火星。

    远处，顾玲璐被地关的举动吓得身躯一颤，她慌忙闭上眼睛，低头抱紧张余歌。

    正常人哪会这般狂躁易怒？这大哥哥使用禁术后，简直判若两人！

    过一阵，地关的呼吸逐渐平稳了下来，他低头望着自己的双手，喃喃道：“兽化，退却。”

    随着话音落下，地关身上凶残暴躁的气势迅速敛去，一股强大的力量从体内被抽走。

    功法褪去，地关顿时感觉浑身酸痛乏力，胸口闷疼，后背的疼痛感愈发强烈，面色也不由变得苍白起来。

    一阵晕眩来袭，地关往身后走了两步，“扑通！”一头栽倒在地……

    ……

    半晌没听到动静，顾玲璐悄悄抬头也没看见人。

    “这人难道丢下我们独自走了？”

    正当疑惑之时，张余歌指着旁边的地上问道：“姐姐……大哥哥怎么了？”

    得了张余歌提醒，顾玲璐这才注意到另倒在另一个方向上的地关。

    “没走，是晕倒了？”

    她想了想，猜得八九不离十，“应该是刚刚用了禁术，透支了力量，现在就晕过去了。”

    “走，我们快去看看吧。”

    两个小孩走上前，她俩一边拎着衣袍裙角，努力不沾染到地上的污血，一边绕过鳄蛟的尸体，缓缓挪到了地关身边。

    “呀！”

    顾玲璐说道：“欸~嘘！小声一点儿，别在这种时候招来什么灵兽！”

    张余歌一双小手慌忙捂住自己的嘴，怂了怂脑袋，小声嘟囔道：“可是姐姐，你看那边！”

    顾玲璐朝张余歌指的方向看了过去，略一低头，就看见一路滴落的星星点点的血迹。

    “怎么回事？难道他受伤了？”顾玲璐上前，想要检查地关的伤势。

    顾玲璐掏出一张桃粉的手帕，垫在地关身上，将他翻了过来。

    刚把地关翻过身，他俩顿时瞧见了触目惊心的后背，衣服磨得破破烂烂的，碎布片上乌黑干涸的血迹，许多细小的碎石子嵌在伤口中。

    “啊！”张余歌表情惊恐，几乎不敢睁眼去看地关的伤势。

    顾玲璐也被地关的伤势吓住了，一时间不知该如何是好。

    “怎么办呀？”张余歌拉了拉顾玲璐的袖子，焦急地问道：“姐姐，他是不是伤得很重？”

    “嗯…丹药…对……”顾玲璐回过神来，对张余歌说道：“出发的时候，嬷嬷们不是准备了丹药交给我们吗？”

    “赶紧在储物戒里找一找，里面应该有伤药！”

    张余歌挠了挠脑袋，说道：“对对对，我记得还是妨月婆婆帮我放的呢！”

    想出了办法，两个小孩赶紧在储物戒里翻找了起来。

    好一会儿，张余哥拿出一瓶药粉，征询道：“姐姐，这个对吗？”

    顾玲璐看向张余哥手上的瓷瓶，惊喜道：“金疮药，太好了，这种药粉拿来外敷，治疗创伤！”

    “你再找一瓶内服的疗伤丹药。”

    顾玲璐接过张余歌手里的小瓷瓶，指了指地关，说道：“我先给他上药要紧！”

    “嗯，好！”

    张余歌蹲到一边专心翻找起来，他拿出一瓶火红的丹药，仔细一看，摇摇头否定道：“不对不对，这是固元丹！”

    一会儿又掏出另外几瓶丹药，“这又是养魂丹…解毒丹……”

    ……

    顾玲璐回过头专心处理起地关的伤口，她先是拨开地关背上碎布片和脏东西，再小心翼翼的上药。不过地关伤势较重，一些严重的伤口都见筋骨了，也不知道金疮药能不能起作用。

    “喂？你听得见吗？”

    顾玲璐拿着药瓶，凑在地关耳边问道：“我要给你上药了，会很疼，你忍着点儿！”

    没有回应。

    顾玲璐微微吸一口气，拔掉瓶塞，试着一点点地将药粉抖在了伤口上。

    “嗯～”地关一声呻吟，手指不自觉抽搐动了几下。

    “啊？你醒了吗？”

    还是没有回应。

    “那……那我继续吧！”地关应该还是昏迷不醒的状态，顾玲璐想了想，继续手里上药的动作。

    上药的过程中，地关不时颤抖一下，哼哼几声，但始终没有醒。

    ……

    背上阵阵刺痒的感觉，地关浑浑噩噩，渐渐苏醒。

    “嗯……”一睁开眼，他就发现自己身处在山洞里，躺的地方还铺了在一堆枯草。

    而顾玲璐两人正坐在不远处，地上同样铺了一层干草。

    顾玲璐双手放在膝盖上，托着下巴，脑袋一点一点地打瞌睡，张余歌则坐在靠墙的一侧，窸窸窣窣地正啃着不知名的野果。

    地关没忍住咳嗽了几声，牵扯得背后的伤口隐隐作痛。

    “咦～”张余歌听见响动，一抬头，发现地关醒了。

    “姐姐，姐姐~”他连忙推顾玲璐，又朝地关的位置努了努嘴。

    顾玲璐睡眼惺忪，揉了揉眼睛……反应过来是地关醒了，她才惊呼一声：“呀你醒了，感觉怎么样？”

    “嗯，问题不大。”地关坐起身，摸了摸后背，所及之处全是密密麻麻的血痂。

    “你伤得很重，我们已经给你上药了！”顾玲璐边说边走，拿出一瓶丹药蹲到了地关旁边，递给他说道：“这是疗伤丹药，你感觉吃下去吧。”

    “疗伤药吗？那就不用了。”地关推辞道，没想到这俩小孩竟然还会担心自己。

    顾玲璐既担忧又好奇，“你伤势这么快就好转了？我师父说过，受伤了不能硬撑！”

    “已无大碍了。”地关点点头，自豪的解释道：“我修行了特殊的功法，改变了体质。所以伤口恢复比常人更快。”

    顾玲璐脑袋一歪，若有所思，“怪不得你伤口好得那么快！”

    “不好意思，刚刚吓到你们了吧？”地关晃了晃头，还在隐隐作痛。

    回忆起之前和鳄蛟搏斗的事情，他又解释道：“我刚刚使用的功法，副作用，就是会变得脾气暴躁。”

    地关慢慢起身，他突然想起该去处理一下鳄蛟的尸体，便对他们说道：“鳄蛟的尸体离我们太近了，我想还是得去处理一下。”

    地关并没有反应过来，刚刚的梦境，回到圣城、陌生神庙的经历，包括那离奇誓言的内容，他都已渐渐遗忘。

    “嗯~嗯好！”顾玲璐二人回应道。

    见地关离开，张余歌和顾玲璐又开始窃窃私语。

    张余哥神情害怕，“姐姐，大哥哥怎么会突然变成先天境界呢？”

    顾玲璐也在思索，说道：“难道……哎呀，我也不清楚，许是之前看走眼了吧？”

    张余哥继续追问，“那为什么……”

    ……

    半柱香后，地关处理完鳄蛟尸体，回到山洞中。

    鳄蛟的尸体虽然已处理妥当，但或多或少残留着的气息，还是会引来其它的妖兽。为了免受危险，地关当即招呼上顾玲璐两人，一起前往大荒外。

    “走吧！”地关踩熄火堆，赤手空拳一身轻松。

    地关现在达到了先天境后期，大荒外围妖兽的威胁也没那么大了，只要他不主动招惹大型兽群。

    三人一路快跑，在山林间前进，进展飞快。

    ……

    (本章完)

