    乔嫣看上去很平静，她知道张青云有几分本事。

    但是，这几个地痞可是有七八人...各个人高马大，要是真动手，张青云根本来不及施展符篆，就被人家打倒了...

    菜馆里没有几人，看到的也只是冷漠的别过头，老板娘也在打着瞌睡。

    只有厨房，还在叮叮当当炒着菜...

    于是，乔嫣眼神之中，多了几分慌乱:“要不，咱们换地方吧。”

    “美女，不准走...”

    大汉满脸大笑：“哥哥还没有陪好你呢。”

    乔嫣脸色一白，悄悄拿出手机就要报警。

    “啪...”

    大汉看到了，直接摔了她的手机：“哼哼，你要不喝，我可要来硬的了。”

    “呵呵...”

    张青云无奈笑了，果然是天命之子的命，与美女出来吃个饭，就要遇到无脑挑衅。

    “快点！”

    这边，几个壮汉看到张青云坐着不动，一个胖子伸手就要拍张青云脑袋。

    依旧坐着不动，张青云迅速的掏出几枚符篆，符篆无火自燃，谁也没看到。

    胖子的手还没拍到张青云，他感觉膝盖一软。

    “噗通...”

    胖子感觉自己身边同伴瞬间高出自己一截，他不知什么时候跪了...

    “噗通...”

    正在莫名其妙，在他惊讶的眼神中，身边同伴都重重跪在了地上。

    “咋...”

    刚要问怎么回事的龙哥，还在举着酒杯在乔嫣面前，满是威胁。

    膝盖一软，重重跪在了地上...

    乔嫣小嘴微张，感觉不可思议。

    张青云笑了笑，认窍打穴，气针悄无声息刺中几人穴道，自然也就跪了...

    刺穴道与其他地方不同，刺其他地方会疼痛，刺穴道位置不同，不会有太疼痛的感觉，张青云刺中的穴道，就是控制这几个地痞下半身...

    “我...槽...”

    龙哥想要站起来，却发现下半身几乎失去了知觉，然后麻木酸痛感传来。

    就像蹲坑时间久了，血液流通不畅。

    “这是...”

    这个时候老板开始上菜，刚走出厨房就看到这一幕。

    龙哥这几个地痞流氓，跪倒在一个道士还有一个美女面前，满脸都是迷茫之色。

    “怎么了这是...”

    老板感觉非常费解，难不成龙哥这几个人，新拜了大哥？

    要知道，这条街的大哥王龙不知什么原因失踪了，这个李龙就成了新的大哥。李龙底蕴不足，难以服众，所以原本王龙的这一帮小弟，就四分五裂了，经常内斗。

    “这几位居士喝多了，非要过来参拜，这是闹腾哪门子事？”

    张青云满脸无辜。

    乔嫣笑靥如花，摇头不语。

    “老曹...过来扶我，腿麻了...”

    这可是丢了脸，李龙不知道怎么回事，以现在的情形来看，还是先恢复下半身知觉再说。要是继续挑衅，人家一个人，一张椅子...

    就让他们全军覆没了。

    老曹，也就是菜馆老板，连忙把张青云他们的菜放在桌上，就去扶李龙他们。

    只是李龙他们下半身失去知觉，完全使不上力，老曹比较瘦，哪里能扶的动？

    李龙他们人高马大，个个都在两百斤以上，老曹努力了一会儿，向后喊自己的老婆道：“翠花，过来帮忙......”

    菜馆老曹夫妻，费了好大力气，这才把七八人扶着坐在了椅子上。

    张青云这边，一边吃着菜，一边好笑的看着这些人。

    张青云可是用气针封住了他们的穴道，针气没有耗损完之前，他们不会恢复下半身知觉。

    “你做的？”

    乔嫣靠近张青云，吐气如兰。

    没有回答乔嫣，张青云似乎故意压低声音，有似乎故意让这几个人听到：“这哥几个，可能是喝酒喝多了，麻痹了下半身神经...搞不好就要残废了。”

    李龙脸色一变，满是凶狠：“道士，说话注意点...”

    摇了摇头，张青云眼前光芒一闪，最终光芒化为种子，在李龙脑后长出一道白色光柱：“帮派内斗，损失惨重。若要强为，只会丧命...出门左拐，会有血腥，八方之中，跳河可生...”

    “注：帮派小头目李龙，菜馆四面八方，只有跳河可以活命，提示一句，救他一生，可得功德九缕...”

    再看其他人，显示的信息大致差不多。

    今晚，这几个人命运相同。本来还想教训教训这几个人，炸了他们的九月之花。现在张青云改变主意了...功德重要。

    炸伤了他们，他们逃不掉，就得不到功德了。

    “我吃好了，你呢？”

    最终没能喝酒，还有李龙他们搅扰兴致，乔嫣吃的不多。

    张青云倒是胃口不错，长这么大，他还没下过几次馆子呢：“走吧...”

    被这几个人凶神恶煞的盯着，张青云知道乔嫣很不自在。

    乔嫣去付账，张青云则是微微俯身，向李龙他们说道：“看在王龙面上，贫道提醒你们一句，出门不要左拐，遇到危险往河边跑，能活命...”

    “要是能摇到人，最好摇人，暂时不要出去。你们再过几分钟，就可以行动自如了...”

    “你...”

    李龙满脸骇然。

    这个时候再傻，也知道他们跪地的事情，是这个道士搞的鬼。

    张青云已经走远，只留给他一个后脑勺...

    走出菜馆，张青云脚步很快，乔嫣小跑着跟上：“喂...走这么快干什么。”

    “这里马上就有江湖拼杀，你不想看到血腥，就走快点...”

    果然，走出去不过百米，王龙他们一行人跑出菜馆，瞬间菜馆左边街道，冲出足足数十人，都举着刀片...

    大年初一，街上无人。

    正是江湖解决恩怨的好时候...

    乔嫣脸色微白：“报警吧...都这个时代了，这群人的脑子还停留在上个世纪八十年代？”

    要知道，街道上可是处处都是摄像头。

    他们在这里血拼，还能跑得了？

    按下她掏出的手机，张青云摇头：“他们的事情不要插手，以免惹到因果。至于这里的摄像头，恐怕有人已经提前关闭了...”

    这群人还真傻？

    不然江湖上的事情，怎么解决？

    到了道观门前，拿出乔嫣行礼，乔嫣说道：“送我回去...”

    点了点头没有拒绝。

    要是寻常时候，张青云不会这么热心。

    大年初一，还是半夜时分，街上没有一个行人，乔嫣租住的小区，也极少留有人住。

    送乔嫣到了家，拒绝进去坐坐，张青云回到了道观。

    刚关上门，身上暖流涌现。

    “这次赚了...”

    只是提醒了李龙一个人，实际上他们几人今晚命运相同，等于提醒了他们全部。

    “七十多条功德...”

    张青云运转功法，依旧还只是炼气九重天：“我似乎明白了，之前天眼提示，要想筑基，功德三千六百...我到炼气巅峰，还有三重天，应该是每一重天，需要一千二百功德...”

    ......

    “喵呜...”

    身边胖胖懒懒的叫了一声，张青云结束修炼，它没办法蹭天地灵气，有些不满。

    “叫啥叫，你的主人都不要你了...”

    一连三个月了...

    乔嫣越来越忙，就如一开始张青云在菜馆提醒乔嫣的那样，乔嫣得到贵人相助，生意兴隆，公司规模不断扩大，同样乔嫣也越来越忙了。

    胖胖自然没人照料，就留在了道观。

    “其实...我真的想养一条狗啊...”

    “啪...”

    又是一个简易饭盒扔了下来，米饭四溅，红烧肉、啃得半个的鸡腿滚落一地。

    “喵呜...”

    胖胖饿虎扑食一样，直接扑了上去。

    “话说，五楼那哥们儿，该不会上次炸裂符吓得伟了，多长时间都没扔...这样不是最好的结局？”

    “目前为止，每天勤仍不坠的，只有这个仍盒饭的了...”

    道观越来越干净，张青云收回目光：“下次要注意哪一个窗口，再扔的话，炸裂符伺候...”

    拿着蒲团，张青云走向前院。

    打开门，张青云一愣：“居士，你怎么来了？”

