    垣、埭、溟带着二十来名青阙级巨汉在古文明遗迹前站住了。

    他们自然不是怕里面盘桓的凶兽，而是里面相对来说太空旷了。

    一旦遭遇王奔的雷霆之矛攻击他们连躲都没地方躲，实在太过危险。

    所以……

    “一路上只有四个人的脚印，那雷电之子好像并不在其中。”

    垣道。

    “他会不会在这遗迹下面？”

    溟问。

    十号区那个洞穴不算隐秘，沧溟部落许多人都知道。

    还有不少曾下去探索过，只是不仅没有收获，反而还损失不小。

    “那正好，咱们可以一网打尽！”

    埭握拳道。

    他不喜欢麻烦，喜欢凡事儿一次性解决。

    “不管如何这遗迹我们肯定是要进的……”

    垣有了决定。

    “大家小心点，我们列阵进去！”

    “是！”

    众人点头，然后作简单阵列向遗迹进发。

    额外一点，风爵的灰脊兽在遗迹附近就会变得十分焦躁不安，基本失去作用。

    另外遗迹内空旷，也不适合灰脊兽去探查，容易被击杀，所以……

    溟来的次数较多，因此由他导航。

    位于阵列边缘的青阙级高手负责上高处探查，一次只出动一两个，最多三四个，其他人做好随时开启法阵的准备。

    这是他们不管面对王奔等，还是强大凶兽的最大依仗。

    众青面人稳步推进。

    “！！”

    远处一堆巨石后，王奔和陈贺看着这一切微微有些诧异。

    没想到神经粗大条的青面人竟然还有如此小心谨慎的一面。

    不过如此才能说明大部的不同，传承久远有些东西。

    “既然他们已经有了防备，那我们也就不用在遮遮掩掩了，上吧。”

    “嗯。”

    李贺点点头，对着耳麦。

    “行动！”

    “嗖嗖嗖——”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人豁然冒头，分站四方，拿起激光手枪就对下方的众青面人点射。

    青面人肯定没经历过山谷战，阵地战，为了列阵只走平坦地势，不知远程高位打击。

    李薇四人出现一下子就打乱了他们的阵型。

    激光手枪虽然破不开青阙级高手的防御，但是若被击中门面也伤害不小，若是射中眼睛等要害立刻重伤。

    “反击！反击！”

    垣急忙大叫，躲避激光枪击的同时捡起地上的碎石扔出。

    李薇等距离他们不过一千来米，以巨力扔出碎石可以轻松达到。

    “还手！还手！”

    溟亦大喊，抓起地上石头就扔。

    其他众青面人同样还击。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇四人继续射击。

    垣等扔出的石头只能给他们造成一点麻烦而已。

    很快二十多青阙级巨汉就有一半被射伤。

    众青面人慌了。

    关键躲都没地方躲。

    “起阵！起阵！”

    垣连忙呼喊。

    “！！”

    众青面人精神一凝，想要激起大阵。

    就在这时，王奔出手了。

    其手中一根雷霆之矛凝聚，对准脾气暴躁、双眼微红的埭猛地射出。

    “嗤——”

    “小心！”

    溟豁然发现，大喊。

    但是已经晚了。

    “嗤——”

    雷霆之矛没入埭的身体，随即炸开，蓝色电光汹涌。

    “——”

    埭身体瞬间一僵，随后颤了颤，一头摔倒。

    “！！！！”

    其他众青面人看向埭的尸体懵了。

    死了！

    埭也死了！

    就这样死了？

    这不是真的！

    “小心！小心！”

    溟再次疾呼。

    他看到远处王奔手中又凝出了一根雷霆之矛。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人的攻击不断。

    四人站立四方，可以覆盖所有方位，给了众青面人巨大打击。

    “哗——”

    众青面人再次乱了，即便他们是训练有素的特战小队，每一位都是青阙级高手。

    埭的死给他们的刺激太大了。

    “嗤——”

    王奔手中雷霆之矛射出。

    “铿——”

    垣猛地将手中巨剑插在身前青石中，竟提前预判用剑身挡住了雷霆之矛。

    “啪——”

    蓝色电光炸开。

    但却已无法对后面的垣造成伤害，只让其身体微微一麻。

    “！！！”

    王奔眉头微皱，有点出乎意料。

    小看了这个指挥的青面人。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇等不断射击，打乱青面人的凝聚。

    陈贺也加入其中。

    五人再次体会到了文明压制、科技武器压制的舒爽和优越。

    “撤！”

    垣咬牙，用胳膊挡住脸下令。

    “四散——撤！”

    “是！”

    众青面人早就想跑了，现在得令立马找一方向埋头就跑。

    “嗤嗤嗤——”

    激光束不断追杀。

    只是当青面人散开，攻击不到面部就几乎不起什么作用了。

    “走吧，让这些青面人尝尝我们这段时间凝聚的战火吧！”

    李薇和韩子木会和，迅速追杀向青面人一三人小组。

    谢瑾瑜和齐鸣会和，追杀另一三人小组。

    陈贺找上溟。

    王奔杀向垣。

    今天战局翻转，他们要给青面人一个惨痛的教训。

    “嗖——”

    王奔身形一闪，避开垣劈下的巨剑，一拳轰出。

    “嘭——”

    垣的元罡罩出现，但是迅速凹陷，接着连人带剑瞬间飞了出去。

    “嗖——”

    王奔飞身追上，由上往下再次一拳轰出。

    “嘭——”

    青石地面爆碎，垣一下子陷了进去，元罡罩一阵暗淡。

    ‘这这怎么可能？’

    垣难以置信瞪大眼睛。

    短短时间，他的力量怎么可以暴涨这么多？

    “嘭——”

    王奔再次一拳轰出。

    “噗嗤——”

    垣张嘴一口鲜血喷出，元罡罩直接缩回体内。

    其皮肤上一根根青筋暴起，面目越发狰狞恐怖。

    “死！”

    王奔手中出现一把巨大的由雷电之力凝成的长刀，猛地斩出。

    “啊——”

    垣突然一声怒吼，身上升起一股冲天气势。

    “铿——”

    其伸出一只胳膊挡住了雷刃斩击，爆开的雷电之力激射到其身上竟也好似没有让其受到多大伤害。

    接着在王奔目瞪口呆中，其身体竟慢慢缩小起来。

    眨眼间身高变得只有七米，同时身上的皮肤渐渐变成金黄……

    “黄金级！”

    王奔震惊。

    他没想到垣竟使用秘法将其实力短暂的提升到了黄金级，力量、气息暴涨数倍不止。

    这下麻烦了。

    青面人青阙到元罡只是过渡，黄金才是真正的质变，就如六阶到七阶。

    但是他们的实力不是缓慢提升，而是瞬间暴涨……

    这支青面人小队果然是有备而来！

    ………………

