
　　朝霞余晕刚过，秋日暖阳徐徐上升，阳光照耀下，比试台的可见度好了很多。

　　“肃静！”

　　“今有北地胡人南下，欲与我大雍以武论成败...”

　　礼部官员上台念叨了一番事情的来龙去脉，不过对那些赌注则是一语带过。百姓们早就通过其他渠道知道了，可能想着当众说出来有些没面子。

　　接着礼部官员宣布了此次比试的规则。

　　胡人善骑射，当然不可能比骑射，经过一番商议，两方最后决定用最直接最野蛮的方式---单打独斗来决定胜负。

　　在没看到这几个两米高的壮汉前，隆耀帝一直觉得这种方式是最公平的，但现在见到后有些动摇。

　　狁粥倒是很满意，对他来说只要不是比文学，在砍人打架这方面任何比试他们都不怕。

　　他来的目的就是想让大雍臣民见识胡族的凶狠让他们产生惧意，贴身肉搏最具直观的效果，此规则甚得他意。

　　这里的肉搏并不全是指拳脚，主要是武器。其实古人和现在一样真正有杀伤力的是武器，并不是拳脚功夫。

　　所以六个胡人中有五人出战比试刀兵武器，一人比试拳脚。

　　刀枪无眼，双方明面上规定不许闹出人命，输赢点到为止。

　　说虽这么说，但看胡人身上那亮晃晃的大刀就知道，点两下怕是人都无了。

　　礼部官员说完话，转身朝隆耀帝施了一礼，隆耀帝点头示意可以开始了。

　　“咚咚咚~”

　　忽然战鼓声起，众人心中激动难言。

　　“终于开始了！干他！”

　　“给本公子捶死这些胡人！”

　　六个胡人站立不动，似对群情激愤的百姓视而不见，每人脸上都流露着残忍的笑容，九个禁军眼里也露出熊熊战意。

　　“等等！”

　　正当双方人员正要上场的时候，狁粥起身阻止。

　　“咚~肃静！”

　　隆耀帝皱起眉头：“逐日王可有不妥？”

　　狁粥颔首笑道：“一切皆可，只是本王有个对大雍有利的提议，不知大雍皇帝陛下是否同意？”23sk.Com

　　“嗯？”隆耀帝心中疑惑，对大雍有利？你会这么好心？

　　“逐日王请说。”

　　狁粥笑容不减，大声道：“本王见大雍将士身体孱弱不过尔尔，要是一战定胜负，说出去怕是有人说我胡族欺负大雍。”

　　“这样吧，我胡族共六人，大雍将士可以轮番上阵，只要最终能胜我三人，我胡族立刻认输马上打道回府，五年不再犯疆！”

　　“时间仅限今日！皇帝陛下以为如何？”

　　狁粥的口气很大，当然是他故意这样说的，一是这样起的震慑效果会吓坏大雍臣民，二是...他想多见点血。

　　“哗~”

　　“狂妄！”

　　“蛮族小儿，竟欺我大雍无人？”

　　“彼其娘之，岂有此理！竟如此小看我大雍勇士。”

　　隆耀帝脸色有些难看，思索片刻后沉声道：“看来逐日王对你们胡族勇士很是自信？”

　　狁粥：“皇帝陛下一试便知。”

　　“准了！”隆耀帝硬气道。

　　“好！如此可以开始了。”狁粥笑着回到座位上。

　　“开始吧！”隆耀帝朝比试台喝道。

　　“是，圣上！”礼部官员颔首，转身朝双方参赛者叮嘱道，“刀枪无眼请各位莫下死手，比试一对一，可以自行商议拳脚、刀枪等兵器，先后顺序不论，除弓弩外兵器不论。认输后对方不可攻讦，否则以败论！如此，两方各派勇士上台吧。”

　　“我来！”

　　一胡人勇士朝台中央走去，此人乃右贤庭万骑长，名叫狛山，脸上有道刀疤，满脸络腮胡，看起来很是凶残。

　　他站到台中摆了摆头，活动了下身体，拿着弯刀指了指那几个禁军，冷笑道：“兵器，你们谁来？”

　　“我来！”

　　出来的这人来自羽林卫，名叫罗东，现任郎将（从四品）一职，禁军的兵器几乎都是长枪弓弩等兵器，弓弩不能用只能用长枪了。

　　罗东拿起长枪，凝视着狛山，傲然而立。

　　“咚咚~”

　　战鼓响起，二人皆面带凝重拿着兵器，慢慢向对方靠拢。不同的是狛山的眼中多了一丝杀意。

　　“啊~”

　　狛山左脚前迈，右脚一蹬，自上而下朝罗东劈去。罗东用枪一挡，感觉到一股大力传来，下意识退后一步，接着赶紧闪避。

　　万骑长都是经验极为丰富的职业战士，狛山早料到罗东的动向，接着横挥一刀，刀风划过，罗东用枪一挡，又被震得退后两步，接着又是一刀劈去，罗东再躲。

　　“铛~铛~”

　　狛山的招法简捷刚猛，迅捷灵活，最关键的是，每一招都很致命，根本不像是什么比试，倒像战场杀敌。

　　周围百姓看得心惊胆颤，好像有些不妙啊，有没有搞错，这些胡人这么高大还这么灵活？禁军将士能顶住吗？

　　“铛~铛~”

　　打斗间几个回合已过，罗东见狛闪右胸口露出个破绽，当即提枪刺了过去。

　　“小心！”顾正言手上一紧，墨汁滴在白纸上。

　　话音刚落罗东就愣住了，他发现他的枪只能刺进胸口的铁甲一丢丢，狛山的胸口只被刺破了一点点。

　　这铁甲是有多厚？胡人哪来这么多铁？

　　“嘿嘿...”愣神之间，狛山露出一丝残忍的笑容。

　　糟糕！

　　罗东反应过来，正想收回长枪，但久经战场的狛山哪里会给他机会，抬手横着就是一刀。

　　“啊~”

　　“嗞~”

　　一条手臂冲天而起，鲜血飞溅，喷得比试台到处都是。

　　罗东捂着断臂，退后两步，另只手臂握着枪，杵在地上。

　　“哗~”

　　众人包括隆耀帝在内一片哗然。

　　混账！说好的点到为止居然下此狠手！

　　隆耀帝脸色已经青了，他一直引以为傲的禁军没想到只过了几招，就被人剁了手，而对方只是胸口破了块皮。

　　这不得不说隆耀帝对军事以及胡人的战力分配很不了解，禁军如顾正言所说，是强在集体的配合以及搭配弓弩的战阵战术上面。

　　而胡人则崇尚个人强大，一般在军中脱颖而出的，都是一拳一脚打出来的。像千骑长、万骑长等胡人将领，要是单挑不厉害，很容易被下面的人踹下来。

　　天雀楼前忽然安静下来。

　　有些主和派的大臣内心开始惊慌起来。

　　果然，胡蛮太强，求和才是正理，战下去我大雍怕是会伤亡惨重。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第422章 开始，恐怖的胡人万骑长免费阅读。https://www.23sk.net 