    三里屯，XXCLUB。

    程锋显然是这里的熟客，进门后便有服务经理上来打招呼。

    “哎哟，程少，稀客呀，好长时间都没看见您来了。”

    “这段时间老头子管的严，一直没空出来。大卡还有吗？”

    “6号座还空着。”

    “行，就它了。这几个都是我最好的朋友，有什么好酒都招呼上来。”

    “明白，程少里面请。”

    进入酒吧，最先冲击而来的是震耳的音乐声和昏暗且闪烁不息的灯光。

    几人坐下后，领班很快便带着几名服务生，把各种酒水摆上了桌。

    “大家放开了喝，今天一定要玩的尽兴。”程锋大声道。

    在座的人里面，肥四和林夏长年混迹于酒吧，对于这里的环境可谓极为熟悉，看上去非常自在，没有丝毫不适。

    吴狄和石小猛曾经组过乐队，在许多酒吧里演出过，对这里也不陌生。

    就算杨紫曦也是酒吧的常客，只有沈冰是第一次来这种地方，显得有些拘紧和不适应。

    舞池中，许多看不清面貌的男男女女在那里疯狂的舞动，在音乐声中发泄自己的情绪，其中有两个身材火辣，舞姿动人的女人，吸引了无数男人的目光。

    林夏喝着饮料，目光在酒吧里扫了一圈，忽然用胳膊怼了怼杨琛，道：“诶，你不是说自己是泡妞高手，随便勾勾手指就有无数女人扑上来吗？”

    “我好像是这么说过？”杨琛道。

    “现在到了你表演的时候了。”也许是因为这里的环境和音乐，让林夏也变得大胆起来。

    “怎么表演？”杨琛道。

    “看见那个女人了吗，有本事你现在就去把她的电话要过来，我就相信你是泡妞高手。”林夏指着那两个刚从舞池里走出来的惹火美女。

    杨琛向那两个女人的方向望了一眼，其中一个大波浪长发，穿着白色T恤和牛仔裤，另一个头发高高挽起，穿着低胸短款黑色连身裙，气质不俗，看上去就不是容易搞定的女人。

    “OK，如果我要过来的话，以后我就叫你小夏，你得管我叫琛哥。”

    “没问题，如果你失败的话，你得叫我姐姐。”

    “一言为定！”

    说罢，杨琛站起身来，向那两个女人所在的卡桌走去。

    “快看，有人过来了，还是个小帅哥呢！”白衣女轻轻碰了碰黑衣女，在她耳边说道。

    “确实长的挺帅。”黑衣女看了杨琛一声，点头道。

    “是你喜欢的类型哦，怎么样，有兴趣吗？”白衣女笑道。

    “男人不能光看外表，有没有兴趣，看一下再说。”黑衣女道。

    说话间，杨琛已经来到了她们桌前。

    “美女，能帮我一个忙吗？”他对黑衣女道。

    “什么忙？”黑衣女一脸淡定的微笑，用一种审视的目光打量着杨琛，没有拒绝也没有答应。

    “我刚才跟朋友打赌，她不相信我能要到你的电话号码，你能帮我这个忙吗？”杨琛非常坦诚地说道，顺势在女人身边的座位坐了下来。

    “帅哥，是你自己想要，还是为了打赌想要啊？”白衣女笑嘻嘻地道。

    “本来是为了打赌，不过看到你们以后，就变成我想要了。”杨琛道。

    “帅哥，想泡我闺蜜可没有这么容易哦。”白衣女娇笑道。

    “那我怎么办，才能得到你闺蜜的联系方式？”杨琛不慌不忙地道。

    “很简单呀，只要你有办法打动她就行。不过我闺蜜的眼光非常高，一般人可入不了她的眼。”女人都热衷于给闺蜜的追求者出难题。

    “是吗？”杨琛向黑衣女看去。

    黑衣女冲着杨琛微微一笑，没有反对。

    “好啊，让我想想。这样吧，我给你们表演一个魔术，如果你们能看出我的手法，就当我没来过。如果你们看不出来，那就把你的电话给我，怎么样？”杨琛想了一下，对黑衣女道。

    “好啊好啊，帅哥，你要表演什么魔术？”白衣女笑迫不及待地道。

    黑衣女也露出感兴趣的神色。

    “我的魔术很简单，你们看好！”

    杨琛把一瓶啤酒和一个空杯子放到身前，然后拿起酒瓶往杯子里倒酒。

    随着酒水不断倒出，啤酒瓶里的酒越来越少，杯里的酒也渐渐溢满，看上去非常正常，但两女的脸上却慢慢露出了惊讶之色。

    只见一瓶酒全部倒下去，杯子里的酒竟然没有漫出来。

    正常情况下，一瓶啤酒可以倒3~4杯，但他却把一整瓶啤酒全部倒进了一个杯子里。

    这完全超出了常理！

    “哇，你是怎么做到的？你怎么把一瓶酒，全都倒进这个杯子里的？”白衣女把啤酒瓶和酒杯全部拿起来，仔细观察了一下，酒瓶里确实已经空空如也。

    黑衣女也是一脸好奇。

    杨琛又勾勾手，把酒杯和酒瓶拿了过来，然后把杯子里的酒重新倒回酒瓶里，结果因为啤酒起沫，酒瓶里的啤酒直接溢出来不少。

    然后他又把酒瓶拿起，给三人分别道了一杯酒。

    三杯酒，一杯不多，一杯不少。

    “哇，天呐，太神了。阿媚，你看出来了没有？”白衣女道。

    “没有。”黑衣女也摇了摇头。

    “帅哥，你是怎么做到的？”白衣女迫不及待地向杨琛问道。

    杨琛微微一笑，没有回答她的问题，而是举起酒杯喝了一口，冲她们示意道：“干杯！”

    “干杯！”

    两女也举起酒杯，一口气将杯里的酒喝完。

    “现在可以告诉我你的电话了吗？”杨琛向黑衣女看去。

    “当然。”

    黑衣女冲杨琛勾了勾手指，让他把耳朵贴过来，在他耳边吐气如兰地把电话号码说了一遍，然后又道：“帅哥，我叫伍媚，不要记错了哦。”

    “伍媚，人如其名。我叫杨琛。”

    杨琛把杯里剩下的酒一饮而尽，然后又招了招手，把服务生叫了过来。

    “给她们来两杯mojito，我请客！”

    说完，杨琛又冲她们点了点头，毫不留恋地转身离开。

    ……

    【叮！】

    【宿主获得伍媚的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×7，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：267696400元

    经验值：13593/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    “小夏，号码已经到手。从现在开始，你可以改口了。”杨琛坐回来，对林夏道。

    “真的，说不定人家姑娘是随便报个号码骗你的？”林夏还心存侥幸。

    “我就知道你不死心，我现在就让你心服口服。”杨琛拿出手机，按照号码拨了过去。

    “嘟……”

    伍媚的手机立刻响了起来。

    她把手机拿起看了一眼，是一个陌生的号码，旋即心里一动，抬头向杨琛那边看去。

    杨琛见她看过来，便拿着手机冲她晃了晃，然后用唇语告诉她----这是我的号码。

    伍媚微笑点头，把号码存了下来。

    “现在服了吧。”杨琛转身对林夏道。

    “服了！”林夏冲他比个大拇指。

    “那就叫声琛哥来听听。”杨琛笑道。

    “呃……”

    林夏翻了个白眼，一脸不情愿，犹豫着刚要开口，忽然像是看到了什么，连忙道：“快看，那个美女找你呢。”

    杨琛抬头向伍媚的方向看去，只见她也看自己，并且用手指指了指舞池的方向，然后站起身向舞池里走去。

    看得出来，这个女人对他很有兴趣。

    “美女叫你去跳舞呢，快去吧，别让人家等急了。”林夏催促道。

    “好，来日方长，你早晚也躲不掉。”杨琛呵呵一笑，说罢，向舞池里走去。

    伴随着劲爆的音乐声，两人在舞池里扭动起来。

    杨琛还即兴来了一小段简单的poping，引得伍媚美目放光。

    几分钟后，伍媚拉着杨琛离开舞池，来到她的卡座里。

    她的闺蜜，那个白衣女已经不知道跑哪儿去了。

    “看不出来呀，你跳舞也这么厉害，经常在酒吧里撩妹啊？”伍媚倒了两杯酒，笑着说道。

    “我如果说这是我第一次在酒吧跟女人搭讪，你信吗？”杨琛微笑道。

    “呵呵，那可真是我的荣幸。干杯！”伍媚道。

    杨琛端起酒杯跟她碰了一下。

    “咱们玩个游戏吧，互相猜对方的信息，我猜对了你喝，你猜对了我喝？”放下酒杯后，伍媚又道。

    “好啊！”杨琛心想，你这不是自己往枪口上撞吗？

    “那我先来，我猜你今年应该26或者27。”伍媚仔细打量了杨琛一下，道。

    “猜错了，喝酒。”杨琛笑道。“呵呵，我去年才毕业，看上去有那么成熟吗？”

    “好，我猜错了，我喝。”伍媚也不推搪，端起酒杯一饮而尽，然后一边给自己倒酒一边道：“没想到你还是个清纯小男生。”

    “这句话更错了，我既不清纯，也不小，更不是男生。”杨琛道。

    “真的……吗？”伍媚用挑逗的目光看了他一眼。

    “当然，不信的话你可以自己试一试。”杨琛挑了挑眉。

    伍媚微微一笑，没有接他的话，转而道：“该你猜了，不许猜我的年龄！”

    “OK，年龄是一个女人的秘密。实际上，我认为25岁~30岁才是一个女人的黄金年龄，尤其是现在的女人都很擅长保养，30岁才是她们的颜值和状态处于最巅峰的时期。”杨琛顿了一下，然后道：“我猜你是刚从国外回来的。”

    “哦，你怎么猜出来的？”伍媚道。

    “看来我猜对了。我看你刚才跳舞时那副游刃有余的样子，应该是一个经常去酒吧的人。但是从周围那些酒吧服务生，以及一些常来酒吧的熟客，看你的目光和跟你的互动上，又可以看出来，他们似乎不认识你。所以你应该是第一次来这家酒吧，或者很少来这边。一个经常去酒吧，但又很少在这一带出没的人，综合起来，所以你是刚从外地来京城。至于为什么说你是从国外回来，那就要从你的衣著品味和气质上入手，然后随便一猜，结果还真的猜对了。”杨琛道。

    “厉害，这一杯我喝！”伍媚又端起了酒杯一饮而尽。“现在轮到我猜了，我猜一下你的职业，你现在应该是经营家族企业，或者自己创业。”

    “错，我现在是一个摄影师。”杨琛摇了摇头。

    其实伍媚的眼光非常敏锐，猜的也很准确。

    杨琛两世为人，气质上和刚进入社会的小年轻完全不同，所以她把他的年龄猜的大了几岁，这很正常。

    再加上他现实里确实经营了两家规模不小的企业，身上带着一种上位精英者的独特气质，她猜错也是理所当然。

    没办法，谁叫他开挂了呢。

    “摄影师，没想到你还是一个搞艺术的？”伍媚讶道。

    “搞艺术谈不上，就是一个混口饭吃的俗人。”杨琛笑道。

    “好吧，我又猜错了。”伍媚端起酒杯一饮而尽，“现在该你了。”

    “好，我也猜一下你的职业。既然你是刚从国外回来，那么你现在大概率还没有工作，或者说已经有工作，但还没有入职……嗯，从你的反应来看，应该是后者。”杨琛看了看她的表情，笑着说道。

    接着，他又大方的上下打量着她，沉吟道：“从你的衣著和气质上来看，你的经济条件应该不错，所以你的工作职位应该不会太低，至少也得在经理以上。再加上你刚从国外回来，所以我猜你是某个跨国企业的高管，刚刚从公司总部调职回京，现在应该是分公司的总监或者大区副总裁之类的职位。”

    “全中！”

    伍媚听了他的推断，目光不由闪烁一下，惊讶之情溢于颜表，“你是怎么猜出我现在有工作，但还没有入职的？”

    “大部分来酒吧里的人，都是出于两种原因。要么是来找乐子，要么是来发泄生活上和工作中的苦闷。”杨琛向周围那些独自喝闷酒和疯狂发泄的人群一指，“你觉得你现在的样子，和他们那些工作不如意的人一样吗？而且你也不像是无业人员，所以我猜你现在正处于假期。再结合你刚从国外回来的情况，进一步推论，很容易就得到现在这个结果。”

    “佩服，我觉得你不应该做摄影师，以你这么敏锐的观察力和推理能力，应该去做人力资源、猎头，或者从事商业调查之事的工作。”伍媚忍不住鼓掌称赞。

    “谢谢，如果以后摄影师干不下去，我会考虑了。”杨琛笑道。

    “你说来这里的人要么是找乐子，要么是发泄苦闷，那你呢？”伍媚又道。

    “我？我两者都不是，我就是陪朋友过来凑个热闹。”杨琛耸了耸肩。

    “呵呵，我又输了，我喝！”

    伍媚给自己倒了一杯酒，刚要端起来时，杨琛却突然按住了她的手。

    “算了，再喝你就该喝醉了！”

    “女人不醉，男人没机会，不是吗？”伍媚冲他眨了眨眼，语气里带着一些挑逗的味道。

    “那是对其他男人。对我来说，女人不醉，我也有机会。”杨琛一边说着，一边把她的手掌摊开，盖到杯口上。“这一杯我替你喝，我再给你表演一个魔术。”

    说完，杨琛低头吻在她的手背上，轻轻一吸，杯子里的酒便以肉眼可见的速度下降。

    “啊！”

    伍媚惊讶的瞪大了眼睛，嘴巴不禁张开。

    下一刻，杨琛猛地抬起头，一把将她揽进怀里，对准她的嘴巴，将酒液渡了过去。

    “嗯……”

    伍媚把酒液吞咽下去，然后反客为主，双臂抱住他的脖子，和他火热地纠缠起来。

    片刻后，两人分开。

    伍媚已是面如桃花，双眼迷离。

    “咱们换一个地方，好吗？”杨琛贴在她耳边，口吐热气地道。

    “嗯。”

    伍媚明白他的意思，却还是没有任何迟疑地点了点头。

    她对于这样一个既不油腻也不幼稚，既不猥琐也不清高，坦诚直率却充满神秘，同时又风度翩翩极具魅力的帅哥非常有好感，至少不介意和他拥有一个美好的夜晚。

    ……

    【叮！】

    【宿主和伍媚进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×7，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：267753200元

    经验值：13594/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

