    “你很强，不逊色于圣地的圣子。”

    金翅小鹏王擦掉了嘴角的血，转头看向青衣小蛟王，见他一幅呆呆的样子，不由得皱起眉头。

    “青衣，我本来想试一试你的长进，可见你这副模样，看来这段时日是荒废了，蛟王如果看到了，一定会感到失望。”

    说完，金翅小鹏王又转过头，望着姬雪月，沉声道：“我在南域逗留了些时日，竟不知道妖族中什么时候又新冒出来一个少年英杰。”

    “这次我确实落入下风了，但胜负未分。”

    “等我伤好，我们两个再战一场，一定要分个高下！”

    姬雪月笑了笑，端起那碗尚热的茶，一口饮尽。

    金翅小鹏王说完后，见周围的几个人脸色都有些古怪，一幅欲言又止的样子。

    “你们为什么这样看着我。”金翅小鹏王满脑子疑惑。

    青衣小蛟王见这几个坏东西都憋着笑，尤其是那个涂飞，眉飞色舞。

    他轻轻的叹了口气，走上前，扶着金翅小鹏王，伸手指向一脸平静的姬雪月，道：“我们管他叫雪兄。”

    青衣小蛟王顿了顿，补充了一句：“姬水来的。”

    姬水来的雪……月？

    金翅小鹏王宛如被雷劈了一般，呆呆的站在原地。

    刚才用妖族的秘术压制自己的那个人，是姬雪月？

    青衣小蛟王连忙扶着他的身体，低声道：“败给雪兄不丢人，再说了，他确实与这一秘术很契合。”

    金翅小鹏王还是一幅失魂落魄的样子。

    姬雪月想了想，提来一坛酒，摆在他的面前。

    酒水溅起，醇香的气味飘散开来，让金翅小鹏王的眼神都动了动。

    “你是怕我了吗？”姬雪月道。

    金翅小鹏王立马答道：“我不会怕任何人！”

    姬雪月看着小鹏王的眼神，将这坛酒推到他的面前。

    金翅小鹏王沉默片刻，接过这坛酒，往嘴里面灌。

    他喝完之后，姬雪月又推过来一坛酒。

    金翅小鹏王看都不看，提起来就灌，金发披散，极尽狂放。

    青衣小蛟王在旁边看着，心中有些明悟，这算是……交了朋友吗？

    金翅小鹏王默然，道：“没想到第二次挑战来的这么快……这次还是我输了。”

    姬雪月眼神清亮，白衣轻舞，道：“一时成败，不足以论英雄，只要不死，还会有卷土重来的时候，我在前路等你。”

    “帝路，我不会放弃，我要成帝！”金翅小鹏王吼道。

    这一日，金翅小鹏王叫了一坛又一坛的烈酒，拉着青衣小蛟王痛饮，最后酩酊大醉，躺在地上，人事不知。

    连涂飞等人都对这个素来蛮横的鸟人改观，大帝路难，在同代中人的手下败了一次又一次，道心未碎，还能放狠话，也算是个狠角色。

    到最后，几乎所有人都醉了，青衣被金翅小鹏王灌的最狠，在他之前就倒下了。

    涂飞拍着桌子，大叫着说自己要成为超越大能的存在，开创一方圣地，改掉一个圣地一个圣女的坏习惯，要收一大堆的圣女。

    柳寇趴在桌子上，对着地上的一摊酒水，看着自己的倒影臭美，念叨着自己是天下第一帅男。

    姬雪月还能保持清醒，看着这几个人，心潮起伏。

    “这就是朋友，我的朋友。”姬雪月自语。

    姜怀仁摇摇晃晃，搂着他的脖子，结结巴巴的说道：“雪……雪兄弟，豪爽！我也……也想把妹妹嫁给你，可惜，我没有亲妹妹。”

    “不过，听说我有个侄女，也很不错……”

    “我忘了，我们这一脉已经叛出姜家了。”

    姜怀仁嘴里不停的说着醉话，显然心里也埋着一段往事。

    姬雪月扶着他好好坐下。

    姜怀仁看着他，突然开口，道：“雪兄弟，你怎么没醉。”

    姬雪月笑道：“如果连我都醉了，谁送你们回去。”

    他叫来小二，将这几个醉倒的家伙一一送到附近的客栈中。

    做完这些后，姬雪月叹了口气，盘坐下来，默默修炼。

    虽然对金翅小鹏王那样说，但他可不想自己将来会有用上这句话的时候。

    他要一路无敌到这条路的尽头，以最好的姿态，来冲击最后的成帝关。

    现在的感动，现在的美好，就只能是沿途过程中的一段美丽风景，留存在心中。

    姬雪月眼中闪过紫光，记了起来，这几个新交的朋友，有人能一直活着，有人的下场则很凄凉。

    亲人，朋友……

    大帝路漫漫，不成极道，终究是蝼蚁，只有走到最后，站在极道之巅，才有机会留住这一切。

    甚至……举世飞仙。

    ……

    姬雪月一行人在曲州待了一段时间后，开始出发，前往平岩城。

    据青衣小蛟王得到的消息，那位摇光圣子还在那里逗留。

    姬雪月心道：“平岩城……离无始大帝的紫山不远了，难道说，摇光的人察觉到了什么？”

    “这些日子，北域真是风云变幻，各大圣地似乎不约而同派出了自家的圣子和圣女。”青衣小蛟王皱眉道。

    他们刚才看到了万初圣地的圣女，还有道一圣地的圣子。

    大衍圣地与万初圣地来头很大，“大衍”与“万初”这两个词有非同寻常的意义，同为东荒古最古老的圣地。

    “那位……是紫府圣地的圣女。”涂天叫道。

    一位紫衣女子翩然而过，发丝轻舞，浑身被紫气笼罩，容颜朦胧，眉心生辉，透过紫雾，绽放紫霞，那是一点道印。

    “北域圣城出惊世神源，居然引来了这么多大势力。”柳寇道。

    “我看这些人似乎不全是前往圣城，倒像是在寻找些什么。”姜怀仁冷静分析。

    “我想到了，那几个老家伙神神秘秘的，让我们多留意摇光圣子的动向，是不是也跟这个有关！”涂天道。

    姬雪月想到了从南域赶到北域的金翅小鹏王和阴阳教圣女。

    金翅小鹏王是个死脑筋，或许真的是一路打过来的，但阴阳教圣女可不是，她远在中州，被无上教主派到东荒的北域，定有缘由。

    “我好像又看到一个圣女，没错，这气质，绝对是一位圣女！”涂天大大咧咧的说道。

