    半神尸体！

    超阶魔兽！

    精灵公主伊芙落到地底深处的时候，看见那具巨大的尸体，吃了一惊。

    在西堤大陆，众多神灵已经沉寂了近一万年，能够决定大陆命运的，就是半神。

    她虽然从来没有见过半神，但是那恐怖的威严，跟传说中的神威一模一样，她一眼就认了出来。

    还有坐在那个半神尸体上的，正是一头超阶魔兽。而且，不是普通的那种超阶。

    她终于知道顾阳来这里做什么了。

    他想要收服这头超阶魔兽。

    她多少有些好奇，他想怎么收服这头强大无匹的超阶魔兽？

    击败，击杀，还有收服。这是完全不同的概念。

    一般而言，实力超出一截的话，想要击败容易，击杀却很难。

    打不过，一心想逃，就很难杀得了。

    除非，两者的实力不在一个层次。

    而收服，比击杀更难。不但要击败对方，还要让对方连寻死都做不到。

    这需要拥有碾压般的实力。

    顾阳能做到吗？

    ……

    顾阳并没有急着出手，说道，“我猜得没错的话，你手上那颗晶石，是一个星君的赦令。你没有金皇玉书，想要继承星君的力量，几乎不可能。”

    他对金庭的体系，也有了一定的了解。所以能推测出那只猿猴的现状。

    一个词来形容，叫骑虎难下。

    金庭体系有着其自身的逻辑，金皇玉书才是这个世界的神灵的力量之源，相当于服务器。

    而赦令，就像是终端。等级越高，拥有的权限也就越大，能从“服务器”获得的力量也就越多。

    这只猿猴现在在做的，就是想要破解金庭玉书的“防火墙”，非法获得“服务器”的力量。

    这哪有那么容易。

    当年夏朝之时，梁王来过这个世界，将金皇玉书一分为三，却没有将这套体系带到外面。连这位天人强者都做不到的事情，这只猿猴只是不漏境，又怎么可能办到？

    顾阳使用另一种视角看去，能看见猿猴与那枚紫色的晶石，几乎融为了一体。

    这种时候，恐怕它想要抽身而退也做不到，只能硬着头鸡皮硬扛着。

    他说道，“你现在最多能动用五成的力量。”

    猿猴冷哼一声，“杀你，足够了！”

    说话间，它的一根白色的毫毛飞出，落在地上，化为一只猿猴，咆哮着向顾阳扑过去。

    “不见棺材不掉泪。”

    顾阳呵呵一笑，眉心处飞出一只金毛巨猿，一脚将那只猿猴给踹飞，在半空就解体，重新变回一根毫毛。

    “通天神猿？”

    那只猿猴大吃一惊，怎么也没想到，那小子居然有一头不漏境的通天神猿。

    若是全盛时期，还能与之一战。

    现在这种情况，怎么打？

    顾阳眉心处再次亮起，飞出一头凤凰，身上的气息，比那只通天神猿还要可怕。

    “凤……凤凰？”

    猿猴震惊得无以复加的程度。

    凤凰，曾是妖族的帝君，在妖族中，拥有至高无上的地位。

    突然，它想起了一位高人曾经说过的话，当帝君重临人间，便是妖族复兴之始。

    可是，凤凰竟然成了一个人类的宠兽？

    而且，实力也太弱了吧？

    这真的是上古时代，那位所向无敌的帝君吗？

    猿猴眼中闪过一丝惊惧之色，眼看着那头凤凰就要吐出火焰。它大喝道，“停手。”

    凤凰和通天神猿都停了下来。

    顾阳看见它眼中的惧色，说道，“怎么样，改变主意了？”

    猿猴说道，“你说的宠兽，指的是什么？”

    若是能够不动手，说服它，那自然再好不过。

    顾阳便给它详细解释了御兽师与宠兽的关系。

    严格说来，若是定的是平等契约，双方的关系可以说是伙伴。

    御兽师借用宠兽的力量来战斗。

    反过来，宠兽也能借助御兽师，快速成长，通过御兽空间，还有科学的喂养和培训方式，让宠兽的实力飞速增加。

    宠兽的成长速度，是野生妖兽的十几倍，甚至几十倍。

    虽是牺牲了自由，但是换来实力快速增长，也不能说太亏。

    这两者，是相互依靠，相互成就的关系。

    不夸张地说，御兽师与宠兽之间的关系，比夫妻关系要亲密得多，也牢靠得多。

    夫妻之间，有很多相互背叛的。但是御兽师与宠兽之间，却极少会出现这种情况。

    ……

    那只猿猴听完他的讲解后，明白过来御兽师和宠兽是一种什么关系，思索了一会，说道，“我同意。”

    做出这个决定，并没有想像中艰难。

    摆在它面前的，就两条路，一条是死，一条是成为顾阳的宠兽。

    怎么选，不是显而易见的吗。

    顾阳见它这么快就答应下来，心里很高兴。咬破中指，以精神力勾勒成一个契约，向那只猿猴飞过去。

    猿猴的元神感应到那个契约的内容，确认无误后，放开心神，任由那个契约深深地烙印在它的元神中。

    冥冥中，它感应到了某个宏伟至极的存在。

    这是——

    它心中震憾到了极点，再无任何怀疑，彻底放开了心灵。元神顿时发生了神异的变化。

    ……

    几乎在同一时间，金庭皇都内。

    云端之上，一座仙宫若隐若现。

    第六层，一道紫色的人影坐在正中的椅子上，正是金庭国主。

    突然，她猛地睁开眼睛，神情有些惊疑，“那是……先天灵宝？”

    她感应到了一股浩瀚无比的力量，不知来自多么遥远的地方，虚空传递而来，虽然仅仅是一刹，却让她元神都仿佛凝固了。

    这样的力量，远远超过了天人境的范畴！

    像极了传说中的先天灵宝。

    也唯有先天灵宝，才能抵御那股力量的侵蚀。

    上古的那些先天灵宝，自从那场大劫之后，就全部消失了。

    如今，过了一万年，先天灵宝再次现世，是不是意味着，那场大劫造成的影响，终于要过去了？

    想到这里，她心中有些焦虑，若是上古的那些大人物重现世间，哪里还有她的立足之地？

    ……

    与此同时，另外两个国度的国主，也都感应到了那股可怕的波动，都是心中惊惧不已。

    ……

    那处坑洞中，仪式终于完成了。

    当契约缔结成功的那一瞬间，顾阳有一种极为奇异的感觉，就像是，身体里多了一个器官一样，可以随意操控。

    他完全可以借用对方的力量，包括妖元，肉身力量，神通等等。

    同时，他又能在意念中与它沟通。

    顾阳尝试着将它收入御兽空间，就见那只猿猴嗖的一下，消失在原地，已经进入了他脑海中的那个御兽空间。

    “没想到这么顺利。”

    他心中颇为高兴，这样一来，他相当于多了一头不漏境的神兽化身。

    要是能将它也培养到天人境，到时候，他就拥有十头天人境的神兽，比当年的夏帝还要多出一头。

    这只猿猴，并不是通天神猿。

    它成了他的宠兽之后，他就察觉到它与通天神猿之间的区别，完全不是一个物种。

    他在脑海中与猿猴沟通，“我该怎么称呼你？”

    “你可以叫我袁星。”

    “你在御兽空间，感觉怎么样？”

    “我感觉，很好。”

    说完，它便开始陷入了沉睡。

    顾阳没有打扰它，看着地上那只通天神猿的尸体，眼睛有些发光。

    PS：第三更求月票。

