    

    穆紫嫣扑哧笑出声：“二哥，你还痛改前非呢？你夫子听到你这句话会不会吐血。”

    几人也纷纷大笑出声，文锦瑞拿起一个手雷，看向穆紫嫣：“嫣儿妹妹，这铁疙瘩用什么做的。”

    穆紫嫣神秘一笑，摆摆手到：“秘方暂时不能透露，这个叫手雷，威力极大，五六个雷管绑在一起，可以炸开一座城门，制成大炮威力更大，移平这座山也就是小半个钟的事。”

    几人越听越心惊，寒王出声到：“嫣儿打算将这种武器用在这次抵御几国兵马上。”

    穆紫嫣摇摇头又点点头到：“不，这些武器用来固守城池，我会做出更多的手雷，以防万一那些军队伺机攻打北境。”

    落梓谦到：“嫣儿，这种武器杀伤力太大，你千万要守住秘方，不然后果不堪设想。”

    寒王也到：“嗯，嫣儿你大哥说的对。”

    穆紫嫣摆摆手到：“这种手雷制作工艺复杂，没有图纸别人设计不出来，不过普通雷管到是能做出来，这个暂时不用担心，你们还要不要试一下这个手雷的威力，若是不试我们就走吧，天热不早了。”

    几人同时摇头，寒王到：“既然制作不易，就不要浪费了，我们走吧。”

    几人点头，纷纷上了马，末时寒王一队人马到了莫城，穆呈恩早早就到了莫城，站在莫城城门口焦急的张望着。

    踏踏踏的马蹄声想起，穆呈恩抬头看去，烟尘滚滚几匹骏马飞奔而来，领头的马背上是他熟悉的身影，他的大儿子落梓谦，其次是文锦瑞，吴天凛，冥枫，寒王与一名女子，龙一，龙七，龙八，最后是龙四驾着一辆马车。

    穆呈恩心一紧，身子有些颤抖。落梓谦看到藏在斗篷下的父亲拉停了马。

    “爹爹，你来了。”

    “嗯，谦儿，你妹妹，”

    落梓谦看向身后，穆呈恩随着落梓谦的目光看去，看到寒王马背上的女子。

    穆紫嫣早在远处就看到了，黑色的斗篷下的穆呈恩，身子忍不住僵直，抓住寒王的手到：“寒哥哥，我父亲。”

    寒王贴在穆紫嫣耳边到：“放松，你父亲对你的死一直耿耿于怀，你还活着他定是很开心，去吧。”

    穆紫嫣闻言心痛的不行，她的父亲从小对她疼爱有佳，也对她期望很大。

    寒王将马匹停在城门前离穆呈恩几步的地方。

    穆紫嫣下了马，朝着穆呈恩走去。穆紫嫣此时的眼睛里看到穆呈恩这几年的经历一幕幕，眼泪瞬间模糊了双眼。

    “爹爹。”穆紫嫣哽咽出声。

    穆呈恩上前几步，一把将穆紫嫣搂入怀里，声音同样哽咽到：“灵儿，灵儿，爹对不起你，对不起你和你娘亲。”

    “爹，灵儿不怪爹，娘亲也不会怪爹，爹爹娘亲应该没死，我们会将娘亲寻回来的，到时我们一家就可以团聚了，灵儿好想爹爹，娘亲，大哥。”

    穆紫嫣此时的眼泪已如断了线的风筝，润湿了穆呈恩的斗篷。

    穆呈恩闻言身子一僵，片刻后才颤抖的轻轻推开穆紫嫣到：“灵儿，你娘亲还活着。”

