    此话一出，荣星汉脸色骤变，不可置信的看着那信使。

    三公主信使他结识多年，也早就站队三公主这边，这些年他们荣家上供给三公主多少钱财宝物，现在却是这么对他，这么对他们荣家？

    荣星汉脸上不禁浮起怒色，他们忠诚多年，就这么对他们，令人寒心！

    “信使大人，您，您是不是说错了？”荣星汉强忍着怒意，讨笑着开口。

    “说错了？哼，我说错了什么？”信使冷笑道，扫了一眼祝尚他们，道：“这里哪一个天骄的背景不比你荣家强？他们无论哪位看上了你女儿，都是你女儿乃至荣家的荣幸！”

    “你还有什么不知足！”

    “至于那东西，他连给这些天骄提鞋都不配！”

    荣星汉被说的脸色越来越难看，他懂了，在信使眼里，他们微不足道，跟这些帝都天骄比起来什么都不是，甚至信使还想利用这次机会，拉拢这些帝都天骄！

    这些人之中可是有很多人背后的家族或者势力还没有站队，若是牺牲他们荣家能够拉拢这些人，哪怕只是拉拢一个那都是赚！

    至于苏牧就更加不用提了。

    荣星汉深吸一口气，在大人物眼中，只有价值之分，是他想的太过美好了，但他怒，他恨！

    他们荣家比起这些帝都天骄确实不算什么，不是他天真，他们忠诚那么多年，就真的一文不值？

    祝尚众人看着信使一阵意外，随后脸上都扬起了笑容。

    “这信使倒是有眼光。”

    “这处理办法确实不错。”

    “玩也玩够了，也该让他们见识见识我们的能量了！”

    他们追求荣千雪本来就是玩一玩的，现在玩够了，那就以势压人，快乐无穷！

    “信使大人，我们荣家对三公主忠心耿耿，这些年从未有过异心，难道三公主就是如此对我们的吗？”荣星汉不肯死心，咬牙开口。

    “放肆！”信使当即暴喝，声音冰冷，杀气弥漫！

    “胆敢侮辱三公主，该当何罪！”

    荣星汉身躯一抖，饶是再怒此刻也不得不低头。

    “念你荣家这些年对三公主小有贡献，这次暂且饶过。”信使接着开口，宽宏大量的原谅了荣星汉刚才的冲撞，毕竟他还要用荣家来拉拢这些帝都天骄。

    “但今日此事，立马决断！”

    “否则……”

    信使浑身气息已经冰冷，后果不言而喻！

    这话让荣家所有人都陷入了绝望，不只是荣千雪和苏牧接下来的悲惨遭遇，他们已经能够预见，他们将来是何下场！

    “三公主，你好狠毒的心肠！”

    荣家所有人都在憎恨三公主，他们还没有沦为朝堂之争的牺牲品，现在就被三公主抛弃，沦为无用棋子！

    祝尚他们却是满心舒坦，得意看向荣星汉，你的后台只想帮着他们啊，那现在该是选择苏牧还是选择你们自己呢？

    “荣家主，苏牧刚才将我朋友伤的昏死过去，我可不想看到他死的太过痛快！”

    “噢，对了，我很喜欢令千金，今晚就想圆房，但是吧，我有个毛病，喜欢有人在外面候着，就让他在外面跪着吧。”

    祝尚淡然开口，嘴角扬着一抹阴笑，本性在这一刻暴露无遗。

    荣家众人听到气得浑身都发冷，这是要当着苏牧的面折磨荣千雪？禽兽不如！

    反观裴治他们，没有一个人反对，甚至还有些期待激动。

    可见他们全都是一些卑鄙无耻的东西！

    苏牧冷冷扫了祝尚一眼，在他眼里，祝尚已经是个死人！

    不过比起祝尚，更可恨的是那信使！

    “你的话代表了你主子的意思？”苏牧看向信使，冷声道。

    “你是什么东西，也敢大放厥词！”信使闻声暴怒，一个听都没听过的小角色，真把自己当回事了！

    “他是真的不知死活啊。”

    “是怕等会死的不够惨吗？”

    “他是一直这么勇敢？”

    祝尚众人见苏牧竟然还敢与信使作对，都冷笑了起来，但他们谁都没有对苏牧发作，更没用动手的意思，他们就喜欢看着人在绝望中挣扎着死去！

    “看来今日是要我亲自动手了！”信使走向苏牧，光是那一句话，就足够千刀万剐！

    冒犯他，就是在冒犯三公主！

    “回去告诉你主子，我对她很失望。”苏牧静静的看着信使过来，淡漠开口。

    荣家众人都被苏牧这话惊得一跳，这也太大胆了，真就是死亡前最后的疯狂？可疯狂前也想想自己的亲人族人啊，出言侮辱三公主，那可是夷三族的后果！

    “别再说了苏牧。”天雨月在一旁更是吓得急忙拉住苏牧劝道，这样下去她都没法帮苏牧脱身了。

    从信使说出那话的时候，她就一直在想办法保苏牧，可闹的太大的话，就她那点微薄背景，说什么都没用了。

    “你找死！”

    信使更加暴怒，直接对苏牧出手！

    与此同时，苏牧丢出一块东西，扔向信使。

    信使冲到一半，下意识的接住。

    “什么东西？”

    居然不是攻击他，信使心中诧异了一下，随后低头一看，看到那熟悉的凤凰图案，瞳孔骤然一缩，立马来了一个急刹车！

    “公，公主的贴身玉佩！”

    信使惊到直接窒息，口水卡在喉咙里都咽不下去！

    他身为三公主的信使，深刻明白着这块玉佩代表着什么！

    别的不说，苏牧拿出这块玉佩，身份地位就要比他高出一节！

    他见到苏牧，要跪着迎接！

    信使艰难抬头看向苏牧，脑门上冷汗已经疯狂直冒，脸色更是一白再白！

    双腿都已经在颤抖，就欲下跪！

    若不是他戴着斗篷，他人看不到他此刻模样，否则都要被他的样子给吓一跳。

    “你……您，大人，您是？”过了好一会，信使才艰难开口道，就连对苏牧的称呼都变了三次！

    “记住我说的话，不过你也记住，你这条命，我日后会来取！”苏牧冰冷开口，信使行为就可以看出主子的德行，他对三公主很失望。

    哪怕这信使只是特列，那也说明三公主识人不明，御下不严。

    信使听到这话浑身一颤，全身都在发软，眼中升起绝望。

    他怎能想到，在洮东城会有这等人物，更想不到，一个少年居然是三公主的人！

    双腿颤抖的更加厉害，若不是场合问题，他恐怕早就已经跪在了苏牧面前。

    “大，大人？”

    然而此刻，大殿内所有人都已经傻了眼，瞠目结舌的看着信使，不可置信的望着苏牧，下巴都快掉一地！

    就算他们看不到信使的表情，这短短一句话，也足以让他们，如遭雷击！

