
伸手在口袋里掏了掏，没有摸到手机，他气急，但是又走不开，只好将这股怨气给强行压下去。

洛阳仍然在那里吐，但是，也只是前面的吐了一些出来，后面的，就只剩下干呕了。

过了好半天，才缓过来。

傅焱行给她接了一杯水，递到她的手里：“漱漱口，感觉会好一些。”

“嗯。”

洛阳接过来，“咕嘟咕嘟”的漱口。

她拍了拍自己的胸口，终于将那股难受的劲儿给压了下去。

“走吧！去吃饭。”

“老婆，我们去医院吧！”

洛阳想了想，最后还是点头：“好，吃完饭，我们就去医院。”

洛阳再次回到沙发区吃饭，可是，接下来，只要有荤腥的东西，洛阳都会呕吐。

这一次，后来，她干脆不吃了。

“老公，你吃吧！我不吃了。”

傅焱行看着她难受，他也跟着难受。

“我也不吃了，我陪你去医院。”

“好。”

傅焱行去给她拿了外套和包包，便带着她一起去医院。

在去医院的路上，摇摇晃晃的，洛阳也是昏昏欲睡。

“老婆，困了就睡吧！”

傅焱行拍了拍她的肩膀，让她睡觉。

洛阳果然又睡了过去。

到了医院，薛南城早就在大门口等着了。

看到傅焱行的车子，薛南城连忙跑了过来。

“这是怎么了？”

傅焱行打开车门下车，绕到洛阳那边，将她抱下车。

直到傅焱行将她抱下车，她才悠悠转醒。

看到薛南城，她有些尴尬的笑了笑：“嗨！薛南城。”

薛南城看着洛阳，脸色有些苍白。

“这是怎么了？”

洛阳摇了摇头：“没事，只是今天突然呕吐了。”

“啊？那还得了？先去肠胃科看看吧！”

“好。”洛阳挣扎着：“傅焱行，你放我下来。”

“不放，我抱你过去。”

洛阳有些无语：“你这样抱着我，那么多人看着呢！”

“看就看呗！又不是没见过。”

说完，他便抱着洛阳，跟着薛南城大踏步的往医院里走去。

来到肠胃科，医生给洛阳把了一下脉，然后，蹙眉看着傅焱行。

“傅先生，我建议您带着傅太太去看看妇科。”

“妇科？”傅焱行疑惑：“难道她不是吃坏了东西？”

“很有可能不是，带她去妇科吧@！”

“好。”

离开肠胃科，他们又去了妇科。

到了妇科，找到最有名的妇科大夫，妇科医生只是稍微把了一下脉，便问洛阳：“傅太太，你上一次的例假是什么时候来的？”

妇科医生的这句话，洛阳一下子就懂了，她的脸上，由刚才的平静，一下子如同掀起了狂风大浪一般，惊喜的看着妇科医生。

“医生，您是说......？”

妇科医生赞赏的看着洛阳：“没错，傅太太，你应该是怀孕了，是孕期反应。”

医生的这句话，让站在一旁的傅焱行的表情，都不知道该怎么来形容了。

他的脸上先是惊讶，然后是狂喜，最后，变成了激动，他的眼眶，都有些红了。

他连忙握住了医生的手：“陆医生，你说的，是不是真的？”

陆医生看着激动的傅焱行，笑得很是和蔼：“当然，这还需要科学仪器的检测，所以，傅太太，您好好想一想，您上一次的例假，是什么时候来的？”

洛阳沉思了一会儿，自己都还没有开口，傅焱行便说了：“陆医生，她上次的例假，是7月10号。”

陆医生看了一眼日历本，满意的点了点头：“这就对了，今天是9月3号，都快2个月了。”

然后，陆医生又拿了几张单据，递给傅焱行：“傅先生，您先去缴费吧！然后带傅太太去验尿和验血，都弄好了之后，拿到结果，再过来找我。”

“好，好，多谢陆医生。”

傅焱行激动的都不知道说什么了。他这辈子，除了对洛阳说过感谢的话，对其他人，好像都没有说过一样。

这一次，对陆医生说了好几句感谢的话。

陆医生笑着跟他们摆了摆手：“去吧！”

傅焱行带着洛阳，小心翼翼的护着她。

“小心，老婆。要不，我抱着你吧！”

洛阳有些无语：“别啊！我只是怀孕了，又不是残疾，干嘛抱着我？”

“我只是觉得，我们应该小心一些。”

洛阳没好气的看着他：“人家说孕妇要多运动，这样宝宝才会健康强壮。”

“好吧！”

两个人先去交了费，然后又去化验的地方，验了尿和血。

好在，旁边有薛南城，而且，以傅焱行的身份，想插个队，还是很容易的。

很快，他们就拿到了报告单，然后去了陆医生的办公室。

陆医生看着上面的数据，满意的点头：“恭喜你们，傅先生，傅太太，你们的宝宝，已经有5周大了。”

洛阳转头看着激动的傅焱行，自己的心里，也是很激动的。

“谢谢陆医生。”

陆医生又从办公桌的抽屉里，拿出来基本孕期知识大全来，递给了傅焱行。

她看着傅焱行：“傅先生，  这些都是孕期需要注意的事项，你们带回去好好研究研究吧！“

傅焱行接过那几本书，还有一些洛阳的检查单据：“多谢，好的，我会认真看的。”

从陆医生的办公室出来，傅焱行看着薛南城明显比以前消瘦的脸颊，拍了拍他的肩膀。

“还没有走出来？”

薛南城摇了摇头：“哪有那么容易？”

然后，他又看着洛阳：“恭喜你啊！洛阳，你要当妈妈了。”

洛阳满脸温柔：“谢谢。”

傅焱行圈着洛阳的肩膀，看着薛南城：“要不要一起喝个咖啡？”

薛南城看了一眼时间，点了下头  ：“可以，我们也好久都没有碰面了。”

三个人一起去了附近的咖啡厅。

两位男士点了两杯咖啡，洛阳则点了一杯果汁。

他们都聊着最近的新闻。

“三哥，你看最近的娱乐新闻没有？”薛南城问道。

傅焱行挑眉看着他：“什么娱乐新闻？”

薛南城有些好笑：“三哥还是跟以前一样，不关心娱乐圈儿啊！”

“怎么了？”

“你没有看到，最近从米国来的一个叫司禹哲的明星，长得很像你吗？”

傅焱行笑了起来：“这件事情，我知道，而且，我们还见过面。”

“啊？还见过面？”薛南城疑惑：“你有没有问他，你们什么关系啊？说不定，他是你失散多年的兄弟呢？”

傅焱行又笑了起来：“不可能。”

正聊的起劲，突然，从门口走进来两个人。

傅焱行一看到门口的那个人，挑了挑眉，他看向了洛阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67093506"  chaptername="250，只是怀孕了">加入书签</a>
</div>
