    夜幕像是一张大网，自四面八方慢慢的将整座山谷笼罩。

    沙漠戈壁上的夜晚，完全没有了白日的那般燥热，在一轮皎洁明月的淡淡胧光下，让人感觉到了一丝丝的凉意。

    流沙谷中的平台之上，唐凌盘膝坐在一块微微隆起的石头上。

    在他的不远处，还残留着白日大战之时，留下的出云帝国和慕兰帝国强者的尸首。

    而在这些尸体之中，又有着一具身穿冰河谷服饰的尸体在其中显得有些突出。

    褐色的血液凝结在白色的斗篷之上，形成了一块块泛着黑色的血痂，显得犹为凄厉。

    距离云韵等人离开这座山谷已经过去了三四个时辰，唐凌再与白漓和美杜莎商议好计划之后，便一直在这山谷之中等待。

    虽然不知道冰河谷的强者会是何时到来，但按照往日强者大会召开的时间来看，最晚也不会超过明天中午，不然的话，对方也不会选择在强者大会召开之前，让一名冰河谷的弟子来此地联系雁落天等人。

    为今之计，唐凌在不知道对方究竟在何处的情况下，只得选择在此地静静的等待对方找上门来。

    同一时间，流沙谷的一处崖壁之中。

    目光自平台中央的唐凌身上移开，美杜莎有些疑惑的对身旁的白漓问道：“我们躲在这里，真的不会太明显吗？”

    在她身旁，白漓的神色一如既往，闻言回头看了一眼美杜莎，刚欲说话，神色却是突然一动，豁然抬头，目光直指那流沙谷外的苍茫沙漠之中。

    唇角涌现一缕森寒的杀意，冷冷的说道：“他们来了。”

    听到此话，美杜莎的神情也是一震，旋即有些担心的看向那端坐在原地的唐凌。

    到了现在，他们已经没有什么退路了，但愿唐凌之前的一番布置，能够对这场实力相差巨大的战斗有所帮助。

    而就在白漓感受到来人不久，在青石之上的唐凌双眼猛地睁开，目光灼灼的望着那流沙谷的崖壁之外。

    在那里，有着几道白色虹光破开天际，以一种惊人的速度对着流沙谷的方向掠来。

    最后，终是在他的目光注视下，缓缓地停住。

    而在白色虹光消散的同时，四道身披白色斗篷的身影，便是这般清晰的出现在了他的注视之下。

    “等了这么长的时间，你们总算是现身了！”

    唐凌目光冰冷的望着那现身的四道身影，浓浓杀意，也是在此时弥漫而开。

    冰河谷四人脚踏虚空，遥遥的站在流沙谷的天空之上。四人那滔天的气势鼓荡之下，本就有着丝丝凉意的流沙谷，一时之间气温陡降，更是有着朵朵的细小雪花，在那黑色的天穹之上飘落而下。

    望着那端坐在平台之上的身影，冰元等人疑惑地对望一眼，半晌之后方才疑惑的出声确认道：“你就是唐凌？冰柳何在？”

    目光掠过四人胸口，那有这一片冰冷彻骨娇艳雪花的徽章，在此时的唐凌眼中，是那般的让他胸中饱含杀意。

    “你们不正是为了寻我而来的吗？”唐凌缓缓起身，脸上浮现一抹嘲讽的笑容，戏谑道，“怎么，那么显眼的地方都是被你们忽视了吗？”

    冰元和冰符对望一眼，旋即目光望向四周。

    而当他看到唐凌身旁的那一具白色尸体时，瞳孔微微一凝，目光中涌现出一丝杀意。

    他们此行十人，在寻找那盗取异火之人时，便损失了五人，如今来寻找这唐凌，竟是又有一人在此身陨。

    “小子，我冰河谷的弟子是你杀的？”冰符怒气上涌，一身五星斗宗的气势便向着唐凌镇压而来。

    唐凌轻笑，感受到那笼罩而来的气势，抬头望向远处天空上的四道身影，一股豪气也是自心头涌起。

    自从当日夺取幽冥毒火之后，他可是从未再彻底的放开手脚了。

    今日，既然这冰河谷的人终于找上门来，便让他们知道，想要拿下他这块硬骨头，可得先给自己备上一副好牙口才行。

    身上气息冲天而起，唐凌体内白漓留下的能量彻底在体内引出，脚掌踏着虚空，直掠天际，然后在冰河谷人惊愕的目光中，停在了对方的不远处。

    “虽然不知道那个废物叫什么，但是你冰河谷的人从二十多年前一直这么阴魂不散，还真的是蛮招人烦的……”

    听到唐凌的笑声，冰元的脸色不由得阴沉了许多，森然道：“小子，你便呈口舌之力吧，等到你落到我冰河谷的手中，老夫会让你明白什么叫做生不如死！”

    “呵，一个三星斗宗，而且还是借用了外力，小子，你是哪里来的胆子在这里等着老夫等人！”冰符也是冷声一笑，嗤笑道。

    话音落下，在他身旁的冰剑、冰执二人，竟是直接勾动了肩膀上的斗宗印记，身上的气息瞬间暴涨到了二星斗宗的地步。

    “小子，老夫劝你还是束手就擒的好，免得多受些皮肉之苦。若是你少条胳膊什么的，等到回返谷中，谷主他老人家或许还会有着不满呢……”

    感受到身旁传来的斗宗气息，冰元脸上浮现一丝狞笑，满眼不善的说道。

    见此，唐凌微微一怔，却还是神色不变，笑道：“其实我蛮好奇的，冰河那个老东西到底想让我做什么？”

    闻言，冰河谷的四人面色皆是阴冷下来。

    “小子，你还真是好大的胆子，竟敢出言对谷主不敬，看来不给你些教训，你是不肯老老实实的跟我们走了。”

    冰元眉头一皱，转而冷笑说道：“冰剑，冰执，你们二人出手，让我看看这小子到底有什么猖狂的底气？”

    一旁的冰剑冰执两人听的此话，皆是一怔，旋即有些迟疑地说道：“元长老，我们不直接出手拿下他吗，是不是有些不妥？”

    “不妥？”闻言，冰符却是冷冷一笑，看向二人道：“即便这小子有着三星斗宗的实力，你们二人身为我冰河谷的核心弟子，联手之下若是还有差池，你们不如就留在这西北域陪你们的六位同门吧！”

    冰剑冰执一愣，旋即有些尴尬的扭开头。唐凌的实力，他们在刚来之时，便是知道的清清楚楚。

    斗王巅峰！虽然靠着不知哪来的力量达到了现在的三星斗宗，但一个斗王巅峰能够把三星斗宗的实力发挥到什么程度，只要想想便能知道答案。

    他们本身可是有着七星斗皇的实力的，对于自身二星斗宗的实力，可是能够发挥出足足九成威力。

    而且，冰符的话也给他们提了一个醒，这次出来，他们一行人的损失还在其次，关键是冰河谷的斗皇弟子面对敌人居然连一个活下来的都没有，已经让冰元，冰符两人感到十足的气愤了。

    彼此对视了一眼，冰剑二人也是咬牙点了点头，旋即身形一动，已是成夹角之势，将唐凌困在了中间，凌厉的气息，徐徐弥漫，将唐凌锁定！

    “唉！我是真的不想与这两个废物一战！”

    瞧见场中两人已经把自己包围起来，唐凌无奈的叹息一声，目光看向那站在两人身后的冰元和冰符，说道：“动手之前，我有个疑问，你们两个老东西谁是领头的呢？”

    “怎么，以你现在这借来的实力，还想挑战老夫两人不成？”冰符闻言一怔之后，不屑的冷笑一声，道。

    而看到冰符的这般表现，唐凌摇了摇头，笑道：“罢了，也是我有些贪得无厌了，反正无论是你们二人之中的哪一个，冰河那老东西的灵魂印记肯定是会出现的。”

    “嗯？暂且住手！”

    唐凌的声音落下，冰元神色一动，连忙出声叫停了准备出手的冰剑和冰执二人。

    目光仔细的打量着唐凌，冰元心中隐隐的有些不安。今日这事情无论怎么看，都是有些违反常理。

    首先是这个叫唐凌的，是如何对他们的信息知道的这般详细？而且，想要杀掉冰柳，单凭这个借助外力的小子真的能做得到？

    想到这里，冰元心中电光闪过，嘴角浮现一丝冷笑，讥讽道：“小子，你还是太年轻了，把你身后的人叫出来吧！无论是知道我们的消息，还是杀了冰柳，可都不是你能做得到的！何况，今日你这般肆无忌惮的在此地等我们几人，让老夫对你身后的强者也是感兴趣的很啊！”

    言语之中充满了不屑的调侃，冰元此时的心中可是畅快至极。

    若不是这个叫唐凌的小子显得太过镇定自若，他也根本不会联想这般多。

    毕竟，唐凌待在此地，很可能只是前者以为，他冰河谷只有几位能够发挥出斗宗实力的斗皇来此。

    可是，再见到他们四人之后，唐凌的表现太过平静了。

    果然，在他说出这番话以后，在他对面的唐凌面色出现了一丝变化。

    虽然那抹慌乱只是一闪而逝，但是又怎么瞒得过他这位五星的斗宗强者。

    与此同时，在他身旁的冰符也是感知全部放开，开始一寸寸的探查整座山谷。

    察觉到冰符的举动，唐凌手中飞雪陡现，身形一动已是直扑冰元而去。

    “可笑，要对付你们，唐某一人已经绰绰有余了！”

