    离我远点儿，好不好？昭昭。

    ——乔琰

    乔琰又做了噩梦，梦里昭昭说，她以后不喜欢他了。

    他把昭昭囚了起来，用一种病态的偏执的占有欲，把她控制在身边。

    醒过来，一身汗。

    他起床去洗了脸，摘了眼镜的视力，近距离看镜子都有些模糊，但那双眼里的猩红，还是显而易见。

    他凌晨打电话给自己的心理医生，那位小胡子的年轻男人，很意外地说：“你已经好几年没有联系过我了，我还以为你已经没事了。怎么，又不舒服了？”

    乔琰窝在露台的藤椅上，眯着眼，看夜里的星辰，星星很亮，但月亮更亮，有一个词叫众星拱月，仿佛所有的星星，都是为了衬托月亮而生。

    他说：“有一点，大概。只是做了个噩梦，梦里的我很偏执，偏执到……病态。”大约心理医生有一种魔力，那些你不愿意说给别人，甚至自己听的话，却愿意对他倾诉。

    他的心理医生明烨经常会告诉他，“还能倾诉，就一切都还好。”

    明烨的声音显出几分刚睡醒的慵懒，低沉却安抚人心，“那个，你喜欢的女孩儿？乔琰，那只是个梦。”

    “我知道。”但害怕，有一天他失控，梦和现实就会分不清。

    “不要那么草木皆兵，你很好，很棒，并没有做出过什么出格的事。你应该相信，你能控制好自己，过去可以，现在可以，未来也可以。”

    “或许吧！”乔琰笑了笑，“但不好说，可能有些人，天生就适合做坏人。”

    明烨严肃下来，“不要这样想，没有谁是天生适合做坏人的。永远不要给自己这样的暗示。”

    乔琰和明烨聊了一会儿，不再打扰人清梦，结束了通话。明烨最后提了一句，“有空来一趟吧，我们当面聊一聊？”

    “好，有空过去。”

    “不要跟我玩客套，下一周吧，周四周五我有时间。”

    “那就周四。”

    “好。还是老地方。”

    昭昭为了以示尊重，过了两天才回复李峰，“抱歉，经过慎重考虑，我还是觉得自己不适合这个职业。”

    李峰表示遗憾，称，“我还是愿意等一等，如果沈小姐要改变主意，随时联系我。”

    钱钱说，“李峰挺有诚意的。他在业内的口碑一直也不错，如果你有兴趣，倒真的可以考虑一下。”

    昭昭耸肩，“别了，我这性格，吃不了这碗饭。”

    她这边无意，韩潇潇那边却留了心，这几日，总是忍不住默默观察她。

    按说娱乐圈，最不缺的就是好看的脸和身材，即便那些镜头里看起来仪态欠佳的明星，放在现实里，也是路过会忍不住多看几眼的大美人。

    毕竟镜头会放大缺点。

    有些人，就是天生适合活在镁光灯下，被荧幕勾勒。我们将之称作……天赋。

    当韩潇潇发现昭昭镜头感特别强，并且情商和智商都不错的时候，随之而来的是危机感。

    下一季度，重点培养的一批新人，预计会在明年推出，而韩潇潇如果再无相应成绩，那么首先被顶替掉的，就是自己。

    各种担忧和焦虑一并爆发，她的状态越来越差。

    以至于，后来导演终于没忍住骂了她。“我请的是专业演员，如果想要培养新人，我大可以找一个素人慢慢教，还更便宜。韩老师你到底能不能行？不能行滚蛋算了。”

    不知道第几次，一直忍耐的韩潇潇，终于承受不住，哭着跑开了。

    她在想，为什么，这么努力究竟是为什么，在这个圈子里，天赋占一半，运气占一半，她们这些人，注定是陪跑的，可是吃的苦不比任何人少。明明，她不是最差的那个，运气却从来不眷顾她。

    昭昭今天不是主盯，于是理所当然的偷了懒，钱钱和她的生日快到了，她们两个商量将就过一下算了，待在这地方，忙得很，也没心思过什么生日。

    但昭昭还是想着定了蛋糕。

    然后回医院。

    她和韩潇潇，在医院人工湖的木桥上相遇，她原本没有注意到韩潇潇，韩潇潇一把扣住了她的手腕，她扭头，看见桥边站着的人，挑了挑眉，“潇潇姐？”

    韩潇潇扯了她一下，“聊聊？”

    昭昭站过去，不知怎么的，觉得忐忑，今天的韩潇潇看起来有些可怕。

    “想进娱乐圈吗？”韩潇潇偏头看了她一眼，从口袋里摸出烟来，“介意吗？”

    昭昭摇了摇头，她点头，滑动打火机点了烟，动作娴熟。

    印象里，韩潇潇属于那种柔弱无攻击性的人，早先她成绩还不错的时候，演戏都是柔弱坚韧的女主，脾气好，性格好，气质出众，这大概是粉丝还有路人的直观印象。

    “不介意，还是不想进娱乐圈？”

    “都不。”

    韩潇潇轻“呵”了声，“为什么不想？以你的条件，起点都会比别人高。有些时候，就是这么讽刺，百分之一的天赋，比百分之九十九的汗水重要的多。”

    “但天赋总是可遇不可求的，我们大多数都是普通人，尽力而为，就很了不起了。”

    “你在嘲讽我吗？”

    “……我不是那个意思。”昭昭有些无奈。

    “我拼命求的东西，有些人唾手可得，却还不想要，这不讽刺吗？”韩潇潇扭头，横眉竖目。

    昭昭忽然发现，她那一张脸，带攻击性的时候，还是挺可怕的。

    “韩老师，我觉得，不能这样钻牛角尖。”昭昭已经想逃了，“我还有点儿事，我先走了？”

    乔琰在片场，目睹了韩潇潇和导演冲突爆发的全过程，李峰在电话里给导演道歉，说韩潇潇最近也不好过，可能压力太大了，请他多担待。

    导演余怒未消，“谁压力不大？我压力也不比她小，我也掉掉链子，这戏还拍他妈拍，都回家吃奶去吧！”

    一个剧组百来号人，所有的开销都一日一日流水一样地往外流，多耽误一天，多烧一天的钱，他为了拉投资求爷爷告奶奶，头发都特么愁白了。

    要片酬的时候，恨不得抬到一线水准，演戏的时候又说压力大要体谅，哪有那么好的事儿呢？

    今天天气本就不好，阴沉沉的好似随时酝酿一场暴雨，导演又拍了两条剩下的戏，没状态，只好宣布提前收工。

    乔琰和明烨约在下午七点钟，这会儿时间还充裕，决定先去吃个饭。

    去找车的时候，远远看见桥上的昭昭，还有昭昭身边的韩潇潇。两个人似乎起了争执，互相推搡着。

    他心里忽然升起强烈的不安，拔腿往那边跑去。

    今天收工收得早，也没什么需要处理的东西，除了道具组，其他都早早下了楼，三三两两结伴出去吃东西，或者回酒店补觉。

    导演同几个主演和编剧说着话，气消了大半，也觉得这脾气发的没必要，当初是他自己挑出来的演员，出了问题，他也有责任，现在重要的是想办法解决，不然损失更大。

    “抽空我和她好好聊一聊吧！”导演叹气。

    然后传来一声“啊！”

    几个人扭头，木桥那里，有人掉了下去。

    站在桥边的韩潇潇脸色发白浑身颤抖，失声尖叫。

    乔琰赶过去的时候，只来得及脱了外套和鞋跳下去。

    他的脸色，沉得可怕，眼睛里都是红。

    韩潇潇也不知是吓到了还是如何，颓然瘫倒在护栏边。

    昭昭刚被推下去的时候，整个人都是懵的，她怕水，怕得要命，自小就是个旱鸭子，还晕海，出去玩都不去带水的地方。

    有一瞬间，她觉得自己快死了，掉入水里那一刹那的感觉，窒息而恐惧。她告诉自己不能害怕，不能害怕，命没了就什么都没了。

    她紧张到感受不到外界，乔琰把她托起来的时候，她牙齿剧烈地打着颤，然后意识才慢慢回笼，得救了，她忽然觉得，眼泪一蓬一蓬涌出来，紧紧搂住他的腰。

    “乔琰哥哥……”

    “别怕。”他轻声哄她。

    湖不大，很快昭昭就被托上岸，导演几个人赶过来帮忙，发现人没事，才舒了口气。

    乔琰给她做了查体，没大碍，呛了两口水。他的脸色很差，那种强烈的想要把人圈禁在身边不让任何人伤害到她的感觉，驱之不散。

    他绷着脸，低声问：“怎么回事？”

    昭昭还是没能完全回神，牙齿打着颤，闻言好一会儿才抬了抬头，“啊？”

    乔琰捋了捋她的头发，轻声安抚，“没事了，别怕。在这儿等我一会儿，我待会儿送你回去。”

    他打电话，报了警。

    然后站起了身，去拿自己的外套。

    韩潇潇踉跄着走了过来，和他迎面遇上，哆嗦着问，“她……她没事吧？我不是，不是故意的。”

    乔琰一把揪住了她衣领，“你应该庆幸她没事。”

    他呼出一口气，极力克制自己胸口迸发的冲动，松开了她。

    他去拿了外套，把鞋穿上，眼镜重新架在鼻梁上，遮住了眼底偏执的阴翳。

    昭昭已经缓了过来，跟导演和几个演员老师客套几句，不想把事情闹大，说刚刚只是意外，但小声跟导演提了一句，韩潇潇精神状态可能有些异常。

    导演安抚了她几句，说他在这边等警察过来处理，昭昭点了头，便告别去了乔琰那里。

    他一直沉默，看她踉跄走不稳，伸手揽住她的腰，垂着眼眸，把外套裹在她身上，只说了句，“先送你回酒店。”

    昭昭低声说：“可能待会儿要去警察局录笔录。”

    “我先带你回去换个衣服，有需要再过来。”

    上了车，他的神情还是可怖。

    昭昭拍了拍他的肩，“乔琰哥哥，你……怎么了？”看起来，不像是生气，也不像是担忧，倒像是，极力克制着什么，脖子上的青筋都绷着。

    她凑过去，想仔细观察他。

    猛不丁，看见他挪过来的目光。

    眼底一片红，像是血色。

    他忽然捏了她的下巴，很用力。

    你离我远点，好不好？昭昭。

    他开口，“下次碰见那种人，躲远一点。”

    “哦，”昭昭回身坐好，心有余悸，“我没想到，她突然情绪波动那么大。”

    作者有话要说：。

