    女秘书用纸擦了擦手，在镜子前端详自己的仪态。

    “又是漫长的一天……”

    她小声说了一句，转身走出洗手间。

    洗手间里，一切恢复安静。

    过了一会儿。

    男军官再次出现。

    他四下一望，伸手抽出卡牌，低喝道：“检查！”

    卡牌飞出去，忽然化作一个小巧的机器，放出阵阵光芒扫描整个厕所。

    “一切正常！”

    机器报告道。

    “见鬼，难道真的是我弄错了？明明有一个人，原本想进男洗手间，又跑进了女洗手间。”

    男军官喃喃道。

    他有些失落，但不得不离开了。

    洗手间再次恢复了安静。

    一分钟。

    三分钟。

    ——七分钟。

    一名身穿制服、留着络腮胡子的男子从洗手间走出来，压了压帽檐，迅速朝楼梯口走去。

    四周无人。

    男子从十三楼一路走到一楼，然后出了侧门，沿着道路来到收发室。

    这里已经有两名军官在等候。

    他们把一摞一摞的信件放在地上，不耐烦道：

    “几点了，怎么才来？”

    男子一边赔笑，一边挥了挥手中的几封信：“不好意思，去拿将军的信了，两位把信放在这里，我处理就好。”

    两名军官早已不耐烦，看也不看他，转身便走了。

    男子慢吞吞的拿出钥匙，打开门，把信件全部放好，便再次锁了门，朝司令部外走去。

    一路无人过问。

    毕竟收发室是整个司令部最低端的存在，人们从不过分关注。

    只有侧门的卫兵随口问了一句“去哪儿”。

    “吃早饭。”

    男子答了一句，出了司令部侧门，很快消失在街道对面。

    又过了大约二十分钟。

    司令部收发室的门再次打开。

    一名同样留着络腮胡子的男子站在门口，朝四周望望。

    “奇怪。”

    他有些茫然，努力回想之前发生的事，又伸手在身上摸了一遍。

    ——没有任何伤口。

    “谁会对付我这样一个收信的……说出去恐怕都没人信。”

    男子摇摇头，只觉得左右为难。

    这件事报上去呢，自己少不得脱一层皮。

    不报上去，一旦被人发现，自己更是死路一条。

    自己会不会被灭口？

    他正彷徨着，却见一名男军官走了进来。

    “您好，寄信？”男子问道。

    “你们还有一个同事呢？”军官问道。

    “谁？”

    “……你什么时候回到这里的？”

    “我没出去啊？”

    军官看着他，终于意识到了事情的真相。

    他冲出收发室，飞快的奔向司令部的侧门，却又缓缓收住了脚步。

    门外。

    街道上车水马龙，人潮川流不息。

    上哪儿找那个假扮者去？

    军官站在原地，想了好一会儿，无奈道：

    “混蛋。”

    ……

    皇家学院。

    男生宿舍楼。

    李伯塔斯不在。

    柳平站在宿舍里，手里握着一张卡牌。

    “血肉狩犬：火牙。”

    “八级。”

    “炼狱生物（宠物）。”

    “具备三种能力。”

    柳平想了想，将卡牌抛出去。

    嘭！

    血肉狩犬悄然出现。

    “到吃饭时间了？”它舔了舔鼻子，问道。

    “不是，我想请你帮我看看，这房间里有什么不对劲的地方。”柳平道。

    “怎么，有人要陷害你吗？”火牙问。

    “我猜想是这样，但没有头绪。”柳平道。

    火牙吸着鼻子，在房间里来回嗅了一遍，摇头道：“我没有任何发现。”

    “你确定这里没问题？”柳平问。

    “不能，毕竟我不是专门搜寻东西的犬类，所以我在这方面没什么天赋。”火牙道。

    “那你还嗅了半天？”

    “毕竟我是一条狗，嗅一下表示我尽力了。”

    “……行。”

    柳平叹了口气。

    火牙看着他的脸色，说道：“我劝你找一些专门负责收集情报、搜寻东西的家伙来，它们一般对于这种情况很擅长。”

    “……我倒是有这样一个朋友，就是不知道还差多少能唤醒她。”

    柳平摸出另一张卡。

    进阶卡。

    这张卡的的刻度上，已经显示为“7”。

    而整张卡的总刻度为“10”。

    一旦刻度变满，就可以尝试把这“10”点力量贡献给战争机器，换取进阶的机会——

    或者是用来为英灵补充力量，让她们早点醒来。

    “我试试吧，反正力量已经蓄至九成九，也许能成功。”

    柳平握着卡牌，在心中默道：

    “贡献给九命猫妖：赵婵衣。”

    下一瞬。

    卡牌上的刻度顿时归零。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你已经把近期所积蓄的7点魂力与身体力量全部贡献给赵婵衣。”

    “目前进度：九成九。”

    “她已经快醒了。”

    “请继续努力。”

    ——还是没醒过来！

    柳平叹了口气，不甘的抽出赵婵衣的卡牌。

    只见卡牌上，一只白猫蜷成一团，躺在一片屋檐下晒着太阳。

    “九成九已经快两周了，怎么还不醒？”

    柳平喃喃着。

    忽然，他想起一事。

    当初赵婵衣跟自己说过，要每天都有鱼吃。

    对于英灵来说，满足她们的心愿其实是一件很重要的事，就像是某种无形的契约——

    “鱼么……”柳平轻声道。

    忽然，看见白猫的眼皮动了动。

    ——快醒了，但还没醒。

    能加快这个过程吗？

    柳平沉默数息，突然喝道：“赵婵衣，你要吃的鱼我给你买回来了！快起床！”

    只见那猫噌的爬起来，瞪着一双蓝色的眼睛四下张望。

    它忽然注意到了柳平。

    “鱼呢？”猫急急的问道。

    柳平倒是有准备——

    从序列提示赵婵衣的能量已经积蓄至九成九，他就准备了不少食物。

    “出来吃饭！”

    他打开柜子，摸出一大包鱼干放在桌子上。

    嘭——

    卡牌化作一只白猫，轻盈的落在桌子上。

    她毫不犹豫的埋头吃了起来。

    “呸，就这种鱼干，也值得专门喊我来吃？”

    白猫一边狂吃，一边不屑的吐槽道。

    “有种你别吃。”柳平冷冷的道。

    “哈哈，今天就算了，下次我们去吃新鲜的。”白猫道。

    十分钟过去。

    白猫吃的肚皮圆滚滚，慵懒的躺在柳平的床上，伸着爪子道：

    “这张床以后属于我了，柳平你自己再找个位置。”

    “吃了就睡？你给我起来，我们有活儿要干。”柳平道。

    “什么活儿？”白猫道。

    柳平正要说话，白猫忽然睁圆了眼睛。

    它一下子爬起来，打量着火牙道：“柳平你什么时候收了这样一条狗。”

    “你们沉睡的时候。”柳平道。

    “它有问题。”白猫道。

    火牙咧开嘴，低吼道：“我哪里有问题？小白猫，我看你是没有找准自己的位置吧。”

    它身上气场全开——

    只见虚幻的方框出现在它四周的虚空中，而在它的左上角，出现了一个数字：8。

    八级血肉狩犬！

    白猫眯了眯眼睛，蹲在床沿上，毫不在意的舔了舔自己的爪子。

    在它四周，也有一个虚幻的方框出现，而在它的左上角，出现了一个数字：30。

    三十级神照境妖王，九命猫妖！

    ——柳平早就算过，与其自己努力升级，还不如早点唤醒赵婵衣。

    自己成为了守狱骑士。

    在战斗中，一切力量都要贡献出来，给自己的宠物、英灵和战友们用。

    就算自己拼命升级，半年也超不过二十级。

    二十级的骑士，把自己的一切力量赋予八级的血肉狩犬，让它去负责战斗——

    这可不是一个好主意。

    诚然，血肉狩犬也是可以提升等级的。

    但自己如今只是一名帝国皇家学院的学生，哪有那么多资源去给它升级？

    那么。

    短期内如果能唤醒一位强大的英灵，其实比自己升级更重要！

    白猫舔完爪子，目光一斜，俯瞰着下方的火牙，问道：

    “狗子，你刚才说什么？”

    锋利的寒光从白猫爪子上闪过。

    火牙的身子僵了僵，尾巴慢慢夹到了屁股下面。

    “姐，我才两岁，不懂事，您别跟我计较。”

    “对了，您看我有什么问题，我改。”

    “姐，您消消气！”

    火牙赔着笑，慢慢卧在了地上。

