    第121章 -诡术妖皇，逆天改命！

    “都来中路了，这一波前期2v2，IG是劣势啊！”

    娃娃担忧地说着，现场的观众们都是提心吊胆的。

    皇子带一个蓝Buff，加里奥一级又不好打塞拉斯，这还怎么打？

    “现在双方都没有发现对方，不管是皇子还是酒桶都没有第一时间出现，都在担心对面反蹲啊！

    Pyosik要动了！”

    米勒的声音低了下来，现场的观众也是担心不已。

    明眼人都能够看的出来，这一波完全就是IG的劣势。

    如果强打起来，至少都要打掉闪现的那种。

    在加里奥快要升到二级的时候，Pyosik也是直接走了出来。

    E技能【肉弹冲击】猛地向前，闪现直接出手。

    E闪！

    Rookie几乎没有任何的办法，直接被撞晕到了原地。

    如果他提前交闪的话，很容易被酒桶骗到……

    这一招，陈歌上一场可是用了不知道多少回了。

    塞拉斯一段E技能交出，潜掠调整好位置，二段强掳可以更好的出手。

    加里奥庞大的身躯，一旦被拉中，塞拉斯就可以有着两层被动效果！

    只要有了两层的被动技能【破敌禁法】，塞拉斯的战斗力也能够达到一个巅峰！

    而在酒桶出现的时候，陈歌就已经动了起来。

    塞拉斯的一段E还在空中，皇子的EQ二连就已经交了出来。

    一级的塞拉斯，还是能打的！

    Chovy的瞳孔骤然一缩，这一波，皇子真的在！

    塞拉斯的二段E，是可以拉断皇子EQ的。

    可是那也要等到一段E结束啊！

    还在半途的Chovy瞬间被皇子挑飞，附带着被动【战争律动】的一发普攻直接砸下。

    而这个EQ，也同时穿死了蓝色方的近战小兵。

    加里奥的身上，升级的光芒一闪而过。

    W技能【杜朗护盾】开启，身上浮现出蓝色护盾的同时，也有着减伤效果存在！

    Pyosik脸色骤然一变，这一波，他们不好打了。

    他的Q技能【滚动酒桶】已经用掉。

    E技能也是进入了冷却之中，想要打出去，总不能靠着平A把人打死吧？

    Chovy也是心知不对，二段E朝着陈歌的皇子直接拉了过去。

    “这一波加里奥到二级了，双方打不出什么结果的啊，酒桶算是白亏一个闪现了！

    塞拉斯还要上，二段强掳能中么？啊？？？？这！！”

    米勒还在说着，场上的一幕直接让他瞪大了眼睛。

    塞拉斯的二段E技能【强掳】出手，极短的距离内，本来是必中的！

    而且Chovy，是带了预判的！

    只要皇子朝着加里奥那边走位，他就可以准确无误地命中。

    可陈歌的皇子，竟然是向下走位的！

    擦肩而过！

    塞拉斯的锁链，和皇子的身体直接交错而过！

    “退退退！”

    Chovy人都傻了，这个皇子，不按套路出牌啊！

    这个时候，你不应该和队友靠得近一点？

    你这个反向走位，很容易让人以为你要跑路啊！！！

    Pyosik这时候，就算是想跑都难了！

    E闪撞晕了加里奥，反手就被一个W技能给控在了原地。

    不过这个时候，陈歌也没有什么办法阻止。

    毕竟还搁着一段距离呢。

    “双方要退了，这一波酒桶纯亏一个闪现，DRX前期节奏受挫了啊！”

    米勒做出评价，酒桶前期最让人忌惮的就是E闪，这一波交出了闪现，IG各条线上都是舒服了不少。

    “不是，这一波最关键的问题在于Collector，他又是提前察觉到了Pyosik的意图。

    这一波我以为他是要二级Gank的，没想到会来反蹲……”

    娃娃转过头，一脸的难以置信。

    “试想一下，如果这一波皇子还在刷魔沼蛙，那么最后的结果，就会是酒桶和塞拉斯打残了加里奥的状态，然后直接掌控前期线权。

    到时候不管Collector做什么，都会面临着两个人的压力。”

    导播给出回放，而且还是以极慢的速度播放着。

    本来是朝着左边走位的皇子，在塞拉斯二段E技能出手的时候，骤然扭头！

    而塞拉斯的二段E，就这么擦肩而过！

    “哇！！刚才还没有注意到，这一波皇子的走位实在是太细了！这一个E技能要中的话，DRX是可以打下的。

    皇子没有了EQ，塞拉斯带着征服者，只会越打越强！”

    娃娃说着，现场的观众也是明白了过来。

    “这不光是帮Rookie，也是在帮自己啊！”

    “可是他怎么知道酒桶回来？？？”

    “这意识，绝了！！”

    “如果酒桶不来，这一波皇子炸了，不可能抓到塞拉斯的。”

    ……

    现场的观众们众说纷纭，场上，Rookie还在回想着刚才陈歌的话。

    单纯一句“他一个人搞不过我”

    就来了？？

    这也太自信了吧？？

    “推线，跟我走。”

    陈歌说完，径直走向了上半野区。

    这个红Buff，他还是要的。

    现在的当务之急，是先升到三级。

    加里奥和皇子，最强的就是搞事能力！

    下路和上路，其实都是没有什么控制能力的。

    皇子的EQ控制又是非常的不稳定。

    这种情况下，Rookie的加里奥能不能动起来就至关重要了。

    加里奥和塞拉斯相比，最大的区别就在于加里奥小技能的控制衔接。

    而塞拉斯，是可以充当C位的！

    双方各自刷着自家野区，升到三级的时候，陈歌也是直接来到了上路。

    上路的Theshy还在压着多兰的慎在打，这一波越塔倒不是很容易。

    不过帮忙把兵线推进去还是可以做到的。

    两个人一起去了河道，Pyosik也是不敢来上争夺。

    至于自己剩下的三狼，皇子想要就要吧。

    反正对面下半野区还剩下两组，他也不亏。

    “Pyosik直接放弃了啊，下河蟹这一波拿下的话，双方前期基本上不会有什么碰撞了。

    现在Collector还剩下F6，三狼和魔沼蛙，酒桶还剩下三狼F6和石甲虫，双方刷野的选择都很像啊！

    不过对于酒桶来说，刷三狼和F6这种野怪速度是要比皇子快的。

    诶诶？？这是要抓中了么？？Chovy知道他们位置的啊！”

    解说席上，米勒陡然瞪大了眼睛。

    拿下了河蟹，陈歌也是来到了四级，有着中路和上路的经验共享，他只用了四组野怪，就成功升到了四级。

    而这个时候，Chovy才三级过半的经验。

    “这一波有机会么？塞拉斯是有E技能的啊！！”

    Rita有些担心，塞拉斯两段E技能，又是位移又是控制，二段E甚至可以拉断皇子的EQ！

    LCK解说席，素有“咆哮帝”之称的周永俊还在大声地喊着。

    “DRX的BP毫无疑问是非常成功的，Collector还是太年轻了，年轻气盛不可取啊！

    这肯定不是他们教练的意思，他们教练是不会允许他们做出这种BP的。

    无论是塞拉斯的E技能【强掳】，还是酒桶的E技能【肉弹冲击】，都有着机会打断皇子的EQ。

    这个选择真的是太糟糕了哦呵呵……”

    周永俊笑着，一旁的金赛纶不由得撇了撇嘴。

    Collector的皇子，怎么会是他能够看懂的！

    游戏中，杰斯直接回城，而陈歌则是进了蓝色方的上半野区。

    这个位置，只要塞拉斯敢交E技能，绝对是会被他控制住的。

    Chovy很显然也明白这一点，对线的时候，E技能几乎是不交的。

    “酒桶在下没有闪现，你们小心点。”

    陈歌说完，目光又看向了中路。

    下路有着潘森在，虽然越塔不太可能，但是想要抗着塔打一套消耗还是不难的！

    这个时候的潘森，基本上就是他最强的一段时间了。

    在S11的季前赛，潘森一个大型改动，直接取消了E技能的抗塔能力，强化E不再提供额外的持续时间……

    “有机会么？Rookie的加里奥要上了，E技能【正义重拳】起手，塞拉斯还是没有交E技能，Collector还在等，诶诶，他上了！！”

    米勒一声惊呼。

    游戏中，陈歌操控着皇子猛地前压。

    只有半血的塞拉斯，根本不慌。

    加里奥的血量，同样不多！

    而且冲上来的时候，是中了他的两段Q技能【锁链鞭击】的！

    只要他两段E能够命中，再加上一个W技能的伤害，甚至可以直接杀死加里奥！

    而且，他是有着闪现的！

    拿下一血，闪现回塔，配合着凯旋的回血，这一波他不可能死！

    Chovy嘴角勾起，他不知道这一波Rookie为什么会上来，就算是皇子在，又有什么用？？

    皇子带的也不是治疗术，能给他回血不成？

    一段E技能【潜掠】出手，摆脱了加里奥的W技能嘲讽。

    而二段E技能【强掳】，在RookieW技能蓄力结束的时候，瞬间回返，命中加里奥。

    被动【破敌禁法】叠到两层，125%的攻速加成和AOE伤害效果，足以让塞拉斯将加里奥的血量压低到一个很低的程度！

    “这一波加里奥要先死了啊！Collector还没有交EQ！来的太慢了！”

    米勒眼里满是慌张，这一波，加里奥的状态太差了。

    而且，Rookie上的太快了！

    即便是陈歌第一时间动了起来，还是慢了一步！

    ……

    Chovy脸上满是自信，这一次，他必不可能死！

    塞拉斯的W技能，自身血量越低恢复效果越好，在40%血量的时候，就可以达到最大值了。

    加里奥的血量，已经到了他一个W技能就能够斩杀的程度。

    而再有0.2秒，他的W技能CD就转好了！

    Chovy疯狂地点着W技能【弑君突刺】，而陈歌也是用出了EQ二连。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    嘉文四世的身体飞在了空中。

    Chovy脑海中警铃疯狂炸响！

    皇子的EQ，是可以打断塞拉斯的W技能的！

    闪现猛地按下，刹那间，塞拉斯的身体，飞了出去……

    “皇子EQ出手了，塞拉斯用出了闪现W，这一波加里奥要死了啊！

    这……”

    一道陡然炸响的金光，让米勒的眼睛骤然紧缩，他想到了！

    “打断了！！！！！！！”

    “IG-Collector（德玛西亚皇子）击杀了DRX-Chovy（解脱者）！！！”

    “First Blood！！”

    一血！！

    系统慷慨激昂的女声，宣告了这次Gank的最终胜者！

    “皇子的EQ闪，打断了塞拉斯的W技能！！！加里奥，没死！！”

    解说席上，娃娃和米勒脸上布满了惊愕。

    皇子EQ可以打断塞拉斯的W，这一点他们是知道的。

    但是，这种事情发生的概率，几乎没有！！

    塞拉斯的W技能，是非常快的！

    而皇子的EQ，施法速度包括飞行速度，这都是要时间的。

    想要达成这种效果，皇子必须要提前预判！

    甚至还要猜到塞拉斯的想法！

    更何况，Chovy已经用出了闪现，改变了自己的位置，然后才用了W……

    掌控自己不难，掌控敌人实在是太难了！

    “皇子这一波一直没有出EQ，就是在等着塞拉斯的W，他实在是太自信了！！

    如果塞拉斯的W中了，回血，升级加上凯旋，皇子甚至都有可能打不过这个满层征服者的塞拉斯！”

    娃娃咽了咽口水，这种操作，别说是比赛，就算是Rank都不一定能够打出来啊！

    “神威无双，逆天改命！！”

    Rita也是给出了自己的评价，她不知道这一波操作的原理，但是她知道，陈歌又秀了！

    导播的回放镜头给出，这次甚至特意做了0.5倍的慢放。

    塞拉斯的技能，全部都命中了加里奥。

    甚至一段E还躲掉了Rookie的W秒嘲！

    这一波，Chovy无疑是非常秀的。

    Rookie拿着一个笨重的加里奥，几乎完全被Chovy给克制了。

    可是，皇子EQ出手后，塞拉斯的W技能也是转好。

    这个时间，一般人根本反应不过来！！

    可是Chovy不但反应过来了，甚至用出了闪现，来到了加里奥的身边，用出了W。

    可是，皇子也有着闪现……

    两个人的身体在空中相撞，塞拉斯瞬间被挑飞了起来。

    EQ闪，没有伤害，但是有着击飞效果！

    塞拉斯的W被打断，伤害和回血效果全部没有打出来！

    而陈歌，手中大戟猛地一拍，残血的塞拉斯，便颓然倒地……

    “预判EQ闪，塞拉斯完全是撞上去的！”

    娃娃给出了自己的看法，米勒也是赞同的点点头。

    “没办法啊，这一波Chovy肯定是要用W技能，如果回头躲EQ，那么加里奥就要走了，他还是没办法。

    皇子还有着W技能可以减速，闪现都没有用……”

    “这还是个人？？？？”

    现场的观众看到这一幕，已经完全懵了。

    预判EQ，在塞拉斯闪现W之后，又是用出了EQ闪，硬生生保下了Rookie的加里奥……

    (本章完)

