    “下官要替这里的百姓谢过镇北侯……”

    　　厅堂之内，邢焕的面色有些尴尬的说道，没办法不尴尬，这个家破旧的厉害，而且他自己也知道邢秉懿去过太傅府，没有空手上门的道理，邢秉懿带去的也不过就是一些江南的特色吃食，根本值不了几个大钱的东西。

    　　你再看现在人家杨浩带来的，那就压根儿没法比啊，人家那一车乔迁贺礼，自己就是特么干一辈子主簿，那俸禄也买不来这些东西。

    　　有心想要坚持一下，可东西已经搬了进来了，尤其是自己女儿邢秉懿那颇有深意的一眼，邢焕知道那代表着什么。

    　　对于这些东西，邢焕内心里是深深的感受到了朱门酒肉臭的道理，可有些事又让他觉得不是那么回事。

    　　搬到这里之后，到是和街坊邻居了解了一下，这里的人能活的好，是因为镇北侯在这里办了作坊，让大家都有活干，有钱拿，有饭吃。

    　　而且这里还有学堂，学堂了教书的竟然是太学的学子，那学子骄傲的对他说：“镇北侯他老人家要让所有人都识字，都知礼，我等学子都要以他老人家为榜样，为我大宋鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　这颠覆了邢焕的认知，在他的想法里，镇北侯杨浩应该和那些大人物们一样，都是不会理会这些底层百姓的，可现在……

    　　他问过自己无数个为什么，却没找到结果。

    　　这厅堂里没有外人，柴思若和邢秉懿去了邢秉懿的闺房说话，说是闺房，却也是简陋的要命，不过无所谓，看的是人，并非是房子。

    　　男女尊卑的规矩啊，男人说话，女人是不能在的，要避嫌。

    　　没有邢秉懿在场，杨浩也没那么多顾忌，紧了紧身上的大氅，这屋子里说实话，太冷了。

    　　摆出一个无所谓的表情的说道：“怎么？本侯出钱，他们做工不是很好嘛。”

    　　邢焕翻了个白眼，就知道不能正经和这个狗东西说话，无奈的说道：“百姓活的苦，镇北侯能有如此心肠，是给了百姓一条活路，下官虽然愚钝，却也知道其中道理，更不要说这里还兴办了学堂，下官……”

    　　“下官错了，下官误会了镇北侯。”

    　　这是个直肠子的人，有什么说什么，就是有的时候傻的可爱，最起码杨浩是这么觉得的。

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“些许小事尔，邢主簿觉得可行？”

    　　这么问，倒不是要邢焕的一些建议，邢焕这人在杨浩的心里是属于没什么大才的人，做个地方官或许能够胜任，但是再大就不行了，这人固执，甚至有些迂腐，缺乏变通，无法成大事，做规矩内的事可以，但为官一方，并不是你规矩就可以的。

    　　之所以这么问，也是实在没什么话题，姑且就当做闲聊打发时间，到了差不多的时间柴思若会主动告辞，就算是解脱了，至于送来的东西呢，回头得敲赵构一笔才行。

    　　邢焕苦笑了一下：“镇北侯，主簿一称还是休要提了，下官这一走，主簿是做不了了。”

    　　“殿下不会让你就如此赋闲的。”

    　　“下官知道，只是……”

    　　很明显，邢焕是拗不过来那个弯，钻了自己的牛角尖，这种人劝不了，也没法劝。

    　　“怎么？还在抗拒殿下？本侯到是觉得你家小姐和殿下是天造地设的一对儿。”

    　　“呃……镇北侯说的……下官也明白，就是……就是……”

    　　就是了半天也没说个所以然出来，反倒是弄的杨浩没了兴致，和这种人聊天太无趣了。

    　　就是这样一个尴尬的时候，春喜儿进来了，面色古怪，对杨浩说道：“侯爷，不远的那个苏先生出事了。”

    　　“谁？苏苑？出什么事了？”

    　　真的是感觉这春喜儿就是自己的救星，正好想走的，不过这一说苏苑出事了，到是有些惊讶，苏苑能出什么事？

    　　“侯爷，小的刚刚在外听说苏先生最近似乎魔怔了，也不授课了，每日将自己关在房中，时而疯言疯语的，有的时候还会站在院子里仰天长吼。”

    　　卧槽？这是咋啦？苏苑疯了？感觉这太不可思议了，这才多久啊，怎么好好的一个人就成了疯子了？

    　　一拉大氅，起身说道：“走，带我过去看看。”

    　　邢焕一见这杨浩雷厉风行的，也赶紧跟上，到了这里居住，到也听说过这苏苑的事情，是个教书先生，可苏苑是什么背景他是不清楚的，这苏苑发疯，他也是听说过的，就是没想到这人和镇北侯杨浩还是个熟悉的。

    　　总共没多远，几个喘息的时间就到了苏苑的门口，恰恰看到这家伙站在院子中央，抬头望天，身上的衣服也很单薄，头发也很散乱，却丝毫不畏惧寒冷的样子。

    　　杨浩刚刚走进院子，那苏苑看也不看，淡淡的说道：“你来了？”

    　　语气平静，神色淡然，大有一种我早就料到你会来的样子。

    　　杨浩也不客气，走过去直接问道：“怎么？听说你疯了？”

    　　苏苑摇头：“非也，只是有些事情没有想通罢了。”

    　　“现在想通了？”

    　　“没有。”

    　　“那怎么个意思？还要继续疯下去？”

    　　“不，疯解决不了问题。”

    　　听到这句话，杨浩放心了，这绝对没疯，疯子说不出这样的话。

    　　“有什么想不通的，可以和我说说。”

    　　苏苑终于将眼神从那万丈高空收了回来，定定的看着杨浩：“我自幼熟读经史子集，自问满腹经纶，然空有一身抱负却终究没有找到一个出路……”

    　　话还没说完，杨浩一挥手：“别抱怨，抱怨没有用，直接说问题关键。”

    　　苏苑一怔，随后笑了：“是啊，抱怨没用，在世人眼里，许多难题，为何到了侯爷面前就可迎刃而解呢？”

    　　这次轮到杨浩愣住了：“你……就是因为这个想不通？”

    　　“是啊。”

    　　看着苏苑郑重的点头，杨浩自豪的笑了：“呵呵，怎么？可是有种既生瑜何生亮的感觉？”

    　　“哈哈……”苏苑也笑了：“到是忘了，侯爷是能编纂出演义这个故事的大才啊，只是在下并没有那种想法。”

    　　“那你怎么想的？”

    　　“在下想，或许侯爷可帮助在下实现这胸中抱负……”

