    苏战没有阻拦。

    他明白儿子有着其他事情要做。

    只是满脸担心，想了想，苏战还是说道：“辰儿，天府会不会对你不利？”

    苏辰点点头，笑着说道：“当然会，相信不出意外，天府会派人守住祖龙族外，只要我出去，便会跟着我，至于祖龙族内，要是不出意外的话，天府不会再派人来了。”

    这一点，苏辰有着十足的信心。

    这次自己斩杀天府两位殿主，两百位半步神道，包括魇爆天龙在内，算是打痛了天府，也打怕了天府。

    天府不会再派人白白来送死。

    就算天府家大业大，也经不起这样的消耗和损失。

    外加自己离开，天府会将所有注意力，全部转移到自己身上，肯定不会再去对付祖龙族。

    苏战想要说什么，不过话到嘴边却还是忍了下来。

    夜幕下。

    苏辰便带着蓝梦冉离开，就这样大摇大摆。

    他就是要做给天府看，将天府的所有注意力全部转移到自己身上。

    暗处。

    “苏辰离开了，赶快回去禀报府主。”

    “好，你跟着，千万不要跟丢了。”

    “明白。”

    拉着蓝梦冉，苏辰的速度很快，直觉告诉他，太初老人留给自己的东西，肯定还在凤凰神族。

    四大守护神族，都有太初老人留下的东西。

    九幽族给自己留下一枚玉剑。

    瑶池古族留下太初诅咒术。

    不知道凤凰神族会给自己留下什么。

    “瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，当年跟随太初老人，并称四大守护神族，名动整个大陆，真是没有想到，连太初老人这种超级强者都能陨落。”

    蓝梦冉很是唏嘘不已。

    可要知道。

    太初老人可是凌驾于神道三途之上的巅峰存在，正常情况下，至高神不可能陨落。

    没有纠结太初老人的事情。

    因为在苏辰看来，无论你的修为多高，都不可能做到不死不灭，包括至高神在内。

    “蓝姐，你说当年所有神道，被圣域关押在牢笼内，这么多年来，神道是否还活着？”

    这是苏辰最想要知道的事情。

    圣域牢笼，乃是圣域降下的惩罚，任何神道都无法抗拒，甚至包括至高神在内。

    这也是为什么，苏辰想要日后斩断天荒和圣域的原因，否则的话，天荒大陆永远都只能是圣域手中玩具。

    圣域只要不开心，随时都可以毁灭天荒大陆。

    上古时代，圣域可以镇压整个神道，由此可以想象，要是不斩断天荒大陆的话，随时都有可能重蹈覆辙。

    蓝梦冉明白苏弟的意思，想了想说道：“要看圣域牢笼是什么样的存在，要是能够炼化神道，那么不会有人再活着，一旦圣域牢笼，只是单纯的关押神道之地，那么便是另外一回事。”

    “要真是那样的话，当年被关押的所有神道不仅不会死，甚至还会无限地繁衍。”

    “蓝姐，你的意思是说，要是圣域牢笼内的神道没有消失，会比上古时代的神道更多？”

    点点头，蓝梦冉也是唏嘘道：“有朝一日，圣域牢笼要是开启，大陆的天道规则恢复，大陆会重新洗牌，在神道面前，任何都是浮云。”

    “等我突破到半步神道，我会前往众神之墓，要是能够开启，我不会犹豫。”

    苏辰想过此事。

    不开启众神之墓，天道规则永远都无法恢复，他也只能止步于半步神道，再也无法更进一步，顺利冲击到神道境。

    这是不可能的事情。

    苏辰明白蓝姐所担心的事情。

    圣域牢笼开启，被关押在众神之墓内的所有神道都会涌出，到时候大陆重新洗牌，所谓的半步神道，在神道面前都是弟弟。

    并且圣域牢笼繁衍无数年，相信上古时代的神道也会繁衍下来。

    “要是天地规则恢复，我的修为会快速提升，就算是无法达到巅峰时期，相信也不会相差太多。”

    “恩。”

    握着蓝梦冉的手，苏辰没有继续纠结圣域牢笼和神道的事情，现在说那些都是多余的，当务之急就是尽快的提升实力。

    如今乾坤袋已经融合丹田，凝聚形成乾坤世界，时间流速加快三倍，自己一旦进入修炼状态，修炼速度同样可以提升三倍，可以给自己省去很多的时间。

    按照凤绝凰给的位置，苏辰没有继续磨叽下去。

    不过他先要甩开后面的跟屁虫，要不然的话，一旦他前往凤凰界，遭受天府围杀，会有很大的麻烦。

    “苏弟，不用那么麻烦，我们直接杀了他即可。”

    “必须速战速决。”

    雁南一直跟着两人，并未出手，他虽然是半步神道，不过却也是忌惮苏辰，纵观整个大陆，从未有人能够如此重创天府，斩杀天府两位殿主，两百位半步神道，甚至包括魇爆天龙在内。

    不管苏辰是如何做到的，事实就是事实，这是无法改变的。

    雁南也不愿意做出炮灰，毕竟府主给他的任务，就是盯住祖龙族，只要苏辰离开，跟着即可。

    这种情况下，他肯定不会主动出手。

    突然看到远处两人消失，雁南脸色稍稍变了，因为他不敢确定，苏辰两人是否发现了自己。

    是个聪明人都会猜到，天府不敢继续攻击祖龙族的情况下，肯定会派人锁定。

    千万不能跟丢了，否则的话，他无法向天府交代。

    “阁下来自天府，胆量似乎不太行，你天府不是高高在上，自认为是大陆的顶级势力吗？为何如此缩头缩尾。”

    听着后面突然传来的冰冷声音，雁南心里叹息一声，看来自己还是被发现了，转身看向苏辰两人，忌惮归忌惮，真正要面对却也没有丝毫的惧意，毕竟苏辰身边只有一位半步神道。

    开战的话，他就算不是敌手，也不至于被斩杀。

    “苏辰，我和你之间无恩无怨，我有我的职责，你不惹我，我也不会出手，至于天府如何做，是我无法左右的。”

    赞同的点点头，苏辰却是笑着说道：“但我已经说过，天府的人再敢犯贱，做犯贱的狗，我遇到一个杀一个。”

