    总的来说，柳铭淇对尉立铮并没有怎么失望。

    如果尉立铮什么都做得好，那么他还反而有点警惕。

    西域十二国，虽然不是什么强大的存在，但如果让他们统一起来，以后对大康的扩张也是一个障碍。

    最好是让他们强大得起来，但是又没有强大到无法控制的阶段，那么才能抵抗回鹘和西羌，让他们分更多的神来关注这边。

    在楼兰国来说，这样并不公平。

    可在柳铭淇来说，这又是他必须要去做的。

    他不是真正的圣人，要去关爱所有的人，他只能先从大康的角度来想问题。

    如今大康还是很需要发展的时间的，倘若没有熬过这么两三年的时间，那么大康的发展进程就会严重受挫。

    柳铭淇始终记着的。

    大康最大的敌人根本不是这些草原蛮族，而是代表着另一种文明的西方人。

    如果一直和他们纠缠，被他们弄得无法发展，那么等到几十年，甚至是十几年之后，西方人开着大船、带着大炮来到大康，那可就有得乐子了！

    西方人给予中华人区区两百多年的屈辱，可是比草原蛮族给予中华千年的屈辱更加痛彻心扉啊！

    柳铭璟不知道少年心中想了这么多。

    他只是在琢磨着自家的事情：“铭淇，他们都已经到了快五天时间了，要不赶紧的叫上他们去办事儿吧！不然朱平川这个畜生什么时候才能抓到？”

    通过了飞鸽传书，从京城一路狂奔过来的二十个豹骑卫老兵们，已经确认了佉虎画的那个雷老大，和朱平川有五六分相似。

    只要有这样的把握，那便已经足够了。

    像是朱平川，又要符合佉虎说的故事，那基本上不会有错。

    现在柳铭璟的心思早已不在楼兰国上面，而是准备好好的抓住朱平川，询问一下当年的真相。

    柳铭淇闻言道：“这不是正好有尉立铮在这个机会吗？我们好好的让他们见识一下大康的强大！”

    “把这个事情泄露给他，是不是有点不稳重？”柳铭璟皱眉道，“这样我们就没办法神不知鬼不觉的调兵了啊！”

    “你以为能瞒得了多少人？”柳铭淇反问他道，“咱们进入吐蕃才只有一千多人，打波斯人的时候又变成三千了，难道我们会变戏法？”

    柳铭璟摊开了手：“我如果硬要说他们是吐蕃勇士，他们能把我怎么办？”

    “嘴里说不过你，但他们会认真的针对这个做准备，我们就没有多大的优势了。”柳铭淇说道，“再说了，它的运送能力算什么？要是有了火车……”

    说到一半他就不说了。

    柳铭璟瞪了他一眼，“老是这么说话说一半！火车是什么？用火烧起来跑的车？”

    “等回去之后再给你说。”柳铭淇道，“墨家几百个人正在做初步研究呢。”

    “哦。”

    柳铭璟点点头，这个事儿他倒是晓得，墨家塞了几百人给柳铭淇，结果大半都被柳铭淇弄去做什么蒸汽机了。

    想来蒸汽机是和这个火车有关的。

    ……

    第二天早上，用过了早饭之后，尉立铮便向柳铭淇提出了一个请求。

    “殿下！听闻殿下在西域斩杀数千凶悍马贼，为我西域子民们伸冤；又有大败波斯精锐的战绩，我是非常仰慕大康勇士们的武勇啊。

    不知道能不能让他们来指点一下我的白马军？也好让我的这群人知道什么叫做天高地厚，什么叫做天外有天，人外有人？”

    柳铭淇还没说话了，柳铭璟便差点笑出来。

    你一个区区几十万人口的小国，连吐蕃和西羌都能随时威胁到你，让你们服软，你居然有这样的胆识，来和我的军队比试一下？

    谁给你的勇气啊？

    但柳铭淇却是欣然答应：“好啊！能和楼兰的勇士们过招，他们也能增加经验嘛。”

    两人这么一说定，没一会儿，在别宫的大广场上面，便挤满了人。

    因为场地的缘故，大康军队和楼兰军队只是挑选了一百人出来，手里持有的并不是刀刃，而是一根根木棍。

    打架……哦，不，比试的规矩很简单，只要能把对方打得爬不起来，那便是胜利了。

    但肯定不能把对方的手脚打断，只能冲着肉多的地方打。

    这便让旁边观战看热闹的一群贵族子弟觉得很刺激。

    混在人群中的欧阳坚看到于阗国的一个小侯爷，还有几个渠勒国、莎车国的人说着说着就笑了，便挤到了他们的身边。

    “怎么了？为什么笑啊？”欧阳坚笑着问道。

    渠犁国也是有两座城池的中型国家，欧阳坚又是王子，这样的身份，让小侯爷他们不敢轻视。

    迟疑了一下，小侯爷还是说了：“武王殿下还真是傲慢啊！他居然选择的是后来加入的吐蕃兵比试。”

    大家刚才都看到了，具体指挥是柳铭璟安排的，和柳铭淇无关。

    “吐蕃兵？”欧阳坚醒悟了过来：“就是跟随两位殿下从吐蕃高原走下来，一路杀了城防军、土匪和波斯军的那三百勇士？”

    死掉的城防军便是小侯爷他们于阗的，这样说出来颇有点不经意的打脸。

    小侯爷却也不在意，“不是他们。如果是他们的话，倒也不算看不起楼兰军……武王殿下派的是打了波斯军之后，才加入了队伍的那群三百多吐蕃人！”

    欧阳坚讶然道：“啊？他为什么这么做？这是故意让么？”

    “让什么让？这群吐蕃人每天跟着一起训练，辛苦得很，根本不是一般人能承受的。”另一个贵族子弟说道：“我们的侍卫曾经也远距离跟着练了一天，结果第二天就打死都不去了。”

    “这样啊……”

    欧阳坚算是明白了，既然这群人不错，柳铭璟还真是看不起楼兰军，觉得就这群吐蕃新兵都能打败他们。

    只不过，这些人满打满算才跟着训练了一个月，就能打败尉立铮精心培养的白马兵？

    在场的人没有谁比欧阳坚更加清楚，尉立铮在这群白马兵身上花了多少功夫和金钱。

    恐怕大康人会为他们的傲慢付出代价啊！

    就这么的想着，那边的打斗已经开始了。

    白马军的确是强悍，他们挥舞着棍棒便冲了过去，气势非常凶猛。

    瞧着他们步伐有力、眼神沉稳……等等方面看起来，他们真的堪称精锐。

    但一对比这边的大康吐蕃兵，马上欧阳坚就察觉到了不对劲儿。

    因为大康吐蕃兵也同样在前进，可他们居然是步伐整齐的一步步前进，每一个人都走着差不多一样的步伐，不快也不慢，就算是在前进中，也保持着间隔距离是一个人的阵型。

    单是看着他们，就感觉到一股压迫的气势涌来。

    事实也是如此。

    当双方的前军开始接触的时候，大康吐蕃兵忽然齐齐的举起了棍子，用力的打了下去。

    双方冲击作战，首先接触的一定是第一排的人。

    大康吐蕃兵和白马兵都是一样的。

    可因为白马兵的先后顺序不同，他们打到敌人身上的棍棒落下来的顺序是不一样的。

    但大康吐蕃兵们却不同，他们棍棒打在敌人身上都是一致的，频率和速度都一样。

    因此他们对面的敌人，挨打的方位和次数都一样。

    这还没有完。

    大康吐蕃兵不是阵型是间隔一人的吗？

    第一排正在迎敌的时候，第二排立刻就移动位置，从空隙之中杀了出来，挥棒就打。

    第一排马上因此而退了下去。

    但却不是第二排，因为第三排的人也要顶上来，所以他们一直在移动着后退。

    就这么的，第二排打完了第三排又冲上去……

    等到他们打倒第一排敌人，下一排的立刻就迈步向前推进，以此循环来攻击敌人。

    白马兵因为阵型乱八七糟的，前面一直挨打，后面想上去又被堵住，反倒是使不出力气。

    如此，第一排被很快打趴下之后，第二排的也是这么被打，一直延续了下去……

    本来前面几排被打下了还想抵抗的，可大康吐蕃兵后面的也没有闲着，在冲上去轮换之前，就先挥棒再打了一顿。

    相当于他们还是不断的被后面的一排排大康吐蕃兵暴打。

    这就有点悲伤了。

    一个人要挨四五排的大康吐蕃兵打，早就被打得头冒金星，爬都爬不起来了。

    白马兵在里面作战，头都是昏的，可外面的人却对整个战局看得清清楚楚。

    他们觉得好像大康吐蕃兵没有怎么费力气，就把这群白马兵给打垮了。

    时间还不到一壶茶时间。

    站着的就只剩下大康吐蕃兵，还有满地的痛苦呻x声音。

    一旁的小侯爷嗤笑道：“怎么样，王子？我说他们看不起楼兰军吧？就算是白马军也不行啊！”

    站在他身边的欧阳坚无言以对。

    柳铭璟则是在那边装比。

    他摇头道：“还是不行啊！你看，他们也被打倒了十几个，阵型也没有保持完整，最后看着要胜利了，居然敢无视军纪规定了……待会儿看我怎么收拾他们！”

    尉立铮听到这话，恨不得直接钻到地底去。

    ……

    为了谴责冬天穿短裙的恶习，我今天又去蹲点了……

    回来就觉得精神大振，加油写书，为老爷们多做贡献~~

