    这些人的身手都不弱，特别是出现在院墙上的那些特忍，一出现就锁定了叶秋。

    有几个家伙已经把手放在了背后，准备拔刀。

    其他人也都做好了攻击的准备。

    果然是陷阱！

    叶秋脸色不变，对着电话说道：“貂蝉，你猜得没错，天照神社就是个陷阱。”

    “只可惜，你提醒的太晚了，我已经被敌人包围了。”

    “你马上把吉田家族的位置发给我。”

    叶秋刚挂断电话，就看到从后门走进来一个身穿和服，手持武士刀的中年男人。

    中年男人哈哈大笑：“叶秋，你可算来了，今天就是你的死期……”

    噗！

    中年男人的话还未说完，一片树叶就刺进了他的眉心之中，倒地气绝。

    “杀！”

    那些特忍和守卫们同时冲向叶秋，瞬间杀气铺天盖地的袭来。

    叶秋身子一闪，刚从梧桐树上离开，就听到“轰”一声，梧桐树遭遇众多特忍的袭击，从中而断。

    叶秋心里想着去吉田家族救人，不想跟这些守卫们纠缠，迅速向外面冲去。

    然而，他刚到门口，两柄明晃晃的武士刀就出现在他的面前，拦截住了他的去路。

    后门外面除了四个特忍，还有上百个守卫，

    他们把后门堵得水泄不通，很明显，是为了防止叶秋逃跑。

    “靠！”

    叶秋暗骂一声，退回到院中。

    顿时，内院里面的那些特忍迅速将他团团围住。

    “本来想给你们一条生路，既然你们成心找死，那就先干掉你们，再去杀吉田守一。”

    叶秋脸上出现了浓烈的杀机，直接动手。

    咔嚓！

    距离叶秋最近的一个守卫还没反应过来，脖子就被扭断了。

    叶秋顺势从这个守卫的手中夺过了武士刀，反手一刀。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    旁边一个守卫被他一刀干掉。

    这时，四个特忍对叶秋发起了攻击。

    叶秋施展极速，身子化成一道残影，十秒之后，四个特忍倒在了血泊之中。

    叶秋心里担心千山雪和秋山南歌的安危，所以出手毫不留情，力争用最简单最直接的办法干掉这些人。

    他在杀掉四个特忍之后，没有丝毫的停留，继续挥刀。

    ……

    十里之外。

    吉田家族。

    房间里。

    身穿宽松和服的吉田守一盘膝坐在地上，他面前的桌上，放着一个平板电脑。

    此时，他正在跟一个戴着漆黑面具、只露出两只眼睛在外面的面具人视频。

    “叶秋到了吗？”面具人开口问道。

    他的声音有些尖，听起来就跟针扎在耳朵里似的，让人很不舒服。

    “正如你所料，叶秋去了天照神社，已经落入我设置的陷阱之中。”吉田守一得意笑道：“那小子这次是在劫难逃。”

    面具人提醒道：“吉田君，千万不要大意，叶秋那小子的命硬得很，可没那么容易死掉。”

    “如果他那么容易死的话，那我也不需要找你合作了。”

    “你要小心点。”

    吉田守一根本不在意，说道：“天照神社里面我布下了天罗地网，他不可能冲出来。”

    “就算他能从天照神社里面出来，我也不惧。”

    “且不说我的身手比他厉害，现在千山雪和秋山南歌在我的手里，谅他也不敢乱来。”

    吉田守一问道：“你准备什么时候把钱给我？”

    “现在我就转给你。”

    面具人说完，只过了十几秒，吉田守一的手机就“叮”的响了一声。

    吉田守一打开手机一看，面色变了，语气不善地问道：“你什么意思？”

    “怎么只有一千万？”

    “之前不是说好的五个亿吗？”

    “难道你想反悔？”

    面具人笑道：“吉田君息怒，我说的是杀了叶秋之后，给你五个亿，现在叶秋未死，我只能给你一千万。”

    “这一千万就当做是订金。”

    “等叶秋死了之后，我再给四亿九千万。”

    吉田守一有些生气：“一千万？哼，你当是打发叫花子吗？”

    “吉田君，此言差矣。”

    面具人说道：“我想杀叶秋，你也想杀叶秋，我们的目标是一致的。”

    “你杀叶秋是为了报仇，我杀叶秋也是为了报仇，我若不给你这笔钱，你还是会杀叶秋。”

    “现在既能杀了叶秋，又能得到五个亿，这对你来说，是一笔很划算的买卖。”

    吉田守一沉默了。

    是的，就算面具人不承诺给他五个亿，他也会干掉叶秋，为吉田中二报仇。

    面具人接着说道：“吉田君，我知道你的身手很厉害，可你千万不要小瞧了叶秋，我曾经多次试图杀他，但最后都失败了。”

    “为了能干掉叶秋，我特意送了你一件神秘礼物。”

    “希望你笑纳。”

    吉田守一疑惑：“什么神秘礼物？”

    咚咚——

    这时，外面突然响起了敲门声。

    “谁啊？”吉田守一喝道。

    “家主，外面来了两个怪物，您快出来瞧瞧吧。”下人在外面说道。

    面具人笑道：“吉田君，出去看看吧，我送你的礼物到了。”

    吉田守一有些疑惑，起身打开房门，一个下人候在外面。

    “怎么回事？”吉田守一问道。

    “家主，我也不知道怎么向您解释，您还是自己去瞧瞧吧！”下人说。

    “带路。”

    当下，下人带着吉田守一穿过一道院门，来到外院之中。

    刚踏入外院，吉田守一的脸色就变了。

    只见外院里面，有上百个护卫，围着两个巨人，如临大敌。

    “家主，这两个家伙就是怪物。”下人指着被围住的两个巨人惊恐地说道。

    其实就算下人不说，吉田守一也看了出来，这两个家伙不正常。

    他们身高两米有余，眼神冷漠，就像是两台没有感情的机器。

    他们的身体大部分光着，胳膊和腿上的肌肉被剃掉了，只剩下森森白骨。

    这是什么东西？

    吉田守一心生疑惑。

    这时，两个巨人同时抬起脚，往前迈出一步。

    “咚！”

    地面一震，发出一声巨响，就仿佛有千斤重的东西落在地上似的。

    两个巨人向吉田守一走去。

    下人脸色大变，厉声喝道：“快，保护家主！”

