
    “死！”

    “不！”

    天帝战车横冲而过，那股无比强大的碾压之威，直接就把剩下那名隐兽撞飞出去，他还没有稳住身影，天魔已经闪身到他身后，一拳把他打得形如炮弹一般飞向秦隐。

    秦隐一把抓住那隐兽，直接就把他摁入了聚宝盆的黑暗之中。

    隐兽体中存有上古神兽的血脉，肉身强势无比，但是面对聚宝盆黑暗里的碾碎之力，那也根本不够看。

    一声无比惊恐的叫声从聚宝盆里传出来，那隐兽已经被陨灭无形。

    秦隐立身在哪里，溃散天魔之身，看着茫茫大海，转身之际，螭龙蟾吞食了一直隐兽，九幽甲虫和大乾武将们，也都顺利的剿灭了剩下的隐兽。

    隐兽一族被灭了。

    被灭的如此摧枯拉朽，以至于普天之下正在想着救援秦隐的人族修士，在那一瞬间都愣住了。

    他们不敢相信他们看到的东西。

    毕竟隐兽一族太强大了，刚才的对决明明是秦隐和大乾之人处于绝对的劣势，没曾想转瞬间又是以弱击强，大乾胜的如此干脆利落。

    这都不是奇迹了，这是神话。

    “刚才那是真的吗？隐兽那名地仙，被神使一击灭杀！隐兽族全军覆没了！天呐！神使的极限到底在哪里？”

    “是真的！虽然我们都知道神使深不可测，拥有诸多逆天的依仗，但是这么多依仗一起施展，我们才算是彻底的大开眼界！”

    “神使真是令人畏惧无比的存在，虽然隐兽那名地仙是中途得道，根基并不是很牢固，那是这么轻描淡写的都被神使灭杀，那神使的手段，当真令人头皮发麻！”

    天下人族修士在短暂的呆滞之后，转瞬间内心有些许的欢喜，又有一丝惶恐。

    欢喜的是秦隐强大，大乾强大，现在天下人族以大乾为尊，共同对抗妖族，秦隐这般手段，为大战能够打败强大的妖族，带来了无尽的曙光。

    他们也畏惧。

    畏惧的是大乾太强大了，灭了妖族之后，人族之地，再无势力可以轻言与大乾为敌。

    不过以后的事情，现在众人都不想多想，因为他们阻挡不了大乾变强，现在当务之急还是要准备与妖族厮杀，重塑人族的威严。

    “传我号令，全军集结，听从神使号令，加快速度朝沿海之地集结！”

    一时间，人族之地气势高涨。

    而妖族圣殿之中，诸多妖尊发觉到隐兽被灭族了，顿时都一脸的不可思议。

    “到底搞什么？隐兽一族怎么来说也有一名强大的存在，可是怎么可能就被秦隐给灭族了，这个秦隐当真可恶至极！”

    “的确！我们一直都太轻视秦隐了，没想到他有如此手段，可恶！无论如何都要灭掉秦隐，若不然，人族之人还真以为我妖族之人好欺负！”

    “都是神树在偏袒人族，如若不然，秦隐怎么可能发觉到隐兽一族的隐藏之气？继而将他们灭杀！神树啊，你为何要如此不公，为何要对我妖族如此鄙夷？人族羸弱，弱肉强食，他们凭什么占据大陆富饶之地？”

    妖族诸多妖尊愤怒不已，都恨不得现在都齐刷刷的动身，前往大乾之地，将秦隐彻底的灭杀。

    “他必须死！”

    一名妖尊轰然起身，大手一挥，一道残念破空而去，其余妖尊见此，也都是一脸怒火的释放出残念，直朝大乾之地。

    而现在秦隐灭了隐兽一族，刚要带领大乾武将们回返大乾，继而号令天下人族，彻底的与妖族开战。

    不曾想，此刻九天之上风云滚动，紫雷轰鸣之中，诸多妖族妖尊残念化作巨大的人影立身在虚空之上。

    他们先是九天之上的圣佛，高高在上，藐视天下苍生。

    他们太强大了，现在虽然来的只是残念，但是那股强大的压迫气息，依旧令大乾武将们心神惶恐，短短的一瞬间，他们都全身发抖，满身都冷汗淋淋。

    上方之人，任何一个，都要比隐兽族长那个不是很强大的地仙，强大了不知道多少倍。

    这才是真正的妖族大能。

    妖族的底蕴当真不容小觑。

    “秦隐！你好嚣张！你仗着神树庇佑，就无法无天藐视我妖族威严，殊不知，我等要杀你，只不过是挥手之间而已！”

    九天之上的虚影有一人说话，顷刻间虚空被震碎上万里，大海之上浪卷千重，大乾武将们竟然有很多人都被震的七窍流血。

    秦隐大手一挥，强大的神念再次附在大乾武将们身上，他们才从那种狂猛的威压之中挣脱出来。

    “你若战那便战，与大乾为敌，你妖族没有尊严！”

    秦隐立身在大海之上，冷笑一声，抬眼望着九天之上的诸多虚影，周身衣衫舞动，帝王尊威霸气侧漏。

    “不好！”

    原本正在全速向大海之地集结的人族修士，此刻看到大海九天之上的异样，他们顿时都一脸的慌乱。

    虽然隔了无尽远，他们好似都察觉到了妖族妖尊们周身散发出的怒火。

    “这些才是妖族的大能，虽然只是残念，但是神使有危险！”

    “快快通知诸多尊者，妖族地仙们准备出手了！”

    人族之地乱哄哄的一团，面对妖族的妖尊，哪怕只是残念，人族地仙若是不出手，人族修士再去救援，也根本就没有意义。

    圣尊和诸多人族地仙，也察觉到了大海之地的强大气息，刚开始秦隐灭了隐兽一族，他们颇感意外，还没有来得及欢喜，又遭遇这样的变故。

    这一次很棘手，他们再次加快的速度。

    可是不曾想在那一瞬间，秦隐立身大海之上，对着九天一语落罢，轰然一拳打向九天。

    “本体不敢来，只来残念，那朕还与你们废什么话？”

    天火之精携带着秦隐强大的真元冲上九天，瞬间就把一名妖族妖尊的神念烧融成了灰烬！。，,。