    一路上，高玲不断和黄安国说着她的父亲和母亲有什么爱好，同时还提醒黄安国对她的称呼，不要到时又顺口叫她高处长，那就真的是露到底了。

    “记住了没有，待会记得叫我玲儿，我父母都是这样叫我的，你要冒充我男朋友，也就这样叫吧。”高玲在说这句话的时候微微有点不好意思。

    “记住了！”黄安国苦笑的点点头。

    “你怎么不问我父母是干嘛的？”高玲有点好奇的朝黄安国问道，眼睛里充满着不解。

    “我想该告诉我的，你应该会告诉我，既然你没说，那我就没必要问。”黄安国淡淡的说道，其实这一路上走来他已经有点疑惑了，这不是往省委领导们居住的地方走嘛，只不过他并没有发问，该告诉他的高玲会告诉他，他没必要多嘴，什么时候该问，什么时候不该问，这一点他还是清楚的。

    “我父亲是省委的组织部长高建强。”高玲笑道，黄安国的表现让她很满意。

    “哦。”

    “怎么，你现在是不是在心里想，我果然是靠关系当上这个处长的。”高玲语气有点失落。

    “没有，高处长，你误会了，我是在想待会要怎么表现才能不让你父亲起疑，不然你想想你父亲可是省委的组织部长，那还不是阅人无数，既然跟你来了，那自然要演好戏了。”黄安国笑着解释道，说的很真诚，但是他刚刚内心里却是真的有那么一点想法，很正常的想法，任谁听到这个消息，都会往这方面想的。

    “真的？”高玲狐疑的问道，不太相信黄安国说的话。

    “当然是真的，我骗你干嘛，我还怕你炒我鱿鱼呢。”黄安国开玩笑道，巧妙的把话题揭过去。

    “其实你也不用担心啦，我父亲人还是很好的，而且在家的时候他一直都是很慈祥的，不会像在工作时那样的，你就不用瞎担心了，只要到时我们俩装的像一点就行。”高玲娇笑道。

    两人朝省委干部大院走去，经过门口时，是两个荷枪实弹的武警在站岗，黄安国沾了高玲的光，也跟着畅通无阻的进去，看着里面一栋栋典雅古朴、历经岁月侵蚀的小洋房，绿阴下狭长的幽静古道，黄安国仿佛也感受到了权力的骄傲和尊严，心里萌生了无尽的羡慕和向往，他有生之年能走到这个层次吗？

    “玲儿，回来了啊。”高玲的母亲看到高玲一脸疼爱的说道。

    “伯母，您好。”黄安国在后面殷切的走上前去说道。

    “这位是？”高玲的母亲疑惑的看着高玲。

    “妈，这个是我新交的男朋友。”高玲赶紧解释道，红红的笑脸，可以看出其内心的娇羞。

    “新交的男朋友？”高玲的母亲愣住了，怎么说有就有了。

    “是啊，你老是在我耳边念叨，我就交了一个咯。”高玲笑着掩饰道。

    “玲儿，是不是真的啊，你不会故意找来？”高玲的母亲一脸不信。

    “哎呀，妈，我骗你干嘛，是我男朋友啦，你还不让我们进去，不会是想让他站门口吧，待会他下次都不敢来了。”高玲拉着自己母亲的胳膊撒娇道。

    “哦，对，对，进来坐，进来坐。”高玲的母亲拍了拍额头，热情的说道。

    高玲悄悄转头朝后面的黄安国可爱的伸了伸小舌头，好像在得意她成功转移自己母亲的注意力似的。

    “爸，我回来…了。”看到客厅里的高建强，高玲娇腻的说道。

    “怎么，带朋友回来了啊。”高建强慈祥的看着自己的女儿，关心、爱护之情溢于言表。

    “不是朋友，是男朋友，(*^__^*)嘻嘻……，他叫黄安国，你们就叫他安国吧。”

    “哦，是嘛，坐，不要客气。”高建强很和蔼的说道，那锐利的眼神，却是让黄安国不敢直视。

    “伯父，您好。”黄安国内心诚惶诚恐，极力让自己表现的很自然的样子。

    “小伙……安国，，你是哪人啊？”华夏国的父母关心的就是儿女的终身大事，纵使高建强贵为一省的组织部长也不例外，和其他父母一样，对自己女儿处的对象，也免不得要一番盘问，想知根知底，而高玲的母亲也是高建强身边不断打量着黄安国。

    “伯父，我是f省人。”

    “外省的？”高建强皱了皱眉头。

    “你是从事什么工作的啊。”高玲的母亲紧接着问道。

    “好了，爸妈，你怎么像审问犯人一样啊，以后安国都不敢来了。”高玲在一旁不满的嘀咕道。

    “好，好，我们不问了，你喜欢谁是你的事，我们还不是关心你啊，反正是你自己做决定，我们就不操心了。”高建强笑道，示意高母也不要再问了。

    黄安国手心早已捏了一把汗，幸好高玲及时帮他解围，不然这样问下去，还不早晚得露馅。

    “安国啊，来天都多久了，生活还适不适应啊。”高建强关心的问道，黄安国一时不疑有他，如实答道“伯父，我来天都也没多久，感觉还好，这里的生活环境还是比较好适应的。”高玲却是隐隐觉得不太对劲，却说不出是哪不对劲。

    “哦，来天都没多久啊，呵呵。”高建强看着黄安国神秘的笑道，笑得黄安国有点心慌慌的，不会是就露馅了吧？

    “玲儿，你跟你母亲到厨房准备晚餐吧，我们等你回来吃饭，也都还没吃呢。”高建强转头朝高玲说道，脚下轻轻踢了高玲母亲的脚。

    “是啊，玲儿，到厨房帮我打下手。”高母笑道。

    “安国，是不是被玲儿逼来的啊。”高建强看着高玲走进厨房，才对黄安国说道，倒也没有多少责问的语气。

    “呃？”黄安国愣了一愣，“伯父，您是怎么看出来的啊。”黄安国苦笑道。

    “看你们俩刚才的拙劣表演我就已经怀疑了，我就故意问你来天都多久了，你说才来天都没多久，我就知道你们是合伙来演戏给我们两个老家伙看了，呵呵。”

    “伯父，对不起，我也不是故意要欺骗你们的。”黄安国不好意思的挠挠头，真是糗大了，被人当场撞破。

    “这个玲儿啊，真是会胡闹。”高建强无奈的笑道，却没有丝毫责备之意，字里行间流露着对高玲浓浓的父爱之情。

    “伯父，其实玲…高玲也是怕你们为她操心，才会这样做的。”黄安国本来想说玲儿，后来一想反正都已经被撞破了，叫玲儿好像就太暧mei了。

    黄安国的这句为高玲辩护的话让高建强暗暗赞许，对黄安国留下了不错的印象，“玲儿肯叫你来冒充她的男朋友，说明她还是觉得你不错的，对了，待会玲儿出来，你也不要说破，该怎么做还是怎么做吧。”

    “为什么啊？”黄安国疑惑的问道。

    “要是直接说破，怕她是会难为情，再说玲儿也是一片苦心，我们这做父母的就当笑纳了。”高建强笑道。

    “好的。”黄安国点头道，这个高建强对自己的女儿还真不是一般疼爱啊，天上的星星要是能摘下来恐怕他也会摘下来给高玲了，他怕自己的女儿难为情，刚刚说破自己怎么就不怕自己难为情啊，黄安国内心苦笑。

    接下来的一顿饭，吃的是‘有声有色’，高玲还不知道自己的父亲早就看破了，还在煞费苦心的和黄安国表演着，黄安国也只能被动的配合着，看到坐在自己对面的高建强一直是一副‘微笑’的表情，黄安国真感觉自己就像是街上那被人观看的玩杂耍的猴子。

    “安国，你刚刚表现不错啊。”吃完了饭又在高玲家里坐了一会儿，黄安国就提出要离开了，高玲则送他出门。

    “谢谢夸奖了。”黄安国好笑道，高玲还蒙在鼓里。

    “你接下来直接回宿舍吗？”

    “是啊，不然又没地方可去。”

    “要不，我们再到那个公园走走？”

    “好啊。”黄安国笑着点点头，这种又有美女陪伴，又可以和上司交流感情的机会，他怎么会拒绝呢。

    两人慢慢的往他们原来到的那个公园走去，灯光下两人狭长而黑暗的身影仿佛靠在一起般，宁静而温馨。

    “咦，是不是下雪了？”高玲伸出手，在空中放了一会儿，摸着那一小片一小片的雪花，不确定的说道。

    “是啊，下雪了啊。”黄安国看着路灯下，那格外明显的片片雪花，有点兴奋的说道，因为生长在沿海，从小到大他根本就没看过雪，直至后来，他到了燕京读书，才有幸第一次见到雪，现在他每次见到雪都仍然是那么的兴奋。

    雪花轻飘飘的落着，两人依旧沿着公路旁的小道行走着，漫天的小雪花似乎成了两人的点缀，两人身上被妆点着点点雪白，黄安国忽然发觉身边的高玲身体微微有点发抖，“给，穿上吧。”黄安国将身上厚厚的大衣脱下来递到高玲跟前。

    “不要了，你自己穿着，多冷。”高玲拒绝道。

    “穿上吧，我一个五大三粗的男人，想生个病也不容易，你一个娇滴滴的女孩子家还是多穿点。”黄安国直接帮高玲披上上大衣。

    “真的不要了，不然你要感冒了。”高玲想把身上的衣服拿下来，“高处长，你就穿上吧。”黄安国拦着高玲不让她拿下来。

    “哦，不好意思。”黄安国发现自己的手正好抓着高玲的手，赶紧放开道。

    “没事，你还是自己穿吧。”高玲脸红红的，声音出奇的温柔。

    “高处长，你看我现在仍然穿的不少，毛衣里面还夹着一件小马甲，然后再里面是一件秋衣，不会冷的。”黄安国怕高玲不相信，还翻了下衣服给她看。

    ‘扑哧’高玲忍不住又笑了出来，“然怪我一直觉得你穿着这件外套，裹得像狗熊一样，原来是里面穿了这么多。”

    “所以高处长你就安心穿上吧，我是不会感冒的。”黄安国笑道，往前跑了过去，不再给高玲拒绝的机会。

    高玲有点感动，发觉自己的眼眶微微有点湿润，心目中那完美的另一半的模糊身影似乎正在逐渐的出现轮廓………

    “高处长，快走上来啊，这公园里面现在好漂亮。”黄安国望了望公园里面，转头朝高玲喊道，脸上挂着兴奋的笑容，此刻公园里面的花花草草，都披上了一层薄薄的白色雪衣，一眼望去，仿佛就像那白色般的童话殿堂。

    “诶！”高玲掩饰了下自己的表情，高兴的朝黄安国走去。

