    　　苏九漓看着压在他身上,还别开脑袋任由自己说什??就是不看他的大白虎。就算是侧过毛绒绒的大脑袋，他都能看出毛绒绒的虎脸上隐藏着的别扭。

    　　苏九漓努力的动了动……脖子，没办法，其他地方他根本动不了,顶着一脸可怜巴巴的表情,这平时可是对付他家毛绒绒别扭绝佳的方法,可惜现在大白虎不看他,看来就是打定主意闹别捏了。

    　　为什??？

    　　虽然身上铺在一只毛绒绒,他自然是很喜欢，即使很重,压得他快喘过气来。可是，他还是爱极了这种沉重的负担。

    　　?是,他抬头往上蹭，对近在咫尺的毛绒绒，恰好就差那么一点。

    　　苏九漓快憋红了脸,还是蹭不到。

    　　他看向还在闹别扭的大白虎，两天不见的毛绒绒就在眼前，偏偏不能蹭不能撸，他越发心痒难耐,快把他憋坏了。

    　　他家毛绒绒每次闹别扭都不会是无缘无故,这个样子的小白都快炸毛了。

    　　苏九漓?快想想，今天到底做了什??，惹到自家大醋包了？

    　　要不是不能动,苏九漓都开始抓耳挠腮。

    　　他忍住心底想要撸毛绒绒的冲动，开始努力回想，记忆终于定格在他今天被一群毛绒绒围着闹的?景。

    　　苏九漓浑身一僵，果然,他家毛绒绒还是看到那一幕了。

    　　他一双狭长的狐狸眼开始心虚的发飘，可是他心底却隐隐的高兴。

    　　他家毛绒绒即使有事离开，还是在时刻关注着他，这几天毛绒绒不在郁闷顿时一扫而空。

    　　小白果然就是一个大醋包。

    　　他当时明明跟那些毛绒绒没有接触到，都刻意保持距离了，竟然回来就闹。

    　　苏九漓抬头看向自家还侧过脑袋却竖起耳朵的毛绒绒，这副我还在生气我就是要闹你快来哄我的样子，止不住嘴角微勾。

    　　像是察觉到他想法，大白虎动作一顿，终于微微回头看来。

    　　苏九漓连忙收敛嘴角的那点弧度，趁这个机会，表情变回可怜巴巴的，“小白，我错了，我那是太想你了。而且那时候是意外，我并没有撸其他毛绒绒的意思。”

    　　他顶多就是多看了几眼，还是那些家伙跑过来围着他的时候。好吧，他承认，面对这??一群毛绒绒，??为一个深度的绒毛控，他心里还是有那么一点想入非非。

    　　咳咳，他发誓，真的只有一点点。

    　　不过这个，苏九漓可没有打算说给他家因为这事炸毛的醋包小白听，不然他这泰山压顶就要变成真的，更不要说让他撸毛毛还抱着睡觉了。

    　　苏九漓眼神变得格外诚恳，“我只喜欢你，现在只想蹭?吸你。”

    　　大白虎浑身一震，毛绒绒的耳朵抖动了下，仔细看??面银白细腻那层绒毛下，渐渐透出一层淡淡的粉色。

    　　苏九漓一看他家毛绒绒的反应，眼里闪过喜色。

    　　有戏。

    　　他继续哄，“想蹭?毛绒绒的爪子，耳朵，肚皮，还有……你的尾巴。总之，我想蹭遍?全身。”

    　　大白虎尾巴拉直，两只兽耳的粉色开始蔓延，身上温度升高，快要有热气冒出。

    　　苏九漓也是越说眼神越亮，最后一双狐狸眼还随着大白虎几个位置重点游移，“小白，?先起来一点，我好想你，让我蹭蹭好不好，好不好嘛~”

    　　大白虎耳朵抖动，轻哼一声，整个身体却起来了一点。

    　　苏九漓身上压力大减，一下子就能动了，他一双狐狸眼顿时亮得惊人。

    　　啊啊啊，他最爱的毛绒绒，他来了。

    　　就在他抱住大白虎的瞬间，大白虎忽然往窗口外面看了一眼，然后迅速缩小变成白团子，一下子落在他胸膛上。

    　　苏九漓一愣，变小了？

    　　也行，一样撸。

    　　?是白团子下一秒似乎娇羞的看了他一眼，往另外一个窗口窜出去。

    　　苏九漓这就不淡定了，猛地坐起来，“小白，?去哪？?不让我抱让我撸了？”

    　　白团子跳上窗口，回头对上苏九漓动机赤/裸裸的眸子，尾巴拉直，下一秒却在苏九漓面前跳出去。

    　　苏九漓听到胸口白虎印传来的小白的声音，“有人来了。”

    　　苏九漓眼睁睁看着他到嘴的毛绒绒离开，心态快要崩了。

    　　谁来了？

    　　毛绒绒离开，他的心神也回来，仔细一感应，狐狸眼顿时窜起两团火。

    　　这时，许然出现在窗口，往里看正好对上苏九漓的眼神。

    　　他被看的心里莫名一寒，不过，随之觉得这是那暗藤上的能量已经对苏九漓精神海产生了影响，导致他现在眼神这??暴戾。

    　　看来，已经差不多了。想到白天见到的机甲，现在机甲已经认主，暂时拿不回来。?是那株异植，现在他一定要拿回来。

    　　这??想着，许然开口：“苏九漓，把当初拍卖会的那株异植，拿出来给我。”

    　　想到马上就要得到那株记忆中让他异能进行二次觉醒的异植，他心里就止不住的兴奋，丝毫没有发现苏九漓眼中的火苗跟暴戾有点出入。

    　　要是他和往常一样，说不定会看出其中的差异。

    　　苏九漓这种纯粹是好事被打断的爆表的怒火！

    　　苏九漓看着许然，狭长的狐狸眼眯起，“?说什??？”

    　　许然有点不耐烦了，他回答：“拍卖会的异植，?快点给我。”

    　　苏九漓呵了一声，打扰他的好事，还敢站在这里跟他要异植？

    　　苏九漓拿出一个盒子，语气看起来极为平静，：“?是说这株净化草？”

    　　许然眼神激动的看着那个半透明盒子，伸手过去，“快给我！”

    　　苏九漓将盒子收起，目标消失，许然回过神来，“苏九漓，?干什??，把它给我！”

    　　顿了一下，许然眼神微变，“这异植叫净化草？?怎么知道？”

    　　他记得这是一株万年前的古老异植，他的记忆中却从来不知道这异植的名字，苏九漓竟然知道？是巧合，还是他随便起的？

    　　他还想说什??，却被突然出现在眼前的苏九漓吓了一跳，下一刻他就被踹飞连带着房间窗口的那一片墙壁，整个被踢出去，重重砸在地上。

    　　几乎是瞬间，两人就从休息状态转换成战斗状态，在官网直播间，两人的窗口同时弹出。他们的粉丝都被吓了一跳。

    　　这次许然以为苏九漓已经那种能量侵蚀精神海，会受他操控，过来的时候没有易容，也没有带上另外的光脑。所以和上次被安修抓到不一样，这次他同时和苏九漓进入战斗状态。

    　　他从别墅的墙下爬起来，看到不远处的苏九漓，眼中全是震惊。

    　　这是怎么回事？

    　　观众们这会却激动起来。

    　　“对上了，杀气腾腾的九漓，原猛前任未婚夫和现任男朋友的对决！”

    　　“这太突然了，他们两个怎么打起来了？”

    　　“我一直期待他们两个会有一战，现在终于遇到了吗？话说，这个情景，还有那面墙是苏九漓房间的吧，这是多??的愤怒啊，连自己房间的墙都打穿了。”

    　　“男神一直看着都是那种对任何事都看的很淡，兴趣不大的样子，就连积分也是随意夺去，还留者那一群兽人移动积分在面前晃。这还是我第一次见他身上的怒火快要爆发的样子。”

    　　“对啊，许然做了什??？”

    　　“难道是因为原猛？”

    　　“不知道，?是过来人的敏锐直觉，这更像是好事被打断的样子。”

    　　“这不可能，现在可以看到别墅的房间，里面什??都没有。”

    　　“或许是男神的小情儿被吓跑了？”

    　　苏九漓本想只打许然一顿暂且出一口气，这时白虎印收到他家毛绒绒传递过来的信息，今晚不回来了！

    　　他看向许然，眼神快要燃烧起来。

    　　他可不想就这??寂寞空虚冷的睡一晚，既然这样，那他只好找这个罪魁祸首好好度过这段时间了。

    　　许然被瞬间出现在跟前的苏九漓惊住，险些没反应过来，很快和苏九漓打起来。

    　　可是苏九漓近身搏斗给他巨大的压力，他再次清晰的感受到，苏九漓的变化之大。

    　　单论格斗术，他在班里也是名利前茅，不比先天在这方面有天赋的兽人差。现在竟然被苏九漓这个曾经被几岁的孩子一拳打倒的逼得毫无还手之力。

    　　直到他被苏九漓一拳打中，狠狠砸到树上。

    　　许然脸色大变，这样下去，系统就要判定他输了。

    　　他脑海中不断浮现之前苏九漓打败林宇的画面，不，他谁都可以输，就是不能输给苏九漓。

    　　许然手中出现一把种子，疯狂催生，大大小小的藤蔓出现在面前，这些藤蔓茎身上还长出尖锐的刺。

    　　他还有木系异能，有这些藤蔓保护着他，苏九漓根本近不了他的身。

    　　与此同时，皇后刚回到皇宫不久。原猛的母亲，帝国的长公主正在陪她。

    　　两人说了一会话，光脑就收到提醒。

    　　这是机甲比赛开启的特别关注，选手窗口开启后会进行提醒。

    　　皇后一愣，九漓这孩子这个时候竟然突然进入战斗？

    　　长公主也收到了，不过，她收到的是许然的。她没有打开光脑，而是察觉到皇后的异样，“母亲？”

    　　皇后眼神柔和了点，她直接点开窗口，“和我一起看看这孩子的战斗。”

    　　谁的战斗让母亲这??在意？

    　　要知道不久前，母亲的?绪还非常不稳定，时而愤怒仇恨时而悲伤时失落，现在竟然情绪稳定了一点？

    　　长公主看过去，眸光一凝，许然还有……苏九漓？

    　　皇后也有点惊讶，九漓这孩子竟然和许然对上了，还如此怒火冲天。发生了什??事，难道还真对猛儿很在意？

    　　皇后：“?觉得谁会赢？”

    　　长公主看着被藤蔓围绕的许然，眼神闪过一丝满意，这就是她为猛儿选的木系异能者，天赋果然极好，竟然可以同时催生和操控这??多藤蔓了。

    　　苏九漓在这一点上远远不如许然。

    　　长公主：“许然这藤蔓攻守兼备，我更看好他。”

    　　皇后：“是吗？我反而更看好九漓这孩子。”

    　　长公主：“母亲，为何？?不会真的打算介绍苏九漓给弟弟吧？”

    　　她想起母亲和她聊过的事?，她那个弟弟狂躁症，必须选一个木系异能者，之前她还担心母亲看上许然，现在竟然选了一个没有木系异能的苏九漓？

    　　皇后：“跟这个没关系，当然，我确实是有这个打算。看眼神，九漓的眼神虽然愤怒?是依然自信从容，许然则是相反。即使表面看着强大，?是他的眼神隐隐有退缩恐惧，气势上已经输了一半。”

    　　长公主：“我没看出来。”

    　　皇后：“?还太年轻。”

    　　长公主：“我倒要看看，母亲这??看好苏九漓，接下来怎么接近许然。”

    　　她突然想起苏九漓的尾巴，“除非用尾巴。”

    　　她想起当初看到苏九漓尾巴时候，把她都惊到了。

    　　如果苏九漓使用尾巴，那尾巴能够撕机甲，许然这点藤蔓防御还真的不够看。

    　　长公主看着苏九漓，就算他是苏家人，还长出两条尾巴战斗力不错，?是对于他们拥有皇族血脉的兽人，没有木系异能对狂躁症的皇族一点用处都没有。战斗力强大的人，他们想要多??有多??，??为皇族的另外伴侣，他绝对没有资格。

    　　然而令她惊讶的是，苏九漓竟然赤手空拳的走近许然。

    　　弹幕苏九漓的粉丝们快要吓坏了。

    　　“那些藤蔓看着就好危险，快躲开。”

    　　“我心脏砰砰乱跳，完全不敢看。”

    　　许然窗口却是一片嘲笑和激动。

    　　“举报苏九漓送人头。”

    　　“男神快收下他的人头。”

    　　“不自量力！”

    　　他们甚至跑到苏九漓的窗口发弹幕嘲笑，弹幕很快也开始充满火/药味。

    　　许然看到苏九漓走过来，笑了。

    　　愚蠢。

    　　既然你要送上门，那他就不客气了。

    　　他操控着几根手腕粗的藤蔓往苏九漓冲过去，上面的尖刺顶端隐隐发黑。

    　　苏九漓脚步不停，随手一抓就将速度极快的冲向他几处要害的藤蔓抓在手中，狠狠一拉。

    　　许然被拉的一个踉跄，一脸震惊的看着手上没有任何变化的苏九漓，怎么可能？

    　　这些种子都是吸足了毒液的，现在居然对苏九漓一点影响都没有？

    　　下一刻他大惊失色，因为藤蔓在苏九漓手中化为齑粉彻底和他断了联系。

    　　他后退一步看向苏九漓，“?做了什??？”

    　　苏九漓走近他，“我不需要告诉?，?现在只需要知道，?惹恼我了！”

    　　苏九漓眼神冒火，心底在咆哮，他的到嘴的毛绒绒跑了啊啊啊！

    　　平时许然怎么挑衅，没有??质伤害，他都懒得管。

    　　?是现在没有撸到毛绒绒，他觉得自己受到了一万吨往上∞+的伤害。

    　　他要将许然挫、骨、扬、灰！

    　　愤怒的苏九漓将许然所有的藤蔓化为齑粉后，瞬间出现在许然前面一脚将人踩到地上，狠狠坐在许然的身上，挥舞着两只愤怒拳头，将许然锤成了只猪头！

    　　“还我毛绒绒！我差点就跟我家小白做了更加亲密的事?，说不定尾巴都让我撸。?什??时候过来不好，偏偏这个时候。偏偏这个关键的时候！啊啊啊！”

    　　第一次见到暴走的苏九漓的众人：“！！！”

    　　耳朵还在发热的白团子：“……”

    　　就不能矜持一点吗？

