    这期间，他们还遇到了天神山的一群人，因为青云及一群奴仆的死亡，天神山的传人们见到石昊时，神色颇为复杂。

    石昊也只是简单的与他们打了一个招呼，便就别过。

    云曦望着石昊远去的背影，幽幽一叹。

    “石昊，那小姑娘绝对对你有意思。”曹亚玩味笑道，心中却也挺感慨，因为天神山的关系，云曦和石昊有过疏远，但后来却也结为了夫妇，更生下一个儿子，就是小石头。

    小石头的遭遇与经历，他当初也曾扼腕叹息。

    闻言，石昊却翻了个白眼，没好气道：

    “那个胖子？我才不要，太胖了。”

    曹亚哈哈大笑，现在的石昊，审美观可是一绝，胸大的女子，在石昊的观念里，就是胖子，越大越胖。

    他也搞不清楚，石云峰他们是怎样教导石昊的，竟如此奇葩。

    闲聊间，两人来到了路的尽头。

    一对巨大石门耸立，石门旁有古木，那是鲲鹏筑巢的古木，宛若墙壁，阻隔在前方，石门成为唯一的路径。

    不过，前面进来的那些家伙，已经使用鲲鹏残骨，打开了石门，散发出柔和的光，瑞气喷薄，霞光弥漫。

    曹亚和石昊冲了进去，刚刚站稳，定睛一看，就忍不住瞪大了眼睛。

    “好多灵药！”石昊低呼。

    曹亚也是惊奇。

    巢穴超级大，向前望去，茫茫无边，有些区域长出了药草，特别是巢壁上，灵气氤氲，个别植株分外璀璨。

    那是稀世灵药。

    这里是太古鲲鹏的道场，漫长岁月过去，非但没有腐朽，反而成为了滋养灵药的宝地。

    雾霭缭绕，每隔一段距离就会有一株宝药出现，喷薄瑞光，刚一进来时映入眼眶的神曦，就是源自它们。

    这些灵粹在外界稀少，这里一下子出现这么多，自然引发轰动，众人恨不得立刻洗劫一空。

    可是，最深处有至强鲲鹏宝术的诱惑，令各族生灵平息了心中的躁动，只派出小部分弟子去尝试采摘，剩余的人又上路了。

    所以曹亚和石昊进来时，还能得见许多宝药，因为采摘的人不算多，且小心翼翼，一点一点的爬行巢壁，十分谨慎，害怕不小心的触发了什么禁制，杀伤一大片生灵。

    这不是杞人忧天，先前就有数次这一类场景发生，每一次都会死掉成百上千各族生灵，血流成河，尸骨如山，人们实在怕到了骨子里。

    “吱吱~~”

    就在这个时候，一直沉睡的毛球苏醒了，似乎察觉到了什么。

    浑身毛茸茸、金灿灿的毛球，抓着石昊的发丝，眼睛发亮的盯着那些宝药，吱吱乱叫。

    “别叫了，吵得我头都大了。”石昊伸手摸了下毛球，将它顺下来，捧在掌心中。

    “你想吃宝药？嗯，也好，你要赶紧恢复，我还指望你教我三头六臂这种盖世大神通呢。”

    毛球见状鄙视。

    石昊脸一黑，轻轻敲了毛球小脑袋一下。

    然后他转脸看向曹亚，问道：

    “散人，我们是深入巢穴，还是先采摘宝药？”

    毛球比比划划，示意先把灵药采了，好处拿到手中才有意义，万一跑到了深处，结果人去楼空，啥宝术都没有了，而外界宝药又被采完，那不是白跑一趟？

    毛球跟着石昊，也认识曹亚，知道这是个厉害的狠角色。

    “唔，那就先采摘宝药吧，的确要把好东西先弄到手中，这样就算最后没得到鲲鹏宝术，也绝对不亏了。再说了，鲲鹏宝术，不会这么快就出世。”曹亚拿了主意。

    顿时，两人一猴飞行，穿梭巢壁间，谨慎且克制地采摘宝药，他们也不知道，这些地方会不会有啥特别禁制，以防万一，都是三角前进，彼此照应。

    他们也没和其他那些采药的生灵爆发冲突，毕竟这里灵药太多，犯不着争执。

    更何况每个人都担心战斗时神力散射，万一激活了什么法阵、禁制之类，那不就全部完蛋了。

    太古鲲鹏留下的法阵，谁也不会想着去以身犯险的。

    鲲鹏的可怕，从这巢穴就可见一斑了。

    绝对是远超众人想象的极限！

    “毛球，先别在这里吃，你要搞出了事，我们都得完蛋。”石昊告诫道。

    毛球一边采药，一边大吃特吃，都不带炼丹的。

    曹亚摇摇头，道：

    “浪费！如果用这些宝药炼丹，其营养才能充分发挥出来，不浪费一点一滴。”

    【洪荒】世界的曹亚虽然没出现，但他的力量与知识，可是共享给了其他世界的曹亚的。

    【完美世界】曹亚进去后，也拥有了【洪荒】曹亚的力量与知识。

    而【洪荒】世界曹亚别的不谈，在炼丹术上的造诣，那是所有曹亚中最厉害的，且远远超过其他世界曹亚。

    石昊眼睛一亮，连问道：

    “散人，你还会炼丹？”

    毛球也是惊喜，用宝药炼丹，当然可以尽情发挥其药性，是绝佳的选择，但能处理宝药，有这炼丹术的，荒域之中，却极罕见。

    于是，采摘了宝药后，他们进入鲲鹏巢穴深处转了两圈，却没啥发现，那些各族生灵也是一样，无甚发现，似乎鲲鹏宝术，并不在此地，或者鲲鹏逝世时，没有留下来。

    曹亚便带着石昊与毛球脱离了鲲鹏巢，在碧海上寻一僻静之地炼丹，在此期间，他也指点石昊，可下海历练，磨砺肉身，冲走鲲鹏修行路。

    见炼丹需要时间，短期内无法成丹，石昊左右无事，便下海磨砺，经过数月苦修，石昊竟是完成了化灵境中“肉身成灵”阶段的修行，实力大增，在化灵境中，踏出了坚实且长远的一步。

    而曹亚也炼丹完成，出了数炉，共计上百粒，他们平分，本来石昊只说要一小部分的，但曹亚觉得，占小辈便宜面子上过不去，且这丹药太多了，平分也还能剩下许多。

    毛球却不客气，吃得圆滚滚，又爬到石昊头发里，沉沉睡去，开始蜕变。

    曹亚则吃糖豆一样，咯嘣脆地吃下丹药，加速尊者境的修炼，无限逼近了神火境。

    “快了，尊者境修行至绝巅，我将点燃神火，高举神座，一跃而成神了。”

    曹亚耐住性子，没急着去点燃神火，仓促之下突破，容易出事。

    【完美世界】修行体系，尊者境到神火境，是一个质变的过程，须慎之又慎。

