    神堂改造出来的怪兽很强大，这一点毋庸置疑，在现阶段人类的尖端战力在五星这个级别的时候，能够人为的制造出六级的怪物，这已经足以让任何人感到颤栗。

    哪怕，这些怪物的真实实力和自然进化的生命相比，要差上那么半级。

    但神堂的这些‘作品’也有它们的局限性，就是怪兽的能力比较单一，远没有自然进化的同类怪兽那么繁多的技能和战斗方式。

    这样的情况在面对同级对手时，是绝大的缺点，可是在面对弱小的对手时，却完全可以忽略。

    蓬头怪顺着坍塌的这段城墙跳入了云顶山庄的核心防区，无人能挡。

    廖氏兄弟昨天一战受了重伤，哪怕经过了朴秀英的简单治疗，现在也只能躺在治疗液中恢复，实力在五级的战力就少了两个，而这两个人，几乎是云顶个体实力最强大的存在。

    没有了他们，当这头六级的蓬头怪进入城墙里边的时候，这头皮质防御力异常好，并且会发射死焰光圈的怪兽，几乎一路无阻地就进入了山庄内部。

    而城墙外面，除了被G1魔晶长枪击伤的青色大虫子还没有赶到之外，另外一头‘绿背’和那些重型车辆，已经到了城墙之下。

    绿背是一头生有四只三趾怪足、鳄鱼身的怪物，绿色的背部颜色非常鲜艳，整个背部的中央生着一窜黑色的锋利钩子，这样的钩子放大几十倍，就是它的尾部形状，最让人恐惧的是它的头，完全就是一个被一张满是犬牙利齿占满的圆球，张开嘴，就是那些闪着寒光的牙齿和深不见底的口腔，鄂部粗壮的肌肉仿佛在告诉人们，这张巨嘴是多么有力。

    这头怪物只有城墙的一半高，可是它只是随意一跳，那四只怪足就牢牢抓在了光滑的城墙上，之后如履平地般竖着身体跑，片刻就跃上了城头，连接着背部满是钩子的尾巴瞬间胀大了数倍，随着它的奔跑扫荡着城墙上它看到的一切。

    那些重卡中最坚固的几辆在撞击城门，而大型消防车则竖起了高高的云体，上面的枪手疯狂扣动着扳机，压制着城墙山的守卫，而其他人则越过他们登上云梯，向着城墙上飞速攀爬。

    这种只有在古代冷兵器时代才会看到的攻城战，在这一刻于云顶山庄重演。

    反云顶联盟的四大五星职业者已经全部登上了城墙，对于他们来说这并不是什么困难的事情。

    云顶的核心成员拦住了他们，这一次，云顶的分工非常的明确。

    盛元和夏白墨夜对上了胖城，容姐、梁初音对上温红，云少唐天夏蕾的对手是小九哥，而音铁圣座，则被小虎和卢义挡住，而朴秀英，也站在了众人的身后，她的身边，是一支十人职业和技能全部专门为她设计的防御小队。

    看这样的分配，云顶人的意图非常明显，对于温红和音铁，就一个字，拖。对于小九哥，则是战，能打成什么样要看情况。而对于胖城，则是杀！

    这些人在遇到的第一时间，就纷纷出手，直接完成了第一次碰撞。

    和那场夜袭比起来，第一次碰撞结果竟然是势均力敌，而不是如同上一次一样，云顶这边吃了大亏。

    这自然得益于云顶的分组，同时，朴秀英的作用也在这一刻凸显，空菱盾几乎总能在最关键的时刻，出现在最危险的人身上，替他挡住凌厉的攻击。

    “很不错，只是，那些怪兽怎么办？六级的哦，等到它们杀光你们的成员？”

    小九哥拿出了压箱底的本事，一左一右两座箭塔，一座上面是一张巨弩，一座上面是一个圆球形的发射器，可以隔一段时间发出一道威力巨大的电流。

    夏蕾一笑道：“这就不用你操心了，不过如果小九哥有兴趣，不防看看喽。”

    随着那后夏蕾的话，那边刚冲到了城墙上的青色大虫子身下突然发生了爆炸，看那微小的爆炸声和巨大的威力，这里的人就知道那是魔晶炸弹。

    本来这头六级青色大虫子之前就受了伤，四道G1光片虽然没有要了它的命，但却使之受了伤，战斗力已经锐减了一半，这一刻突然被炸，魔晶炸弹的威力立刻让这头怪兽变成了一地的残肢，这头神堂“良”级怪兽，被生生炸死。

    而于此同时，城墙上一个通往内部的出口，猛然窜出四只变异丧尸，直接扑向了正在城墙上肆虐的绿背，这些丧尸虽然没有绿背进化等级高，但全部都是自然进化的五级变异体，四对一，加上丧尸的悍不畏死，立刻就让绿背没有了刚才的嚣张，被打的连连后退。

    进入了云顶山庄内部的蓬头怪前面，此时同样站着一个身影，一头红色的超长头发在身后飘扬着，只是抱着双臂站着，却给了看到这一幕的人极大的压力。

    “小九哥，如何？”

    夏蕾双刀闪动，配合着云少的沼泽巫师，和唐天一起斩向了耀世军分部的这位领袖。

    ……………………………………………………………………………………

    云顶山庄后山，悬崖之下有些声音传来，负责这里的守卫立刻过去探查，可是还没到崖边，就看到一个穿着白袍的人坐着一部轮椅，缓缓地从崖底飞了上来，紧随他的，是乘着各类飞行器或者飞行战兽的耀世军战士。

    没有任何接触和犹豫，白袍带着人对这里发动了攻击。

    云顶山庄的战士平均进化等级不错，这里的守卫中光光是三星进化的就有五个人，其他人大多是二星进化者。

    可是白袍这些人中高端战斗力太多，白袍自己这个特殊的四星进化者不说，其他四星三星的数量，足以碾压这里的守卫。

    战斗只持续了几分钟，除了报信的一些人之外，这里的守卫全部被消灭。

    “第一目标乐大远和他的助手，还有实验室的数据和样品。第二目标刘正红和她的实验室，和昨天见过的两个人形战士，记住，要快，我们的敌人不仅是云顶山庄的人，还要防备其他势力！出发！”

    随着白袍一声令下，这支耀世军分队直接插向了山庄的腹地，两个实验室所在地。

    ………………………………………………………………………………………………

    看到这一幕的出现，很多反云[书趣阁 www.shuquge.co]顶联盟的人心头都是一震，没想到在这种情况下，云顶山庄竟然还有这样强悍的底牌。

    丧尸，他们竟然得到了丧尸的帮助！

    这样的事情至少在目前，是很难想象的。

    小九哥也不得不赞许的点头，看向夏蕾的目光认真了许多。

    “很不错，在没有叶钟鸣的情况下你们还能做到这一步，真的很不错了，没有让我失望，只是你们的魔晶武器应该快用光了吧。”小九哥一顿，神色凝重起来，右手举起随着城墙外面一摆，“既然你们亮出了最后一张牌，那么现在，轮到我们了。”

    城外一块空地处，由于激战云顶的人都没有注意的地方，不知道什么时候竖起了一道巨大类似星际之门的东西，此刻，一些耀世军的成员，正把一些宝石安放在金属门左侧的操作台上。

    之后，金属门的边框便瞬间亮起，有光芒从里面射出，在稳定了之后，所有被吸引了注意力的人就看到，一个接着一个的耀世军战士从里面开始鱼贯走出，只一会，就有一千人的队伍整齐排列在了山庄城墙之下，领头的中年男人，身上散发着浓郁的六星进化者气息。

    在这个六星进化者身后，是一个壮硕的扶旗手，当所有人站定，他从身边拿过一面巨大绣着银龙大旗，插在了大地之上。

    这面旗帜随着战场上的血腥之风缓缓展开，直到露出了真容，上面有着让人心中巨震的五个大字。

    耀世第五军！(未完待续。)

