    这时陈小军起身，道：“以上这些就是我们为徳国海军的发展所制定的战略规划草案，我们认为这个战略规划是最适合目前徳国海军的发展方向，也符合徳国目前的国力、技术水平和国际环境情况。当然这只是我们的建议，是否采纳，还是由徳国方面决定，而有什么疑问，不解的地方，还是可以来问我们，我们会尽力详细的解答。同时如果有修改意见也可以向我们提出，我们会作认真的修改。”

    说着，陈小军将制定成册的规划草案交给提尔皮茨，内容基本都是刚才交流过程中所提及的，只是格式更为规范，不过在解释说明方面要简单得多，毕竟这次交流会的主要目地就是对徳国海军的发展战略规划进行详细解释说明，也包括答疑。

    提尔皮茨也起身，接过了草案，道：“感谢你们的工作，这段时间确实让我们受益良多，对于你们制定的战略规划，我们会抓紧时间认真的研究和分柝，并早日将意见反馈给你们。”

    这次交流结束之后，双方的军事交流活动也暂时吿一段落，等待徳国作出回应。

    而徳国对这次的海军的发展战略规划是相当重视的，因此在交流一结来，相关的内容就送到了皇宫和内阁，提尔皮茨又专门为皇帝和首相进行了一天的解说。

    在看完草案，并听取了提尔皮茨的解说之后，威廉二世对这份规划的草案评价相当高，认为确实为德国海军找准了发展的方向和道路，于是立刻责令内阁进行讨论。

    皇帝下令，内阁当然也不敢怠慢，立刻组织相关人员进行讨论，而且在讨论期间，又两次请访问团的海军小组进行现场答疑，经过了10余天的讨论之后，访问团的海军小组和徳国海军部根据内阁的意见，一起对草案进行了一次修改，终于将一份完善的徳国海军发展战略规划呈交给皇帝。

    当然从整体来看，德国对草案的主要内容并没有进行大改，基本认同华东**的意见，只是对细节地方进行了一些修正。

    首先是在战列舰的建造方面，拿骚级和赫尔戈兰级仍然按计划完成，不作任何修改，但德国要求华东**按照拿骚级和赫尔戈兰级的模式，采取一型两舰的设计方式，分别设计一型快速战列舰和一型传统的战列舰。作为德国下两级战列舰，基本的数据要求是，吨位都在25000吨左右，快速战列舰的航速在25节以上，装配8门350毫米口径火炮，采取前后各两座，沿中轴线背负式双联炮塔布置；而传统战列舰的航速仍然为22节，装配12门350毫米口径火炮，按照赫尔戈兰级的火炮布置方式，除前后中轴线背负式双联炮塔布置之外，在舰体中部左右舷还各布置一座双联炮塔。

    快速战列舰将命名为凯撒级，建造5艘；而传统战列舰将命名为国王级，建造4艘。

    虽然徳国海军己经认同了华东**提出的快速战列舰的战术价值，但经过讨论，以及军棋推演之后认为，在进行战列线的决战中，还是需要传统的战列舰。这是因为快速战列舰虽然有极大的战术价值，并可以执行多种作战任务，但和传统战列舰相比，由于过于追求高航速，需要增加锅炉的数量，这就增加了军舰的造价，这就注定了快速战列舰的数量不可能太多；而在吨位一定，又必须在确保基本战术需求的前提下，必然会削弱装甲防护和主炮的数量，而且在战列线交战中，对速度的要求也不高，因此在战列线交战中，快速战列舰的作用显然不及传统战列舰，传统战列舰也有继续存在的价值。

    一般德国建造一型战列舰，都是建造4艘组成一支编队，由于舰型相同，互相之间协作补充、后勤維护都很方便，而快速战列舰建造五艘，是因为考虑到由于有速度优势，快速战列舰单独组队执行作战任务的时候会有很多，4艘只能确保一支编队的最底要求，因此增加一艘也是加强快速战列舰编队的战斗力。

    而建造国王级则是为上战列线作准备的，徳国海军对赫尔戈兰级的火炮布置方式十分满意，因为一般6座炮塔的布置方式通常都是前后各三座呈品字型布置，前后向有6门主炮，侧舷有8门主炮可用，火力浪废较大；而赫尔戈兰级的火炮布置方式前后向可用8门，侧舷可用10门，不仅增加了火力，又极力的减少了火力的浪废，并且还没有增加侧舷水线带装甲的长度，简直就是专为上战列线而量身定制的军舰，而且在换装了350毫米的主炮之后，战斗力无疑更为强大。这也是考虑到德国在战列舰的数量上基本没有可能赶超英国，因此只能加强单舰的火力，缩小和英国的差距。

    应该说经过了和华东**的交流之后，德国海军对快速战列舰的理解，优缺点分柝还是十分到位的，旧时空里英国建造的伊丽莎白女王级快速战列舰被称为一战时期最好的战列舰，不仅速度快，而且火力强，防护高，无论是单独组队执行作战任务，还是上战列线，都有出色的表现。

    但伊丽莎白女王级的排水量己经接近了3万吨，而同一时期的其他战列舰基本都在25000吨左右，根本不是一个等级军舰，伊丽莎白女王级无疑占了极大的优势。而在同为25000吨左右时，快速战列舰肯定在火力和防护上不及传统战列舰。后来德国建造的巴伐利亚级战列舰无论是吨位、火力到是和伊丽莎白女王级达到了同一等级，但服役的时间太晚，基本没赶上什么大战，也没有和伊丽莎白女王级交手的机会。

    而在破交舰队方面，徳国也认可了华东**的观点，在未来的战争中，破交战将会是德国海军的主要作战方式，因此打造一支强大的破交舰队，势在必行，不过德国对建造执行破交任务的军舰的经验基本为零，因此决定全部委托华东**进行设计，包括战列巡洋舰、装甲巡洋舰、大型巡洋舰、轻巡洋舰各一级，潜艇两级，将来由这些军舰组成德国的破交舰队。

    经过海军技术部研究，又咨询了访问团的意见，最终确定各型军舰的技术指标为：

    战列巡洋舰，要求排水量在20000吨以内，装配8门305毫米主炮，速度达到27节，命名为冯*坦恩级，计划建造3艘；

    装甲巡洋舰，要求排水量在12000-13000吨，装配8门240毫米主炮，速度达到28节，命名为沙恩霍斯特级，计划建造4艘；

    大型巡洋舰，要求排水量在7000-8000吨，装配4门210毫米主炮，速度达到30节，命名为维多利亚路易斯皇后级，计划建造8艘；

    轻巡洋舰，要求排水量在3500-4000吨左右，装配4门125毫米主炮，速度达到30节，命名为德累斯顿级，计划建造20艘；

    而对于潜艇，老实说德国实在没有什么经验，因此不做俱体的要求，由华东**根据德国海军的情况，以及破交战的需求，直接向德国提交设计方案。

    虽然按照华东**的建议，装甲巡洋舰和大型巡洋舰可以在卢恩级和萨摩亚级的原设计基础上进行修改，但尽管德国己经分别建造了4艘、8艘并且还有在建和计划的新订单，但要俱体怎样改进，各造船厂都没有谱，毕竞这种改进是以增加航速为主要目地的，因此谁都不知道应该怎么改，还不如交给华东**。

    不过在舰载武器上，沙恩霍斯特级由卢恩级的210毫米主炮升级为240毫米主炮，这一型主炮原来是装备在前无畏舰恺撒?腓特烈三世级、维切尔斯巴赫级这两型战列舰上的，威力当然要比210毫米主炮要大得多，而射速相差无几，现在这两型战列舰基本退出了一线的行列，因此将这一型主炮安装在沙恩霍斯特级上。这也表明德国基本理解了破交战的意义，重速度和火力，而对装甲防护则相对次要。

    而卢恩级和萨摩亚级这两型军舰，现在各有2艘在建，动力全部改为蒸汽轮机动力，计划建造的后续舰，也都改为蒸汽轮机动力。当然由于更换了动力，因此可以定新型军舰，分别命名为约克级和奥登堡级。

    虽然这样的改造依然不能让这两型新军舰的航速达到破交舰队的要求，但和原来的卢恩级和萨摩亚级相比，在速度上仍然有了大幅的提高，而根据华东**的预估，在未来的战争中，英国有极大的可能采取封锁北海，而不是港口封锁的战术，尽管北海的面积不大，但还是给德国海军留出了一定的腾挪空间，因此军舰的速度将会在战争中有极为重要的作用。

    在双方签定的贸易协议中，有华东**将免费为德国设计4型主力舰，4型辅助军舰，2型潜舰等共计10型军舰的条件，战列舰、战列巡洋舰属于主力舰，而装甲巡洋舰、大型巡洋舰、轻巡洋舰都属于辅助军舰，结果访问团还没回国，德国就一下子用去了8个型号。

    不过无论是威廉二世还是提尔皮茨，都认为用的值得，因为这一下等于将德国海军未来10年的发展规划蓝图全部都构建好了，因此德国海军有了明确的发展方向和道路，而不用再自己慢慢摸索，或是仿照英国。

