    

    秦问天自己都露出戏虐之意，看着那说话之人，不得不承认，生得美丽就是有优势，更何况，许青瑶可不仅仅是长的漂亮，如今已修行到顶级仙王境界的她，可见天赋必然也是极为出众的，除此之外，她还有个好的家世，这样的女子，护花之人自然少不了的，譬如眼前要秦问天掌嘴的人。

    许青瑶看着那走出来的一人一眼，自然知道对方是何人，虽然对此人并没任何意思，但也不希望这人惹恼刀剑仙王，许青瑶知道，哪怕这人实力不凡，但对上刀剑仙王，根本就是自寻死路，三十年前的刀剑仙王，都不是他能够惹得起的，更何况，许青瑶可是知道刀剑仙王是个怎样的人，没什么是他做不出来的。

    “我的事无需你插手，离开这里吧。”许青瑶提醒一声。

    “青瑶仙子，我对你的心意你应当明白，又岂会由得他人羞辱于你，此人言辞不逊，带着轻薄之意，他若不肯自己掌嘴，我自会斩了他。”那仙王人物傲然说道，看着许青瑶的眸子带着几分爱慕之意，毫不掩饰，许青瑶脸色冷了下来，也懒得再管：“既然如此，那随你了。”

    “恩。”那人含笑对着许青瑶点头，随即再次望向秦问天道：“我的话，你没听到吗？还不自己掌嘴？”

    他话音刚落，便见秦问天的双眸之中闪过夺目之光，犹如闪电般射出，刹那之间，天地变幻，他的双眸之中只剩下了那双瞳孔，夺目而璀璨的利剑斩杀而来，犹如滔滔剑河，不可一世。

    “放肆。”他大喝一声，浑身爆发惊天规则之威，一拳轰出，天地呼啸，诛灭一切，却见那滔滔剑意直接消失不见，仿佛从未出现，他神色一滞，露出一抹疑惑之色，便又见一道剑光从天外杀来，他看着这片虚空，根本不在古帝之城，不由得冷哼一声：“幻术小道，安敢欺我。”

    说罢，他没有再次攻击，但为谨慎起见，依旧以规则护体，滔滔剑河斩落而下，犹如实质，哗啦啦的清脆声响传出，规则之体破，鲜血绽放，一剑落，身体直接被斩开，他亲眼见到身体分开，浑身惊颤。

    “假的，这是幻境，这明明是幻境。”他大吼一声，天地虚空恢复，秦问天依旧站在前方，让他狂喜，果然是幻境，是假的……然而下一刻，一道惨叫声从他嘴中传出，身体真正切切的从中间被斩开，他双眸暴增，那双眼瞳仿佛要凸出来，死不瞑目。

    寂静，周围之地一片寂静，一道道目光皆都落在秦问天的身上，他从头到尾都没有动过，围观之人只看到了一个眼神，只一眼，随后便是那死去的仙王爆吼，然后陨落，被斩。

    “这……”有人望向了古峰上的九尾妖狐，她何尝不是如此，站在那一动不动，只一眼，让一位超强大妖臣服，而刀剑仙王，只一眼，诛了一位顶级仙王。

    “传闻不假，这刀剑仙王可怕。”有三十年前就已经到了古帝之城的人听说过刀剑仙王的威名，但亲眼目睹这一战，他们依旧忍不住心颤。

    “古帝之城，大时代。”寂静的虚空，忽然间传出一道感叹之音，使得不少人都长叹，是啊，古帝之城，大时代，这就是大时代，此人身上没有一丝帝运，但当许多人不屑一顾的时候，他只用了一眼，斩了一位顶级仙王，这是何等可怕。

    秦问天身后帝运出现，不断变强，闪烁出耀眼的光泽，瞬间超越了这里的不少人。

    “这就是三十年后的他吗？”许青瑶内心感叹一声，她本以为突破到顶级仙王境界后，或许有可能接近此人的战斗力，然而此刻看来，依旧太遥远，若是她和刀剑仙王开战，怕是不堪一击。

    “你如今到了什么修为？”许青瑶看着秦问天问道。

    秦问天面含微笑，凝视许青瑶，道：“怎么，青瑶仙子愿意陪本座畅谈风花雪月了？到时候本座好好和青瑶仙子聊聊境界。”

    “这混蛋家伙……”许青瑶轻咬嘴唇，当年秦问天将她带走七日，碰都没用碰她，那时她便知道秦问天并非是那种好色之徒，只是有意戏弄惩罚自己，如今竟然又提，当众言语轻薄，纯粹是感到有趣吗？

    “时隔三十年，你再回古帝之城，应该踏入顶级仙王境了吧，否则，他还在古帝之城当中，而且比以前更强，这里必难有你的立足之地，这点你自己应该清楚。”许青瑶试探性的说道，虽说她猜测秦问天踏入顶级仙王了，但依旧想知道确切的答案。

    “难有我立足之地？”秦问天喃喃低语，自然明白许青瑶指的是谁：“既然你如此好奇，那便告诉你，我和你一样。”

    “果然。”许青瑶心头一惊，当年这刀剑仙王中阶仙王修为就群战诸仙王，败皇九天，战阎罗王，如今跨入顶级仙王的他，又有多强？

    然而，今夕的他，能够战胜那人吗？

    明眸凝望许青瑶，许青瑶道：“这三十年来，古帝之城变化极大，出现诸多机缘，又有天降道统传承，所有人的实力都在快速的提升，哪怕如今你如今破境，但他也不会原地踏步，若是再战，你依旧不一定是他对手，我劝你还是离开的好。”

    “青瑶仙子是在关心本座？”秦问天淡淡笑道，一如往昔般，到了古帝之城，他就是刀剑仙王，不再是秦问天。

    “我会关心你？”许青瑶白了秦问天一眼，道：“我只是提醒你一声，怕你得意忘形，以为破境就能战胜阎罗王，你在进步，别人也在进步，别遇到后又像上次那样灰溜溜的逃跑。”

    “是吗？”秦问天露出有趣的神色，他眼眸何等厉害，有真我之意，能够勘破一切虚妄，虽说这许青瑶对他恶语相向，但他却能够切实的感受到许青瑶对他并无恶意，否则的话，他又岂会这般客气。

    “传本座话，让阎罗王滚过来见我，在本座面前跪下道歉，否则，本座必废他修为。”秦问天抬头，望向诸人，朗声说道。

    只一言，无数人心头狂颤，一道道锋利无比的目光射出，望向秦问天。

    “阎罗王？”他们内心震颤，几乎要以为自己听错了，然而他们的听力何等厉害，不可能会出错，此人传话，让阎罗王滚过来见他，还要跪下道歉？

    “这是疯了。”

    他们内心震颤着，不可思议的看着秦问天，如今的古帝之城中，又有谁不知阎罗王之名，天骄如云的古帝之城，若说有一些人是不能惹的人物，阎罗王绝对是其中之一。

    许青瑶的美眸也凝在了那里，一眨不眨的望着秦问天，这是，将当初阎罗王对他说过的话还给阎罗王吗？

    她眉头微微皱着，道：“你这是意气用事而已，还是想清楚再说，修行到这样的境界，你何必为了匹夫之勇如此漠视自己的性命，这值得吗？”

    秦问天有些诧异的看着许青瑶，眼眸中露出有趣的神色，使得许青瑶狠狠的瞪着他。

    “昔日和秦瑶仙子畅谈七日风花雪月，莫非秦瑶仙子看上本座了？”秦问天古怪的道。

    “看上你？”许青瑶满脸的黑线，瞪着秦问天道：“那你去死吧。”

    秦问天一笑，并未理会许青瑶的咒骂，他看向诸强者，道：“诸位尽可去传达本座所说之话，让阎罗王滚到本座面前跪下忏悔。”

    许青瑶轻咬嘴唇看着秦问天，心想这家伙疯了，周围诸强者也都是一片哗然，没有听闻过刀剑仙王的人都在想这家伙究竟是何方神圣，此话若是传到阎罗王的耳中，焉能有他的命在。

    此时，那一直平静站在古峰上的绝色身影睫毛动了下，随即一双明亮而璀璨的美丽眼眸睁开，身上的衣衫随风而动，绝色风华，她目光缓缓转过，落在秦问天的身上，她自然认得秦问天，当年刀剑仙王和阎罗王一战，她就在旁边，亲眼目睹了那一战。

    如今，这刀剑仙王归来，强势喊话，直接挑战阎罗王。

    她没说什么，美眸又缓缓闭上。

    秦问天也看了那边一眼，心想本以为蛮荒妖族都是些不开化的暴戾大妖，却没想到竟有九尾妖狐一族的女子惊艳到这等地步，生而为妖，竟有圣洁之意，犹如神女。

    刀剑仙王喊话，让阎罗王滚到他面前跪地忏悔的消息瞬间在古帝之城掀起轩然大波，有人听闻之后一笑置之，暗讽刀剑仙王不知死活，这些年来古帝之城有不少这样的人物，初来乍到，便想要挑战最强的那些人，以名震古帝之城强帝运，这些人无不付出了代价。

    然而，同样有一些知晓三十年前一战的人，都非常有兴趣，朝着秦问天喊话的地方闪烁而去，时隔三十年，刀剑仙王再战阎罗王吗？

    很快，风声传到了紫山紫帝门下强者耳中，又传到了九皇仙国、天岚仙国、至尊剑派、太华仙朝等诸多仙王人物耳中，刹那间，风云际会，古帝之城有无数强者朝着秦问天所在的地方涌去！        

