    ——她家的哥哥咋变得这么凶啦？

    般弱抬起头,想要看清对方的表情，受限于身高这个悲伤的硬件，她使劲踮脚,也只是往人家的下颌撞。

    脑壳疼。

    下颌不规律地震动，男生没有情绪地摁住她的脑袋。

    “臭死了，醉鬼离我远点。”

    般弱一听,竟敢嫌弃她,这还得了！

    她小性上头,就造作地哭。

    “人家哪里臭了,人家明明是香喷喷的小仙女！”她还举起了手腕,颇为不服气，“你闻闻！哪里臭了！”

    男生冷嗤，“小臭猪蹄子有什么好闻的。”

    般弱：“！”

    她哭得更厉害了,“你以前明明都不这样的，还说人家是可爱的猪蹄子，你是不是，觉得人家胖了,不好看,想跟我分手。”

    “对啊。”他散漫地说，“美女那么多，干嘛非要在你这棵歪脖子树上吊死。”

    般弱抽抽噎噎的,“分，分也行,先煮饭。”

    她要吃完分手饭再走！不然四年一根毛都没摸到,可不得亏死她！

    “煮饭？”

    男生语气微扬。

    她没吃饱？

    也是,酒吧多是一些酒水……

    “对,煮饭！”

    般弱满脸认真,她也不哭了，在众人惊悚的目光中，拽着人家男孩子的机车服链子，大概是醉得迷糊了，她忘记了方向，一直把拉链往上扯。小绿茶见怎么拉也拉不开，干脆放弃了，转而寻找另外的捷径。

    ——她抽起腰带，从人家衣摆下面钻进去！

    您可真出息了！

    学弟学妹眼皮一跳。

    我的姑奶奶啊，您是真的要给学长戴一顶可爱的绿帽子吗？

    他们赶紧上去，女的抱住般弱的腰，男的则是一个劲儿道歉，“不好意思，不好意思，她不是故意的！”

    舌尖微顶上颚，林星野的目光在她的粉橘色脸庞转了一圈。

    小祖宗出来蹦迪，行头还挺齐全的。

    黑色的网纱外套，里头是一件裹胸露脐的衬衣，缀着亮片的直筒皮裙，露出雪藕般的膝盖，脚上还蹬着一对细带高跟鞋，脚趾头涂着西柚色的指甲油。虽然穿着打扮都很性感，但脸上却是稚气未脱的天真。

    倪佳明不把这个奶油味的白羔羊供在手心里，竟然还敢让她去鱼龙混杂的酒吧？

    他是对这位大小姐的自制力有自信，还是觉得酒吧里的都是一群乖孩子呢？

    “我看不像故意。”林星野睨着她晃动的发旋，“摸得这么熟练，你问她爽不爽？”

    众人：“……”

    这他妈的谁敢接茬啊！

    好在般弱胡闹没多久，她的正牌男友杀到现场。

    倪佳明第一时间拽住她的手腕，般弱就像一个小陀螺，被抽着转了好几圈，咕噜噜滚进一个胸膛。

    又是蜜桃香气的。

    “咦？”她口齿不清，“我有两个男朋友？！赚了赚了……”

    大家吓得跟鹌鹑似的，都不敢喘一口气。

    倪学长要是晚来一步，苗学姐就要拉着一个帅哥煮饭去了。

    苗学姐浑然不知这惨烈的修罗场，又朝着新来的抱怨，“你刚刚好凶，还不许我摸！”

    倪佳明胸起惊雷，面色依然平稳无波。

    “外面不可以摸人的，回家给你摸。”

    她嘻嘻笑了，“你说的。”

    倪佳明看了一眼“受害者”。

    他一手抱着机车头盔，夜场的光如同一杯猩红波特酒，灿亮的白金发色也被染得微醺。他的身后站着一群少男少女，衣品不菲，盛气凌人，好几个倪佳明也认识，同一个圈子里的。

    而他们都在光华上学。

    双航和光华是一流名校，又同在首都，谈不上谁是附庸，不过前者注重底蕴传承，后者则是冒险激进，培养出了一批在政商界呼风唤雨的人物。

    他们俨然以林星野为领袖。

    这四年两人各有机遇，轨迹大为不同，倪佳明一心一意沉淀下来，他稳重进取，交朋友也很谨慎，都是一些能帮助他学业进益、品行良好的同学，而他们未来的领域多数展望于理论学术。

    林星野跟他不同，他入学目标明确，靠着自己的号召力，身边迅速织起了一张权势大网，唯他马首是瞻。

    倪佳明本来以为两人的交集会在毕业之后，没想到这么快来了。

    这次见面是刻意安排的吗？

    还是巧合？

    这几年他约束着般弱，让她离酒吧越远越好，无非也是因为林星野是各大酒吧的常客，而且双航和光华隔得又不是很远，撞上并不是不可能的。不管他怎么费尽心思防范，女主和男主总会因为各种巧合而见面。

    更让他没想到的是，鲍贝贝居然这么早就出局了。

    林星野“女友团”甚至没有她的名字。

    倪佳明与林星野这对决裂的兄弟隔空相望。

    林星野率先收回目光。

    “走了。”

    他抬手抻了抻自己被卷到胸口的夹克，从他们身边经过。

    自始自终，都没有再看般弱一眼，冷漠地扮演受害路人角色。

    “这里没事了，你们回去玩吧。”

    倪佳明扶住般弱。

    学弟学妹如蒙大赦，一溜烟跑了。

    “看你交的什么酒肉朋友。”倪佳明拧了小肉脸一把，“把你带出来，还让俩个小的照顾你，这哪里是把你放在心上，你可长点心吧。”

    虽是这样说，倪佳明很有分寸，并没有干涉般弱的交友自由。

    朋友也分很多种，有掏心掏肺的，也有塑料客套的，不同的场合他们将会发挥不同的作用，只看你怎么使用这把双刃剑。他也知道般弱是个鬼灵精的，未免不是不知道他们的心思，只是懒得计较。

    他家小孩一贯很会装傻。

    倪佳明扶人上车，系好安全带。

    她一个劲儿嚷着“煮饭”，还扒拉上他的腿。

    倪佳明眼皮一跳。

    这还不是最离谱的，等回到他们的住所，她拉着他钻进床底，小声地说，“嘘，我老公还没回来，咱们就在这里煮饭！”

    倪佳明：“你老公是谁？”

    般弱：“姓倪的，他可厉害了，学法的，还有透视眼，我心里想什么，他都知道得一清二楚！”

    倪佳明又好气又想笑。

    他心想，还算她有点良心，知道自己是有主的，给他留个位置。

    “那你不害怕他吗？”

    他捋了捋她的发丝，湿的，都热出汗了。

    “不害怕。”她抱着他的脖子吹气，得意极了，“我知道他喜欢我！我踩他的脸也不会生气的！”

    这大概就是“恃宠而骄”吧？

    倪佳明软化了清冽的眸光，他抱紧她，低低地问，“……要煮饭吗？”

    “要啊！”

    黑暗中她的眼睛荡漾着碎光，“快煮快煮，等下我老公回来捉奸，你就糊了，要被抓去坐牢的！”

    “……”

    倪佳明到底没纵容她的胡闹。

    他算不上是保守，只是想要在她神志清醒的时候跟她做最喜欢的事。

    般弱早上醒来脑袋还晕乎乎的。

    她记得她是胡闹了一晚上，兴奋了一晚上，然后被小明嘴对嘴，灌了一碗苦涩的汤。

    对了，小明！

    般弱踮起脚尖，谨慎窥探书房。

    对方似乎正开着视频会议，鼻梁上架着一副细框眼镜，气息沉稳，发言清晰到位。

    “好，那改天再联系。”

    他掐断了线，余光都不带斜，一边收拾资料，一边轻飘飘地说，“醒了？”

    般弱想起自己翘课泡吧的事情，心虚地探出头，“你工作完了？”

    “完了。”

    般弱听出两个意思：工作完了，你也完了。

    倪佳明摘下眼镜，一身洁白的家居服，再配上他雾蒙蒙的眼睛，弱化了他谈判之时的犀利气场。

    般弱却尤其发憷他这副样子。

    越是无辜柔弱，就越是有陷阱等着她跳！

    “过来，坐腿上。”

    他偶尔表现强势。

    行了，落到温柔暴君的手上，也别挣扎了，她乖乖走过去，钻进他的胸口，“我错了。”

    倪佳明双腿交叠，故意曲起一条腿，让她滑向自己。

    “你哪错了？”

    “不该翘课，不该泡吧，不该喝酒！”般弱瘪嘴，“人家也不知道自己喝一点点就醉嘛……”

    “还醉到别的男人的怀里揩油？”

    般弱：“还有这等好事？！”

    倪佳明：“……你再说一句试试看。”

    般弱立刻伏在他的胸膛装死，“不关我的事，都是我的脑子，你要罚就罚它，别搞我的身体，它是无辜的！”

    倪佳明还能怎么办呢？

    他捏着她的嘴唇，冰凉冰凉的，如同草莓冰沙，他蹙着眉，老母亲一样念叨，“又喝冰水了？我告诉你多少次，早上起来，喝温开水，冰水会惯坏肚子的。”般弱亲他一口，胡搅蛮缠，“你也喝了，不许骂我，再骂你就是狗！”

    年轻男友拿她没办法，环住她的背，惩罚性亲吻揉弄了一通。

    “再有下次，你看我怎么收拾你！”

    般弱靠着自己的机智躲过一劫，就是吻痕有点多，比较废布料，害得她找了半天，才找到一件高领烟粉色毛衣把自己裹进去。出门上课之前，又被男友拉着，涂上了一层肉桂色的口红，然后他看了看，捧起她的臀，又摁着她在柜子上亲了一顿。

    行吧，还有点费口红。

    般弱觉得最近她还是好好听话，不要惹温柔暴君了。

    般弱踩着上课铃声进入教室。

    进入大四之后，上学期的专业课程已经很少了，来的人也是越来越少，般弱作为坚守岗位的一员，得到了老师们的高度赞赏，给她考勤成绩打了五星好评。虽然她昨天逃课了，但老师坚决认为她肯定是干大事去了，对于优秀门生，他们有时候还是可以睁一只眼闭一只眼。

    小绿茶的良心隐隐作痛。

    “苗苗，下午还去泡吧吗？”

    昨天坐她旁边的同班女生发出蹦迪申请，般弱想也不想拒绝她。

    “我不去！学习才是我的归宿！我爱学习！学习使我快乐！”

    今天谁也别想动摇她的钢铁意志！

    女生：“……”

    女生叫谭小芸，小康家庭，爸妈很疼她，每个月的零花钱足足有五位数，消费水平比同龄人要高不少，因此去的也是一些高消费酒吧。

    般弱就问，“昨天我走得早，没结账，多少来着，我给你转账吧？”

    谭小芸眉开眼笑，“不用不用，有人给我们结了。我告诉你啊，你昨晚真是错过了一个亿，你刚走不久，就来了一群帅哥美女，为首的，贼帅，腿长，翘臀，出手还大方。”她隐隐炫耀，“我觉得他好像在追我呢。”

    般弱是个捧场王，立刻发出哇的一声。

    “你看，这是我偷拍的。”

    谭小芸解锁手机，划开页面。

    对方懒懒窝进座椅里，发色璀璨，指尖玩弄着一颗骰子，而脸庞被打了阴影。

    般弱：“？”

    还是熟人来着？

    “怎么，你认识啊？”

    谭小芸见她久久没说话，就知道有文章了。

    般弱没有隐瞒，“他喜欢过我的，高中。”

    谭小芸很不可置信，“不是吧，你高中不是很胖吗，怎么——”

    她自觉失言，尴尬地笑了笑，“会不会是误会啊。”

    般弱又想起小明跟她说的“酒肉朋友”，让她离昨晚喝酒的那群人远点。反正快毕业了，估计能见面的机会不多。般弱也没生气，对她说，“我给你一个忠告哦，他风评不怎么好，女朋友一车一车的，不要和他走得太近，免得受伤。”

    谁知道男主心里憋着什么坏水呢。

    她的同学显然没放在心上，“现在都什么年代了，能睡到一个极品帅哥，也是赚到了啊，哪像你跟你家哥哥啊，这么多年还是手拉手，玩过家家，啧。而且我觉得啊，他遇到的都是一些不怎么好的，我要是他女朋友，一定让他这辈子只想着我，做他的最后一任。”

    谭小芸很自信。

    般弱还能说什么？

    总有一些女孩子以为自己可以挽救浪子，让自己成为终结对方灿烂情史的伟大人物。她又不是人生导师，更不会负担起一个与她无关的未来，只好祝福她心想事成了。

    这事也给般弱提个醒。

    她要离这个谭小芸远一点了，她又没那么伟大，可不想沦为恋爱脑的牺牲品。

    幸好鲍贝贝没有考上双航大学，般弱的耳根得以清净。

    只是般弱没想到自己躲得这么勤快了，一堆逼事还是找上脑门来。

    怎么回事呢？

    双航大学联合兄弟学校光华大学，轰轰烈烈搞了一期大学生模拟法庭辩论竞赛。

    报名参加的人不少，但能杀到最后的，都是各大名校的天之骄子，为了十万元的奖金，学霸之间的战争弥漫着硝烟，先礼后兵的，兵不血刃的，高招那是层出不穷的，甚至吸引了电视台的采访。

    这次竞赛广为人知。

    身为法学院行走的活招牌，倪佳明义不容辞，出席法官一职。

    般弱本想当个路人甲吃瓜的，但老师太“慈祥”了，闷声不吭就把她拎到原告席上。

    般弱：“……”

    过分了，还强行发作业的。

    她想偷懒都不行。

    整个参赛过程共有四天，初赛、决赛、半决赛以及最终决赛，比赛开始前几天，双航大学附近的民宿相当火热，去的慢了都抢不到房间号。本来这也不关般弱啥事的，结果谭小芸发来一条信息。

    [芸芸众生皆为我：苗苗，你那房子不是有好多间空的吗，能不能给我们腾几个？]

    [我爱小猪小明爱我：？]

    [芸芸众生皆为我：光华那边来晚了，小哥哥没地方住，怪可怜的，拜托拜托，他们五个男生，一个女生，总不好让他们睡大街吧]

    [芸芸众生皆为我：小哥哥们不差钱，你可以按民宿的价格收费的]

    般弱一言难尽。

    这不是收不收费的问题，而是那房子也算是她跟小明的“爱巢”，突然住进一大帮人算怎么回事？不过这帮人身份特殊，也算是他们兄弟学校的，贸然拒绝就有点不符合“待客之道”。

    般弱就去请示她的上级。

    [我爱弱弱可弱弱爱猪：让他们住进来吧，你跟我睡一间，老师让我照顾他们]

    般弱没意见，收拾自己的铺盖去小明房间了。

    而谭小芸的做法又一次让般弱感叹“误交损友”。

    怎么回事呢？

    她在男友房间里午睡，迷迷糊糊听见拍门声。

    她本人还迷迷瞪瞪，以为是倪佳明没带钥匙，赤着脚去开了门，细细的肩带滑到手肘。

    双目对视。

    一片凝固。

    般弱想起自己午睡就穿了个碎花小吊带。

    下边是一群吵吵嚷嚷拖着行李箱的男生，谭小芸跟他们打得火热，人群看见门开了，正要爬上阶梯。

    “啪！”

    林星野眼明手快关上了门。

    “野哥，你关门干嘛啊！”

    男生们的说话声响亮。

    “哦，手滑。”

    他无所谓地说。

    般弱则是溜回了房间，换了一套严严实实的外套，才拧开了门。最先冲进来的是一个穿着卫衣的男生，林星野悠悠坠在部队的尾巴，像是什么事都没发生过。

    般弱拉住谭小芸，“你怎么回事，过来也不跟我说一声？”

    谭小芸干笑地道歉，吐了吐舌头。

    “对不起，我被美色冲昏头脑了，有些小哥哥晕车嘛，我想着他们早点休息，就直接带他们过来了。”

    般弱有点生气，“你知不知道，我差点就被看光了！”

    谭小芸还是一副笑嘻嘻的样子，她在前任的宿舍里睡过觉呢，并不觉得这是多么严重的事情，挽住她的胳膊，“行了行了，别生气，就你这身材，也就你家哥哥稀罕了，野哥他喜欢前凸后翘那种的，比如像我这样的，你安全得很啦！”

    友尽吧。

    般弱甩开她的示好，压抑着怒气，让倪佳明回来处理。

    二十多分钟的流程，倪佳明硬是在十分钟内赶到，额发被吹得凌乱，嘴唇微白。

    “吓着你了？”

    他没有理会众人，率先安抚起般弱，拉着她进了房间。

    饶是他考虑得再周全，也架不住谭小芸这个“叛徒”，问都没问他一声，直接搬人过来了。

    她肯定吓坏了。

    “要不你去外面住……不行，现在来的人多，太乱了，我不放心。”倪佳明抱着她，他有些懊恼，早知道就不接受老师给的烫手山芋了，“等比赛结束，我就赶他们出去。”他摸着她的脸，“这几天睡觉委屈你了，给哥哥乖乖穿好内衣，不许浪，知道没？”

    般弱郁闷点头。

    “没事，有我在，他们欺负不了你。”倪佳明逗她笑，“还有，这几天哥哥打算把你这个小孩拴在我腰带上，你要跟我形影不离了。”

    倪佳明都打算好了，除了睡觉这段时间，他要把般弱带到外面。

    房子和家具倒没什么值钱的，任他们糟蹋也没事，他担心的是林星野，本来名单上没这个人的，突然临时就多了出来，容不得他多想。

    “看在男朋友的份上，我就勉为其难消气啦。”

    般弱说，“我都减了20斤了，你一定拴得动的！”

    人情往来是大学生踏入社会最重要的一关，纵然是倪佳明长袖善舞，八面玲珑，也会有顾不过来的时候，般弱倒是很能理解，反过来安慰他。倪佳明笑了笑，跟她额头贴着额头，温柔地呼吸，“不得了，我家小孩长大了，都会体贴哥哥了。”

    他在外面是正儿八经的，私底下对她的确是很放肆，经常用哥哥的称呼来招惹她。

    般弱唔了一声，“你怎么这么烫呀？是不是发烧了？”

    这人大概是玉石体质，温凉温凉的，挨着很舒服，所以般弱能敏感察觉到他体温变化。

    “大概是刚才跑得太快了，喘不过气。没事，等下休息一下就好了。”

    倪佳明把般弱留在房间，出去应酬了。

    男生们的说话声小了很多。

    晚上的时候，般弱收拾好心情，跟这群兄弟学校的学霸们去吃饭。

    谭小芸本想坐她身边的，不知道想到了什么，肢体僵硬，笑容勉强，挤进了另一个女生的身边，眼圈还微微泛红，似乎是小明跟她说了什么——像这种事，倪佳明从不告诉她过程，只让她享受处理的结果。

    所以般弱的世界被他管理得干净简单，偶尔滑进来一条鲨鱼，也被他不动声色地斩杀了。

    般弱装看不见，她的耐心也是有限的，完全没有时间跟她唱什么大戏。

    但是谭小芸这样子的确有点影响她食欲，般弱忍耐了五分钟，借口去上厕所了，看她多贴心，还给人整理心情的时间。

    “啪——”

    响亮的巴掌声引起了般弱的注意。

    她连手都没洗，狂奔出了女厕所。

    ——有江湖的地方，就有她吃瓜者的存在！

    般弱探头一看。

    背对她的是一个年轻挺拔的身影，黑色卫衣，工装裤，棒球帽也压不住那招摇的灿白发色。般弱心想，难怪刚才这家伙不见踪影，原来是在处理“感情纠纷”啊！

    关于光大校草的桃色绯闻，被他们双航某位狗仔学霸不辞辛苦地、早早搬运到了校园论坛，般弱非常真诚地浏览了整整三十二页。

    连他前女友姓什么都知道——百家姓了解一下？

    但眼前这位超出了般弱的想象——没想到男主也赶了一把年下狼狗恋上年上阿姨的潮流！

    “林星野，你骗了我，你迟早会下地狱的！”

    中年女子神情狰狞地诅咒他，似乎是越想越怒，又抡起了手里的包包。

    太惨了太惨了。

    般弱都不敢看。

    而这一次没有落到实处，男生紧捏着中年女子的手腕，吐字冷血至极，“自己蠢怪得了谁？还拿死来威胁我？你真当你的贱命多值钱呢？”

    中年女子被他气得面色青白。

    般弱躲在女厕所的夹角，听见人又哭又骂，最后踩着高跟鞋，踉踉跄跄走了。

    “出来。”

    冷飕飕的话仿佛是擦着她的耳朵过去。

    般弱下意识就想往里头躲，后来一想，又不是她干的亏心事，凭啥她见不得人啊，于是坦坦荡荡地出去了。对方拿了一张纸巾，正拭擦着嘴角的血迹，他的眼珠子漆黑如夜，动也不动钉住她，“这么喜欢偷听？改天我去听你和倪佳明的床头，你想必也很乐意了？”

    般弱呸了他一身，“滚蛋！”

    她转身就走，被对方一把勾住了身上的化妆小包。

    “放手！”她表现得很抗拒。

    “你会化妆吧？”林星野突然问，“过来，化我。”

    般弱拒不配合。

    在她看不见的时间里，男主长成了一个满身獠牙的怪物，他的智商也由此飞速上涨，捏住她的软肋，“不化也行，等下我出去，别人问我为什么嘴角红肿，我就说你想要强上我，还把我拖进了卫生间实施你的暴行。”

    般弱震惊，“你怎么这么不要脸？”

    林星野完全是虱子多了不怕咬，“那你化不化？”

    般弱只想给他的右脸来一巴掌，形成对称美。

    她忍气吞声走到他面前，恶狠狠踩了他一脚。

    “蹲下，你这么高，我化个屁！”

    这回他倒是听话了，像一头黑背，后腿乖乖地曲下，双手则是垂在半空中，小孩般晃荡着。

    他仰着头，调整到般弱适合的角度。

    般弱从化妆小包里拿出各种工具，给他上遮瑕和粉底。

    男生的下巴泛着一圈淡青色，略微扎手。

    般弱也替倪佳明剃过短短的茬，男孩子成长速度惊人，从一个无害腼腆的状态到充满侵略性和攻击性，也许只需要短短几天。就像林星野这样的，他变化得过于惊人，眼锋冷硬，言辞刻薄，以至于她从他身上找不出高中时期的熟悉轮廓。

    估计男生交了女朋友都会变得熟练吧。

    般弱想道，以前他可是纯情少年，连洗一下她贴身小件都会红了耳朵。

    “好了！”

    她收起工具，嘱咐他，“不许跟小明说这是我化的——”

    林星野径直从她旁边擦过，丢下一句，“看心情。”

    般弱气得牙痒痒的。

    双校联合的模拟法庭竞赛在一个风和日丽的下午开始，当天是星期一，共有24支队伍参赛。般弱心里苦啊，她学的是多么温柔似水的心理学专业，但团队却认为她非常具有黑心律师的气质，公投她出去，般弱连个证人的边都摸不着。

    行吧，律师也就律师吧，关键是对家的“光华颜值天团”，林星野拿到的是被告证人的角色——她从未见过如此厚颜无耻、嚣张一批的证人！

    般弱是赶鸭子上架，对方却是有备而来，所以观众们就看到如此一幕——

    原告律师被被告证人调戏得狂翻白眼。

    他们怀疑俩人有一腿儿。

    可是原告律师的男朋友还在法官席上坐着的呢！

    搞不懂啊搞不懂。

    但这并不妨碍他们热情高涨组CP。

    星期四，最终决赛，拿到入场券的果然是双航和光华，大家更加兴奋了，迫不及待想看到他们的相爱相杀。

    林星野这个嚣张的证人也换上了一套规矩的、严谨的衬衣黑裤，灿亮的白发剪得短了，露出额头，看着是干净阳光，仪表堂堂，让众多女粉摇旗呐喊。然而轮到般弱一出场，他单手撑在木质红桌上，指尖散漫扬起，冲她做了一个割喉的姿势。

    般弱：hetui！不要脸！

    倪佳明神色微淡。

    场上却是尖叫不已。

    开庭之前，光华大学法律系的大佬拍了下林星野的肩膀，语重心长，“哥，只是一场模拟法庭而已，友谊第一，比赛第二嘛，都是兄弟学校，别伤和气。你也消停点吧，人家男朋友还在上边看着呢，欺负一个小姑娘算怎么回事呢，她又没有挖过你家祖坟。”

    谁知道他哥完全不做人了，“祖坟是没挖过，心坟她给我挖了一座座的，可劲儿作践我呢。”

    法律系大佬：“？？？”

    还能这样迁怒人家的？

    他服气了！

    这场决赛呈现了前所未有的腥风血雨，双方舌枪唇剑，明枪暗箭，般弱说得嗓子都冒烟了。眼看着胜利天平倾向双航，被告席悠悠抛出了一个新证据，足以致命的新证据，原告席鸦雀无声。

    光华大学成为这一期模拟法庭的胜者，将十万奖金收于囊中。

    般弱也不是不能接受输的结果，就是对方笑容过于碍眼，让她一口恶气发不出来。

    散场之后，这人还撩拨她。

    “看来你的法官男朋友的确是大公无私，竟然没有给你开小后门。”

    般弱这个小仙女被气狠了，很不文雅冲他比了个中指。

    林星野懒懒地说，“你的确该减减肥了，那么胖的手，还敢戴大肠发圈。”

    般弱：“关你屁事！”

    大概是人倒霉的时候，连发圈也跟着倒霉，也就是吃一顿饭的功夫，般弱发圈就不翼而飞了。她感到可惜，那可是她最喜欢的一个大肠发圈，从两元店里淘来的，上边还系着两颗小桃子呢。

    就当是消灾驱邪了。

    结果这天晚上，般弱去附近便利店买东西的时候，在仇人的瘦硬的手腕上见着了这玩意儿。

    “……小偷！无耻！”

    林星野：“？”

    周围的男生纷纷聚集过来，七嘴八舌跟她聊天。

    “是双航的小姐姐！嗷嗷，双马尾，我死了！”

    “……全哥你注意点影响！别砸咱们光大的招牌！”

    “房东小姐姐，买了水果你要吃吗？”

    “你怎么这么晚出来买东西呀？你男朋友不怕你被偷走吗？”

    “今天不好意思了哈，野哥他脾气有点暴，平常他性热情，不这样的。”

    林星野给他们回复了一个字，滚。

    众人颇有眼色，鸟兽状散开。

    林星野也转头离开，被般弱拽着不能走。

    “干什么？”

    便利店的玻璃窗透出暖色调，而他整个人却是冷色系的，又冷又硬，不近人情。

    “松手！”

    “发圈还我，你个变态。”

    般弱很确定那是她的东西，她用了三年，颜色旧了，连上边沾的一点油彩都吻合，“你家破产了吗，连两块钱的发圈也要捡？！”

    现在的男主显然不是之前的模板，被她一激就跳起来，他反而很冷静地说，“你说这是你的，监控呢，证人呢，凡事要讲究证据，你不能因为你今天输了，你就迁怒我。我就不能兴趣独特，去两元店买一个女孩子用的发圈？”

    般弱指着他，“你头发根本扎不起来，你要发圈干什么。”

    “装饰啊。”他理所当然，“潮流不行吗。”

    对待牲口就不能讲道理了，般弱直接明抢。

    他将手举得高高的，脸上带着男孩独有的可恶的得意的神情。

    般弱拽着人到了旁边的马路墩子，她踩了上去，堪堪与他身高平齐。

    他却说，“这么紧靠着我，里面穿整齐了吗？就不怕我占便宜？”

    般弱顿时脚一扭。

    没有脸摔成大饼的事故出现，男生先一步做了她的肉垫，只是腿的姿势不太对，般弱被他卡在了腰上。

    淡淡的血味飘了过来。

    他手腕被马路墩子蹭到了，擦出一道血痕，般弱的发圈也染上了星星点点的红。

    她立刻就不想要这个发圈了。

    她从男生身上爬起来，有人拉住她的手，她下意识甩开。

    林星野愣了愣，随后又慢慢缩回手。

    “给你。”

    他主动脱下发圈，原本只是想逗逗她，却不料她反应那么大——大概是不想她的私人之物与他有任何牵扯吧。

    她就这么避他如洪水猛兽？

    “我不要了，太脏了，你扔了吧。”般弱回答。

    这一句又是刺了林星野一下，溃烂的心理伤口还未完全痊愈，再度被人不加留情血淋淋地撕开。

    她嫌他的血脏吗？

    还是……嫌他这个人脏？

    林星野垂下眼皮，随后单手撑地，一跃而起，他阴影高大，如同庞然怪物遮挡她。

    “还是不了吧，我个人不喜欢欠人东西的。”

    他将她逼到角落。

    “……你要干嘛？”般弱满含警惕。

    “我想了想。”男生双手插兜，“你之前支付我一百万，要我扮演倪佳明，可是我一次义务也没有尽到，不如我现在给你补上？你说说，倪佳明是怎么对你的，他喜欢怎么亲你，怎么让你更加快乐……”

    “林星野！”

    后头是一道惊怒的声音。

    倪佳明拽着般弱出了包围圈。

    林星野眼尾透着薄凉，“哟，兄弟，你来了。”

    “你找她有什么事？”

    年轻男友挡在她前面。

    “没什么，还她个东西而已。”

    般弱只想脱离是非，就伸出手主动了结案件，“那你还给我！”

    林星野将手从裤兜里伸出来，他亚麻白金的发色在路灯下分外刺眼，平伸着手，一个黑影滚到般弱手心。

    “我喜欢你的口红。”他戴上兜帽，喉咙微动，“下次也涂这个焦糖奶茶色的吧。”

    般弱：“？？？”

    男主这是虾仁猪心啊！好端端说她口红干什么，摆明让小明误会！

    他扔完炸弹就跑了，般弱还得跟人解释，“他是故意的！”

    而男友的视线落在她的掌心。

    般弱一看，天灵盖都要炸了。

    男！主！是！个！贱！人！

    般弱赶紧把是非之物给扔了，欲哭无泪，“这真的不是我的，我丢的是发圈，他故意栽赃陷害——”

    他圈住了她。

    暴烈地，莽撞地，不顾一切地吻她。

    般弱所有的声音被他碾碎在唇齿里，剧烈地索求无度。

    “好烫……”般弱扶着他的脸，“小明，你发烧了。”

    在模拟法庭辩论赛之前，般弱就觉得他的体温高得不正常，他为了不让她担心，故意避开了她，一声不吭的，连续四天进行高强度的工作。般弱不由得咒骂学生会主席，自己想要名声，又干不好事，非得把她家哥哥拉下水！

    可谁让倪佳明的人设过于完美无缺，学生会一有事情就找他。

    “我没有。”

    他摇摆着身躯，固执地亲她，“没有发烧，我很好。”

    这都说胡话了吧。

    “好好好，你没有发烧，我们先回去，行不行。”

    “不回去。”他说。

    大约是生病的人过于敏感脆弱，一向强悍从容的男生在她面前露了怯，孩子气得很，嗓音竟带了点哭腔，“我不回去，你也不许回去，不能和他有任何关联。你说我是你的，你的，你不可以跟他说话。”

    他都看到了。

    看到餐厅里的一角，她轻柔摸着他的脸。

    看到模拟法庭上，他们默契地交锋，台下是一片狂热簇拥。

    他像个旁观者。

    每次。

    每次都这样。

    每次他都逃不过将一切拱手让人的命运。

    他已经循环了无数遍剧情，死于霸凌，死于撕票，死于每一个猝不及防的血盆大口，明明已经被磨练得强大，不管再怎样地失去，都可以从容应付，唯独，这个他花尽心思，从男主手上抢走的女主，这个证明他确实被爱过的存在，他不想被人再次夺走。

    哪怕她的喜欢只有他的十分之一。

    他也像大人一样，成熟理智地处理这段感情，但他不行，距离上一次为止，他最长存活的时间也只是高考的那个暑假。

    然后，他死于一场不明不白的车祸——因为他不小心脱离了剧情，没有去双航大学报道，而是选了一个名不经传的大学。

    世界意志判定他的死亡。

    噩梦又一次重新开局。

    他越想逃离，就死得越快。

    倪佳明有时也怨恨自己，为什么自己五岁那年，要听见鲍贝贝的梦话。

    起先，他只是觉得有趣，后来听着就越来越不对劲了——他在长大的时间里一步步印证鲍贝贝嘴里说的事件。他觉得害怕，把一切告诉父母，他们却以为他生了病，请了心理医生。

    他无意窥见了世界的真相，所有人都以为他在发疯，把那冰冷的针头扎进他的皮肤。

    他没病，为什么要看医生，为什么要将他关起来，为什么要逼他穿女装……要用那种歧视的目光看着他？

    他开始伪装。

    他观察发现，虽然鲍贝贝说的女主是苗般弱，但她的运气好到离奇，比女主更像女主——有时候，穿书者作为后来者，更能掠夺所有的气运。他想通了这一点，试着摸索出在她身边生存的法则——他是男二，少了他的痴情，剧情怎么完整？

    他厌倦又恶心地存活着，按照世界意志想要他的活法。

    行尸走肉，宛如傀儡。

    连喜欢都无法声张。

    倪佳明咬着般弱的嘴唇，咬出血来。

    般弱下意识推他。

    他如同一头湿漉漉的小犬，呼吸焦灼，青筋起伏，慌张又不安地哀求，“弱弱，别再拒绝我，你，你都喜欢他那么多回，留一次，就这一次，专心地，认真地，喜欢我不行吗？”

    他呜咽。

    “求你了，要我好吗。”

