
意大利中部滨亚得里亚海港市，安科纳。

安科纳东部，某海边庄园，黑手党老巢。

庄园建造在临海悬崖上，三面环海，出入庄园，只能通过庄园大门前那条岩石路，

岩石路近百米长，岩石路上设立了岗哨和路障。

岗哨中，四名黑手党成员嘴里叼着烟，正围在桌子边打着扑克牌，桌子角边扔满了烟头，还有被捏的变形的啤酒易拉罐。

冷冻货车和两辆宝马轿车在岗哨旁边的路障前，停了下来。

哨岗中的四名黑手党成员放下扑克牌，拿起放在旁边椅子上的uzi冲锋枪，走出哨岗。

拿着uzi冲锋枪的黑手党成员走向冷冻货车，看到货车中，幼鹰身上“刺客会”标志性的银白色兜帽衫，立刻对着岗哨中的同伴挥了挥手，示意他们打开路障放行。

冷冻货车和两辆两辆宝马通过岗哨后，那名黑手党成员回到岗哨亭中，放下uzi冲锋枪，拿起对讲机向庄园内汇报道：“老大，他们已经通过岗哨，正向庄园驶来。”

庄园别墅客厅，黑色西裤和白色衬衫穿着的班迪波坐在沙发中，纯金打造的皮带扣闪着奢侈的金光。

在班迪波的膝盖上，坐着一个金发丽人。尽管以现在的季节而言，气温已经降得很低，可金发丽人身上却只是挂着几缕布片，勉强遮住她的关键部位。

班迪波的双手在金发丽人身上肆无忌惮的游走着，而金发丽人完全没有抗拒的意思，相反还在迎合着男人的动作。

虽然“黑手党”已经没有了昔日的荣光，但是对于坐在班迪波膝盖上的金发丽人来说，它依然是个庞然大物，依然可以给自己带来奢华的物质生活。

别墅二楼，几个武装人员正在来回走动，进行着巡逻警戒。

MC迷彩、茶色战术眼镜、空气导管耳麦、挂满了战术配件的scar自动步枪，这些东西都在向外界传达着一个讯息，这些在别墅二楼走动警戒的武装人员并非是泛泛之辈。

这些武装人员只是负责着自己的巡逻警戒，没有去关注客厅沙发中班迪波和金发丽人的互动。

就在班迪波被金发丽人撩拨得火起的时候，茶几上的对讲机中传来岗哨亭中黑手党成员的声音。

“终于来了。”

班迪波推开自己膝盖上的金发丽人，抓起放在对讲机边的镀金沙漠之鹰，对着二楼那几个武装人员招呼了一声，起身往别墅外走去。

班迪波带着那几个武装人员刚走出庄园别墅，冷冻货车和两辆宝马便是驶入了庄园。

冷冻货车和两辆宝马在庄园别墅前停了下来，叶萧、血鹰并没有急着下车。

隔着贴着窗膜的车窗玻璃，叶萧打量着周围的情况。

除了跟在班迪波身后的那几个精锐的武装人员外，周围不少于30个黑手党成员。

庄园别墅旁边那座小教堂的屋顶上，甚至还有着狙击手的存在，狙击镜镜片在空气中闪过片片银光。

“血鹰，我们这次行动很顺利。”

把汽车在庄园别墅前停下后，狮鹰很明显松了口气。显然，因为出发前血鹰刮脸时，把下巴刮破而心绪不安。

不仅是国人相信玄学，外国佬也同样相信，而且深信不疑！

狮鹰一直担心会在行动中遭遇到意外情况，直到顺利地抵达班迪波的庄园，狮鹰悬着的心才算是放了下来。

“不要放松警惕。”血鹰对狮鹰提醒道：“只要还没有把那些钻石原石交到班迪波手中，事情就还不算结束。”

“汽车不要熄火。”

叶萧对着坐在驾驶座上的狮鹰叮嘱了一句，然后推门下车。倒不是以为发现了什么，让狮鹰不熄火，只是单纯的出自一种警惕，来到陌生之地后，所必须要保持的警惕。

“电鹰，注意不要把汽车熄火。”

听到叶萧对狮鹰的叮嘱后，血鹰立刻通过无线电也向另外一辆宝马中的电鹰做出了同样的指示。

血鹰倒是没想到叶萧会有如此高的警惕性，能在加入“刺客会”的第一天就晋升到白银级鹰首徽章，并且得到鹰皇亲自指导的人，果然不简单。

虽然幼鹰嘴里说蛇鹰是个废物，但是蛇鹰能顺利晋升成到白银级鹰首徽章，又哪里真的会是个废物？

狮鹰发了下愣，在听到血鹰也跟着做出相同指示后，按照叶萧的吩咐，没有去转动钥匙，把汽车熄火。

“你们比我预计的时间，还要早那么一些。”

班迪波走下门口的台阶，对站在队伍最前方的血鹰说道：“看来我这笔钱没有白花，花的很值！”

“东西在冷冻货车中，你现在就可以查看。”血鹰对着班迪波说道。

班迪波朝站在自己身后的武装小队队长麦尔斯勾了勾手指，麦尔斯带着一名武装人员走向冷冻货车。

“去我的庄园一起喝一杯？”班迪波向血鹰发出邀请，说道：“我这里有最好的勃艮第，也有大名鼎鼎的82年拉菲。”

说到此处，班迪波自己先忍不住笑出声来。

“82年拉菲”的梗早就被玩烂了，很多人对红酒的认识也只限于“82年拉菲”。

“82年拉菲”余存量就那么多，而每年世界各地消费的“82年拉菲”，是那些余存量的几十倍，甚至是上百倍。

“你们大可以放心，我这里绝对是拉菲酒庄最正宗的82年拉菲！”班迪波向血鹰解释说道。

“我们完成任务后，需要立刻返回梵蒂冈，不方便多做逗留。”血鹰回答道。

“那真是太可惜了。”

班迪波故作可惜的感叹了声，显然，留下血鹰他们品尝自己珍藏的红酒，也只是班迪波随口一提，并非是真心诚意。

血鹰和班迪波说话间，麦尔斯已经打开了冷冻货车的货厢，爬进了货厢中。

冷冻车厢中摆放着好几头宰杀完，并且已经处理干净的肉猪，肉猪还没有被完全冻住，麦尔斯用自己身上的军刀很轻易地就划开了肉猪，并且伸手进去找到了藏在肉猪中套在塑封袋中的绒布袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43527658"  chaptername="第452章  送抵庄园">加入书签</a>
</div>
