    要塞上空的天空恢复了澄净，一颗颗的星辰灵体，在天空之中绽放着璀璨的光芒，没有魇虫，没有噩梦，没有痛苦与挣扎，一切显得那么静谧美好，只有大地上一层薄薄的雾气在飘荡着，那雾气掩盖了地面上的荒芜和丑恶，整个世界，就像童话中的世界。

    牧老就站在要塞的城墙上，留恋而充满感情的呆呆的看着眼前的一切。

    也不知过了多久，随着天空逐渐的透亮，一颗颗的星辰灵体苏醒过来，那灵界的天空，逐渐恢复了清朗，大地又恢复了原本的面目，只是远处的那个兵营之中，却再也看不到半个傀尸和半只魇虫。

    大地轻微震颤着，火焰金刚那巨大的身形，在大地上奔行着，朝着要塞所在的方向跑来，每一步，都跨出数百米，之前还是在几十公里之外的高大身影，也不过就是片刻之间，就已经奔到了要塞外面的荒野之中，随后才放慢了脚步。

    此刻的火焰金刚，犹如浴火重生的宝剑，全身上下，都闪动着一层纯粹的金属银光，闪闪发亮，和昨晚比起来，就像脱胎换骨一样，再也没有半丝岁月留下的痕迹。

    看到火焰金刚重新回来，牧老下了要塞的城楼，撤销了要塞的防护罩，走出要塞的大门，来到旷野之上，带着所有的石像护卫，在要塞外列队迎接夏平安的到来。

    巨大的火焰金刚带着无穷的压迫气息，来到牧老面前，跪蹲而下，然后把整个嘴巴张开，夏平安就从火焰金刚巨大的嘴巴里走了出来。

    火焰金刚伸出一只手，让夏平安走到它的手上，随后就把手轻轻的放在地上，夏平安从火焰金刚那巨大的手掌之中走下，终于落在了地面上。

    火焰金刚张开的嘴巴重新闭起，那巨大的身形，化为一道光，落在了夏平安的身上。

    火焰金刚消失了，而夏平安的脖子上，这多了一个火焰金刚的银色项链。

    “恭喜陛下旗开得胜，返回要塞……”牧老对着夏平安说道，那些石像侍卫全部举起手上的武器，欢迎夏平安回来。

    “牧老，说实话，我现在还没搞清楚完全发生了什么！”夏平安摸了摸自己的脖子上的银色项链，感觉这灵界的一切实在太过神奇了，“当时我感觉自己可能要被挂了，要被烧成渣，但一转眼，我就眼前一黑，什么都不知道，等反应过来的时候，我已经和这火焰金刚合体，我也不知道是怎么回事！”

    “那是陛下已经清除了火焰金刚魂石之中的魔气，火焰金刚已经恢复过来，又因为魂石上沾染了陛下灵体的鲜血，恢复过来的火焰金刚在危机时刻，直接和陛下融合，我也没想到陛下会有这样的机缘，这火焰金刚一般只会和高阶牧灵者以上的存在融合，而陛下融合的时候只是初阶牧灵者，这就是天意，陛下就是上天选定的能够重新振兴我们灵界的那个人！”牧老无比肯定的说道。

    听牧老这么一说，夏平安也觉得这事有些匪夷所思却又顺理成章，一切就是这么奇妙。

    “对了，陛下您现在的魂力是多少了？”

    听牧老这么一问，夏平安才想起检查一下自己的魂力，昨晚击杀那么多的魇虫，傀尸，自己吸收的魂力太多太多了，夏平安都不知道有多少。

    这一检查，夏平安才发现，不知何时，自己的魂力，在自己灵体的胸口位置，已经凝聚出了一颗金色的圆球——光坨坨，金灿灿的，像胸口的一颗小太阳。

    那颗光球在胸口位置缓缓转动着，从中散发出汹涌的魂力气息，和之前比起来，简直一个天上，一个地下。

    夏平安愕然片刻，才看向牧老，“牧老，我身体内魂力现在全部在胸口位置凝聚成一个金色的光球，这是怎么回事？”

    牧老听到夏平安的话，也没说什么，只是把神伸过来，贴在夏平安的胸口，闭上眼睛，似乎是在感觉，过了一会儿，才睁开眼睛，“恭喜陛下，陛下此刻已经进阶中级牧灵者，而且陛下的魂力非常雄厚，已经超过了很多普通的中级牧灵者，将来陛下如果要进阶高级牧灵者要走的路也更容易了！”

    终于进阶中级牧灵者了！

    想到进阶中级牧灵者可以再次学习和掌握那些新的牧灵者的技能，夏平安一下子就激动了起来，“那我现在是不是可以学习新的技能了？”

    “是的，陛下现在已经可以学习新的牧灵者的技能，陛下要学的话，请跟我来！”

    两个人聊了几句之后，牧老转身，就带着夏平安朝着要塞走去，返回要塞之后，牧老直接带着夏平安来到了牧灵殿。

    在牧灵殿的第二层的楼上，夏平安再次看到了三块黑色的石碑。

    那三块黑色的石碑上，一块石碑上写着灵盾术，这是用魂力形成护盾保护自己的秘法，在灵界，灵盾术可以在意识和大脑深处形成由魂力形成的屏障和盾牌，保证自己的意识和大脑不被入侵，这灵盾术，在现实世界也同样可以使用，是守护神魂的秘法。

    第二块的石碑上，写着初级化物术，化物术只有在灵界可以施展，这秘法有点像造梦和召唤术一样，你脑袋里想什么，念头一动，那念力就能在灵界形成什么，之前夏平安遭受那几只魇虫怪攻击的时候，那几只魇虫怪攻击夏平安的手段，就是化物术，那几只魇虫怪脑袋里一想着刀枪箭矢，那些刀枪箭矢就出现了。

    当然，这初级的化物术也不是什么都能显化，化物术不能显化任何有生命的物体，初级的化物术更是只能在灵界显化一些普通的武器和工具类的东西，还能在小范围控制气象。

    第三块石碑上，是灵界的飞行术！

    终于可以飞了，看到那飞行术，夏平安自己都长长的吐出一口气。

    把手放在石碑上，夏平安轻轻松松的就学会了这三个秘法。

    随后，牧老又带着夏平安来到了圣魂殿……

    牧老说，中级牧灵者可以在圣魂殿中学习一门比魂炼之术更加诡异强悍的秘法——分身之术！

