    自从签完合同之后，她们几个女孩子就聚在一起说说笑笑，整个饭桌上就只有他们两个人埋头苦吃。

    于朗吃相很好，又吃的十分认真，面容是那种很容易给人好感有亲和力的俊朗大男孩。

    严毅对他感官不错，主动开口和他打招呼：“我看你有些眼熟，你叫什么名字？”

    这话不是搭讪术语，严毅确实觉得于朗眼熟。

    于朗连忙放下筷子，礼貌道：“严导，我叫于朗，和程澄是同个公司的演员。”

    “哦，我想起来了，你之前在哪部电视剧演过一个哥哥的角色……”严毅想了半天没想出来电视剧的名字，不过他倒是对于朗饰演的那个角色印象很深。

    那个角色出场也就几集，之后在剧中意外离世，严毅了解到这个角色，还是因为女儿的安利。

    严心是独生女，一直渴望有个兄弟姐妹，于朗饰演的那个哥哥，对剧中妹妹十分宠溺维护，当时的严心在他跟前提到过几次，严毅就记住了。

    也抽空看了于朗的片段，演技有些生嫩，但是确实将好哥哥的形象诠释的很好，也是因为那个角色，给于朗圈了第一批粉丝。

    夏溪和程澄注意到两人聊天的内容，互相对视了一眼，不过一句话都没有说，免得画蛇添足。

    严心这才注意到于朗这个人。

    没办法，于朗从进包厢开始就十分安静，除了给严导打了声招呼，就一直默默坐在后面吃饭。

    他是实打实地吃饭，没说一句话，显得存在感很低。

    严心又满眼都是自己的程澄姐姐，一直都米注意到这是自己曾经喜欢的“哥哥”。

    被严毅这么一提，她小脸有些微红，看了于朗一眼，突然“咦”了一声：“爸，我昨晚给你送咖啡的时候，好像看到你书桌上有于朗哥哥的简历，他是不是要试镜你的电影呀。”

    夏溪闻言，眼里闪过一丝笑意。

    看吧，她们没有特意让严导知道这些，机会也递到眼前了。

    于朗这小子傻归傻，还挺有福。

    严毅看向于朗，眼睛又瞥了瞥程澄，心中了然。

    程澄朝他笑了一下，态度十分大方，没有任何心虚，毕竟她只是想让于朗露个脸，并没有真的让他为了角色讨好严毅，他们堂堂正正。

    倒是让严毅有些无奈。

    程澄和严心年纪就差个三四岁，严毅现在看她就跟看自己的另一个女儿一样。

    不过严毅对于朗印象还不错，问道：“你准备试镜的是哪个角色？”

    “男二新人警察。”

    于朗老老实实回答，之后再没有一句话了。

    看得张瑶心急如焚，心里不断催促于朗再说两句，哪怕说说自己对角色的认知，对人物的了解都行啊。

    可是平时喜爱说说笑笑，和谁都能聊两句的于朗，这会却跟锯嘴的葫芦一样。

    严毅正等着他的下文，却发现，没有下文了，还有些纳闷。

    “怎么不继续说了？”他忍不住问道。

    于朗有些不好意思，看了夏溪和程澄一眼：“今天是程澄签约的日子，我就是来当个司机接送她的，关于其他的，之后我过去试镜，该说的都会说。”

    他一直谨记今天自己的身份，司机就要做好司机的本分。于是从进包厢开始就按照夏姐说的，认认真真吃饭，老老实实做个背景板。

    这话倒是让严毅对他更有好感了。

    程澄这个朋友交的不错，知道什么叫分寸，果然都是人以类聚，哪怕已经有了机会，这个于朗也没有凑上去为自己谋前程，有点愣头青，又有圈里人难得的赤城。

    严毅又仔细打量了他一眼。

    恩，长相正直俊朗，面容也有些青涩，刚刚的表现很愣头青，倒是和剧中那个新人警察的角色重叠了。

    严毅心思微动，不过面上没有表现出来，对于朗笑道：“那我到时候就期待你的表演了。”

    于朗闻言，朝他笑了一下，笑起来更有那味了。

    一顿饭吃的大家都很满意。

    程澄几人和严毅他们分别后，坐车回公司。

    夏溪对认真开车的于朗笑了一下，开口道：“严导对你印象不错。”

    于朗手指顿了一下。

    他虽然有时候确实没想那么多弯弯绕绕。但是今天他进包厢之后，程澄特意给他和严导制造机会聊天的行为，太过明显了。

    于朗在严导开口后，就明白程澄今天让他接送的意思了。

    他并不是不识好歹的人，知道程澄想拨拉自己一把，心里感动汹涌。难怪姐姐说自己走了狗屎运了，确实，从认识程澄之后，自己的事业一直都在上升。

    于朗看着前方的道路，眼睛有些湿润：“恩，我借了程澄的光。”

    能认识程澄，和她做朋友，真的是他这么多年，最幸运的事情。

    程澄闻言，低头轻笑了一声：“我又没做什么，是于朗本身就适合这个角色，严导也慧眼识珠。”

    她并没有在于朗跟前强调自己为他做的，转移了话题：“你试镜还有几天？”

    “一周左右。”于朗回道。

    程澄弯了弯眼睛：“那你得好好努力了，严导对你很期待呢，被到时候试镜的时候拉胯，再好的初印象都很难拯救了。”

    “恩，我会努力的。”他会尽力做好一切，争取和程澄呆在同一个剧组，到时候如果程澄有什么需要他的，他绝对身先士卒……

    程澄从后视镜里能看到于朗的眼睛，虽然他并没有说其他的什么东西，但是程澄就是从那双眼里看出他心中汹涌的各种情绪。

    她扶额，有些无奈，知道于朗心里肯定想的很夸张，一定在想怎么好好报答她。

    其实他根本不用说什么回报不回报的。

    程澄做这些是因为他值得，并不是图什么回报。

    她一直记得，自己第一次进组，紧张无措的时候，是这个大男孩拎着行李箱，爽朗地朝她打招呼，释放出自己的善意，让她在陌生的剧组，也不会觉得害怕孤独。

    她也记得，在自己拍落水戏的时候，于朗一直守在旁边，给她包毯子，给她到处借红糖红枣泡水喝。

    他对她这个朋友一片赤诚，程澄又怎么忍心让他怀才不遇，在底层沉浮。

