    一路顺流而下，不见血魔影踪。

    两个小时后，前面出现一个村庄，河岸边停靠着一艘木船，看大小和之前看到的草地压迫形状相似，赶紧赶紧脱下外衣将手炮和唐刀包裹着，免得吓坏人，改变木排方向，缓缓过去。

    河岸边有几名妇女在洗衣服，几个小孩在嬉闹，庄一凡喊道：“几位大姐，麻烦问一下，这艘船是你们村里的吗？”

    “是啊，怎么了？”有人好奇地反问。

    “刚才是不是有人坐这艘木船回来？”

    “对啊，一些外地人包了几天，这不，刚还回来。”

    庄一凡眼前一亮，追问道：“他们去哪儿了？”

    “那谁知道，看着怪吓人的，谁敢问。”

    庄一凡看着前面村庄绿树成荫，鸡犬相闻，一派祥和，更远处有汽车马达声传来，隐隐约约，但庄一凡相信自己听力，想到血魔有可能坐车离开，顿时急了，追问道：“大姐，那边是不是公路？他们是不是朝公路方向去的？”

    “是的呢。”

    “多谢了！”

    庄一凡心一沉，赶紧追上去。

    顺着村庄泥土路一口气冲到公路，哪里还有血魔的影子。

    庄一凡气得脸色铁青，一口气憋在心里异常难受，等了一会儿，一辆放空的出租车过来，庄一凡拦下，上了车，和司机交谈才知道到了领市，一个南，一个北，距离还有些远。

    简单聊了几句，庄一凡拿出手机一看，有信号了，赶紧搜查起来，却发现根本找不到厉平生的任何信息，黑进户籍数据库，同名同姓的倒是不少，但看照片，没一个相同。

    事情透着诡异！

    正常来说，每个人都会在户籍数据库里面有记录，没理由查不到，只有两种，一种是身份绝密，被封锁，需要权限才能看到，另一种是没有记录的黑户。

    一个血魔，还是拜月教云州分堂堂主，有关部门巴不得抓到对方，没理由还给对方封锁信息，设置保密，难道厉平生是黑户？

    黑户同样难以办到，生下来就会有医疗记录，出生证明，上户口才能上学等等，厉平生怎么做到黑户？难道销户了？

    庄一凡熟练地登陆巡检司后台系统，一番查找，这才发现有个叫厉平生的已经死亡，户口注销，看照片完全吻合，后台信息显示对方当过兵，部队番号没有记录，退役后也没有任何记录，就像消失了一般。

    这不正常！

    巡检司的后台信息非常庞大，详细，去哪个部队当兵，退役后有没有分配，在哪儿上班，住哪儿，都会记录下来，没理由是空的，除非删掉。

    什么样的人才会被删掉个人信息？

    庄一凡不由得想到自己父亲，和厉平生一样查不到任何信息，联想到厉平生说过是父亲下属，同事关系，难道两人去了同一个部队，同一个地方工作，有着同样的经历，那找到厉平生岂不是就找到了父亲身份？

    一路查询，一路思考。

    不知不觉到了中午时分，出租车来到云州巡检司。

    庄一凡付车费下来，亮出证件给门岗查验，顺利进入，来到办公室一看，一队B组三人正盯着电脑发呆，一副愁云惨淡、生无可恋的样子，不见队长赵玉龙、组长李健和组员马媛，心中咯噔一下，不会出事吧？赶紧问道：“我回来了，你们这是怎么了？”

    “一凡？!”所有人抬头，满脸震惊之色。

    “你们这是怎么了？队长、组长和马媛呢？”庄一凡追问道。

    “真的是你，太好了，没事吧？”B组组长冯海惊喜地问道，大家围拢上来，上下打量着庄一凡，欢喜之情溢于言表。

    “我没事，大家都没事吧？”

    “没事就好，吓死我们来，还以为你……”冯海意识到不吉利，将后面的话咽下去，笑道：“昨晚血魔逃走后，又有大批援军赶到，找你好久不见人影，担心还有血魔偷袭，不得不先撤回，你去哪儿？”

    “我跟着守夜人去追血魔，黑灯瞎火的迷了方向，结果越走越远，等天亮才发现，还好没遇到什么危险。”庄一凡遍了个理由。

    大家信以为真，没在意，冯海忽然脸色一变，赶紧说道：“快，快给马媛打电话，告诉她人回来了。”

    “好，我去打。”顾小天赶紧答应道。

    “她怎么了？”庄一凡意识到不对劲，追问道。

    “她以为你昨晚被血魔抓走了，说要去参加一个什么守夜人测试，要变强去救你回来，这丫头……”冯海苦笑道。

    “守夜人测试，她不是胡闹吗？”庄一凡着急地说道。

    “兄弟，别怪她，我看这丫头是对你有意思了。”冯海提醒道。

    庄一凡一怔，不知道说什么好，心中一暖，但一想到自己要做的事，九死一生，不能害了别人，将异样的情绪打消，看向顾小天。

    顾小天摇头说道：“关机了。”

    “难道已经去了？”冯海脸色一变。

    “知道具体情况吗？”庄一凡追问道。

    “马媛说巡检司总部要培养隶属于自己的守夜人，要搞一个秘密集训，也不知道真假，还说她家有点关系，拿到了名额，叮嘱我们这是绝密，不能对外透露，就知道这么多。”冯海解释道。

    庄一凡担心地说道：“就她那体质，怎么能去测试？”

    “马媛体质确实不达标，这不是先集训吗，集训完还是不达标，肯定不会给机会注射强化剂，那玩意可不便宜，浪费不起，到时候自然回来，你别担心。”冯海安慰道。

    “可要是达标了呢？”庄一凡担心地说道。

    一席话，全场沉默。

    体质达标意味着可以注射，但也意味着可能死亡，五五之数，太低了。

    一个女孩为了救自己去冒死一搏，这份情太重。

    庄一凡不敢承受，更不能承受，想了想，苦笑道：“赵队呢？”

    “赵队和李健在蟒山找你，还有大批城卫军，对了，山彪他们也在，找不到你大家心里不踏实，但队里不能没人，只好我们B组留下。”冯海解释几句，看向古乐：“快，给赵队打电话。”

    “明白。”组员古乐赶紧拿出手机拨打出去。

    “知道集训地点吗？”庄一凡追问道。

    冯海摇头说道：“不清楚，要不是马媛一早打电话过来自己透露，都不知道还有这种事，问过赵队，赵队也不清楚，应该是级别不够，接触不到。”

    庄一凡不再多问，寻思着马媛过去要先集训，并不是上来就注射，一旦得知自己回来的消息应该会放弃，心中稍安。

    当务之急是提升实力，再下竖洞将父母找回来。

    当初来巡检司是为了方便查找线索，现在有了，是时候离开。

