    直接在卷毛狒狒的基础上翻了个番，毕竟比起刚成为鲨鱼平台新一哥的卷毛狒狒而言，刘某可是当之无愧的虎齿一哥，正是炙手可热的时候。

    虽然不知道王校长挖大智花了多少钱，但是当下刘某的热度已经足以对标大智，甚至有过之而不及。

    更何况，这还是一笔掺杂着感情成分的交易, 无论是周东升跟王校长的，还是王校长跟刘某的旧情，都能为交易加码。

    “你小子，蹬鼻子上脸是吧？我都给出这么厚道的价格了，你还提要求？说来听听。”王校长笑骂道，倒是也不生气。

    “嘿嘿，真的就是一个小小的请求, 我的俱乐部缺一个老将坐镇，你看你俱乐部能不能匀一个给我？就那个高丽中单, 刚好我队里也有一位新人高丽选手，人生地不熟的，正好可以老带新来消除隔阂，互相交流起来也比较方便！”

    说一千道一万，周东升就是看上了这最后一块冠军拼图了，甚至可以说是最重要的一块也不为过。

    毕竟rookie这名选手，不仅是冠军拼图，还是一块建队基石。

    个人能力极为突出，在整个LPL赛区之中也是独一档的存在，被誉为鸡真主，同时职业生涯又是一颗常青树。

    长到从一个外援身份，一路打成了LPL赛区的本土选手。

    最重要的是，在夺得LPL首冠喜极而泣之时，在自己家乡高丽接受采访时，依旧坚持用汉语来发表感言, 实属难得。

    这么极具魅力的明星选手，据悉是当年IG引进另一名高丽选手是的添头，没想到却意外挖到了一块宝。

    毕竟IG俱乐部有一位抽卡身份，他抽卡一直都是有一手的，硬是拼出了一个LPL首冠阵容。

    这么好用的阵容，周东升直接选择白嫖，还得说上一句：谢谢你，苏小洛。

    一听到周东升的这个“小小要求”，王校长也大感意外，“哟，看来你小子是真对这个俱乐部上心呀，我还以为你只是玩一玩而已。”

    “我记得你上次也提过，我还给忘了，不过既然你都再三要求了，那我就勉为其难的答应你吧。”

    “但是他可是我们俱乐部的主力中单，转会费你可别想省。”

    王校长思考了一下，虽然对IG俱乐部他十分上心，并且rookie这名选手表现一直不错。

    但是作为引进的两名外援选手之一，在王校长心目中的份量也并没有那么重。

    再加上周东升再三要求想要一位“老将”坐镇自己的战队，这表现出来的对电竞俱乐部极大的经营热情，才是王校长答应的主要原因。

    毕竟独乐乐不如众乐乐，王校长除了热衷于玩网红之外，电竞圈也一直都是他热衷的“游戏”之一。

    而难得有玩得来的朋友愿意一起入坑，作为老玩家的自己支援一个老选手来帮助他快速建立游戏基础，这不是合情合理的事情吗？

    毕竟游戏嘛，得有个伴玩起来才更过瘾，尽管圈内好友已经不少了，但是多一个是一个，越热闹越好玩。

    “那可就说好了哦，我已经录下来了你可不许反悔，可别今年打进世界赛了就不乐意给我了！”周东升提前给王校长打了个预防针。

    王校长无奈一笑，摇了摇头道：“我什么时候说话不算数啊？至于打进世界赛不是很正常的事情吗？”

    毕竟IG是老牌电竞豪门，此前早已经有过世界赛的经历，王校长对此早已习以为常，在他看来只有夺冠才值得一提。

    “嘿嘿，那等转会期开始了我再来跟你要人。”最重要一块冠军拼图落入囊中，周东升也是心情大好。

    尽管这个首冠还需要一个《三年计划》来徐徐图之，但是早一天组成，就可以早一天开始磨合，队员们互相相处熟悉久了，这个化学反应不就来了吗？

    至于辅助选手……重要吗？就连著名的首冠FMVP打野选手高镇宁都曾经说过：野区栓条狗都能赢。

    那三叉戟加戟把都已经有了，换掉一个锦上添花的辅助，选择更豪华的亚运会辅助，难不成冠军就会因此失之交臂吗？

    如果蝴蝶效应真的这么微妙的话，那周东升也就无话可说了，毕竟连队伍都已经换了，蝴蝶效应早就已经无法改变了，就由着它去吧。

    “你这小子，不过最近股市势头很猛呀，你之前不是说过5000点是道坎吗？现在已经跨过去了，后市怎么看？”

    王校长摇了摇头，又随意的聊起了股市来，权当是饭后茶余的话题了。

    事实上，站上了5000点高峰的股市，早已经成为了大街小巷热议的话题，又正好恰逢周末。

    无论是网上还是线下，那大家伙讨论的热情都空前高涨，甚至已经有人盲目叫嚣着5000点只是开始，重返6000点指日可待！

    6124点，A股历史上的最高点，已经是需要追溯到8年前的事情了，历史总是惊人的相似，仿佛一切都像是一个循环一样。

    周东升摇了摇头，“我的评价是，秋后的蚂蚱蹦跶不了太久了，我一向是知行合一，空仓也是我个人的选择，其他的就交给时间论证吧。”

    2015年这波史诗级行情之中，周东升已经赚得够多了，并且借此良机在王校长等人心目中塑造了投资鬼才的形象。

    值此最后时刻，周东升也给出了自己最后的劝告，至于信不信就不关他的事情了，反正亏的再多，也亏不死这群大少的。

    而且用钱买了深刻教训之后，说不定反而会对周东升更加刮目相看，毕竟人嘛都是这样的，吃了亏更长记性。

    “你小子看的一向很准，等这周开盘之后再看吧。”王校长不可置否的说道。

    这顿饭吃下来，谈笑风生间周东升也是收获满满。

    话说回来，当年rookie这名选手就是被当做添头，同另一名高丽选手一起引进到IG俱乐部之中。

    而今天，王校长为了收回昔日部下刘某这位头部主播，不惜付出重金，同时rookie又再次成为了添头。

    不过进了周东升的口袋之后，至少三年之内是不可能再有变动的了。

    届时，三年之期一到，三叉戟完全体在手，冠军还不是手拿把掐的事情？

    而在大哥还没就位之前，周东升对IM俱乐部这帮年轻小伙子也没有太大期望，能守住不掉级足以。

    当然，还有幕后最重要的教练组，冠军教练的份量也是相当重要的，就如同skt的三冠王朝之中，kkoma教练也是功不可没。

    从某种意义上来看，教练跟选手也是互相成就的典型，缺一不可。

    当然，眼下教练的事情倒不用急于一时，眼下只需要慢慢磨合，积累队员之间的默契即可。

    简而言之，就是猥琐发育，别浪。

