    余枝用过了饭，又跟阿志一起吃了几块井水湃过的西瓜，朝谢谦要了他花一整夜修补好的诗集，这才告辞回了翰林院。

    等到了自己的住出，他迫不及待地翻开了诗集。

    书页仍是脆弱的，余枝小心翼翼地翻看着，又有些贪婪地去看每一页谢谦补足了的诗句。

    那些原本缺憾的地方，任他想破头也寻不出最好的字眼的句子，在谢谦的笔下，慢慢地圆满成残诗原本的模样。

    余枝看完之后，合上了书卷，不由久久地回味起了这诗集中的内容。

    他仰面躺在床上，旧书放在胸前，脑子里开始胡思乱想。

    谢大人同胞姐感情应当十分不错吧？而且，通过诗集也能看出，谢瑶是个极有才情的女子。

    若这么想来，林大哥唤谢大人“舅舅”，那么林桡不正是谢瑶的子嗣？

    想到这里，余枝不由又拿起了诗集，定定地看了一会儿上面“千遥居士”四个字，不由长叹了一口气。

    看来他这抄诗的活计，说什么也得打起十二分的精神，用足了十二分的心啊！

    另一边，阿志在谢府见过了余枝，又美美吃了足足有半个冰镇西瓜，捧着圆滚滚的小肚子回了家。

    他正要朝阿思讲述今日之事，却见小姑娘脸上的笑意比自己的还盛，不由好奇问道：“二宝怎么这么高兴？有什么好事发生？”

    阿思美滋滋地从身后拿出来一封信，向阿志炫耀道：“看！藤哥哥给我写的信！”

    阿志果真来了兴趣：“哦？藤儿上个月不是才来了一封信，怎么又给你写信？”

    阿思脸上的笑容不断，兴奋道：“因为蒋姨说，端午过后要带着藤儿哥哥进京了！”

    当日藤儿在姚殊家玩了不短时日，阿志和阿思都将他视作了极好的朋友。

    男孩听说藤儿要来京城，也高兴了起来：“当真？端午后就来？藤儿的身体能受得了么？”

    阿思指着信道：“哥哥你看嘛！信上都说了！如今藤儿哥哥的身体已经好了很多，况且蒋姨会照顾好他的。”

    阿志果然捧起了信，一目十行地看过去，看完后笑道：“这样可好了。等藤儿过来，你每日又有了陪你玩九连环的玩伴！”

    阿思“咯咯”地笑出了声。

    当日她和藤儿不知为何迷上了九连环，偏生要比着一般，看谁的解法最多、解环速度最快，还鼓动大人做了各种各样的九连环。

    如今过了这么久，若阿志不提起，阿思都有些忘了自己当日有过那么一段时间，天天和藤儿捧着九连环不撒手。

    小姑娘不由叹道：“好怀念呀。”

    阿志“噗”地一声笑了，瞧着梳了两个发髻、满脸稚气的妹妹，大人一般故作深沉地说出“怀念”，他便觉得一阵可乐。

    阿思心情大好，也不计较哥哥的嘲笑，只哼着小调收走了藤儿写给她的信，一个人偷偷藏在了装宝贝的地方。

    阿志愈发觉得妹妹可爱让人忍不住想要欺负，又舍不得欺负。

    一时间不由矛盾了起来。

    若是姚殊此时在场，见他们兄妹两个，一个“怀念”、一个“矛盾”，定会像阿志想要发笑一般，笑出声来。

    在她看来，阿志和阿思还都是孩子，情绪和想法倒是和大人似的，一样都不曾少。

    蒋琪提起进京一事，实则也是姚殊提起了布庄的生意，想要拉着她一起。

    姚记布庄在青铜镇上的生意已经做的十分不错，姚峰这次入京，也是打算更进一层，把他们的布庄开到京城里面来，姚殊便出主意，在成衣上面下下功夫。

    姚峰觉得可行，只是自己这些年来大多时间都在研究布料，对成衣所知甚少，姚殊便给蒋琪去了信，托她联系两人的共同好友薛老板，一来二去，三人便通过书信把这事定了下来。

    姚殊带着蒋琪的来信去找了姚峰，对他道：“头前跟大哥说的薛老板，已经答应进京帮我们一起做成衣生意了。大哥若觉得合适，咱们就让蒋夫人和薛老板都在成衣上面入一股，也好发挥大家的作用。”

    姚峰自然是没有异议，只点头道：“这个薛老板我也听说过，走南闯北的，很是有卖成衣的本事。店里款式交给她，定错不了。”

    姚殊笑着道：“薛姐姐是不错，大哥也被小看了我这蒋姐姐，她的眼光和眼界，定在寻常人之上。”

    姚峰朗爽一笑：“自然自然，阿殊的眼光错不了，交的朋友也定然不错。”

    姚殊见他这般说，反而有些不好意思，只嗔道：“大哥，我跟你说正经事呢！到时候姚记布庄的布料还是你来负责，成衣方面，交给我们三个便是。”

    姚峰看着小妹自信的模样，心中又是欣慰、又是满足，叹道：“这么些年一晃而过，阿殊也越来越有本事了。这生意交给你打理，大哥放心。”

    姚殊笑了，撒娇道：“还是大哥教的好！”

    姚峰也笑了。

    兄妹两个又说起了股份问题，姚峰对此没有什么意见，只道：“成衣生意既然全都交给了你，股份便也有你来划分，大哥不插手。”

    姚殊点头应下了，同时感动于姚峰对她无条件的信任和支持，愈发在坚定了要把成衣生意做好的心。

    不过如今距离端午还有些时日，况且姚记布庄在京城也还没有正式开起来，除了寻找铺面、物色掌柜人选之外，姚殊还要跟着姚峰，亲自跑一趟南边，去进货。

    这事给姚父姚母知道了，前者倒没有什么异议，只是姚母皱了皱眉，不满地对姚峰道：“你自己风吹日晒跑南方便也罢了，怎么还带上了阿殊？她娇滴滴一个姑娘家，哪里受得了这个？”

    姚殊闻言，只抱着姚母的胳膊撒娇道：“阿娘，我怎么就是娇滴滴的姑娘了？你可别忘了，我如今是三个孩子的娘，还带着他们一起来了京城，什么场面没有见过？况且这一路又有大哥照料，阿娘你就放心吧。”

    姚母被她晃得无奈，仔细想想，姚殊说的也不是没有道理。

    这些年来，姚殊确实已经不再是从前那个满身娇惯脾气的小姑娘了。

    她开胭脂铺子、开酒楼，生意做的风生水起，早就能够独当一面了。

    姚峰也在一旁笑着劝道：“阿娘，我会照顾好小妹的。况且京城里的人喜好穿什么衣物，贵女们偏爱怎样的布料，我可是全然不清楚的。这次到南边进货，阿殊跟着，也是给我掌眼去了，可少不得她。”

    姚母见这兄妹两个通了气，铁了心要说服自己，便笑着摇头：“好好好，你们说什么便是什么吧！只是一样，阿峰可要照看好你妹妹，一根头发都不能少地给我带回来！”

    姚峰笑着答应了。

    姚母又担心道：“阿桡怎么说？就这么走了，他也答应？”

    这事姚殊已经同林桡商量过了，好在林桡不是不开明的人，虽不想姚殊一走便是一个月，可看她当真想要去做这件事，便也点头支持了。

    姚殊只安慰姚母道：“阿娘你放心吧，我都安排好了，阿桡也愿意的。”

    姚母无奈，只好点头。

    兄妹两个说走就走，姚殊把酒楼交给了姚家两个嫂嫂照看，同时也让刘掌柜留心着京城哪里有出售的铺面，最好是能开起来布庄的，等她回来之后再和姚峰一起商量布庄的位置。

    阿思和三宝交给了姚父姚母照看，好在大家住在一处，也都方便。

    临行前一日，姚母还特意嘱咐二人道：“早去早回！下个月三宝要过周岁生日的，届时抓周仪式，你们两个可不能迟了！”

    姚峰和姚殊都笑着答应了。

    翌日，兄妹两个便动身去了南边……

