    “学姐，你是我的，谁也别想夺走。”

    “嗯····”北冥芷瑶轻轻揽住苏晓的腰，眸光如水：“从遇到你····我就一直都是你的。”

    粗暴而热烈的吻，北冥芷瑶的手指紧紧抓着苏晓得衣服，鼻尖喷出来的气息温暖香甜，她的双腿不由自主的并拢在一起，绯红映照下的脸颊仿佛最美的瓷器。

    良久，唇分。

    苏晓的心情恢复了平静，但是北冥芷瑶并没有，轻轻交叉摩挲的双腿显示着她内心的欲望，微张的樱唇像是在渴求着什么。

    “学弟，我想····”

    “学姐，时间到了。”

    ？？？

    北冥芷瑶迷茫的看着苏晓，苏晓在眼前消失，取而代之的是怀中黑白相间呼呼大睡的小可爱。

    呼呼呼····

    雪花飘飘，北风萧萧。

    北冥芷瑶的心就像外面漫天飞舞的白雪，哇凉哇凉的。

    搞什么？

    什么意思嘛？

    就像过山车来到最顶点，即将往下俯冲的那一刻，过山车故障了，动不了了····

    北冥芷瑶的眸中水雾盈盈的，难受····想哭。

    “臭学弟！坏学弟！把我撩起来你竟然睡觉了！”

    北冥芷瑶出气般的揉捏着苏晓柔软的脑袋，恨不得把他揉的变形，太气人了！

    双手穿过熊猫的腋下，看着他耷拉在一旁的脑袋，北冥芷瑶重重叹息一声，把他抱入怀中轻轻捋顺杂乱的茸毛。

    其实，他能从冬眠中醒过来赶到说一声生日快乐她就心满意足了。

    更何况此时此刻的场景不就是她想象中的吗？

    冬天抱着冬眠的学弟，度过不分你我的一个月。

    “可可爱爱的臭学弟。”北冥芷瑶把头埋进苏晓柔软的肚子上，可爱的小动物让人总想好好撸一撸。

    “北冥姐姐。”白锦绣跳到北冥芷瑶的跟前，大大的眼睛充满了大大的好奇：“亲亲是什么滋味？”

    这····

    “不该问的别问！”白皎拎住白锦绣的后颈，强制把她变回原形，然后看向了北冥芷瑶，眼中带着戏谑：“不去洗个澡换身衣服吗？”

    “哦，内衣也得换，不然很不舒服吧？”

    北冥芷瑶脸庞微红，转移话题：“你要把他带走吗？”

    “你带着吧，晓大人还有一件事要做····在该醒来的时候就醒来了。”

    “噢。”北冥芷瑶点点头：“那你们呢？”

    “这次的迷宫，我是晓之帝国方面的负责人。”白皎说罢，拎着白锦绣往外走去。

    北冥芷瑶搂着苏晓返回了房间中，电没停，水没停，也没有监控之类的东西，她洗了一个澡，从行李箱中翻出带来的最好看的衣服穿上，一手搂着苏晓，一手撑着伞离开了这座小镇。

    ······

    “输的真难看啊。”

    “你闭嘴！”

    “被虐的毫无还手之力啊，有够惨的。”

    “我说了让你闭嘴！”

    “闭嘴，凭什么？我好不容易等来了穿越的一天，结果被你反杀····有谁比我这个穿越者还惨吗？太给广大穿越者丢脸了。”

    “那你赶紧死去！”

    “说什么呢？现在咱们是你中有我，我中有你，我死了，你也会死，就这么死去，甘心吗？”

    “北冥芷瑶····应该是咱们的女朋友才对，结果却被魔王那么欺负····我很痛苦，你不痛苦吗？”

    “是啊，那本该是我该享受的待遇····但是他太强了····人类是有极限的。”

    “你还没有到达极限。”

    “嗯？”

    “来吧，完全接受我，让咱们真正融为一体，你就可以完全享受穿越者该有的待遇和力量了。”

    “还在犹豫什么？就因为你没能和我完全合体，运气这才总差一点，不是吗？”

    “别犹豫了，我现在这么弱，根本不可能占据主导，而且我也没想占据主导，我只是想出一口气！”

    “学校那么多好看的妹纸凭什么对那个苏晓动心？咱们才应该是目光的中心，她们理应是咱们的后宫！”

    “来吧，你将得到最强的力量，周氏血脉和穿越者特权，我们将成为魔法界的扛鼎之人！”

    “穿越者加位面之子，咱们才是主角！”

    “三十年河东，三十年河西，下次就是你把魔王压在地上摩擦了！”

    “说的对，莫欺少年穷，我要更强！”

    周昔年睁开了眼睛，发现自己平躺在一辆车上。

    “副队长，你醒了？别动，你的伤很重，骨头断了大半。”

    周昔年看着车顶，快速回复重新启动，慢慢修复着伤重的身体：“我昏了几天？”

    “一天了····发生什么事了？”

    “被虐了呗。”周昔年自嘲的说道：“被晓之帝国的不知名魔王，大秦神剑碎了，北冥芷瑶也被掳走了。”

    被虐····

    车上其他人有些诧异，周昔年实力全开的样子他们也见过，打不赢魔王也不至于落败，他遇到的是晓之帝国的哪位魔王？连大秦神剑都被毁了。

    “副队长，不要在意，胜败乃兵家常事，况且你还年轻。”

    “我没有气馁，下次我会十倍奉还。”

    周昔年坐了起来，活动了一下恢复的手臂：“去哪里？”

    “西北驻地，薛副总长到了，边军也已经聚集完毕。”

    “这么大阵仗？”

    “万兽王朝的枭袅挥军南下，直接攻占了战略要地六阳角广大地区，只剩下遗迹那一块他没动了。”

    “他要开仗？”

    “好像是他的手下死在了六阳角，他要调查这件事。”

    “哦····”周昔年想到了阿肯夫宅邸的兽人尸体：“咱们也要出动？”

    “队长的命令是你以学生身份参与狩魔实战，因为遗迹距离学生实战地点不远，让你发挥出其不意的效果。”

    “我明白了。”

    周昔年眼神深邃，看向窗外的大雪，眼神凌厉，那位魔王应该就是这次遗迹晓之帝国方面的参与者吧，再让他遇到一定千百倍的奉还这份耻辱！

    ······

    大秦帝国，西北边境一小镇，飞云酒店是此次国立破军魔法学院参与【狩魔实战】师生的休息点。

    酒店会议室，刚刚结束了【狩魔实战】的话题，气氛轻松。

    北冥芷瑶推门走了进来。

    长发七三分，精致的妆容，橙色的V领毛衣外面套着白色的风衣，黑色的短裙下是同色的裤袜，高跟短靴将身高提了几厘米，大美女御姐气质十足。

    但是····

    这一次她没能成为焦点。

    “哇，会长你终于来了，你去····”

    “啊啊啊啊，什么？那是什么？会长你怀里抱着的小可爱是什么？”

    汤瑶的一声尖叫瞬间吸引了所有人的注意力，师生们不由自主的看向了北冥芷瑶怀中黑白相间的小家伙，眼睛都直了。

    从没有见过这么可爱的动物。

    “会长，什么，这是什么！”汤瑶把椅子踢开，桌子推到一旁，直接跑过来双眼放光的看着她怀中的动物，小小的一只，恰到好处黑白相间的茸毛，两个黑眼圈点缀，萌力爆棚啊。

    已经没有人注意北冥芷瑶今天的打扮了，都在看他们从未见过的小动物。

    一个个女生围了过来，像是发情的野兽一样。

    “啊啊啊，你看它的耳朵，在动，在动诶，好可爱。”

    “它在睡觉诶，快看快看，它用小爪爪摸了摸脸。”

    “它的小短腿蹬了一下！”

    “会长，我可以摸摸它吗？”

    “只能摸头和爪爪。”

    “我摸到了，好软，好暖和，好可爱！”

    “它的爪爪也好软。”

    “你都摸过了，赶紧让我摸一摸！”

    “我也要，我也要！”

    阿嚏！

    苏晓打了一个喷嚏，谁的香水味啊，这么刺鼻？

    睡觉中的它张嘴打了一个哈欠，小爪爪不由自主的抹了一把脸。

    “啊啊啊啊要死了，太可爱吧！”

    咔咔咔····

    一阵闪光灯闪烁的声音。

    “关了闪光灯！”北冥芷瑶呵斥一声：“别打扰到他。”

    “对不起对不起，这就关，请务必让我多拍几张！”

    “我也要，我也要，我还想合照！”

    “我能抱着它合照吗？”汤瑶用祈求的眼神看着北冥芷瑶：“就一张，就一张。”

    “我也想拍。”

    “我也是，太可爱了，没有哪个哺乳动物的幼崽比它可爱！”

    “不能抱着拍！”北冥芷瑶认真说着穿过人群，来到桌子前，把苏晓轻轻放在桌面。

    或许是感觉到桌面的冷硬，苏晓拿爪子扒拉了一下桌面，嘴中发出不满的“哼唧”声，然后拿两个小爪爪垫在脑袋下面，一条后腿往上扑腾了几下，没能找到借力点，不甘的就这么侧着腿、歪着头呼呼大睡起来。

    敲可爱！

    “这是什么东西，这么可爱？！”常青山的大嗓门在会议室响彻，迎接他的是无数笔记本。

    “说话那么高干嘛？闭嘴！”

    “吵到小可爱怎么办？”

    “别过来，那么黑吓到小可爱怎么办？”

    常青山很委屈，明明桌上那玩意的茸毛比他还黑，凭什么都是黑色，自己会被嫌弃？

    这年头，动物都比我的地位要高吗？

    “真的挺可爱。”

    “确实啊，连我一个大男人都觉得这小东西很可爱，这是哪里的物种？”

    “不知道，没听说过关于这个动物的情报，书上也没有相关的记载。”

    “那就是新物种？不会是这里发现的遗迹中的物种吧？”

    “有可能。”

    相比女生的激动，男生就要含蓄多了，但视线也是放在苏晓身上，小东西软萌软萌、可可爱爱的确实够吸引人。

    他们看着女生们一个接一个的拍照，然后看到付楷轩也走了过去。

    “你也要拍照？”

    “对啊。”

    “你也学女生？”

    “不是啊，拍下照片放到家庭群里，我就是中心！”付楷轩得意的说道：“被弟弟妹妹追问，可是非常享受的一件事啊。”

    “草，太有道理了，我也要拍几张！”

    “我妹妹一定很喜欢。”

    “我要给我姐看，让她平时一直欺负我，这次我可要凭借照片翻身农奴把歌唱！”

    北冥芷瑶警惕的看着周围的女生，双手没离开桌面，就怕某个胆肥的一把抱起苏晓疯狂薅他。

    这可是她的所有物！

    “哼唧····”

    苏晓鼻中发出一声可爱的叫声，大概是觉得睡姿不舒服，下意识的想要翻身，但是桌面过于光滑，小短腿试了好几次都没能翻过来，急得哼哼只叫。

    “太萌了····”

    东南霜停止了拍照，愣愣的看着苏晓，鼻中有着鲜血流淌，眼睛一翻直接向后仰去。

    她昏了····被萌“死”了。

    像是连锁反应般，又有几个女孩因为兴奋过头而晕了过去。

    “救人！救人！”北冥芷瑶一边指挥着，一边赶紧把挣扎想要翻身的苏晓抱入怀中。

    他的两个小爪爪放在北冥芷瑶的胸上，仿佛寻找到了安心之所，这才停止了哼唧，安静的睡了起来。

    北冥芷瑶托着它的小屁股：“学弟啊学弟，以后和女生打架直接把你祭出来得了····我的小可爱。”

    一通“混乱”之后，氛围才稍稍平和了一些。

    大家各自就坐，北冥芷瑶坐在主席台的一个座位，得意的撸着苏晓，看的别人是一阵羡慕嫉妒恨。

    身旁两侧的女老师视线一直放在苏晓的身上，经过北冥芷瑶的同意后也摸一摸他的后背。

    “会长，从哪来的，我也要养一只！”汤瑶眼巴巴的看着苏晓问道。

    “是从遗迹中跑出来的吗？”

    “从哪里捡的？”

    “都不是哦。”北冥芷瑶下巴一扬：“晓之帝国送给我的。”

    啪！

    副校长付长风一拍桌面：“我明天就申请内阁，联系晓之帝国多送几只！”

    他在朋友圈发了照片之后，无数女人找他聊天，他觉得，自己的春天快要来了！

    “校长霸气！”

    “校长牛逼！”

    “校长你现在就去申请吧，拜托你啦！”

    周昔年走进会议室的时候，看到的是这样一副火热的氛围。

    发生了什么？

    还有，北冥芷瑶怎么在这里？她不是被晓之帝国的魔王掳走了吗？

    ······

