    第121章 这就是配合

    “战意之灵，现！”炑林枫大喝道。

    一名巨人虚影穿戴着军装，手握军械，威严十足的看着下方的五人。

    “哼！装神弄鬼！故弄玄虚！看我破了你那道虚影！两位护法随我上！至于你们小心他们偷袭！”说完，为首的黑袍人一往直前，身旁的两名黑袍人也跟着上了。

    炑林枫轻笑一声，大喊道：“诸位，不要落了气势！斗尊又如何？试试你们勇往无前的精神力量！举起你们手中的武器，杀！！”

    “杀！！！”

    这时，虚影目光一亮，此刻，才真正具备灵！

    虚影一对三，军用武器斩向那黑袍人！

    轰！

    两者碰撞的瞬间，白芒与黑芒相互交融！

    “战士们！你们知道你们为什么会站在这里么？因为这里需要你们！守住这个帝国大家庭，才能让自己的小家幸福安宁！”炑林枫又一次助威道。

    “是！守护大家！安宁小家！”

    轰！！

    “噗嗤！”三名黑袍人齐齐吐了一口鲜血。

    “怎么可能？！”为首的黑袍人一脸不可置信。

    伴随着虚影的消散，炑林枫松了一口气，看着魂殿那三人，鄙夷道：“怎么不可能？就你们这样的，如果没有修炼斗气，恐怕这些军人里的其中一个都可以把你们打得落花流水。”

    “战士们，感觉如何？斗尊强者都不是你们的对手哦！哈哈。”炑林枫微笑道。

    “林枫主帅，壮我加玛！！”

    炑林枫淡然摇头，道：“那是你们的精神之力，我只不过是提取了出来而已，之后你们自行练习，找出一个令人信服统帅，虽然无法发挥刚才的实力，但是依然可以壮大军队实力！”

    “那么现在，该我了！刚才是以军人为主导的，但其实要统帅亲自主导才能发挥真正的力量！”

    “军魂，再一次燃起来！这一次，彻底清楚外患！”

    无数军人面红耳赤：“是！！”

    轰！

    巨人虚影真是炑林枫本人的模样，手持元素之剑，颇有一番主宰之势！

    “我，我竟然会恐惧？不可能！”为首黑袍人呢喃道。

    “诸位，一起联手吧！否则今日我等都得陨落于此了！”为首的黑袍人咬牙切齿道。

    “好！”万蝎门门主皱眉道。

    “我也很想知道那个虚影到底有多强。”毒宗宗主淡然道。

    “好！上！”

    炑林枫手举元素之剑，并不急着落下，戏谑道：“小医仙，此时不动手更待何时呢？”

    “？？？”

    闻言，所有人都摸不着头脑，难道还有高手隐藏在暗处？

    “噗嗤！！”

    魂殿三人与万蝎门门主皆是在背后重重地承受了毒宗宗主的全力一击！

    见状，炑林枫快速一剑斩出！

    轰！血染三千里！

    魂殿三人与万蝎门门主，陨！

    炑林枫飞向毒宗宗主，毒宗宗主也是奔赴过来，两人紧紧相拥！

    “坏家伙！这回让我抓到你了！炑林枫！这就是面具之下的你么？嗯，很帅！”小医仙掀开了黑袍，微笑道。

    “哎哎哎，我是没想到啊，原本当初修为弱的手无缚鸡之力的你，现在竟然超越我了。”炑林枫淡笑道。

    “这次回来，不走了吧？”小医仙期待道。

    炑林枫哭笑不得，道：“要是大佬你不嫌弃在下实力低微，那就请过来保护我呗。”

    “嘻嘻。放心好了，有我在，谁都不能伤害你！”小医仙凌冽道。

    加刑天、海波东、法码以及加玛帝国所属：“……”好家伙，感情这两人竟然是相互认识的！

    “毒宗，从此以后再无天毒女，你们各自离去吧！不离开也没关系，但是不准你们侵略加玛帝国，否则，死！”小医仙淡淡的道。

    话落，出云帝国全体离开了，这一场帝国之战，加玛帝国完胜！

    看着过来的炑林枫和小医仙，彩鳞气呼呼的对着炑林枫道：“我就说那丫头施展的斗技怎么有点熟悉的意境，原来是你教给她的！一股原本只属于玄阶级别的斗技，却硬生生提升了几个档次！”

    小医仙微微一笑，不好意思道：“美杜莎姐姐抱歉啦，当时迫不得已才使用毒攻击你的。”

    “凭你斗宗的毒还奈何不了我，若不是你们有斗尊压阵，早把你们歼灭了！”彩鳞淡然道。

    闻言，炑林枫不由得挑了挑眉，道：“是嘛？厄难毒体霸道绝伦，即使在大千也能排在前二十呢。若是觉醒过后，可是能排前十的哦。”

    “我的法身也不见得会比她的毒体差。”彩鳞轻哼道。

    “是是是，排名第八的十彩女神，在大千有谁会是你的对手？”炑林枫淡笑道。

    “加老，海老，剩下的局面就交给你们了，我们先走了。”

    话落，炑林枫一手牵着一个，然后离开。

    九彩宗。大殿之内。

    炑林枫端坐于主位上，旁边则是彩鳞与小医仙两女。下方便是花蛇儿与八大蛇王了。

    “诸位这实力还是不够啊，斗皇都没达到，等我三天，我给你们炼制一枚丹药，到时候你们去一趟生死门的第六扇门，记住，通过考验后立刻服用我给你们炼制的丹药！”炑林枫淡淡的道。

    “是！”九人拱手道。

    炑林枫对彩鳞和小医仙歉意一笑，随后开始就地炼丹！

    乾坤鼎立于身前，双掌伸出微微弯曲。

    熊熊熊！

    双掌与乾坤鼎皆是燃烧着火焰，药材由炑林枫的灵魂之力操控尽数被这三处火焰煅烧。

    提炼出药材的精华，保留住精华，用作最后一步凝丹，这一次，炑林枫要一次性炼三丹！

    对灵魂力的消耗不可谓不大，主要是因为炑林枫此刻的灵魂之力还没达到灵境，所以很吃力，而又因为要一次性炼制三颗，所以只能说尽力。但是三天时间，绝对是足够的！

    六品中阶丹药——破皇丹！

    顾名思义，有几率让九星斗王的人突破到斗皇。

    考虑到未来，其实就算是斗皇也都勉强，只能看他们自己了。仅对于炑林枫而言，他们非亲非故，所以不想过多的干预，反正还有彩鳞在，以她的手段，他们的成就想必也不会低。

    嗯，先为他们默哀……

    (本章完)

