    天还没亮，贾瑞就被冻醒了。

    一旁的火堆早已熄灭，地上那点热乎气更是早就散尽了。

    不知什么时候苗儿已经蜷缩着身子紧紧依偎在贾瑞身旁了，贾瑞则是紧紧的靠着石头。

    “苗儿，苗儿？醒醒了，快起来活动活动，咱们还得再想法子把火点起来。”贾瑞招呼道。

    苗儿只是嗯了一声并没有动弹。

    “懒丫头，在这冰天雪地里也能睡得这么沉。快起了！”

    贾瑞又推了推，还是没反应，却摸着苗儿的身子有些发烫。

    “握草！”贾瑞骂了一句忙把手搭在苗儿的额头上，滚烫滚烫的。

    这小丫头发烧了！

    这下贾瑞可麻爪了，这荒郊野外的怎么办？别说寻医问药，连口热水都没有啊！

    必须得先把火给点起来！大晚上的自制放大镜自然是不能用了，贾瑞耶顾不得那么多了，好歹收拢了一堆烤得发干的树叶准备用仅有的一发子弹点火。

    费了九牛二虎之力将枪口里面的铅弹扣了出来塞进去树叶子，又对着柴禾堆心里祈祷一声贾瑞扣动了扳机。

    “咔……”

    打火失败……

    贾瑞不甘心又试了几回，还是没有反应。再仔细一看，药池里哪儿还有半点火药？

    甘妮娘！

    贾瑞骂了一句索性将枪上的燧石拆了下来在枪管上划拉了半天，冒出来的那一点小火星哪儿能点燃树叶？

    费了半天劲贾瑞将火铳丢在一旁放弃了。

    钻木取火贾瑞可没那个能耐，他只能又靠着石头坐了，把苗儿用破衣服包裹得严严实实的抱在怀里。

    苗儿终于有了反应，喃喃道：“彪哥，好冷……”

    贾瑞只能把苗儿抱得更紧了，安慰道：“不怕不怕，等一会儿出太阳就暖和了，出太阳就能点起火来了……”

    看着苗儿烧得发干的嘴唇，贾瑞从旁边抓起一把雪，又犹豫起来：按理说发烧还用冰袋降温呢，可没有说要喝冰水降温的，到底应该怎么着？

    发烧应该喝热水，倒是没听说过发烧了还喝冰水的……

    斗争了半天贾瑞还是吃了一口雪在嘴里，等着雪融化成水不那么冰了才嘴对嘴的喂给苗儿。

    苗儿似乎也是渴急了，咕嘟咕嘟的就咽了下去，贾瑞见了忙又给她化雪。

    又吃了两口，苗儿似乎有了些精神，睁开有些朦胧的眸子看着贾瑞道：“彪哥，你这算亲我了吗？”

    贾瑞道：“傻丫头，我是给你喂水呢。”

    “哦……”苗儿顿了顿又说道：“那彪哥能不能亲我一口？”

    贾瑞一愣，傻丫头烧糊涂了？

    苗儿微微一笑：“我逗你玩呢……”

    说着眼角翻起了泪花。

    贾瑞替他擦去，然后认认真真的吻了苗儿一口。

    苗儿挤出个笑来：“谢谢彪哥。这辈子也算有人亲过我了……我若是死了你就把我埋在这石头旁边吧……”

    贾瑞道：“傻丫头，说什么话？不过是有些发烧，哪儿就那么容易死了的？”

    “嗯……”或许是身子病着，苗儿再没有平日的伶俐泼辣，而是动不动就要哭上一鼻子。

    贾瑞将手放在雪上镇凉了按在她额头上说道：“睡吧，彪哥看护着你。”

    苗儿嗯了一声果然又迷迷糊糊的睡着了。

    终于挨到了天亮贾瑞的手都快要失去知觉了，苗儿的高热还是不退，意识也是一会儿清醒一会儿糊涂的。

    贾瑞忙又用透镜将火生了起来，想去找点吃的又不敢丢下苗儿。

    况且他那点本事也没有信心能在这荒郊野岭的地方找到什么东西吃，索性还是将苗儿抱在怀里，不时的将火拨弄得旺一些。

    一天就这么过去了，苗儿依旧没有一点好转的迹象。

    又饿又累的贾瑞也开始有些绝望了。

    似乎又发冷了，苗儿浑身都在战栗。

    贾瑞便说道：“好苗儿你在等等，我去多找点柴火来……”

    苗儿却摇头道：“不用了。彪哥你别在这里陪我一起等死了，你现在也能走动了，明儿天一亮你就走吧，你能走得出去……”

    贾瑞忙说道：“别胡说了，等明儿你就好了！你是怎么把我拖出来的？我能丢下你？”

    苗儿道：“我的身子我知道，好不了的，彪哥你就走吧。到了外头别忘了我就行了……”

    说着身子又是一阵哆嗦。

    贾瑞知道她冷，只是嘴上不说，不由分说还是起身去找柴火了。

    左近能烧的东西差不多已经被贾瑞划拉干净了，树上的枝丫他又没有力气扭断，只得去更远的地方找找。

    等贾瑞抱着一抱树枝再回到大石头边上整个人都傻了：苗儿没了！

    好在地上没有血迹和狼爪印，不是被狼叼走了。

    贾瑞找了一圈果然看到了苗儿的小脚印。

    顺着脚印走了百十米，果然见苗儿仍旧穿着夹衣倒在雪地上了。显然这丫头还是想把那件破衣服留给自己御寒。

    “小丫头，你还长本事了，还学会跑了不是！我踹死你！”贾瑞嘴上说得凶，哪里舍得真踢？

    到底还是生气，忍着疼蹲下身去在苗儿的小屁股上扇了一巴掌：“跟我回去！”

    “你别管我！你让我死了去！我不拖累你……”苗儿哭道。

    “放屁！”

    想抱起苗儿，可胳膊一用力断骨处就是一阵剧痛，贾瑞不由得又嗷了一声。

    苗儿不忍只得扎挣着站了起来，二人如同吃醉了酒一般相互扶持着走了回去。

    捡了几根柴火丢进火堆里贾瑞又将苗儿抱在怀里把破衣服给二人盖上了骂道：

    “就这破衣服还给我留着，你裤子没破，怎么不把裤子也留给我啊？你怎么不光腚跑啊？”

    若是换做平日的苗儿早就和贾瑞对骂了，这会子却只是一面掉眼泪一面说道：“彪哥你别管我了，何苦两个人都死在这里？你走吧！算我求求你了！若是日后有机会了你也来替我收尸就是了……”

    “放屁！咱俩都得活着出去！”

    看着嘴唇都冻得有些发紫的苗儿贾瑞突然灵机一动，那双修秘法不是可以让人觉得身子暖暖的吗……

    不知后事如何，且听下回分解。

