    另一边节目录制还在进行中，五点的时候已经结束。

    四组嘉宾站在一起，纷纷侧头看着。

    “咦，靳绍煜那一组呢？”

    “没看到舒韵。”

    “难道还没结束？我碰见靳绍煜了，找得特别拼，第一名不是他们的吧？”

    “是也不奇怪啊，反正我能接受，我们第二了。”

    …

    “咳咳。”副导演咳嗽了两声，“现在，我宣布任务正式结束，下面是揭晓名次的时间。”

    “副导演？”陈辰看向他，“导演呢？现在人也没到齐，怎么分胜负？”

    “不是停止了吗？没看到他们两个人啊。”王博也出口说着。

    “他们暂时不参加名次的排列。”副导演简单解释了一下，然后快速转移话题，“接下来，我们进行名次的分晓。”

    “这里是四间独立的小屋，上面是住一晚需要的钱，所有的服务都明码标价，你们可以自由选择交换，节目组不会提供任何的免费服务。”副导演简单说了一下规则。

    “收集到金钱最多的一组可以优先选择。”

    第一名是席贤瑞夫妻，他们的收获是276块。

    席贤瑞拉着许瑶走上前，看着这些房子，都很不错，当然，最好和最差相差一百块。

    “你们有三分钟的商量时间。”副导演的提醒在耳边响起。

    两人交头接耳着，最后，席贤瑞开口道，“我们选择三号房子，外加一个13号晚餐服务。”

    一百零一块，上下两层的复古房，一共一百四十八。

    最贵的一百七十八，是浪漫田园风别墅，对他们来说肯定不划算，因为明天肯定也要用到这些钱，剧组不整一整他们，怎么赚取收视率？

    第二名是王博夫妻，他们选择比席贤瑞他们还要便宜的套件，九十八，外加晚餐服务，一百三十八。

    第三名陈辰和王妙儿，留给他们的要么选六十八一晚的普通套间，要么就是最贵的一百七十八，毫无疑问，两人选择最便宜的，点的晚餐服务也只能更贵一些，花了一百五十九。

    留给曾飞宇和谢萌的没得选，必须是一百七十八的房子。

    “这样我们只剩二十一块了。”谢萌脸上是生无可恋的神情，“不是吧？我们连最便宜的套饭都吃不起了，只能吃饭团？”

    谁都不知道明天肯定还有任务，为了保险起见，钱肯定是留着，而他们压根没得选。

    “一个人能吃两个，没事。”

    陈辰上去看了一看，一脸幸灾乐祸，看向曾飞宇，“叫你满脑子不正经，这下吃亏了吧？一点就不学好，还抓弄人！”

    曾飞宇一脸莫名其妙，“我捉弄人？”

    他捉弄谁了？不是一直很努力在找盒子吗？只是运气不太好，金额太小。

    “还狡辩，我一猜就知道是你！简直太坏了！”陈辰指了指他，而后又道，“算了，我不和你计较，我去睡我的大房间，吃饭去了，而你，就在你的浪漫田园别墅了啃饭团吧！再见！”

    “不是，你说清楚，我怎么了我？”曾飞宇看着陈辰离去的身影，头上盯着几个大大的问号。

    他已经很不幸了，这个家伙到底在说什么？

    还能不能给他一条活路了？

    席贤瑞和许瑶对视了一眼，默默离开。

    他心虚啊。

    王博和张安芸走回去的时候，两人进行如下讨论。

    “陈辰什么意思？曾飞宇捉弄谁？”

    “估计那些盒子是他做的。”

    “哦，这些太无聊了吧？天啊，难怪拿的钱最少。”

    “他玩性大。”

    …

    这个黑窝曾飞宇完美背下，他还不知道怎么回事，因为全在上面一段，一个空白盒子和装草的盒子都没看到，完全不知道这群人在说什么。

    此时。

    温舒韵已经没事了，连葡萄糖都不需要挂，直接就可以出院，而她也不喜欢医院的味道，也就出来了。

    相比与靳绍煜，温舒韵的确好说话很多。

    导演说服她以后，狠狠松了一口气，就差没弯腰道谢了。

    顶着靳绍煜尖锐的目光，相当不容易啊。

    节目组给的方案温舒韵还是能接受的。

    原先一段保留，因为要录制三天，突然消失，这样在剪辑的时候也有问题，会引起外界讨论，到时候影响也不好，剩下的两天时间，他们家不参加任何户外运动。

    所有嘉宾最后一天都是在家单独相处，但他们不一样，他们接下来的时候都只是在家里，直到录制结束，以相处为主。

    出院回到剧组安排的房子。

    推开门，温舒韵眼底亮了亮，由衷赞赏，“很漂亮的房子。”

    前面是落地窗，能看到整个爱情小镇的全景，还有远处的海滩，房内以简约清新风格为主，看起来很有味道，厨房、书房、办公房，卧室，都很齐全。

    两人所有的行李和东西剧组也已经归还，放在一边角落。

    除了浴室，房间其他布满摄像头，但没有摄影师，这是两人的要求，只希望就单独两人相处，不希望有摄像师跟着。

    阳台有一个吊椅，温舒韵走了过去，此时夕阳西下，一片火红，她坐下来，看着远处。

    靳绍煜将行李推到一边，抬头看向她，“冷吗？要不要再穿件衣服？”

    她现在是两个人，更要注意一点。

    今天太阳很大，其实不冷，在海边温度相差也不大，但想到肚子里的孩子，她探出头，从客厅的他柔声道，“不要衣服，阿煜，我要薄毯子，还要一个抱枕。”

    她刚刚看到沙发上有。

    靳绍煜站起身来，给她送过去。

    温舒韵盖好之后，抱着抱枕，“厨房有没有水果？我想吃，嘴馋。”

    “我去看看。”

    怀靳永奕的时候是被她吓到了，完全吃不下东西，时常要打营养针，现在听说她要吃东西，靳绍煜是比任何人都积极，别说水果，就是其他没有的，他都要想尽方法给她弄过来。

    靳绍煜走过去，不得不说，剧组考虑还比较周全，水果有，还很多，被放在了厨房架子上，用精美的竹筐装着，是常温的。

    “有哈密瓜、火龙果、还有苹果、梨…葡萄…”

    温舒韵一听，蜗在吊椅上，怀里抱着抱枕，头往那边伸着，“我都想吃，听到名字我都想吃，一个都不想放过。”

    幕后剪辑的时候，这里是穿插入靳绍煜与嘟嘟的相处。

    嘟嘟站在沙发上，看着靳绍煜在餐桌上将买来的水果分类，一脸馋样，“爸爸，我想吃。”

    “想吃什么？爸爸给你洗。”靳绍煜抬头看向他。

    “嘟嘟都想吃，都想要吃掉。”小家伙眨着眼，“嘟嘟看，都好吃。”

    靳绍煜的脸一下沉了下来，“要吃饭了，只能吃一种，不然你别吃了！”

    小家伙抓着自己的小手，一脸纠结，“嘟嘟想吃葡萄。不不不，想吃果…不…嘟嘟…”

    “吃饭再说！”

    靳绍煜一句无情的话结束这个话题。

    而到了温舒韵这边呢？

    待遇那是大大不一样。

    靳绍煜笑声从那边传来，轻声道，“那给你每种取一点榨果汁好不好？一会要吃饭。”

    “我不想喝果汁，我就想啃，我想吃，每一种都想吃。”温舒韵语气带上撒娇，“就想吃特别脆的，要不就哈密瓜和苹果好不好？”

    “恩，等一下。”

    “谢谢阿煜。”她甜甜的声音传来，靳绍煜嘴角上扬。

    半响后，等端出来，还真是每种水果都不漏，切成拼盘，插上竹签，放在她面前，只叮嘱了一句，“你少吃一点，一会要吃饭了，尝尝味道就行。”

    “好。”温舒韵乖巧听话得很。

    播出的时候，网友纷纷为嘟嘟喊冤，喊到最后，画风直接就变了。

    “帅嘟，马上我们就有妹妹了，不冤！我们坚强！”

    “为了妹妹，一切委屈都是值得的！”

    “我嘟终于要有妹妹了，好不容易，呜呜…”

    “和嘟嘟一样乖巧的妹妹，太欣慰了。”

    …

