    夜色迷蒙之下。

    天山童姥看着那追了她许久的老太监识相的退去，眼中对叶千秋的忌惮更多了几分。

    以自身强大的内力，形成无物不破的锋利剑气，隔空而指，一剑凌空，有质无形，这种手段有些类似于大理段氏的六脉神剑。

    这江湖上的种种绝学，越是威力强大的，便越是不好修炼。

    天山童姥有些吃不准，叶千秋到底走到了什么样的境界。

    她心底自然也有自己的算盘，若是叶千秋能找到师尊逍遥子，那对她来说亦是一件好事。

    这些年，她奉师尊逍遥子之意，将逍遥派之名隐藏于江湖之中。

    她对外整合江湖势力，都是以灵鹫宫为名。

    这些年，她灵鹫宫麾下也有了三十六洞，七十二岛的势力，她早就心心切切的希望师尊出现，替她指点迷津。

    只是……师尊若是出现，那藏身在擂鼓山的师弟无崖子，恐怕就要遭殃了。

    而且，三十年之期将至，她将会再次返老还童，功力大降，那个贱人肯定会来找她的麻烦。

    若是，师尊在这个节骨眼出现的话。

    她们同门相残的场面落在师尊眼中，不知师尊会作何感想。

    想到这里，天山童姥又觉得自己有些愧对师尊逍遥子的教诲，这一生还参不透一个情字。

    “叶教主果然是功参造化，不知叶教主接下来是要继续留在汴京城？还是去往何地？”

    天山童姥收起诸多心思，看向叶千秋。

    “我会在汴京城停留几日，如果没有收获，我会再做打算，或许会去一趟擂鼓山也说不定。”

    叶千秋倒也不排斥向天山童姥透露自己的行踪。

    他让天山童姥来见他，本来就是为了和天山童姥互通消息。

    “嗯……我不便在汴京城久留，这样吧，我将我座下四婢女留在叶教主身侧，供叶教主驱使。”

    “若是有了我师尊的消息，还请叶教主让四婢通传我一声，我好亲自来拜见师尊。”

    天山童姥认识清楚现在的局面，所以，说话已经客气了许久。

    她听到叶千秋说到可能回去擂鼓山，只觉叶千秋是在故意点她，她也没多说什么。

    擂鼓山的情况，她自然是清楚的。

    只是……她肯定是不能主动去的。

    叶千秋也没拒绝天山童姥留下四婢女，道：“这样也好。”

    天山童姥微微颔首，朝着叶千秋拱拱手，然后便消失在了夜幕当中。

    她这次带出来的灵鹫宫诸女有的在城外等候，有的在城内的白玉楼中候着。

    ……

    清晨，天刚刚蒙蒙亮。

    叶千秋还坐在白玉楼的客房中盘膝修炼，门外却是已经有人在敲门。

    白玉楼也是汴京城的大酒楼。

    这房间自然还不错。

    叶千秋只是后半夜小睡了一会儿，便起来打坐练功，倒也没什么困意，修炼本身就是一种全身心的休息。

    听到有人叩门。

    叶千秋道了一声“进”。

    然后，只见一个少女托着一只瓷盘走到了进来，直接奔着床边来，此女正是天山童姥座下四婢女，梅兰竹菊之中的兰剑。

    天山童姥于三日前，便已经离开了汴京城。

    将梅兰竹菊四婢留下，说是为了方便通传消息。

    但却吩咐梅兰竹菊将他当做主人般伺候。

    这四个婢女是天山童姥从雪地里救回来的弃儿，天山童姥说什么，她们就听什么。

    这不，一大早的便来伺候叶千秋洗漱来了。

    叶千秋倒也不是什么假清高的人，不过也只是让四姐妹端茶送水而已。

    “教主，请漱口。”

    兰剑将瓷盘上的一碗清水递到叶千秋身旁。

    叶千秋拿了起来，漱漱口。

    这时，房门外又走进三个少女，却是梅剑、菊剑、竹剑。

    只见菊剑手中捧着瓷盆，梅剑捧着一身干净的青衫，竹剑拿着毛巾、植毛牙刷等洗漱用品。

    三个少女齐齐站在叶千秋前面，道：“请教主洗脸，更衣。”

    叶千秋见状，倒也没什么不适，洗完脸，把植毛牙刷拿在手中，蘸了些许盐，开始刷牙。

    这时，陈良从门外走了进来，和叶千秋说道：“长老，今天已经是第四天了，那位师师姑娘还没有动静。”

    叶千秋将口中的盐水吐在瓷盆中，然后说道：“别着急，再等等，让延庆他们把那姑娘盯紧了，如果两天之内，她还没有动静，那我们就出城。”

    陈良整个人的身体已经开始出现了明显的老化迹象。

    一头发丝已经变得发白，脸上的皱纹也更多了。

    对于生机的流逝，他并没有多少恐惧，世上焉有人能不死，他已经活的够久了。

    让他恐惧的是，不能在生命里的最后一段时光，见到自己想见的人，抱憾而终。

    ……

    到了夜晚，汴京城最热闹的地方便是那些烟花之地。

    处处都是莺歌燕舞，丝竹笙乐。

    林灵这几天过的很舒服，因为他奉叶千秋之命前来春风细雨楼盯梢。

    虽然，他从前也算是在大户人家见过世面的，但是像春风细雨楼这样的高档场所，他以前还真没有来过。

    这几日，天天住在这春风细雨楼内，虽然他没有真干什么出格的事。

    但单单是过过眼瘾也是极好的。

    “林公子，奴家给你再唱首小曲，好不好。”

    坐在林灵对面的一个绿衫女子，看着眼前这个带着半张面具的林公子，眼中眼波流转，一脸幽怨。

    这位林公子一连包了她三天三夜，今天已经是第四天了。

    本以为是个色中饿鬼，没想到却是个翩翩雅公子，这几天，这位林公子只听她唱曲子，谈琴。

    便是手也没有碰过她一下，虽然这位林公子可能是为了花魁李师师而来，但她真的不在意。

    虽然这位林公子只露出了半张脸，但只那半张脸庞，便已经让她沉迷。

    如果，她能和这位林公子共度一夜良宵，那就好了。

    就在这时，林灵却是突然站起身来。

    他所在这个房间对面，便是李师师的房间。

    李师师的屋门已经闭了三日。

    这几天，李师师对外称身体抱恙，不接外客。

    但他刚刚看到李师师披着衣衫，从侧门离开了。

    林灵站起身来，直接便夺门而出。

    那绿衫女子见状唉声叹气，望着林灵离去的背影失落不已。

