    张冬梅在赵有根和苗正阳的扫视下，脸都涨红了，眼见讹不到赵宛舒的钱，她心火上涌，“庸医，我明明有病的……”

    刘大夫闻言，蓦地转过身来，瞪眼恶道，“我这辈子见过有病喊没病的，还是头一回见没病喊有病的！”

    “既然我是庸医，以后你们可别叫我了，没得医死了人还怪我！哼，当我乐意来啊，要不是这小子跪着求我，你以为我还特地跑这一趟……”

    苗正阳见刘大夫愤愤生气，忙道，“刘大夫，刘大夫，您别生气，我们自然是知道您医术高明的，您别跟个头发长见识短的妇人一般计较。我给您道歉……”

    这刘大夫是附近村落里唯一的大夫，还是这几年才到乡下来定居的。

    刘大夫收费便宜又厉害，村民有个头疼脑热的，找他就准对了。

    自从有了刘大夫，周边几个村里的人都再也不用去城里医馆讨白眼，付高昂诊疗费了。

    他无数次后悔刘大夫请来自己村儿定居，现在要是刘大夫生气，以后真不肯再给他们村落的人治病了咋办？

    想到这，苗正阳就觉得张氏是根搅屎棍！

    此时，赵宛舒骤然开口道，“刘大夫，能劳烦您给我的哥哥也看看伤不？”

    听到她开口，刘大夫倒是真去给赵荣贵看了看。

    这被柴火刚打还没还没那么疼，就是挽起衣袖和裤腿，能看到挨打的地方都已经青紫了，旁边还有好几道，都是他打柴的时候给碰到的。

    赵荣贵就是刚挨打的时候有点疼，这回儿已经没那么疼了，但他要开口，却被赵宛舒给堵余下的话。

    “大夫，我三哥没有大碍吧？”赵宛舒脸上都是愁色。

    “大伯娘当时光顾着打我哥哥身上了，这会儿也不好看身上，你就给把把脉，看看会不会留有暗伤？哎，我三哥额头疼得都出了多少冷汗啊！”

    赵荣贵心里嘀咕，明明是因为太热导致的。

    刘大夫觑了她一眼，摸了摸骨，又把了把脉，一本正经地回道。

    “万幸，骨头还是好的，但也不能仗着年轻就不管不顾。还是得用药油好好地揉揉散，不然怕是明天都起不来身了。我今天刚巧有带泡好的药油，我给你拿一瓶。”

    “热敷后效果更佳，配合按摩手法，连续多用几天，就能好了。”刘大夫略略给她展示了下按摩手法，就拿了药油出来。“一百文钱。”

    “谢谢刘大夫。”赵宛舒道了谢，就一脸诚恳地对张冬梅道，“大伯娘，您最疼我们晚辈了，快给钱吧！”

    张冬梅忍不住跳脚，“凭啥让我给钱，这大夫又不是我喊来的。再说磕了碰了又怎么样，还想用药油，我呸，老娘都流血了，还没问你们要钱呢！”

    “又不是买棺材板，还一百文钱呢，抢钱哪，你们该不会是联合起来想坑我的钱吧！”

    刘大夫不乐意了，“你这人什么意思？以为我是那黑心大夫吗？我可是正正经经的有医书伴身的大夫。”

    “村里谁不知道我收费的标准，你们这两个出诊费用都是在十文钱一个，比起城里可是便宜了好几十文。还有这药油是上好的药材泡酒的，多少钱才能出来一罐，八十文都是算低的了！”

    “你可以看不上我的医术，但不能污蔑我的医德仁心！”

    张冬梅反射性回了嘴，“哼，什么仁心，你要是真善心，你收什么钱看病！还不是死要钱，装什么大尾巴善人！”

    刘大夫的脸气得涨红，他提起地上的药箱就要走，“不可理喻！这钱我也不要了，今后你们村看病都莫要再喊我了！”

    村里人见了，哪儿行啊，连忙一个个上前拦着刘大夫说好话，还有些都恶狠狠地咒骂张冬梅。

    “谁死要钱，你张冬梅就是第一。上午跟方家妹子打架擦破了点皮，有脸还跟阿宛讨了四两银子！刚才喷了点油皮，还敢狮子大张口，要八两银子赔偿，把阿贵打伤了，你倒是一推四五六，咋，就你脸皮子金贵啊！”

    “可不是，刘大夫仗义，往日里帮过我们多少次。就这回不跟替你讹人，你就骂人！咋，人刘大夫不要吃饭穿衣的啊，就围着你一个人转悠啊！你善良你大方，你倒是学阿宛也捐个八两银子给村里孤寡老小！”

    “干嘛嘛不行，只有一张满嘴喷粪的臭嘴，我今天就给你塞一泡屎，给你洗洗嘴，免得以为自己是香的！”

    ……

    张冬梅本来正在为了躲过一次出钱欢喜，就被村里几个受够刘大夫恩惠，暴怒的妇人摁在地上，有人扯头发，有人扯衣服，还有看到地上有一泡干了的牛粪，抓了就往她嘴里塞。

    一顿厮打，最后还是苗正阳怕出人命，喊人拉开的。

    此时，张冬梅满脸鼻涕眼泪，身上衣裳都被扯破了，她趴在地上就是一顿呕吐，隔夜饭都吐出来了。

    为什么事情会变成这样，为什么大家要这么对她？呕……

    她又没骂她们，她们出的哪门子的头，呕……

    都是赵宛舒引来的，都是她，看她以后怎么收拾她，呕……

    张冬梅这回是真的像是疯婆子，捂着脸就嚎啕大哭了起来，她是真委屈啊！

    赵宛舒目瞪口呆地看着这一幕，她，她是真没想到，张冬梅竟然自己把自己作成这田地了！

    这真的是凭一己之力拉起了村子的火力，就是开始赵李氏都没她厉害了！

    而张有根好不容易低头哈腰，跟村长苗正阳哄好了刘大夫，扭头就看着这副模样的张冬梅，真的是又气又恨又恶心。

    这蠢货，为了那一百文钱得罪了刘大夫，这是要害死全家啊！

    刘大夫收费比城里便宜一大截，很多时候还会提供赊账的服务，这比起城里只认钱的医馆大夫好太多了，关键医术还不差。

    村里不少人家都是被他救过命的，对他更是感恩戴德，不容人说他半句不好的！

    亏得他稳住了，不然她现在都下场就是他们全家的下场了！

    真是不怕家穷，就怕人蠢！

