    天若有情天亦老，月如无恨月长圆。

    薄薄的红唇蓦然停在了油滋滋的烤肉之上，安沐兮芳心剧颤，竟是呆了。

    片刻之后方才轻轻一撕，扯下一整块羊肉吞到口中慢慢咀嚼起来。

    那一脸陶醉的表情，也不知是这烤肉肉太好吃，还是那句子实在太美妙。

    岳安娘亦是欣喜万分。

    自家男人的才华，果然非同凡响。

    李承阳却是又低下头去烤起了茄子。

    思绪亦是飞到了秦家、蛊族和运粮船上。

    长安的人口，现在越来越多，粮食不能出问题，若是粮食出了问题，那麻烦可就大了。

    秦家到底想要做什么？

    这中间和蛊族那位童欣和童舒又有多大的关系？

    她们俩，谁会是那个蛊族圣女呢？

    童欣，又藏在哪里呢？

    问题很多，但现在已经有了线头，情况反倒比之前明朗了不少。

    李承阳想着想着，便是微微一笑：“来，再尝尝这蒜香茄子……可惜没有小米椒，真是遗憾！”

    香气四溢的蒜烤茄子早已引得几人垂涎三尺。

    但安沐兮却是鼓起勇气拉着岳安娘的手来到了屋外：“娘娘，这个厨子确实有些不一般，妹妹斗胆打听一下，他可曾有家室了？”

    岳安娘便是一愣：“你问这个作甚？”

    安沐兮便是一咬牙：“不瞒娘娘，妹妹家中还有个姐姐……这样一来，安家得一人才，也免得娘娘铸下大错，娘娘现在毕竟贵为皇妃，若是被陛下知道您和一个厨子……”

    “娘娘放心，我安家今后对娘娘定会唯命是从，绝无二心！”

    岳安娘哑然失笑：“他不但有家室，而且娇妻成群，个个都能惊艳一方……你那位姐姐，有你好么？”

    岳安娘在打趣安沐兮，躲在门后偷听的李承阳却是一声叹息。

    好的不学，学徐臻那老东西拉皮条。

    不过这下没戏了！

    ……

    ……

    回到宫里，夜色已深。

    舒缙云却还在南薰殿里等着他。

    闻到李承阳身上那一股子烧烤味儿，忍不住就皱起了眉头：“你身上这是什么味儿？”

    “嘿嘿，从北凉那边弄了些大蒜和孜然回来，今天在南庆楼试了试，味道真是不错，有空做给你吃。”

    舒缙云微微点头：“原来如此，我不急，你还是留着做种子吧。”

    李承阳笑着在她拉起她的手：“不缺那一点儿……怎么这么晚还没睡，不会是没我在身边就睡不着吧？”

    “呸！”

    舒缙云啐了一口，然后面色一变：“承阳，阿萼今天去了沁香阁，发现幻雪阁发出了集结令……莫惊涛可能真的没有死！”

    集结令？

    李承阳先是楞了一下，然后嘴角上挑：“集结得好！不管莫惊涛死没死，这一回，我都要让他们这帮蟑螂有来无回！”

    他还是更倾向与莫惊涛已经死了，幻雪阁也已经被铲除得七七八八了。

    现在聚拢幻雪阁余孽的，定是那什么蛊族圣女。

    秦家瞄上了江南的运粮船，蛊族圣女又在此时让这些余孽集结起来，而且之前还让老三冒着那么大的风险偷走了少量火药。

    他们肯定是在策划什么大动作。

    哼哼！

    一群蟑螂，也敢来长安搞事情，怕是没听过什么叫做我的地盘我做主！

    见李承阳一脸的自信和不屑，舒缙云也安下心来：“承阳，你还没告诉我，你那副画是从哪儿来的呢？”

    她问的是安沐兮画的那副童欣画像。

    这也是李承阳最担心的事情。

    舒缙云竟然说安沐兮所画之童欣跟舒然有七八分像！

    万一舒然真的就是那个被安定国救走的童舒……

    那这玩笑可就真的开大了。

    但细细一想，又觉得不太可能，其一，她若是蛊族女子，又怎么会跟自己的父皇定情秦河，还生下了舒缙云？

    后面的事情更说不通，如果舒然真的是在背后操控这一切的那个人，那舒缙云就不可能经历那些事情。

    虎毒还不食子呢！

    天底下长得像的人多了，很有可能只是巧合。

    查还是要查的，但没必要让舒缙云知道。

    李承阳便又揽住了她的腰肢：“那画是我无意间在宫里发现的，也许是父皇当初画的吧。”

    舒缙云楞了一下，美眸中现出几点波光：“原来他心里还是有阿娘的。”

    声音不大， 像是自言自语，又带着几许欣慰和惆怅。

    李承阳心头一动：“不说这个了，忙了一天困死了，咱们睡觉去。”

    龙榻之上，舒缙云紧紧的依偎着李承阳，身上也散发着一股淡淡的清香。

    不似王微菡身上的药香，也和安沐兮身上的馨香不同，没有那么独特，但闻着很舒服，令人安心。

    也不知过了多久，身边传来舒缓悠长的鼻息。

    舒缙云睡着了。

    然后，殿外响起两声不合时宜的鸟叫声。

    李承阳微微皱眉，轻轻地从舒缙云头下抽出手臂，批好衣衫来到外殿，就见身形高瘦的十一恭恭敬敬的立在那里。

    “什么事？”

    “启禀陛下，刚刚接到老八传信，王泰死了！”

    “什么时候的事？”

    “昨日傍晚。”

    “王家现在什么情况？”

    “怕是要乱！”

    李承阳眉头一皱：“怎会如此，王安之不是已经占尽优势，家主之位十拿九稳么，为何会乱？”

    “启禀陛下，王信之纠结了一批江湖人士，王安之对此一无所知，怕是要被打个措手不及，若是被他得逞，王家多半会乱成一锅浆糊。”

    还能这么玩儿？

    争个家主而已，弄得跟皇权更替似的。

    李承阳哭笑不得：“他和王微菡不会有事吧？”

    “就目前情况而言，若真乱起来，怕是不好说。”

    李承阳目光立刻一冷，心里又打起算盘。

    片刻之后，便做出决定：“勾结外人对自家兄弟子侄下手，此等行径，不孝不义，人人得而诛之……去把颜子卿、冯怀英和辛弃疾给朕叫来！”

    ……

    ……

    朝廷之事交给颜子卿，又有冯怀英和辛弃疾帮忙看着，十天不到的时间，出不了什么问题。

    宫里面更是不用担心，带走慕容萱，剩下的几个女人都不是会搞事情的主儿。

    更何况还有岳云在，人虽然傻，但只要把事情交代清楚，还是可以放心的。

    自己不在长安，正好也可以让秦家和那什么蛊族圣女放松警惕，放心大胆的去筹备实行他们的计划。

    免得因为秦霄在通化坊吃了大亏的事吓得他们不敢出手，错失一个将蛊族圣女和幻雪阁余孽一网打尽的机会。

    只要赶在第二批运粮船抵达城南码头前回来就行！

    见完了徐臻、冯怀英和辛弃疾，天都还没亮。

    到得草萱殿时，慕容萱睡得正香，直到被李承阳抱到马车跟前，人还是懵的：“陛下，这是干嘛啊？”

    “别说那么多了，抓紧时间，速速上车！”

    说完便抱着只裹了一条锦被的慕容萱钻进了马车……

