    这一晚夫妻两人都有些失眠，现在王胜男正怀着孕，也不敢乱发脾气动了胎气，而林大为就更为难了，他现在还在凑钱准备买房呢，这个公司的待遇在江州甚至北上广一线城市那也是独一无二的，他又不敢也不能在这个关键时候辞职啊，而且人董事长的儿子连别墅都过户了一栋给自己女儿了，那可是十几亿的房子，还有那跑车也要两千多万，再加上绿卡……自己这辈子都没经历过这么魔幻的事情，难道真是主的恩赐？

    两人患得患失，商量了半天也没个结论，最后林大为决定找个时间去和这位董事长公子见个面，问问他对自己女儿是不是认真的……

    林妙妙那边也跟薛天发了半宿的信息，薛天安慰她不用担心，自己会搞定这件事，一定会让二老认可自己这个“女婿”的，她这才有点放心，最后沉沉睡去……

    第二天一早，林大为照常去上班，没想到一进公司就开始有人恭维他，“恭喜你呀大为！”

    “恭喜呀大为……”一个又一个的人来恭喜他，都把林大为整蒙了：“老赵，这怎么回事啊？这一大早的，我怎么整不明白呢？这么多人来恭喜我？”

    老赵笑着说道：“大为，公司提拔你做副总经理，听说还是董事长亲自从美国打来的电话，大为你这可是攀上高枝了呀！”

    林大为心里一愣，他隐约觉得这事和妙妙那男友有关系，正想说点什么的时候，米雪走到他面前，亲切地和他说道：“大为，到我办公室里一趟。”

    “好的总经理。”

    两人进了办公室，米雪关上了门和窗帘，“大为，董事长从美国打来了电话，恭喜你了，从今天开始，你就是公司副总了。这是任命文件，待会儿公司开会会说这个事……”

    “那个……米总，我这一点心理准备都没有，这到底是怎么回事啊？”

    “那个……董事长说回头他要来一趟江州，你们不是要成亲家了吗？我这过两年就会回北京，到时候这家公司会交给你，具体的情况等他来了再和你谈。恭喜你呀，生了个好女儿。”米雪笑着看着他。

    林大为一时间觉得脑子有点乱，这董事长难道是来真的？这人不反对儿子早恋？可我怎么觉得这件事很不对劲呢？

    脑袋有点嗡嗡作响的林大为有点说不出话来，一直到早上开大会，米雪让他上台表态的时候，他的脑子还是有点晕的，看着几个年轻员工忙上忙下地帮他收拾东西，搬到21层的副总经理室，米雪也没给他时间反应，直接带着他去跑项目去了，晚上又和政府部门喝酒应酬，忙得他脚不沾地，连思考的时间都没有。

    等晚上晕晕乎乎回家的时候，王胜男给他倒了茶，“怎么回事啊大为，怎么喝得醉醺醺的回来？”

    “今天公司提拔我做了副总经理，说是董事长亲自从美国打来的电话，还说过两年要把这边的公司交给我，我这还没缓过劲来呢，米总就带着我跑了一天的项目，说要带我好好熟悉熟悉业务上的事……董事长还说我们要成亲家了，他会来江州和我们谈谈……”林大为断断续续地，带着醉意地叙说着一天的遭遇。

    王胜男有点蒙了，“这都什么情况这是？你是说妙妙那男朋友已经把这事告诉他那身价万亿的爸爸了？然后他还同意了？这……这是怎么话说的？我怎么听不太明白呢？”

    “就是……美国那边十八岁就可以结婚，我在网上查了一下，有的地方16岁就可以结婚，我看董事长那意思就是既然他们俩是认真的，那就真结婚……”林大为断断续续地说道。

    “要么女儿那么小，就要结婚了？对方可是豪门啊？能这么随便就和我们结亲？我怎么觉得这事听着这么梦幻呢？”王胜男摸着肚子，心里不断地盘算着。

    “我现在也喝多了，要不你去和妙妙谈谈？”

    “这副总职务……一年有多少薪酬啊？总经理又有多少啊？”王胜男突然关切地问道。

    “我今天听财务说了一下，副总一年年薪两百多万吧。总经理的话，加上管理股，年薪在一千万左右。我也没太敢细问，免得让人家以为我想抢班夺权啥的。”

    “多少？年薪两百万？我的个乖乖……咱们这个董事长到底有多少钱啊？”王胜男摸着肚子道：“看来咱们家换房子有望了……”

    “那你说妙妙这事怎么说……”

    “这个……还是等我们见见他这个男……朋友再说吧……”王胜男有些犹豫不定地说道。

    第二天，林妙妙和薛天在别墅见了面，“你怎么还没搬进来住啊，这地方已经是你的了。我的别墅在隔壁，这里可以让你全家一起住进来。”

    “达令，你和你爸爸说了我们的事情了嘛？怎么他突然要升我爸的职呢？”林妙妙搂着他的脖子道。

    “升他的职很正常啊，毕竟我们是一家人了嘛。过阵子他会从美国回来，到时候他会和你爸爸妈妈谈谈的。我想你到时候可以和我一起在美国读书，咱们读哈佛去，你看你文科学的不错，咱们可以一起读法律，或者任何你感兴趣的专业……”薛天和她一起畅想着未来道。

    “对了，我爸妈说想先见见你，你觉得怎么样？你要是觉得不行那就等你爸爸回来咱们再说？”林妙妙体贴地说道。

    “估计是你爸妈觉得心里没底，担心我们只是在玩感情游戏吧，他们根本不知道，攻略了你，我就攻略了一个世界……”薛天呢喃道。

    “达令，你在说什么？我怎么听不懂呢？”被洗过脑的林妙妙不解道。但她的声音依旧温柔，心里更是没有任何杂念。

    “没事，走，咱们打高尔夫球去。这件事情容我考虑两天。”

    “好，走，咱们打高尔夫去。”提起玩的事，林妙妙也兴奋了起来。

    薛天的眼睛看透了林妙妙一家未来的命运，这家人从有了三个男孩之后就变得越来越复杂，这三个男孩以后可都不是省油的灯，有他们的存在只会拖累林大为夫妻和林妙妙，想到这一点薛天索性修改了林妙妙的命运，她被薛天修改成一个提前一年出生，从一开始就在孤儿院长大的女孩，现在已经正式和薛天在美国领了结婚证件的中国女孩，正准备进入精英中学读书。

    “美国正好有的州允许16岁结婚，她提前一年出生的话正好16岁，很圆满。”薛天自言自语道。

    林大为的职务不会变，还是副总，只是他们相关所有人记忆中的女儿已经在两年前因白血病去世，所以现在这三个还没出生的孩子就成了他们的依靠……

    公司里和其他相关的人的记忆也都发生了改变，不再会有亲家这回事，只是一次正常的职务升迁，谁让这对夫妻居然这么纠结，他堂堂光明神可不需要这样的亲家。

    暑假的时候薛天和林妙妙到处疯玩，不过这一点也不耽误他赚钱，这不，远在美国的薛天买了上百亿的茅台股，然后又大肆炒作黄金白银期货，炒作比特币，他打算把比特币的价格提前炒到十万美元一个，干嘛非要等到2020年以后呢，现在这里可是他说了算！

    短短一个暑假的时间，全球黄金白银期货都经历了一场过山车似的行情，大涨大跌，到最后绝大多数人都被割了韭菜，就连股市也惨遭滑铁卢，大量的人亏得血本无归，尤其是一开始股市跟着黄金白银大涨，导致很多人都跟风投进，还大肆加了几十倍甚至上百倍的杠杆，期货，黄金、白银、石油也是如此，到最后外汇市场也跟着倒霉，全球市场一片狼藉，经济再次跌入万丈深渊。

    不过这一切都和他没关系，这场全球性的经济灾难，薛天所在的光明集团可是赚了数百万亿美元，现在在美国的分身正忙着在美国和世界各地大搞基础设施建设来恢复那边的经济，当然目的还是为了赚钱，同时让更多人信奉光明神这个新主。

    精英中学，开学第一天，林妙妙就自己开着跑车进了学校，一路上遇到了两波警察，都让她停下来，专门查了她的驾照，在确认她的身份和驾照后很快都放了行，就这样她开着极其拉风的跑车进了精英中学。

    “嗯，开学第一年没啥看头，不过如果让邓小琪提前知道一下她妈妈的职业，不知道她的心态会不会有什么变化？”薛天心里的念头一闪而过，随后便呵呵笑了起来。

    红楼位面，薛天在无聊之中进去逛了一圈，此时林黛玉已经年满十七岁，和她交好的三春已经被贾珍安排嫁给了几个节度使，为此还特意封了他们做郡王，这其中就包括长安节度使和云州节度使，以及和贾政交好的海南将军。这位将军姓江，在薛天的旨意下收服了琼州和台湾两个省，如今被封为延平郡王，奉命坐镇台湾，但行政上的事情并不归他管。

    “珍儿、蓉儿。你们近来做事可是愈发荒唐了。你看看，这十几个箱子都是参你的奏折，你让朕怎么放心让你们来治国理政？”薛天坐在龙椅之上，“狠狠地”摔了一个茶杯到贾珍头上，摔得他头破血流，还不得不跪在地上向他磕头请罪。“都是儿子糊涂，还请父皇饶命啊！儿子错了，还请父皇饶了我吧……”

    “你简直荒唐至极！来人，带他下去，让太医先给他止血，让这个荒唐的儿子好好休息旁的事等过两天再说！”

    “奴才遵旨！”夏守忠磕头道。

    “父皇，儿子知错了！求您不要废了儿子……”贾珍被吓得半死，不顾伤势严重，还犹自高喊着不要废了他这样的话来。要知道这几年他和贾蓉都各自生了一些儿女，私心自然也是有一些的。毕竟那可是至高无上的位子不是？

    薛天当然对这对父子的政事处理能力不抱什么希望，不过他也不在乎，这个位面终归是被他牢牢掌控的，所有人的生命都在他的一念之间，他又有何惧呢？

    “蓉儿！”

    “孙儿在！”

    “薛氏生的儿子可还健康？”

    “回皇爷爷的话，孙儿和薛氏生的孩子很可爱，也很健康，前儿个老祖宗见了还夸好，让孙儿要常带去王府给她瞧瞧呢。”

    “那就好。你要好好学学政务，别像你父亲那么荒唐。”

    “孙儿谨遵皇爷爷教诲！”

    当天下午，薛天就驾临了林黛玉的郡主府，阖府上下急忙跪迎他这个新朝代真正的开创者和掌权者，一个个万岁万岁万万岁喊得特别顺口。

    薛天这一趟来自然是有正事要谈，不过眼下并不着急，他准备和林黛玉好好推心置腹一番。

