
　　春节很快过去了，眼瞅着二月份也过去了，薛家母女等待了几个月的日子，终于到来了。

　　薛蟠属于第一批严打对象，这一批人算是吓唬猴子的鸡，所以上上下下都很重视。

　　锦衣卫派出精锐，由寇仲等人，将他们结结实实的特训了半个月，将他们训练的一个个黑瘦黑瘦的，对教官的指令无有不从了，有点军队的模样了，方才安排到城外庄子里去劳作——当然，那些罪大恶极的，都去修建皇陵了。

　　劳教的日子也不是散放着。

　　他们除了白日劳教四个时辰，到了晚上，还有两个时辰的文化课。

　　简单说就是除了让他们知道皇帝和国法的威严，然后就是认清自己，为什么会到这里来。

　　然后教授他们习文练字。

　　要知道大周虽是汉家政权，这识字率也是一如既往的低下，薛蟠出身豪富，自然认得几个字，结果被提拔为队正，带领全队业余期间阅读文章——无非是一些好学上进、家人称颂的文章而已。

　　这一天是释放他们的日子，一大早锦衣卫派来几十辆四轮马车，将一帮人塞了进去，送到了锦衣卫都指挥使衙门——准备一一甄别后放出去。

　　他们的家属自然一早得到消息，薛姨妈也安排小厮驱车在锦衣卫衙门外等着。

　　当时出来一堆人，乌压压的，不少家人看到自家人出来，都不由得扑过去抱头痛哭。

　　于是薛家小厮看傻了。

　　人太多了，而且一个个黑不溜秋的，自家大爷在哪儿啊！

　　直到薛蟠走到他身前，小厮才反应过来，连忙行礼。薛蟠却直接拉住他，说道：“今儿个大爷回家，用不着行礼，太太和姑娘还好吧？”

　　“回大爷的话，太太和姑娘一直盼着大爷回家，今儿个一大早就安排小的过来等候了，此刻太太和姑娘估计在家等的望眼欲穿呢。”小厮连忙说道。M.23sk.com

　　“那好，走吧，往日让他们担心了！”薛蟠淡淡的说道。

　　如此平静的作风，哪里有半点往日自家大爷咋咋呼呼的作风？

　　看来是这俩月劳教改了不少啊！

　　小厮心中吐槽，却没有说什么，却多了几分敬畏，等薛蟠上车之后，便驾车回家了。

　　这边到了薛家，早有下人备好了东西，跨火盆，用叶子骚去了全身晦气，进了正房，便见薛姨妈在宝钗的扶持下，哭喊着扑了过来，一把抱住薛蟠，“儿啊心肝啊受苦啦”之类的话便随着哭声一边发了出来。

　　薛宝钗一边安慰母亲，一边盯着哥哥，见他虽然黑瘦了不少，但是往日的虚浮亢奋的神色一扫而空，取而代之的却是内敛和沉稳，眼睛也不像以前那样因为玩乐过度而布满血丝，反倒是明亮了许多。

　　难道这一方面劳教，非但没有搞垮他的身躯，没有让他受罪，反而让他精神了不成？

　　宝钗刚想到这里，却见薛蟠轻轻地推开母亲，直接双膝跪地，说道：“娘，往日儿不听话，失了管教，让娘成日的担惊受怕，连累的妹妹也为我清减了不少，这一切都是做儿子的不孝顺，做哥哥的没做好表率。现在想来，实在是不肖，从今以后，我决定痛改前非，若是再有让母亲和妹妹担惊受怕之日，我再也不活着。”

　　听了薛蟠说的话，薛姨妈又是欣慰，又是感慨，忍不住又哭了起来。

　　还是宝钗懂事，忙安慰了母亲，又对哥哥道：“若是哥哥能痛改前非，我和母亲定然是欣喜若狂了。”

　　薛姨妈好不容易哭完了，见薛蟠如此黑瘦，便道：“可怜的孩子，肯定是饿得不轻。”连忙吩咐厨房上酒菜，要好好的慰劳慰劳自己儿子。

　　却没想到薛蟠坐在那里，滴酒不沾，吃饭的时候虽然狼吞虎咽，却又斯文的很，让薛姨妈和宝钗看的目瞪口呆，却有深感欣慰。

　　看样子，薛蟠真的改了。

　　就在薛家高兴不已的时候，春闱考试开始了。

　　陈昭当然卸掉了自己的所有差事，专心参加考试去了。

　　不过他的那些部下，则一个个的留在锦衣卫，中上级官员占据一半，连寇仲都被提拔为百户。

　　皇帝的意思很明白，要让陈昭在锦衣卫保持影响力。

　　孝德四年二月，庚辰年，京城会试。

　　大周会试考试内容重经策诗赋。各省乡试中式的举人，于次年三月入京参加由礼部主持的考试。以往各届会试中未中的举人也可一同应试。因考试在春天，又称春试或春闱。若乡试有恩科，则次年也举行会试，称会试恩科。

　　虽然贡院面积不大，且常年失修，环境说不出的难受，但对于陈昭这样的人来说，根本就是小菜一碟。

　　这一科的状元则是直隶人陈德华，榜眼为高邮王安国，探花是江浙人王德荣。

　　其实以陈昭的心思，只要他愿意，完全可以考个状元探花什么的。

　　不过他毕竟之前风头太近，众矢之地，所以刻意低调，不想太出风头，于是只是在二甲前五十人当中占据了一个名单。

　　一般情况下，考中进士之人，大多当了翰林官。状元，授修撰；榜眼、探花，授编修。二、三甲可选为庶吉士，或授给事中、主事、中书舍人、行人、太常博士、国子博士等官，或授地方府推官、府同知、县令、县丞等官。虽然考中了进士，但是在官职的安排方面具有很大的空间，具体能够当什么样的官员需要看机遇和自己的关系了。

　　可陈昭不一样。

　　人家在参加考试之前就已经干到从三品的高官了。

　　无论是在京城整顿锦衣卫，还是在扬州斗盐商，都体现了超一流的官场手段，为众人所瞩目。

　　虽说文贵武贱，但人家再怎么说，也是代理的从三品武官。

　　现在会试之后你让人家做七品官，这是瞧不起谁呢？

　　不过孝德帝既然啊已经做了安排，显然已经胸有成竹。

　　所以便授予陈昭大理寺左少卿，兼詹事府詹事。

　　大理寺左少卿乃是从四品，是大理寺的二号人物，权势地位仅次于从三品的大理寺卿。

　　詹事府詹事则是正三品。

　　这詹事府是专门辅佐东宫太子的衙门，最高的詹事是正三品官职，论清贵甚至还在顺天府尹之上。

　　不过因为大周朝的太子在登基前都没什么实权，因此詹事府的官职，一般都作为荣衔赏赐给臣子。

　　而陈昭就是这个受到赏赐的人。

　　也就是说，他现在是从四品的大理寺左少卿，因之前颇有功勋，被赏赐了正三品的詹事府詹事。

　　从这一刻开始，陈昭才算真正坐上了大周朝的公务员生涯。

　　大理寺的规矩，右少卿专管量刑轻重，左少卿主审积案弊案。

　　所以，陈昭的主要工作就是审核陈年旧案。

　　当然，那是走马上任之后的事情。

　　眼下的工作，却是好好地休闲一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第553章 薛蟠回家免费阅读。https://xs.23sk.com 