        “嗯……”

    一声沉吟，但不同于其他身处此片领域的生命，近乎连续不断受到100度的恐怖伤害，这是足以对三级生物造成之四伤害的力量，辐射高温带给雷洛的，则是宛如沐浴春风般舒适。

    闯入这里，已经算是真正辐射裂变爆炸核心区域了。

    停下飞行脚步。

    雷洛面庞嘴角，情不自禁流露出一抹满足。

    他轻轻张开双臂，体表毛孔舒张，体内炙白火焰之血渐渐沸腾起来，感受着正在渐渐生成的星体精华粉尘，还未能彻底凝聚，如此一来，闯进这里的自己就仿佛一个巨大漩涡，将这些还未凝聚的粉尘引入向这里。

    0.1克。

    0.2克。

    0.3克。

    0.4克……

    身心彻底沉浸入持续不断吞噬恒星精华的满足中。

    恒星精华，决定着雷洛的能量上限，受此影响，分身与本体之间若隐若现的引力通道，赫然渐渐变得凝实起来！

    这是雷洛第一次由分身向本体输送力量。

    雷洛星上的小白，似乎察觉到了什么，它嫩白的根须小手召唤了一团炙白火焰，惊讶道：“怎么变得这么活跃了，温度似乎在不断升高。”

    而相较于小白，将这颗星体像粪球一样推动的穷奇，也惊异起来。

    从刚刚那一刻起，它的移动速度明显增快了！

    不断吞噬恒星精华的无限满足中，雷洛甚至对于战团中心那些恐怖生物的战争，也不再感兴趣了。

    吼！！

    骷髅马上，由无数条蠕动手臂组成的脖颈头颅，魔神地狱之口咆哮声中，一架躲闪不及的战争之王金属巨人，赫然被其锁定。

    高达十余米的金属暴力美学战争巨物，不断挣扎着。

    它体表先是释放出了惊人的能量光罩，却见这些能量还未形成结构，便被巨口吸扯走大部分能量，溃不成型。

    紧接着，它张口连续吐出十几颗能量光球，却见原本应该释放出二次爆炸的能量光球进入对方漆黑喉咙后，竟然悄无声息了。

    无形的力量，以无可阻挡之势，仿佛千百条无形手臂，将其拖拽入哪个漆黑的喉咙中。

    无论这个战争之王如何挣扎，甚至开启了超负荷动力，也无法阻止自己缓缓落入这个恐怖魔神的喉咙。

    “双极磁压，最强冲击！”

    噗。

    随着【战争之王】弗拉迪克喉咙深处的嘶吼，一束淡若不见的幽暗之光后，“轰”的一声，惊天动地震爆声伴随着超高的光与热，将视野所见一切覆盖。

    包括那团已经处于衰弱态的辐射火球之光。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    喘息声中，随着耀眼光热渐渐散去，四面八方又重新回归辐射火球之光的笼罩下，弗拉迪克常人般的体表肌肤出现了一些融化裂口，竟露出下面的赤红金属骨骼。

    体表冒着惊人蒸汽，看起来颇为狼狈。

    咻的一声，【天空堡垒】塞拉托斯出现。

    这是一个身高二十米的纯粹金属巨人，宛如一面金属盾墙，朴实无华，厚重可靠。

    相较而言，正常体型的弗拉迪克，实在渺小了些。

    “导师，您没事吧？”

    弗拉迪克低头看了眼裂开的肌肤，森森道：“这已经是第六架战争之王了，如果损失太多，不用对方出手，一会儿那些骨渊飞蝎魔王就能把我们撕碎。”

    正说话间，咻咻两声，不同方向飞来两个快若不见残影。

    正是两只魔王级骨渊飞蝎。

    它们的力量，即使在传奇生物中，恐怕也算得上出类拔萃的存在！

    “这里交给我吧。”

    【天空堡垒】塞拉托斯说道。

    随即它半金属化的身躯，竟然一分为二，渐渐分裂成了两个，分别迎向了这两个可怕魔物。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    无数条手臂蠕动着，可怖魔神身体里传出咀嚼金属的摩擦声。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    来自四面八方学者的袭击，魔神体表在不断遭受创伤的同时，身体也在信仰之力的沐浴中不断恢复着，唯有脖颈处刚刚被弗拉迪克全力一击留下的巨大熔烧伤口，想要恢复看起来还需要相当长时间的样子。

    它对此无动于衷，目光甚至没在弗拉迪克身上停下哪怕一秒。

    终究只是凡人。

    嘶，嘶，嘶，嘶，嘶，嘶，嘶，嘶……

    八头蛇吐着芯子，同时爆发了攻击。

    相较于弗拉迪克的偷袭突击，这条神级巨蛇才是它真正需要注意的敌人！

    如此，在见到两只魔王级骨渊飞蝎竟然被那个金属巨人缠住后，它森森道：“黑金，交给你了。”

    这是一只黑色的堕落骨魔。

    噼里啪啦，漆黑骸骨表层冒着一闪即逝的电光。

    四臂人型的它，同样只有米许身高，每一条手臂都紧握着一根骨剑，在击杀了附近一位人类强者后回到的这里，马上便接受了魔神全新任务，它没有回应，只是默默点了点头，便悄无声息的向弗拉迪克方向飞去了。

    紧接着，便是汹涌宛如潮水般的能量，在法则之力加持下冲击涌来！

    辐射武器伤势还未愈合，对付这种存在的话……

    魔神数以万计蠕动手臂组成的喉咙深处，赫然泛起了一道与之前吞食之力截然不同的力量。

    古朴、崇高、厚重！

    那是与蔓延杜比特行省魔气相同的属性气息，是杜比特行省所有入侵魔气的源头。

    霎时间。

    在这股崇高法则之力加持下，它的力量成倍加强着，噗的一声，黑烟弥漫，远古八头蛇的袭击被顷刻间覆灭。

    “货真价实的信仰之力支撑，它绝非所谓的腐朽使徒！但这股力量……它似乎能够吞噬其他力量进行储备，在关键时刻发动的能力。”

    巨蛇诸多眸子，一抹小心谨慎。

    这突然爆发的力量，远在八头蛇之上，竟轻易便将八头蛇爆发覆灭了。

    “卑微的虫子，所有企图阻挡暗黑真神脚步者，都将死路一条！”

    恐怖魔神得意嘶嚎着。

    若非来自那诡异金属飞行平台上突然爆发的恐怖法则冲击，它早已率领大军，借助于战前储备的腐朽之神神威，将这些蝼蚁撕碎。

    吞食之神——列怖。

    在那残酷的地底世界，卑微弱小的生物族群只能以世界边缘的矿物岩石生存，不断开拓地底世界的边界，从坚硬岩片和熔岩裂缝中寻找宝贵的食物。

    强者才能够在几位真魔之神法则温室中，享受到法则循环带来的生机。

    就在这些被人遗忘的边缘地带，弱等魔物们经过不断残酷竞争厮杀后，亿亿万万中脱颖而出了几个奇迹般的生物，在被征服者发自内心的臣服敬仰中，屹立于神殿之上，以法则之威睥睨于地底一偶。

    吞食之神，正是这样诞生的一位魔神。

    那是源自于数以万计卑微生物对于饥饿的恐惧，对于吞食的渴望。

    如此，它的神威除了本身的法则之力加持外，还能够通过吞食某些特定力量作为储备，在关键时刻爆发利用！

    正因其如此特性，被暗黑魔神征召，成为了地底魔物们第一批入侵地表的弱等魔神之一。

    数万年的地底世界繁衍生息，这些古代生物们早已与当初截然不同，发生了巨大变异。

    例如这位吞噬之神的原身族群，佈髅魇，乃是地底世界亿万古代生物中数量稀少的平凡族群。

    数万年生涯。

    这些生物的眼睛已经彻底退化，取而代之的则是它们的触觉感知。

    即使最细腻的能量波纹，最轻微的振动频率，甚至于恐惧的情绪变化，它们也能够通过千万条手臂，敏锐感知的到。

    嘶吼声中，经历辐射武器打击的吞噬之神，经过将近两个沙漏时间信仰之力滋养，神体已经恢复了小半。

    其余部分伤势已经不是能够在这里短时间痊愈的了。

    它再次向前方主动出击，无可匹敌气魄，冲向张牙舞爪八头巨蛇！

    它必须如此。

    它的任务，乃是代腐朽之神摧毁这个国度的一切抵抗力量，将这里转化为全新的生存沃土，提供足够的信仰，支持其真身降临。

    而这只军团，显然是这个国度生物的最强抵抗力量，只要摧毁了这只军团，就能够真正完成任务！

    残酷竞争的成长生存经历让它明白，退避失败，便是死亡！

    两个四级神物，竟仿佛最原始的野兽般，相互肉搏厮杀起来。

    周围数以百计魔王级、高等魔帅古代生物与开启真身的巨物们，纷纷避开这两个可怕的家伙。

    即使只是波及的余威，也极其危险。