    app2();

            1243

    徐玲珊咬牙，根本不回答，迅速地一个换弹匣的动作，就抬起了步枪，打算近距离再朝腓特烈射击！

    可是，还没等徐玲珊把枪给抬起来，腓特烈已经一剑挥落！

    “小心！”叶帆一把将徐玲珊推开！

    魔剑从两人中间落下，在地面上切割出一道深深的沟壑！

    徐玲珊惊慌中，举枪对着腓特烈扣动扳机！

    “突突突！！——”

    子弹呼啸而出，但依然跟刚才一般，直接悬浮在半空，根本无法接近腓特烈一米范围内！

    面对这种根本无法用常理来对抗的敌人，徐玲珊一阵绝望。

    “愚蠢的女人……我就先把你大卸八块，让路西法好好看个够！”

    腓特烈正要挥剑斩向徐玲珊，却是忽然一皱眉！

    随即他的魔剑一个回旋，斩向了他的身后方！

    只见，一道黑暗魔力的白骨骷髅头，正冲向腓特烈的后脑勺！

    魔剑一击挥砍，直接把那骷髅粉碎！

    “黑姬！！你敢偷袭我！？”腓特烈脸色一变。

    黑姬不知道什么时候，竟然点了根烟，表情颓废地道：“反正要撕破脸，有什么不敢的”。

    “你什么意思……你想造反！？凭你一个人的修为，以为能暗算我！？”腓特烈哂笑，“你是不是疯了？”

    “那再加上我呢？”

    一个让叶帆熟悉的声音，传了过来。

    叶帆愕然地看向直升机，那个戴着头盔，缓缓走下来的直升机飞行员。

    当他摘掉头盔，露出的一张脸，赫然是黑皇！

    “师傅？！”叶帆虽然惊讶，但更多的则是喜悦。

    黑皇颇为无奈地看着叶帆，“你这小子……人家都说，大难不死必有后福，你怎么混得这么惨？”

    徐玲珊一阵惊讶，看看黑皇，看看叶帆，“他是你的师傅？”

    叶帆尴尬地笑了笑，“是啊……不过我的功夫，大部分不是他教的”。

    徐玲珊一头雾水，不明白这是什么意思。

    而黑皇则是笑骂道：“千里迢迢急匆匆来救你，这话可是太伤为师的心了”。

    腓特烈阴沉着脸，嗤笑道：“原来是黑皇……你们姐弟，串通好了，用黑魔法掩盖修为，是想在这里，瞒天过海地从我手下救路西法？

    黑姬啊……我还真是小看你的本事，不过你们不会天真地认为，姐弟两个联手，就是我‘魔剑’的对手吧？”

    “不试试，怎么知道？”

    黑姬吐了口烟，单手虚空中一抓，一道黑色的漩涡陡然形成！

    “碎灵风暴！”

    黑色漩涡瞬间扩散开来，形成一道强大的黑暗气旋，朝着腓特烈迅速席卷！

    腓特烈根本浑然不惧，他的修为在黑姬和黑皇之上，哪怕以一敌二，他也有绝对实力的自信！

    “给我破！”

    腓特烈的魔法剑轰然爆炸开一道精神波浪，直接把黑姬的风暴给震散！

    而就在这时，黑皇已经绕到了腓特烈的身后，身上散发出一股雄浑的金色真元力！

    叶帆在后面看到这情形，心头一喜！

    黑皇俨然是突破了凝神，来到了离尘境界，所以灵气转化成了真元力！

    即便比腓特烈还有逊色，但至少，这已经可以给腓特烈造成足够的威胁！

    只见黑皇双臂猛推，陡然幻化出成百上千的掌印！

    百臂金刚掌的金色掌印，轰然爆发，宛如洪水猛兽一般！

    腓特烈也意识到，黑皇已经到达离尘境界，所以脸色一变，急忙加强了精神护盾！

    “砰砰砰！！——”

    密集的爆炸声，震耳欲聋！

    掌印打在精神力护盾上，让腓特烈不禁节节后退！

    “该死！！”腓特烈怒火中烧，他没料到黑皇是有了实力精进，一时不小心，陷入了被动局面！

    黑姬见黑皇取得压制优势，身后腾然涌现出澎湃的黑灰色魔法能量，一时间，整个空地上方，竟仿佛笼罩了一层黑雾一般！

    “灵魂钩爪！”

    黑姬朝着腓特烈一伸手，一道黑色的魔爪就如同要掏出人心一般，掠过十几米的距离，直冲腓特烈的后心！

    可惜，腓特烈的精神力还是更强，虽然震动了下，但还是防住了这一招！

    腓特烈感觉前后遭到包夹，这么下去局势不妙，于是猛挥一剑逼退黑皇后，直接朝着叶帆所在的位置，挥出一剑！

    剑光陡然暴增十几米，粗壮如一道巨大的银灰色狂莽！

    黑皇早有防范，出现在叶帆身前，双臂抱球，一道如同有水流动的混元气盾，撑开在面前！

    “轰隆！！”

    魔法剑光撞击到真元力凝聚的盾牌上，直把黑皇给震得倒退三步，但勉强算是挡下了！

    这一下，腓特烈占据了主动，他怒吼着，浑身的精神力开始爆发，一股强大的精神波动，让后面的黑姬一阵难受，头晕目眩！

    黑皇修为刚迈入离尘，只是入门阶段，要阻挡腓特烈的精神力，也力有不逮！

    腓特烈傲然冷笑：“凭你们，简直是自寻死路！”

    “叶帆！快跑！这里我们来拖住他！”黑皇喊道。

    叶帆虽然一肚子疑问，但这会儿也知道不是说话的时候，留下只会拖黑皇黑姬的后腿。

    他赶紧拉着徐玲珊，往一辆车子跑去。

    腓特烈哪肯让煮熟的鸭子飞了？

    “跑？痴心妄想！”

    腓特烈一剑轰然劈落，直接掠过数十米的距离，愣是把叶帆两人要去开的一辆皮卡，直接劈成了两半！

    当车子毁掉，叶帆停在了原地，竟是直接站着不动了。

    黑姬见了，大为光火，“臭小子！你跑啊！！等死啊！？难道要我们白白过来陪你送死吗！？”

    可是，叶帆依然没动，他的目光，几分复杂和疑惑地望向了西面的热带雨林深处……

    腓特烈哈哈狂笑道：“路西法！你这就对了！今天你们全都得死！！逃跑，毫无意……”

    话刚说了一半，腓特烈却感觉一阵不对劲！

    “隆隆……隆隆……”

    不知道什么情况，在西面的热带雨林里，竟然传出一阵古怪的声音，仿佛地面上，有什么巨大的东西正在碾过！

    而那片雨林上空，大量的飞鸟四散，地下，走兽狂奔！

    黑皇和黑姬也发现了不对劲的地方，他们纳闷地望向西面，听到声音越来越清晰……

    “那……那是什么！？”

    当看清从热带雨林里快速冲出来的一庞然巨物，腓特烈登时愣住了！

    一个仿佛火车头般巨大的金色蛇头，头顶长着凸起的肉角，浑身的鳞片宛如黄金一般华丽非凡！

    所过之处，如同巨大的推土机，树木，岩石，纷纷碾压断裂破碎！

    看到这巨蛇，黑皇和黑姬，都脸色发白，露出惊愕之色。

    徐玲珊更是吓得娇躯发抖，这简直比上战场还恐怖！

    唯独叶帆，这会儿面露惊喜，就跟见到久别重逢的亲人一样！！

    “小金？！”

    这一声喊，让那巨蛇颇为兴奋地吐了吐信，显然也是很高兴又一次见到叶帆！

