一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，两道人影出了天玄门，不用说，就是叶辰和叶灵了。

    堂堂大楚第十皇，机智的叶大少，此刻一瘸一拐的，被揍的鼻青脸肿，连走路，都是捂着老腰的。

    比起他，叶灵就欢实多了，一路蹦蹦跳跳，看样子，心情还不错。

    月下，一个半死不活的老爹，一个古灵精怪的女儿，这俩人站一块，俨然已成一道亮丽的风景。

    “老爹，过几日再来，我负责偷，你负责挨揍。”叶灵笑嘻嘻的。

    听闻此话，叶辰嘴角不由一扯，一口酝酿的老血，不知该吐出来，还是该咽下去，你还真是个孝顺女儿，难道不知，天玄门的全是神经病吗？按你说的，若再来几次，老爹会被打死的。

    回家的路，叶辰走的那叫一个辛酸。

    还好，圣体一脉都很抗揍，而且恢复力霸道，天色还未至黎明，这货就活蹦乱跳了。

    行至一片苍原，叶辰驻足了。

    此乃乱古苍原，有一段古老的往事。

    当年，为给杨鼎天等人控制恒岳争取时间，他正是在此，挑战的尹志平，那一战，斗的极其艰难，只因尹志平乃九成宿主，更有恶魔之心，饶是他，也险些葬身。

    之所以在此驻足，是因此处有宝贝。

    或者说，是此处的空间黑洞有宝贝。

    那是混沌之气，昔年他底蕴薄弱，遁入黑洞后，差点被混沌气碾灭，至今还记忆犹新，若非紫萱出手搭救，他多半已葬身，一个大轮回了，这宝贝得弄走。

    微风拂来，他施了天道，遁入了黑洞。

    混沌之气还在，如汪.洋大海，闪着鸿蒙之光，汹涌翻滚，丝丝缕缕，皆如山沉重，仔细凝看，还能得见混沌异象，似隐若现；仔细聆听，也依稀能听闻大道交织的天音，甚是玄奥。

    “那是...混沌之气？”唐三少扒在鼎口，舔了舔舌头，看的眸光灿灿，那可是逆天的神物，可助炼兵、可助融道、可演化异象、可分列道则，绝对无价珍宝。

    他是未曾想到，大楚的空间黑洞，竟还有一片混沌海洋。

    杨玄等人，自不知混沌之气，可看唐三少表情，便知是宝贝。

    叶辰拂手，将众人，都挪到了一尊铜炉中。

    而后，他才催动混沌鼎。

    混沌大鼎嗡隆，似是很兴奋，瞬间变的庞大如山岳，鼎口朝下，汹涌的混沌之气，被一片片的吞没，混沌神鼎配混沌之气，堪称绝配。

    叶辰再出来时，天色已大亮。

    有修士自乱古苍原路过，得见叶辰，顿的一愣，以为看错了。

    叶辰微笑，一步登天，直奔恒岳，待走出很远，都还能听闻身后的狼嚎声，“圣主回来了，大楚第十皇回来了。”

    这一嗓子，夹杂着元神之力，无限拓向八荒。

    太多人听闻，亦太多人传播，叶辰归来的消息，如生了一对翅膀，飞入大楚每一个角落。

    一百七十年了，大楚第十皇走了一百七十年了，此番归来，着实震动不小，已有不少人才们，搭伴而行，准备去恒岳蹭饭了，主要想看看，进阶大圣的叶辰，强到了何种地步。

    虚空，叶辰御空而行，隔着缥缈，已隐约能望见恒岳。

    那片灵山，依如记忆里那般美妙。

    “凝霜，到家了。”叶辰解了姬凝霜封印，如今乃白日，她在正常状态，若在黑夜，那可不能放出来，会天下大乱的。

    姬凝霜苏醒，一步出了铜炉，脸颊虽还绯红，可美眸，却水雾萦绕，叶辰走了一百七十年，她也走了一百七十年，哪有不想家、不想孩子的道理。

    “小家伙，我们到家了。”铜炉中，叶灵抱起了小杨岚，遥指着恒岳方向。

    小杨岚大眼扑闪，满目的新奇，眼中的灵山，很美很梦幻。

    “到家了。”唐三少乐呵呵的，惹得杨玄等人一阵鄙夷，你这黑黑的一坨，与叶辰和叶灵站一块，哪像一家人。

    说话间，几人如一道道神芒，飞入了恒岳灵山。

    其后，便是一声声杀猪时的狼嚎，“快快快，那贱人回来了。”

    自是熊二他们，早听闻消息，欢迎仪式，还是很彪悍的，名字都不叫了，直接喊贱人，听的杨玄等人嘴角直扯，早听闻大楚民风彪悍，如今得见，果是非同凡响，一个个都特么人才。

    逗乐归逗乐，可熊二那帮人才，还是很有眼力见儿的，都没上玉女峰，一百多年了，得让一家人好好聚聚，等空闲了，再拉出来暴揍一顿。

    叶辰落下了，时隔一百七十年，又落在了玉女峰，眸中含着泪。

    众女都在，见他回家，纷纷走来。

    “想我没。”叶辰走上前，笑的很温情，也已张开宽大的手臂，准备给媳妇们，来个大拥抱，完事儿，再煽煽情。

    可尴尬的是，他这刚凑上去，便被楚萱一手扒拉开了。

    一众女子也都一样，直接无视这货，只看姬凝霜，笑中含着泪，一百七十年了，都以为她死了，何曾想到，又活生生的站在她们面前，颇觉不真实。

    姬凝霜未语，笑着哭了，一切，都在不言中。

    “老丈人，尴尬不。”铜炉中的唐三少，看了看叶辰。

    “尴尬。”叶辰深吸一口气，说的那叫一个语重心长，就搁那杵着，就看着一众女子，在那哭哭笑笑，愣是没一人，跑来跟他说句话，甚至，连看都没看他一眼，好似，他就如空气一般。

    “娘亲。”煽情的画面，终是被奶声奶气的呼唤，打破了。

    小叶凡睡醒了，从房中出来，一眼便瞧见了姬凝霜，伸着小手，迈着蹒跚的小脚步，很是欢快的跑向娘亲。

    姬凝霜见之，顿的一愣，神情也精彩，都一百七十年了，咋还是这么大点儿，不长个头的吗？这与她当年走时，没啥变化，还是两三岁的模样。

    “天煞孤星的缘故。”叶辰笑着传音。

    “你早知道？”

    “惊喜不。”叶辰咧嘴一笑。

    “惊喜。”姬凝霜有些没好气，走了一路，你可真能忍。

    “娘亲，抱抱。”小叶凡已跑到，扬起了小脑袋。

    姬凝霜鼻子一酸，俯身抱起了孩子，泪水止不住的流，变成孩童也好，也能让她这做娘的，亲眼看着他长大，以弥补这些年的遗憾。

    她之心境，又何尝不是叶辰的心境。

    说起来，他俩这一爹一娘，还真是不称职，错过了孩子的童年，一走便是一百七十年，如今叶辰变成孩童，再好不过。

    “这个爹，你还知道回来？”众女终是回了身，集体瞪了叶辰一眼，又集体踹了叶辰一脚，那动作，极为一致。

    “孩子在这，给留点面子。”叶辰干咳。

    “若非孩子在这，你早上天了。”众女的口吻，还是惊人的一致。

    “这么多好白菜，都让猪拱了。”铜炉中的杨玄，唏嘘又啧舌，有一个姬凝霜，就够让人羡慕的了，没想到家里还有一堆，个顶个的美，叶辰那个不要脸的货，运气咋这么好呢？简直没天理。

    “再骂我老爹，打哭你们。”叶灵骂了一句，闪身出了铜炉。

    “再骂我老丈人，打死你们。”唐三少也骂了一句，跟着出去了，听的杨玄嘴角直扯，你个小黑胖子，有你啥事儿。

    叶灵和小黑胖子一出现，倒把众女惊了一下。

    特别是楚灵，见了她这宝贝女儿，总想拿棍子。

    算算，叶灵也走了一百年了，或者说，是被无泪之城困了一百年，这事儿，她们都知道，做娘亲的楚灵，一点儿不带担心的，就该让她吃点苦头。

    “各位娘亲，想我没。”叶灵嘿嘿一笑。

    众女都未言语，都眼神儿奇怪的看着叶灵。

    更准确说，是看着叶灵怀抱的小杨岚。

    “这小娃娃，谁家的。”楚灵试探性的看着叶灵，若又是叶灵绑来的，她会毫不犹豫的拿出棍子，好好教训教训这个小妮子。

    “我生的，跟他生的。”叶灵嘿笑，还把唐三少推上了前。

    “别闹，我俩都没上....。”唐三少一句话没说完，就被人一掌拍那了，板板整整一个大字，贴在了地上，当场昏了过去。

    出手的，自是楚灵，那是真打啊！火气也不是一般的大，不是没见过这小黑胖子，不止一次来过恒岳，咋咋呼呼的要娶叶灵，每次都被她打成猪头。

    这次，下手更狠，你还真无法无天了，我的女儿都敢嚯嚯。

    “这小家伙，真可爱。”

    “灵儿，咋长的一点儿不像你。”

    “像个小精灵。”

    这边，众女都围了叶灵，挑逗着小杨岚，连叶辰也一样。

    搞笑的是，这么多人，愣是没人替唐三少解释一句。

    铜炉中的杨玄三人，那叫一个意味深长，那小叶灵，真坑死人不偿命啊！还有这家子人，一点儿怜悯心都没吗？人小黑胖子快被打死了，你们倒好，都跟没事儿人似的，这样真的好吗？

    不知何时，楚灵才不打了，拎着个棍子，要把叶灵一块收拾了，偷偷摸摸生了孩子，你咋这么优秀呢？你娘这一不留神儿，都成奶奶辈儿的人了。

    “老爹，娘要打我。”叶灵到极致，躲到了叶辰身后。

    “媳妇，别闹。”

    “滚。”

    “她...是咱家的儿媳。”叶辰笑了笑。

    这话一出，楚灵一愣，众女也是一脸的懵。

    “俺是招谁惹谁了。”一侧，唐三少醒了，坐在地上，一把鼻涕一把泪的，真被楚灵打哭了，若真是他的娃，挨顿揍是应该的，可问题是，跟他没半毛钱关系，稀里糊涂就被锤了，冤不冤。

    不过，仔细一想，诶？还真不冤，坑的叶灵被关百年，叶灵的娘亲，不该揍你吗？

    这么一想，小黑胖子心里就平衡多了。

    楚灵一声干咳，手中棍子都扔了。

    对唐三少，那叫怜悯；对叶灵，那就是窝火了，你个小妮子，还真唯恐天下不乱，被关了一百年，咋一点儿没改。

    “天煞孤星。”楚萱惊异了一声，似看出了小杨岚的命格。

    众女也皆上前，对着小杨岚看了又看，还真是天煞孤星。

    “天煞配天谴？”众女齐刷刷的看向叶辰。

    “绝配。”叶辰悠悠一笑，“凡儿之所以变回孩童，皆因她。”

    听闻此话，众女的神情，又有诸多变化，也算明白，好端端的，叶凡为嘛会变回孩童，东凰太心曾来过几次，却并未告知事情，此番看来，着实奇异，天煞配天谴，想想都新鲜。

    如此，楚萱抱着小杨岚，姬凝霜抱着小叶凡，这对命定的小夫妻，终是见面了。

    别说，这咋一看，还真是般配，皆两三岁模样，一个粉嘟嘟的，大眼灵澈；一个肉呼呼的，虎头虎脑，都在好奇的打量对方，看着看着，就莫名擦出了...爱情的火花。