
　　乔燕认真看着沈斯年：“我死后你给我报了仇，然后呢？”

　　沈斯年顿了顿一下，好像想到了上一世的情景，眼神幽深。

　　“然后欧阳木出现了，博格王和周泯联手，周泯帮助他当上了w国的王国，博格王助周泯达成了他的野心。”

　　两个有野心的人联手，那一世的世界会变成什么修罗场可想而知。

　　乔燕沉默，沈斯年突然摸了摸她的头顶。

　　“好在我们重新来过，把一切悲剧都避开了。”

　　乔燕突然笑开了。

　　是啊，这一世跟上一世不一样了。

　　虞家还在，老爹还在，她也还活着。

　　想着乔燕握住了他的手。

　　沈斯年含笑：“我们会越来越好。”

　　乔燕颔首，但是突然想到什么表情严肃了几分。

　　“博格王这个隐患得赶紧解决了。”

　　沈斯年笑道：“乔乔不是已经在动手了吗。”

　　乔燕挑眉：“你知道了？”

　　“不然你以为徐淼的计划为什么那么顺利。”天籁小说网

　　乔燕了然。

　　原来他一直在背后帮忙。

　　“谢喽。”

　　她微挑了一边的眉毛，明明在说感谢的话，语气和表情却让人觉得能帮助她是一件多幸运的事。

　　沈斯年觉得眼前的人促狭地可爱，不由伸出手摸了摸她毛茸茸的脑袋。

　　“等w国的事解决了，乔乔是不是该考虑一下我们之间的问题了？”

　　乔燕咳了一声：“吃饭。”

　　她在逃避，沈斯年也不紧逼，只含笑看着她。

　　吃完午饭乔燕收拾了东西，饭饱后人很容易犯困，乔燕又挑了阳台的位置坐在，暖洋洋的阳光洒在身上，沈斯年还在一旁摸着她的头发，不一会儿困意袭来。

　　“我困了，一会儿把我叫醒。”

　　说着闭上眼睛马上就睡着了。

　　沈斯年看着她的睡颜，阳光洒在她的脸上，白皙的皮肤像是在透光，还能依稀看见细小的绒毛，粉嫩嫩地可爱极了。

　　沈斯年忍不住低头偷偷亲了一口，见她不安稳哼唧了一声，身体一僵不敢再动了，见她眉心微蹙，又举起手挡在了她的头顶，遮住了直射她眼睛的阳光。

　　乔燕终于安稳了，沈斯年也不由笑了笑。

　　一个小时后，乔燕被自己定的闹钟吵醒了。

　　迷迷糊糊睁开眼，先是看见一双手，顺着骨骼分明的手看去，沈斯年正慌乱关掉闹钟。

　　沈斯年回头看向她，迎上她迷瞪的双眼一怔，随即露出一个宠溺的笑来：“醒了？”

　　清润柔和的声音像是冬日里的阳光，让人听了更有想睡觉的意思。

　　想到下午还有课，乔燕强行让自己睁开了眼睛。

　　“别说话，让我清醒一会儿。”

　　沈斯年含笑，乔燕一把抓过他举在她头顶上方的手，注意到他的表情有一瞬间别扭，乔燕惊诧：“你不会一直举着了吧。”

　　沈斯年但笑不语，努力把脸上表现出来的那一丝难受压了回去。

　　乔燕睨了他一眼，心里说不上来的滋味。

　　“傻子吗。”

　　说着困意也没了，赶紧坐起来给他揉捏胳膊。

　　沈斯年含笑看着她，乔燕抬起头就看见他这幅模样。

　　“笑什么笑，说你是傻子还笑。”

　　“我愿意。”

　　乔燕：“……”

　　“我去上课了，不理你了。”

　　沈斯年：“我送你。”

　　“别了，不是有鹿扬吗，你这轮椅推来推去麻烦。”

　　沈斯年：“……”

　　其实早就不用轮椅了，那只不过是装惨的道具罢了。

　　“我让鹿扬送你。”

　　乔燕嗯了一声，去洗刷间洗了把脸，背上书包出了门。

　　刚一出来门就遇到了熟人。

　　住在隔壁的学姐，她背着包手里还抱着课本，看样子也像是刚出来。

　　看见乔燕她脸上马上露出来一个微笑，跟她打招呼。

　　“好巧啊学妹。”

　　乔燕颔首：“你好。”

　　“下午有课？”

　　乔燕颔首。

　　女人笑道：“我正好也有课，我们一起。”

　　乔燕收回视线，正巧电梯到了，两人一起离开了。

　　鹿扬正在楼下等着，见她和一个陌生女人一起走下来面露警惕，直到女人和乔燕告别。

　　“那谁啊。”

　　“隔壁邻居，正好和我在同一个学校。”

　　鹿扬颔首：“感觉她看你的眼神怪怪的。”

　　乔燕眉梢微动，看了一眼女人离开的背影。

　　“让人调查一下吧。”

　　既然鹿扬觉得奇怪，有备无患。

　　下午是王碑的课，何薇一进教室就开始抱怨。

　　“我烦死他了，每节课都跟我过不去，为什么我们必须要修他的课啊！”

　　欧阳木含笑：“小声点，王碑听见了。”

　　何薇瘪嘴：“听见就听见，所有抱怨的话如果不是为了让原主听见都等于在放屁。”

　　说着加重了声音：“反正现在还没上课。”

　　欧阳木看了一眼讲台上的王碑，不由露出一个嘲讽的微笑。

　　没想到堂堂的天才教授有朝一日竟然被自己的学生嫌弃。

　　说着看向乔燕：“你们最近在搞什么动作？”

　　他们这几天异常安静，安静地让人觉得可怕。

　　乔燕挑眉：“我为什么要跟你说，如果没记错的话，你跟我站的是对立面。”

　　欧阳木瘪嘴：“这么小气做什么，我是你朋友，我心里是向着你的。”

　　乔燕给了他一个不信的眼神。

　　欧阳木无语：“你不是还想让我配合你吗。”

　　她想让他当国王，就这样对他的吗，还让他怎么配合。

　　乔燕不屑：“你坐那个位置不是选择题，由不得你来选。”

　　语气好嚣张，让欧阳木竟然无话可说。

　　“好，你厉害。”

　　乔燕含笑：“最好乖乖坐上那个位置，别有其他的想法，不然我可不敢确保你的安全。”

　　欧阳木皱眉：“你什么意思？”

　　乔燕往他身边凑了凑，轻声说道：“如果博格王知道我们想让他的儿子坐上那个位置，你说他会怎么办？”

　　欧阳木沉默。

　　他会除掉任何影响他当国王的拦路石，包括自己的亲儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第286章 抱怨免费阅读。https://xs.23sk.com 