    “是进黑暗森林，可不是小树林。”苏辰白了她一眼，径直朝着黑暗森林走去。

    “嘻嘻，那不都一个意思嘛！”应霜霜朝着苏辰发起组队邀请，然后迅速跟了上来。

    「叮！当前队伍2人，可享受额外50％的经验和掉宝收益提升，是否确认进入黑暗森林？（副本极度危险，全服首次开荒成功，可获得副本开荒奖励！）」

    确定进入！

    队长指挥权在苏辰手里，他毫不犹豫的选择进入。

    随后一道泛着诡异黑暗光芒的传送门浮现，苏辰和应霜霜齐齐踏入其中。

    等双眼重新恢复视线时，两人已经被随机传送到了黑暗森林的某处角落。

    入眼尽是布满荆棘的鬼藤，缠绕在一颗颗苍天大树上，随风不断摆动。

    虽然看上去一片宁静，但空气里却泛着刺鼻的血腥味，无疑是危机四伏。

    “这周围似乎也没什么怪物，苏辰哥哥我们往前走走看吧。”应霜霜举目四望，除了各种奇形怪状的植物，甚至连一只怪物都看不到。

    就当应霜霜迈动玉腿，想要走在前面替苏辰探路时。

    突然！

    缠绕在巨树上的鬼藤，犹如毒蛇般扑来！

    满身尖锐倒刺的黑色藤枝，直逼而来，顿时吓得应霜霜小脸满是慌张，大惊失色！

    “小心！”

    苏辰早有防备，眼疾手快的阿狸，化作一道锐影，挥动利爪挡在应霜霜身前。

    嘭！

    一声轰然的巨响声！

    鬼藤的藤枝，和阿狸的利爪，碰撞在一起！

    阿狸头顶飘出-109的掉血数字。

    但鬼藤血量损失更多，足足掉了359点血量！

    鬼藤被逼退，应霜霜这才松了一口气，向苏辰投来感激的目光。

    但鬼藤的麻烦还未解决。

    苏辰随手丢了一个侦察术过去。

    ------------

    「鬼藤」

    等级：lv12

    品阶：白银级

    血量：1440

    攻击：210

    技能：藤蔓缠绕，毒素感染，断藤爆裂……

    ------------

    鬼藤是植物系怪物，伤害不高，但毒素却异常强烈。

    对阿狸造成伤害之后，阿狸滴出的血液已经变成黑色，并且头顶还在持续显示掉血数字。

    -109！

    -109！

    ……

    持续掉血着实有点恶心，苏辰微微皱眉。

    “猫猫净化术！”

    这时，一旁的应霜霜突然召唤出了她的宠物猫咪，猫咪稚嫩的小肥爪挥动之间，一道圣洁的白光浮现，钻入阿狸体内。

    「猫猫净化术」：净化掉目标身上的所有负面状态，并且提升目标30％的防御力，持续10秒。

    阿狸受到‘猫猫净化术’的加持，身上的毒素被瞬间祛除，身上甚至泛起淡白色的圣光，低吼一声，朝着鬼藤猛袭而去！

    鬼藤是植物系怪物，因此并不存在弱点部位，双倍伤害的‘弱点击破’效果显然无法触发。

    不过，只要伤害够高，一样能够秒杀！

    “冰霜三连斩！”

    阿狸身影瞬间消失在原地，下一刻，在鬼藤的背后骤然出现。

    泛着无尽寒霜之力的利爪，以迅雷般的速度，猛然拍击鬼藤。

    -420！

    -640！

    -960！

    连续三道恐怖的伤害倾泻在鬼藤身上，鬼藤还没来得及做出任何反应，就被骤然轰碎。

    下一刻，鬼藤碎裂的枝蔓上，突然迸射出强烈的黑光！

    “阿狸，快撤！”

    阿狸立刻驱动幻影瞬移，朝着一旁迅速退去。

    轰隆隆！

    鬼藤碎裂的藤蔓发生剧烈爆炸之后，轰然化成灰烬。

    “恭喜！您的宠物「四尾霜狐·阿狸」越级击杀「lv12.鬼藤」，你和阿狸获得100点基础经验值，额外获得30点越级击杀经验值，再额外获得50点副本组队经验奖励！”

    「掠夺生效！您和阿狸分别获得2点力量属性！1」

    「阿狸额外获得1点进化值！」

    苏辰将地上掉落的战利品一一拾取。

    除了爆出一件青铜级装备和几百枚铜币外，最重要的是击杀黑暗森林怪物的任务凭证。

    比如：鬼藤碎裂后的残骸。

    虽说已经见过苏辰一挑五大杀四方的场面，但应霜霜这一次还是切身感受到了苏辰实力的强大。

    最重要的是，这只秒杀鬼藤的四尾白狐，显然与以一敌五的鬼藤不是同一只宠物。

    “也就是说，辰帝哥哥竟然拥有两只实力如此恐怖的宠物？！”应霜霜看向苏辰的目光，不知觉间更多了几分崇拜之意。

    这一次，苏辰走在前面，十分警惕的观察着周围森林里的任何动静。

    应霜霜则是紧紧跟在了身后。

    走了不到几十米距离，苏辰便感觉到了自身进入一片白色蛛网覆盖的区域。

    “这么密集的蛛网覆盖，周围的怪物……恐怕很多！”苏辰目光微凝，很快作出判断。

    果然，无数身上泛着绯红花纹的巨大蜘蛛，从四面八方的地下猛然钻出，纷纷开始围袭苏辰。

    ------------

    「森林魔蛛」

    等级：lv13

    品阶：白银级

    血量：1540

    攻击：240

    技能：蛛网捕捉，蛛丝弹射，天罗地网……

    ------------

    这种森林魔蛛虽然实力不比鬼藤强多少，但胜在数量实在太多了。

    短短转瞬间，从地下钻出后，朝着苏辰二人猛袭而来的森林魔蛛，就有至少四十只！

    苏辰将小青蛇召唤而出。

    面对这种怪物众多的局面，正是小青蛇能够大显神威的时刻。

    下一刻，

    小青蛇开启双生蛇影，蛇影分身骤然浮现而出！

    两条一模一样的青蛇并列，朝着四面八方不断扑来的森林魔蛛发动了猛烈的法术进攻。

    “爆裂雷球！”

    “雷箭术！”

    “雷霆之翼！”

    各种技能不要钱似的疯狂朝着森林魔蛛聚集最密集的地方轰去，并且每一个技能，都是双重发射！

    -872！

    -872！

    -792！

    -792！

    ……

    每只森林魔蛛都扛不住如此高额的伤害，接连被雷电屠戮而亡。

    它们眼睛里充满了疑惑和惊恐，之前闯进这里的人类都弱到不值一提。

    但这一次遇到的敌人，怎么伤害如此恐怖？

