    第1370章沾染（45）

    将扶桑宫的事物全权交给殷辞的事情，很快就遭受到了四大护法的一致反对。

    尤其是暗魑，即便是每日嚷着想要和殷辞切磋武艺，但现在到了这样一个紧要关头，他第一个站出来反对，态度坚决。

    “宫主，扶桑宫的所有事物怎可交由一个外人掌管？更何况是那殷辞——”

    “您都不知道他心底里到底藏着什么鬼心思，那小白脸，演技厉害得很，宫主您千万不要被他给蒙骗了。”

    暗魅一向沉默，此时也眉头紧锁，跪地拱手。

    “宫主，请您三思，那殷辞本就与我们有仇，如今若是将宫中大权交由他，那不到三日，扶桑宫必破。”

    宫主大人坐在软塌上，没说话，看向了暗魍和暗魉。

    暗魍暗魉都没有先作声，直到察觉到宫主大人在看他们了，才一个接着一个说。

    “宫主，您的决策必然有您的考虑，但因为之前的事情，请原谅我等......实属担忧。”

    “宫主您心善，少出江湖，所以并不知道，那殷辞乃是心高气傲之辈，处事更是处处记仇。”

    “之前我等皆冒犯了他，现下......我等实在不知，他是否会公报私仇，又或者趁机扰乱扶桑宫，引得众门派借机来攻打扶桑谷.......”

    “所以，还请宫主万万三思，切莫着了那殷辞的道。”

    宫主大人垂眸，慢慢折叠着自己的手帕。

    听了许久，她勾唇，说：“看来......你们的意见很一致。”

    四大护法都没作声，却是齐齐低下了头。

    宫主大人点了点细白的手。

    “既然如此，那不如......就来打个赌吧？”

    “就赌......殷辞会好好护住扶桑宫，护住这里的。”

    她笑意微深，眸底异光闪过。

    像是只狡猾的狐狸。

    四大护法互相看了一眼。

    “这......”

    ......

    ......

    ......

    夜色重重，灯影摇晃。

    从浴池中缓缓走出来的男人，披上轻薄的蚕丝长衣，掩住了那漂亮健美的身形。

    一身湿意，他简单地披上了件披风，回到了宫殿。

    殿内，淡香缭绕。

    殷辞不喜欢有侍女在，所以宫殿外一个人都没有。

    他淡淡扫了一圈，看见那半躺在软塌上的人儿，然后便解开了披风，走了过去。

    将她抱起来，往床上走去。

    “......等一下，我有东西要给你。”

    她拍了拍他的肩，示意他放她下来。

    他没有照做，因为她赤着足，没有穿鞋袜。

    抱着她，放在了床上，然后轻轻摸了一下她的脸。

    “什么东西？”

    他揉捏着她的脸，语气有些随意。

    显然注意力根本就不在那上面。

    面比花娇的宫主大人，指了指那桌面的一个小锦盒，脸颊微红。

    “那个，送给你。”

    他淡淡嗯了一声，视线根本就没看过去。

    摸着她的脸，越发靠近，追着她的呼吸，与她纠缠在了一起。

    空气中的温度，上升得有些快。

    “......”宫主大人拍了他一下，正色。

    “说认真的，你先去看一看。”

    他顿了顿，终于舍得把视线挪开了。

    不咸不淡地扫了那锦盒一眼，然后抱住了她。

    (本章完)

