    陆乘风听的两眼放光。

    一下子来了灵感。

    当即拿起笔，就在笔记上快速地书写起来。

    而随着他的书写，第二重天域之上，刚刚来到自己师尊闭关之地的‘叶擎苍’，突然间两眼圆睁，感受到一股股道力，正在快速地流逝着。

    他知道，无敌小胖子的小说，又开始更新了。

    “该死，没用的族人，竟然没能阻止那位小说家的更新！！”

    叶擎苍咬牙切齿。

    同时他对着一座隐藏于虚界深处的洞府叩首道：“师尊，擎苍有急事求见！”

    嗡~

    虚空里，先是出现了一个洞口，紧跟着洞口放大，一座座仙殿、一座座宫宇楼阁，成排地出现在他的眼前，而在这些排场的建筑中心，一个圆硕大的广场出现。

    广场正中心，复杂的阵纹中央。

    一个眉毛在空中飞舞的老人，盘坐于阵心位置。

    “老师。”

    叶擎苍上前。

    “老十九！？”

    长眉老人看了看叶擎苍一眼，微有不悦道：“跟你们一百一十九个弟子说了多少次了，没事别来打扰我清修，怎么又把我唤醒？”

    “老师，弟子知您要清修，本不愿打扰，可是弟子确实是遇上事儿了。”叶擎苍指着自己快速变老的皮肤，叹了口气道：“弟子在仙界，遇到了个邪乎的事情，有个小说家，单靠一本小说，就能够形成因果，把我的生命与书中一位名叫古皇的反派绑定到了一起，眼下他的书，古皇即将陨灭，我恐怕也活了多长了，还希望师尊出手相救。”

    白眉老人‘虚眉圣王’淡淡地扫了眼叶擎苍，眼中闪过一丝狐疑：“咦，明明圣基还在，明明肉身未受丝毫的损伤，可是生命气息，圣道气运，却是在快速地流逝，看来你确实是遇到了邪乎的事情啊，也罢，就由为师来替你探一探究竟吧。”

    虚眉圣王一指点向叶擎苍眉心。

    嗡~

    刹那间，大道流转，万古轮回。

    虚眉圣王透过叶擎苍眉心一点圣力，竟是捕捉到了属于他的因果，他甚至看到有着千丝万缕条丝线，从叶擎苍的眉心处飞出，与凡尘、与仙界、与上三天之间，形成着无数的联系。

    每一丝联系，都是一条丝细。

    丝细有细有粗，这便是因果。

    有的因果线，很粗。

    有的因果线，很细。

    而此时，一条若隐若无的因果线，却是颜色不断地加深，从初时的鲜红色，一点点地变成枣红色，再到暗红色，可以看到这丝因果线，正在收割着叶擎苍的生命。

    虚眉圣王知道，这根线，便是叶擎苍的杀人线。

    “因果呈现暗红之色，叶擎苍果然是凶多吉少啊。”

    虚眉老人一叹。

    旋即，他曲指一扬，抓住了那条暗红色的因果线。

    下一秒。

    他整个人跨界域、跨山河、跨重重阻隔，竟是一步间，从早已封隔万世的第二天域，抵达到了仙界域，他强大的灵魂，与不屈的战意，瞬间点燃了整个仙界。

    烘~~

    仙界燃烧。

    ：“怎么回事？”

    ：“好热啊，天空中那一道足以横贯整个天际的火焰长龙是怎么回事？”

    ：“看，火焰是从第二上天的天门之中涌出来的，是否意味着有第二上天的大佬出现？”

    ：“那是……”

    整个仙界沸腾。

    一些强者，早已发现端倪。

    ：“看吧，第二天域的天门，都在扭曲，可见天门中走出的强者，是多么的可怖。”

    ：“可是没看到人啊。”

    ：“那是因为，第二天域出现的强者，不是以肉身的形式出现的。”

    ：“那是？”

    ：“意志，看的出来，他的肉身没有离开第二天域，仅仅是意志出现，就扭曲了整个天门，这……恐怕是圣人王啊。”

    圣人王！

    整个仙界都恐慌了。

    近其圣降频繁。

    单是圣人现世，就足以让他们惶恐不安了。

    因为，圣人以下皆蝼蚁。

    单是圣人，他们都无法抗衡，眼下竟是出现了圣人王，虽然只是对方意志，但谁又能够保证，那一尊意志降临的圣王，会不会本尊亲身出现呢。

    而真若是他本尊现世，仙界又该如何抵挡呢？

    “万世轮回苦不休，人间皆知我张狂！”

    陡然，一道大道和鸣之音响起。

    刹那间，仙界大佬们都是瞪大眸子。

    “那是……虚眉圣人？”

    对于上三天的圣人，仙界强者们还是略知一二的。

    其中，虚眉圣人就是上古时期，进入上三天的，只是如今已有万世过去，昔日的圣人如今恐怕早已踏出圣人的禁锢，成为了圣人之上的存在。

    ：“虚眉圣人的意志，向着地仙界去了。”

    ：“他难道是想要毁灭地仙界？”

    ：“太可怕了。”

    一众仙人关注着。

    同时他们也感觉，这件事，实在太恐怖。

    大马村。

    陆乘风得了师尊的指点后，开始修改小说最近剧情，可改着改着，他感觉自己卡文了。

    冥冥中，似有一股力量，在阻止着他把古皇写死一般。

    怎么写，都写不下去。

    甚至，他只要想着要写死古皇，就有一股力量，想要弄死他一般。

    “感觉，谁在掐我，呼吸不畅，好难受！”

    陆乘风写着写着，呼吸急促起来。

    他不知道是，虚眉圣王的意志已经降临了，在虚界之中，那一丝足以横扫整个仙界的意志，正以一种居高临下的姿态，扫视着这一票人。

    “蝼蚁，也敢枉图逆天？”

    虚眉圣王冷哼一声。

    下一刻，他准备亲自出手，抹杀掉眼前的小说家。

    因为他通过观察已然发现，这小胖子，确实掌控了用小说绑定因果的力量，所以若任由他继续写下去，自己那已成圣人的徒弟，恐怕会轻易的被抹杀在小说世界中。

    “真没想到，这小胖子，竟是掌控了文圣因果。”

    虚眉老人一边感慨，同时强大不屈的意志，向着陆乘风拍去。

    “卡文了？”

    陈玄见陆乘风在写死古皇的最后时刻，竟是踌躇了，微微凝眉。

    “嗯。”

    陆乘风点头：“卡的很厉害，明明有剧情，就在脑海，可是一个字都写不出。”

    陈玄看着他：“你若不介意，这最后的结尾，我倒是可以帮你筹划筹划！”

    “真的吗。”

    陆乘风一听，高兴坏了。

