    “行了。”慕容谨没心思听下去，抬手打算西装男的话，“按照我说的，这里交给你全权负责，尽快让我看到满意的成果。”

    “是。”西装男恭敬的点了点头。

    我还打算看的更清楚些，慕容谨却已经不愿再待，拉着我走出去，然后迅速开车走人。

    一直到村庄被远远的甩在车后，慕容谨才将车窗打开，释然的舒了口气，一只手扶着方向盘，一只手随意的搭在车窗上，自顾自的评价邢菲的行事手段，“失败，整个村子都只能用失败形容，在这样的地方发展，生意怎么可能做的大，难怪这么多年国内的市场一直这么低迷，女人始终还是目光短浅，”

    看他说的头头是道，一口一个“发展”“市场”，不知道的还以为他做的是什么正经生意，前途一片光明。

    我对这一趟前后不过一分钟的巡视很不满意，主动接话找骂，阴阳怪气的说道，“不好意思，请问你是在说我吗？”

    慕容谨这才意识到刚才连我的话也框进去，悄咪咪的睨了我一眼，调整了一下坐姿，生硬的解释道，“你和那些女人不一样。”

    “有什么不一样的，区别在于我曾经是别人的女人，而你以前接触的不是，所以你成了柳下惠，坐怀不乱？”

    其实他感情冲动的时候，未必记得自己还有洁癖这个事实，但我偏要拿到台面上明说，要他记在骨子里，免得下一次再叫我忍受一次咬舌自尽的痛。

    慕容谨闻言立刻变得面无表情，就连语气都染上几分薄怒，“你最好不要没事找事。”

    “是我没事找事吗？”我据理力争，“是谁大晚上的把我拉出来，来回坐了几个小时的车，结果就只是随便看一眼就走，信不过我就直说，没必要搞这种装模作样的把戏膈应人。”

    说完，把脸别到一边，不打算再作争辩。

    慕容谨张了张嘴想说些什么，但终究是没有再开口。

    一路僵持着，回到山顶别墅已经是凌晨三点。

    推开门，我随意的把鞋胡乱踢掉，就光着脚在冰凉的地板上走，结果被冷的浑身发抖，打了个寒颤。

    “站住——”身后，慕容谨无可奈何的拖了个长音。

    “又想干嘛？！”我在原地停住，却没有回头，装生气就得有生气的态度。

    慕容谨没有接话，倒是响起窸窸窣窣的声音，随后才感觉他朝我靠近过来。

    “抬脚。”慕容谨的声音从下方传来。

    低头一看，他正半跪在我跟前，手里拿着棉拖，试探性的在我脚趾上怼了一下，“地上凉，穿上。”

    “不穿。”我倔强的抬高下巴，不给他面子。

    然后就脚下一软，一条腿被慕容谨直接抬了起来，腾空的瞬间，鞋就被套上了脚，另一只也不能幸免。

    慕容谨做完这一切才不紧不慢的起身，好整以暇的看着我，半调侃似的说，“你已经气了两个小时了，不累吗？”

    我仍固执的不肯看他，但又猛地想起房间里的电脑，灵光一闪，顿时就改变了主意，转头看着他说道，“累是累了，不过还不能消气，如果现在能有一碗牛肉面的话，我可以考虑不生气。”

    慕容谨勾了勾唇，却又故作正经，吩咐道，“上去等着。”

    我这才笑了，兴冲冲的跑上楼。

    到房间门口，又觉得不放心，折返到楼梯口往下瞧了一眼，确定慕容谨已经走向厨房，这才赶忙回去，掩上房门，冲过去拿起那台电脑。

    我很幸运，慕容谨之前并没有把电脑彻底合上，所以桌面一直处于待机状态，屏幕一亮，显示的就是微信的对话框。

    紧张的吞了口唾沫，我又回头看了眼，确认慕容谨没有上来，才又用手控制鼠标，翻看聊天记录。

    果然，这单交易他们是要故意避开傅慎言的，或者说，这才是他们真正的交易对象。

    我第一反应，就是登陆自己的账号传输资料，但这样会留下登录记录，要是慕容谨突然进来一时也不好删除。

    高度紧张之余，我瞥见了桌面的邮箱图标，瞬间思路清晰。

    点开慕容谨的邮箱，打开发送邮件的界面，在桌面将最关键的聊天记录截图之后，放入邮件中。

    添加备注：是我，沈姝，但愿你能用得上，不必回复！

    选择收件人：傅慎言。

    点击发送。

    删除发件记录。

    关闭邮件，清楚历史使用记录。

    一气呵成，完美。

    最后将聊天记录返回之前的界面，我才终于放心心中悬着的大石，缓缓舒了口气。

    “你在干什么？”慕容谨的声音幽幽响起。

    我像是被人揪住了小辫子，瞬间背后一凉。

    砸了咂嘴，我克制着让自己尽量看上去冷静一些，一边悄悄用鼠标打开浏览器，一边不耐烦的说道，“怎么了，我无聊一天了，还不能上网看看新闻，你真把我当犯人了？”

    慕容谨端着做好的牛肉面坐过来，把面放到一边，将电脑抽走，仔细查看了一番之后，并没有发现任何异常。

    “你在怀疑我是吗？”我反其道而行，主动出击，咄咄逼人的说道，“是你把我带到这儿来的，电脑也是你放的，不能看你就早说，别用这种对待小偷的方式对待我，我是人，不是你的奴隶！”

    慕容谨直接忽略了我的话，面不改色的将电脑关机放到一边，然后不紧不慢的将牛肉面推到我面前的桌子上，“趁热吃。”

    他不疼不痒的态度，让我有种一拳打在棉花上的感觉，再说下去就显得有点故弄玄虚了，反正也饿了，索性就拿起筷子，开始吃面。

    这一夜，慕容谨仍然霸道的要抱着我入睡，天刚亮又离开了，临走的时候，还带走了那部笔记本电脑。

    我一直惦记着邮件的事，不知道傅慎言有没有收到，完全没有睡意。

    十点，我亢奋过了头，在床上怎么躺怎么不舒服，决定出门透透气。

    一下楼，却撞上了正好进门的傅慎言。

    我以为是做梦，使劲的掐了自己一把。

    “嘶——”好疼，这不是梦，真的是傅慎言。

    傅慎言却没看懂我的反应，怔了怔，出声道，“你又在搞什么把戏？”

