    两只寒洞巨人同时倒地，郑义可没有手下留情的念头，一顿狂轰烂炸之后，终于是将此次任务圆满结束。

    一阵白光闪过，郑义也成功达到了25级，看着地面上的两件白银装备和一本技能书，以及一大堆金币和药水，心中更是满满的成就感。

    寒冰法袍

    25级

    品质：白银

    佩戴职业：法师

    物理防御力：+360

    魔法防御力：+360

    智力：+50

    附加属性：冰属性抗性+10%

    附加属性：冰属性技能伤害+10%

    寒冰软靴

    25级

    品质：白银

    佩戴职业：法师

    物理防御力：+150

    魔法防御力：+150

    敏捷：+50

    附加属性：冰属性抗性+10%。

    附加属性：冰属性技能伤害+10%。

    寒冰套装一共五件，现在已经集齐了四件，可是这寒洞秘境中已经没有其它岔路了。

    郑义思来想去，忽然想到了之前寒洞冰灵处，自己并没有将寒洞巢穴摧毁，看样子最后一件应该是在那里了。

    郑义没有着急往回走，继续将地面的技能书和金币药水拾起。

    共生：选择一个友方目标与其共生，自身受到伤害时，若选中目标比自己生命值高，则伤害将从共生目标扣除，若共生目标比自己生命值低时，伤害则由释放着承担，共生持续时间30分，冷却时间一小时。（30级任何职业都可学习。）

    郑义瞪大了眼珠，共生这种变态技能，一般只看到双生BOSS使用过，如果自己将共生技能使用在自家肉盾身上，那么自己不就相当于一个肉法。

    试想一下，一个法师顶在队伍的最前面，而敌人却发现无论怎么攻击，法师都不会掉血，谁会想到伤害会转移到后方战士身上。

    “友方目标哈哈哈发了发了！”

    郑义本来还觉得重生之后的运气有些弱，没想到一个寒洞秘境就让自己来了个大丰收。

    郑义很快原路返回，发现冰灵又刷新了不少，已经25级的郑义清理起来冰灵自然非常轻松。

    当四个寒洞巢穴全都摧毁之后，果然爆出了寒冰套装的最后一件。

    寒冰头饰

    25级

    品质：白银

    佩戴职业：法师

    物理防御力：+150

    魔法防御力：+150

    精神：+50

    附加属性：冰属性抗性+10%。

    附加属性：冰属性技能伤害+10%。

    郑义将五件寒冰套装全都穿在身上，套装属性也瞬间激活。

    寒冰套装（5/5）：寒冰区域，以自身为中心，5米内形成寒冰区域，进入该区域的敌人减少15%速度及15%攻速，额外增加自身冰属性技能伤害15%，效果持续5分钟，冷却时间30分钟。

    “毕竟只是25级的套装技能，聊胜于无吧！”

    郑义对这个套装技能并不算满意，毕竟冷却时间太长，而且增加的都是些被动效果，毕竟现在的自己并不是专职冰法，冰系技能更是只有三个，而且还要算上之前爆出的‘追踪冰柱’。

    玩家：天降正义

    等级：17

    经验：161502/380000

    职业：全系法师

    生命：1860

    魔法值：3862

    防御力：1040

    力量：79

    智力：520

    精神：512

    敏捷：230

    耐力：185

    攻击：680-720

    拥有技能：火球术、水球术、岩突、风刃、落雷、冰刃、雷击、震地、电弧、冰雨、冰刺、追踪冰柱、寒冰区域（套装技能）

    郑义看了一眼自己的属性栏，最骄傲的就要数自己的技能了，25级能够拥有这么多技能，不排除有很多神豪和欧皇能达到，自己起码已经超越了95%的玩家。

    如果算上技能栏中不显示的‘大火球术’，还有尘封在自己背包里面的‘九龙降世’，整个服务器将无人能比。

    郑义谨慎的在寒洞秘境中又搜索了一圈，发现除了那颗寒灵果树之外，已经没有任何东西能够带走了。

    但是郑义想了想还是没有动果树，天材地宝成型都不容易，三颗果实都不知道长了多少年，如果在将果树连根拔起实在是有些过分。

    放弃了寒灵果树，郑义满意的启动了回城。

    回到白虎城第一件事自然是交任务，不知道吴寒能给出什么奖励，如果在给自己一个极品技能就好了。

    任务奖励在郑义心中是有一个评级的，极品技能属于最佳奖励，装备属于二等奖励，经验属于三等奖励，而金币则是最末等。

    装备之所以排第二，是因为大多数装备只能带一阵，而特别极品的装备几乎都要靠打BOSS获得，技能可是能跟自己一辈子的东西，虽然技能书能够买到，可一些极品技能那是有价无市的存在。

    郑义快速来到吴寒处，吴寒正在处理着什么公务，见到郑义归来倒是有些错愕。

    “吴前辈好，您要的东西拿回来了。”郑义客客气气的说道，毕竟一会还有奖励要领。

    “嗯，比预料中要快很多，小子出去一趟还成长了不少！”吴寒夸赞道

    “嘿嘿，给您。”

    郑义快速将三枚寒灵果放在吴寒桌上，短暂的接触就已经让自己身体有些僵硬。

    “没想到寒灵树竟然结了三枚果实，我要一颗就足够了，其它两枚你自己留着用吧！”吴寒缓缓说道

    “额，我要这东西有什么用，吴前辈你都留着吧！”郑义害怕吴寒将这寒灵果当做奖励，赶忙推脱道

    “笨小子，这寒灵果乃低阶极品冰属性果实，随便吃一颗也能增加冰属性抗性，既然你不要”

    “谢谢前辈赏赐。”

    郑义一听这是好东西，还没等吴寒说完，赶忙就将寒灵果收了起来。

    吴寒笑着摇了摇头，也将剩余的一枚寒灵果收起，继续说道：“这果实服用一颗就好，吃多了效果也不会叠加。”

    郑义点了点头，眼神充满期待的看着吴寒，等待着他继续说下文，可是吴寒说完却低下了头继续忙他的工作去了。

    等了一会，郑义忍不住出声提醒道：“咳咳~吴前辈？”

    “嗯？你怎么还没走，还有什么事么？”

    “那个呵呵”郑义灵机一动继续说道：“那天我帮师傅跑了一趟腿，师傅一高兴就给了我一本极品火系技能书，你看看这技能书怎么样？”

    郑义见吴寒不提任务奖励，忍不住开始胡编起来，拿出‘九龙降世’技能书递给吴寒。

    吴寒恍然大悟，大笑道：“你小子，怪不得老孙说你鬼的很，技能书我这没什么储备，亲自教你也没那么多空闲，给你一柄冰系法杖算了。”

    吴寒说罢拿出一根冰系法杖放到了桌子上，继续说道：“这法杖是我年轻时所用，希望你好好珍惜。”

