
程念真只是有小小的一下走神，很快她就把自己拉回到了现实之中。

她转开了话题，对周新问道“你刚才认出了这三个刺客是锦衣卫，你和锦衣卫有什么过节他们为什么要派人来刺杀你”

周新叹息了一声，说道“其实我只是猜测而已。自我来到浙江赴任以来，手下是处置了不少的贪官污吏，不过我深知打蛇不死反受其害的道理，所以每一次都务求除恶务尽，将这些贪官的势力一定要连根拔起，斩草除根。”

“所以他们虽然恨我入骨，却也没有这个力量能派出人手来刺杀我。不过这里面只除了一个人之外。”

程姑娘眉头一挑“哦只除了谁”

周新说道“今年年初之时，锦衣卫指挥使纪纲任命了一个他的心腹手下，一名武官千户来浙江担任缉事一职。”

“这个人自从来到了浙江之后，就在各地欺压百姓，敲诈地方官员，大肆攫取财物，作威作福，弄得天怒人怨，可是由于他是锦衣卫的特殊身份，众人又都是敢怒而不敢言。”

程念真不觉一笑道“于是你就迎难而上，去收拾他了”

周新也是一笑，道“刚才在客栈中的张家小胖子不是说了吗，我周某可是出了名的三不先生，其实我最大的一个不字，就是不怕他有什么样的后台，什么样的背景，只要敢作奸犯科，一律照查”

“就算这个千户大人是颗铁钉子，我周某人也是铜头铁骨，不怕碰钉子。最后终于还是被我查到了他欺压百姓，逼死人命的实据。”

“我当即下令将这名千户拘押起来，听候处置。可是没想到，这名千户是武官出身，勇武过人，几名寻常捕快竟不能敌，被他杀出重围逃走了。”

程姑娘皱起眉头“逃走了只要海捕文书一出，各地严查之下，他能逃到哪儿去”

周新也叹息道“正是啊我立即发下公文，令各地严查缉拿，可是这名千户就犹如人间蒸发了一半，杳无音讯了。看起来必定是被某个极有权势的人给庇护起来了。”

“而且，我搜查了他的住所与随身行李，他来浙江之后所搜刮的金银财宝何止千万，可是他的随身物品之中却一无所有，所以我怀疑他的背后还有个极为厉害的主子，而他搜刮来的钱财也全都孝敬了他的主子，作为回报，他的这个主子当然也会保他周全。”

程姑娘眨了眨眼，问道“周大人你的意思，你是怀疑这名千户背后的主子就是锦衣卫指挥使纪纲”

周新此刻面沉如水，说道“刚才面对这三名刺客，我不过只是想起了此事，于是随口一猜，却不想不幸言中他们既然是锦衣卫所派遣，那么这个逃走无踪的千户现在定然在锦衣卫的保护之下，而他背后的主子十之就是纪纲”

“可惜啊，可惜我没有证据。自从锦衣卫老指挥使叶知秋大人离京之后，纪纲继任以来，贪赃枉法，办案全凭他个人喜恶，锦衣卫被他搞得是乌烟瘴气，几乎成了他的私人武装。”

“我原本想要搜集证据向皇上弹劾他，却不料忽然被外放浙江任按察使了。不在其位，不谋其政，却不料他的魔掌已

经伸到了这地方之上，我周某自然不能坐视不理。”

他嘿嘿冷笑几声，道“等到有一天我一旦有了足够的证据，即使我已经不再是监察御史，也必定会回京面见皇上，弹劾此贼，为朝廷为百姓除此大害”

看着周新意气风发的样子，程念真忽然想起了当初和叶枫在京城之时，叶枫曾经私下里对她提起过纪纲此人。

这个纪纲，是个惯会见风使舵，擅于迎奉之术的小人，常年游走于皇上与汉王之间，于中取利。他能接替叶知秋的位置，担任锦衣卫指挥使，绝非偶然，这本身就说明了皇上对他的信任。

如今周新却想要去上奏弹劾纪纲，只怕不但不能轻易扳倒他，反而会惹祸上身。

程念真看周新也算是个刚直的好官，本想出言提醒他几句，可是想到了他的脾气，必然听不进去，一时间，也不知道该如何开口。

两人就这么边说边走，不一会儿，就来到了县衙门前。

黄县令和几名捕快早就在门前等着迎候周新，看见他们过来，连忙迎了上来。

黄县令的脸上一脸的紧张与关切之情，说道“学生听闻刚才路途之中有刺客惊扰恩师，不知恩师可还安然无恙否”

周新听了这话，不觉一愣，随即淡淡的说了一句“没什么，刺客如今都已毙命，你派人去收拾一下他们的尸身，莫要惊扰了民众。”

黄县令垂首应道“是学生即刻吩咐人去办理。”

旋即他又说道“按恩师吩咐，先前命案死者的尸身已经准备好了，不知恩师预备何时检验啊”

周新回头询问的看了一眼程念真，程姑娘说道“既已准备妥当，我们即刻便前去检验吧”

黄县令闻言不觉一愣，有些呆呆的看着程姑娘，脱口问道“什么你”

他万万没有想到，要检验尸身的，竟然会是这样一个看起来弱不禁风的年轻弱女子

他更想不到的是，这样一个弱女子检验尸身的手法根本是他做梦也想不到的。

黄县令虽然熟读各种验尸断案的书籍，甚至于对可以倒背如流，可是真正的像程姑娘这样的验尸手段，他还是头一次亲眼得见。

将死尸开膛破肚，把快腐烂的内脏腑器血淋淋的一一捧在手上检视，这样在阴司鬼狱的传说之中才会出现的情景，此刻却活生生的出现在了黄县令的眼前。

黄县令的双腿都在打颤，只怕已经将去年除夕的年夜饭都快吐了个干净，直吐出了发苦的胆汁。

周新看着他的样子，大皱其眉，感觉到很是丢脸，于是把他带到了屋外等候程姑娘检验的结果。

片刻之后，程姑娘走出了屋子。

黄县令看见程姑娘蹲在一旁洗手，不禁就想起了屋里那具如今已经不知被折腾成什么样子的血淋淋的尸体，止不住胃部一阵抽搐，又开始干呕了起来。

周新严厉的目光一扫过来，黄县令赶紧伸手捂住了嘴，把冒到喉咙口的酸汁又强忍着咽了回去。

周新摇摇头，似乎对于这个徒有虚名的学生很是失望，转头对程念真问道“请问程姑娘，检验

可有结果了”

程姑娘抬起头，一脸的严肃说道“和我之前猜得不错，这个人不是死于急症，而是被人杀死的”

黄县令闻言顿时好像忘记了那恶心的尸体，脖子一梗说道“这怎么可能”

周新回头一瞪，止住了他的话，转头很客气的对程姑娘问道“姑娘可是从尸身上发现了什么线索”

程姑娘站起身来，一面仔细的擦拭着双手，一面说道“我在死者的胃里，发现了很重的蒙汗药的成分，这说明凶手事先在酒菜之中下了蒙汗药，让死者完全失去了反抗的能力，只能任人宰割。”

“凶手先是剥去了死者的上衣，袒露出胸口，然后用快刀慢慢的刺入，一面刺入，一面用沸水浇在伤口之上，这样伤口的皮肉就会发白翻卷，而没有血水喷出，自然也没有血荫，看上去便与死后所造成的伤口无异。那胸口刀伤周围的皮肤有烫损的痕迹，便是明证。”

“最后，凶手待死者毙命之后，擦拭干净身上，再为其穿好衣衫，在胸口刀伤位置再捅一刀，刺穿衣服，这样衣服上队友刀口却并无血迹，自然便更加坐实了其家属诬告一事，也更加洗清了自己的杀人之嫌。”

说到这里，程姑娘冷笑了一声，道“这人不但要杀了死者泄愤，还处心积虑想要令死者家属尽皆因诬告之罪而获牢狱之灾，其心实在何其毒也”

她忽然问了一句“如果我所料不错，这个凶手必定曾经在牢房刑狱之中做过，才会知道这样伪装伤口的办法。”

黄县令被她的讲述直惊得目瞪口呆，经她一问这才恍然道“不错，此案这家富户原本在州府大牢之中做文书一职，因其父病故，这才辞职回乡继承了家产。”

程念真点点头“这便是了，这种伪装伤口的方法并非他所独创，在大牢之中早有风闻，多有狱卒收受钱财，用此方法将在押的囚犯害死。”

她转头对黄县令说道“读书不可死搬硬套，查验尸体更需要仔细认真。那刀口四周的烫损痕迹如此明显，你却只注意到了创口的皮肉发白，对其他痕迹视而不见，几乎错判了此案”

黄县令被这小姑娘一番话说得羞愧难当，头上黄豆大的汗珠滚滚而落，不住的点头应声道“是，是”

一旁的周新也觉得一阵羞愧，毕竟黄县令是自己的学生，他犯错就犹如在打自己的脸一般，何况自己当初发现此案疑点的时候不也完全相信了验尸格目，完全没有想到再去查验一下死者的尸身么

周新这时候只觉得脸上也是一阵火辣辣的难受。

大约也觉得自己的话说得有些重了，程姑娘对周新说道“既然此间事了，真相大白，那么小女子就先告辞了。周大人还请善自珍重”

说完，她有意无意的看了一旁低着头的黄县令一眼，转身向外走去。

目送着她走出了县衙，周新和黄县令这才不约而同的长长吐出了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437858"  chaptername="第五章  疑案真相">加入书签</a>
</div>
