    方持续传来受到袭击的消息让柳川平助烦恼不已，第之时有三个师团和一个重滕支队，可登陆不久第六师团就被调到北线作战，南线只有两个师团和一个重滕支队兵力捉襟见肘，漫长的后防线只有区区一个联队的兵力在守卫，而且这还是在退到宁波地区的第三战区无力反击的情况下。

    柳川平助无奈之下只好向松井石根请求派兵保护后方交通线，可没想到他的要求却受到松井石根的严厉斥责，松井石根在电报里警告他，由于他在前段时间的失误，导致装甲纵队失利，致使攻克芜湖，围歼南京支那军守军的战略目的落空，已经严重影响皇军的声名，现在必须全力为二十三旅团解围，如果再怯懦避战，将数罪并罚。

    柳川平助长叹一声，只好自己解决，他从一一四师团抽调一个骑兵大队回去保护后方交通线，同时电令牛岛贞雄加快速度，一定要赶在中**队之前救出二十三旅团。

    柳川不知道，他现在应该作的是撤军而不是继续待在广德城外，鲁涤平的援军在张宣武攻克侯家边的当天晚上赶到广德，但孙震却没有让他立刻投入战斗，而是继续等待卢汉率领的五十八军主力，他们距离广德只有一天半的行程。

    “老弟，柳川还不知道你们到了，不过你们现在上去，无法形成绝对优势兵力，不如等等，等卢军长到了，我们一起打过去，把末松这老小子包圆了。”孙震信誓旦旦的说。

    鲁涤平自然没有意见，他连续赶路，最后一天完全是强行军，也多亏云南山多，士兵擅长爬山涉水，才没有大规模掉队，可即便这样，也有上千人掉队。

    看到鲁涤平的援军到了，吴奇伟和刘建绪的精神又来了，俩人同时把他们的部队也拉上来，即便不能攻坚，可只要打开突破口，用他们的部队实行追击也是可以的。

    对这种好意，孙震当不会拒绝，于是刘建绪的第十集团军重新进行编组，他告诉各部队长，这次是打胜仗，打胜仗就有奖赏，于是各师踊跃报名，很快就组建了一个加强师，由戴民权率领，参加反攻；同样吴奇伟欧震将剩下的部队组建了一个团，由欧震率领，这两个部队由吴奇伟率领，归孙震统一指挥。

    战场形势变化很快，蓝运东攻克尖山之后继续向稍古山进攻，上野断臂求存，带领五十五联队退到稍古山，安恩贪吃，吃掉上野留下的两个步兵大队（其中秋泽大队是蓝运东师消灭）和一个骑兵大队以及小野中队后，继续追击，但他追到稍古山时，上野已经越过稍古山向白马镇退去，扔下一个中队给蓝运东。

    上野在距离白马镇还有十来里时，就遇上从白马镇逃出来的几个士兵，从他们口中得知白马镇已经失守，七十四军已经攻克白马镇，上野得知这个消息差点就从马上摔下来，旅团现在几乎被包围了。

    之所以说是几乎。现在上野地前后北面全被堵上。只剩下南面一条路。上野迅速决定向南。向高淳方向前进。同时将自己地决定电告第十军和方面军司令部。

    这是一条前途莫测地路。要去高淳首先就要渡过新桥河。然后还要还要翻过观山。从芳山附近进入溧阳上沛镇。然后再插向溧阳。这又要过上一两条河。

    上野率部掉头向南。蓝运东和安恩一左一右死追不放。而七十四军却被庄继华调回溧水。接替溧水城防。

    牛岛贞雄接到上野电报后。督促士兵强行军。沿途不作任何纠缠。一万六千多日军滚滚西来。

    金坛战事更加激烈。第六师团在空军和重炮掩护下连破郭勋两道防线攻抵金坛城墙下。郭勋急了。枪决了放弃阵地地第八团团长陶元亮。然后亲上城头督战。一天之内三次将登城地日军反击下去。

    蓝运东和安恩在观山追上上野。上野抢占了四个山头构筑了一个犄角防御阵地。蓝运东首先追到。他没浪费一点时间就发起攻击。在他发动进攻不久。安恩也赶到了。他随即从另一面向上野发动进攻。

    现在双方都没有重炮，上野的重炮是在撤退途中丢光了（便宜了俞济时），蓝运东和安恩的却是没赶上，大家都在玩命的拼速度，重炮这东西就被放在后面了。

    观山与北方或者西南的山完全不一样，灵秀有余，雄峻不足，上野率三千余人逃到这里，随即被追来的两万多人团团包围，山野间迅即响起震耳的枪

    蓝运东和安恩从两面进攻，双方围绕四个山头展开

    “烧掉军旗。”上野满脸血污的跑回指挥部，中**队的攻势太猛了，四个山头半天时间就丢了一个，另一个也摇摇欲坠，完全没有把握坚守到援军到来。

    “旅团长，在等会吧，天快黑了。”参谋长森村还保持着一丝侥幸，希望熬过天黑，抱住部队。军旗是天皇亲自授予，自明治维新以来，从来没有那支部队丢掉过军旗。若军旗丢了，恐怕不但上野要切腹，他也得同样切腹谢罪。

    “烧掉吧，他们不会给我们整晚时间的。”上野从对手追击的坚决，已经感到对手要吃掉他的决心。

    “阁下，”一个头上缠着绷带的军官叫道，以后这支部队就算重建，也会蒙上耻辱：“我们能坚守到援军到来，黑夜对防守是有利的。”

    “旅团长！”通信科长忽然惊喜的站起来：“师团长来电，援军已经到了溧阳，他们正连夜向我们靠拢。”

    牛岛贞雄没有浪费一秒钟，不顾疲劳，部队连夜赶路，三天里，他们总共只睡了八个钟头，终于在最危险的时刻赶到溧阳县城，随后马不停蹄的向观山赶来。

    庄继华得到牛岛贞雄在溧阳出现的情报后，立刻电令蓝运东和安恩回撤溧水，将牛岛贞雄吸引到溧水，配合广德防线的反攻，那是一场更大规的反攻。

    蓝运东和安恩非常不满意，俩人商议后决定再打半晚，争取全歼上野。入夜，中国方面的攻势丝毫没有减弱的迹象，攻势愈加猛烈。

    炮弹在半空飞舞，子弹在夜色中穿梭；中国士兵的身影在山坡上时隐时现，偶尔飞来一枚火箭弹，就掀翻一个火力点。日军上下都知道已经到了关键时刻，没有任何人后退半步，时不时有伤兵挂着满身手榴弹从山坡上滚下来，在攻击人群中爆炸。

    这是一个血腥的夜晚，山上山下都以罕见的英勇在搏杀，三个山头杀声冲破夜空，上野亲自冲到一线，所有参谋人员都上了阵地，空气中有股浓浓的硝烟和血腥。

    上野有些绝望了，又一个山头的枪声停止了，山坡上的黑影更多了，现在就连森村也没有信心坚守到天明了。

    可上野不知道，山下的中**队指挥官正十分无奈的准备下令撤退了。庄继华在电报中的语气更加强烈了，先是批评他们上了上野的当，只顾吃掉丢给他们的诱饵，耽误了时间，继而告诉他们，上野危急，牛岛贞雄肯定不会坐视不管，他会连夜向上野靠拢。

    “如果你们继续恋战，不但不能吃掉上野，很可能还会陷入日军的前后夹击中，致使部队陷入危险之中，而现在撤军，牛岛贞雄会认为我军实力不足，无法全歼一个旅团的部队，牛岛贞雄就很可能挥军进攻溧水，如此就达到了吸引牛岛的目的，为广德反攻创造了条件。”

    蓝运东无可奈何下令停止进攻，随后连夜撤退，蓝运东和安恩撤得很快，他们走后不过三个小时，天色微明之际，牛岛贞雄的十八师团的前锋就赶到观山。

    观山景象凄凉，整整一天的战斗，上野的三千多人就折损一半多，剩下的一千三百多人几乎人人带伤，所有人都疲倦的躺在阵地简陋的工事里，看到援军到来时，几乎就痛哭流涕。

    到接近中午时，牛岛贞雄也抵达观山，视察完上野的部队后，牛岛与上野交谈一会后，下令全军回撤溧阳。牛岛贞雄作了正确的判断，溧水仅凭他一万多人是打不下来的，那里有川军两个师，还有七十四军一个军。有如此强大的力量，贸然前去进攻很可能会重蹈上野的覆辙。

    从此以后，日军在内部宣布川军一个师按支那军其余部队的三——四个师计算，也就是说一个川军师相当于他们一个加强联队。

    牛岛贞雄的后撤让庄继华暗自失望，他希望牛岛北上攻击溧水，可牛岛贞雄不听他的让他惆怅不已。

    牛岛的行动受到柳川平助支持却让松井石根异常恼怒，去电斥责牛岛，命令他即刻北上攻击溧水，但牛岛不为所动，坚持要么给他增援，要么就留在原地。

    就在他们电报往来，但南线形势再度发生巨变。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">