    “随后我们通过仪器检查了一下发现它是实心的，摸起来很圆润，就像是现代机器切割做出来的一样，在古时候尚还未有这种技术，不知道是用什么办法做出来的，这是第二个疑点。”

    “而且这个圆球上面有裂纹，最开始我以为是腐朽的裂纹，但是研究发现这个木头根本没有腐朽的痕迹，那个裂纹就是秘密所在，看起来是类似榫卯那种可以打开的，但是我不知道怎么打开，找不到任何开关，这是最后一个疑点。”

    楚专家说到这里停了下来，一脸期待的看着叶轩，这个秘密他看起来似乎是一直都想要解决，想要搞明白是怎么回事。

    就像是人们看到一个神奇的魔术之后，都会去想他到底是怎么做到的，但都因为想不明白而放弃了，但是楚专家有这个可以继续研究的机会，也有可以等到破解的时间，所以一直都在期待。

    如今在经过昨天叶轩那么神奇的讲解之后，他心里是很激动的，事实上每一次当各个专家教授发现了不明白的文物之后都会进行会议，来讨论这种东西到底是什么，其中很多文物都在讨论中搞明白了一切，但也有很多搞不明白的，大家都不知道的，所有考古专家教授都不明白是什么东西的，例如现在这个木头制造的圆球。

    不过虽然有过昨天那个经历，但楚教授还是不敢确定叶轩一定知道这个，心里还是很担忧，但同时也抱有很大的期待。

    “这个嘛……..”

    叶轩这时说了一句，然后伸手拿过了那个有拳头般大小的木头圆球，放在手上看了一看，瞧了一瞧，这番沉默思索的样子，让楚专家与其他四位专家还有九姐叶雪都很是紧张，生怕叶轩来一句“我也不知道啊，没见过”这种话。

    不过还好，叶轩在端摩了一小会后，立马就给出了答案。

    “这个呀，叫‘非攻’说到‘非攻’你们应该也想到是谁了吧，不过这个东西不是墨子做出来的，是他的一位弟子，名字我忘了，据说是穷其一生才做出来了这么一个绝世之作，在下葬时也只带了这么一个东西，一生都在宣传墨家思想，这个东西也算是他所有心念的结晶了吧。”

    听到叶轩这番话，众人都是面色一紧，这确确实实的是被震撼到了，太让人惊讶了。

    墨子的弟子，历史上虽然有名，但都没有记载的很详细，更别说墓穴了。

    而叶轩居然能把这一点都认出来，连这位弟子做的‘非攻’都知道，这简直有点知识量过大了吧？实在是有点刷新世界观了。

    虽然震撼，但专家们还是有一点心里准备，毕竟经过昨天那么震撼的事情发生之后，大家心里也是把叶轩放在了一个高位。

    所以只是短暂的震撼了一下之后就缓了过来，然后楚专家看着叶轩接着说：

    “没想到居然是墨子弟子的墓，这弟子信念真是让人惊叹，直到死，也将墨家思想融入了一个绝世之作中，真是敬佩。那叶小友，依你看，这个圆球的机关在哪？”

    叶轩拿着圆球转了几圈，然后找准了一个点，放在桌角上直接就是狠狠的敲了几下。

    这一下着实是把专家们吓的不轻，生怕叶轩把这个东西给搞坏了。

    还好九姐叶雪给了他们一个眼神，示意相信叶轩，这才让他们冷静了下来。

    而叶轩敲了几下之后，就见那圆球被桌角钝击的那个地方凹陷进去了一块，它不是那种被砸坏的凹陷进去，而是很规整的出现了一个形状凹陷进去，而另一边则是凸出来了一块。

    应证了它是实心的。

    接着，叶轩把那个凸出来的那一块又按了回去，奇怪的是这一次对面凹陷的那一块并没有反弹回来，反而是另外两边同时向外凸出，然后，就见神奇的一幕出现了。

    只见叶轩用两只手同时抓着两边凸出来的那两块规整的木头，然后同时的往不同的方向拧，大约拧了有一百八十度的时候，就听到了一声轻微的‘咔’的声音，就像是保险箱扭那个密码圈圈正确了的时候发出了声音。

    随后，那圆球顿时就全部向外凸起，在那个‘咔’的声音响起之后的一瞬间，圆球就全部向外凸起了木头。

    而凸起的那些木头，让整个圆球看上去更像是一个箱子，一个专门存放东西的密码箱子。

    因为在圆球的中间，存放着一个小圆球，约莫有一颗葡萄那么大，有点像是圆球的核心，看起来平平无奇。

    专家们看到这一幕，都特别紧张和激动，感觉心都跳到了嗓子眼，紧紧的盯着那个小圆球。

    叶轩看着大家点了点头，示意自己要伸手去拿了，见大家都点头同意了之后，这才直接伸手进去把那颗圆球拿了出来。

    毕竟这种事情还是挺重大的，还是要经过专家们的授权，可不能乱来，否则弄坏了那就问题大了，不过叶轩也不怕，毕竟自己知道这种圆球是什么，对了解的东西，自然不会产生恐惧。

    这个小圆球远没有外面这个大圆球看起来那么精致，它虽然圆是圆，但是上面的纹路太明显了，是一条从中间切开的一条缝，上下居然都无法完全的贴合，很是粗糙。

    看起来像是因为没有时间了，所以才做的没有那么精致，具体是什么原因，叶轩也不知道，搞不明白是因为什么。

    不过那些也都不重要，重要的是这个小圆球又藏着什么秘密。

    本来叶轩是不知道的，只知道墨子大弟子做了一个圆球和自己陪葬，那个圆球的开启方法，其他的就不知道了。

    也是有了这么一个经历，这才明白原来这个圆球里面居然还有一个小圆球，看起来，就像是一个密码箱子一样。

    想到这些，叶轩便在圆球的周身找了找，没过一会就找到了一个突兀的方形区域，接着试着在方形区域上面按压了一下，那圆球就像是带着弹簧一样，瞬间掀开了盖子。

