    站在暗金色的雾气中，叶云脸色古井无波，身躯静立不动。

    他只是淡淡的望着那道金光，极速的冲向星空。

    很明显。

    噬金魄虫一族的这位老族长，要把他引到一个地方去。

    现在，叶云就想看看，是不是要把他引到那颗灰色大星上。

    这颗灰色大星，虽然距离极为遥远，但对叶云来说，一个念头就可以到达。

    所以他不着急。

    先让这位族长在前面带路。

    ……

    “糟糕，那个家伙，怎么没有跟来？”

    飞到星空中，金眼老者遥望通天巢方向，发现叶云并没有追来，不由得有些泄气。

    那黑冥神蛛，一身实力确实非常恐怖，已经超越了他们噬金魄虫一族。

    刚才那一场战斗，伤亡惨重，损失了五大长老。

    “十万年前，有一位从神土大人来到此处。

    他在沉睡之前，曾经跟我说过，如果遇到连噬金魄虫一族都无法对付的对手，就把对方引到那颗灰色大星上……”

    金眼老者说到此处，扭头望了一眼星空深处的那颗灰色大星，目光之中，又露出一丝傲然之色。

    这颗灰色大星，上面布满了龙骸。

    数百万年来。

    噬金魄虫杀死的所有神龙骸骨，都被它们安放在这颗大星上面。

    所以，这颗灰色大星在噬金魄虫一族中，亦被称作龙死星。

    “自从那位大人来了之后，通天巢顶端的一部分，由实而虚，和龙死星结合到了一起。而后来，龙死星上忽然多出了层层迷雾，隔绝一切神识探测，若是我猜的不错的话，这颗星球上一定有一座绝世的阵法……”

    金眼老者心中暗道。

    他一边倒退飞行，一边望向通天塔下方。

    毫无疑问。

    如今的黑冥神蛛，强大无匹，绝对就是那位大人要等的人。

    他现在的首要任务，就是按照大人曾经的吩咐，把黑冥神蛛引到龙死星上去。

    “黑冥神蛛，可敢一战？”

    见叶云不上钩，金眼老者心中无奈，只好大声怒吼，下了战书。

    “你们七个家伙……布下七星剑阵都不是我的对手，如今剩下你光杆司令一个，如何和我对战？”

    叶云仰望星空，声音如洪钟大吕，充斥了所有空间。

    远处一些修为弱的真神境的噬金魄虫，被震得直接昏迷了过去。

    “该死！”

    听到叶云这一番话，望见族人们昏迷，金眼老者是又气又无奈。

    沉吟了几秒，他转身直奔龙死星飞去。

    “这个人太可怕了……”

    “连族长都跑了，我们该怎么办？”

    “难道说，我们噬金魄虫一族，这一次要陨落了吗？”

    通天巢四周，所有的噬金魄虫畏惧的漂浮在虚空中，望着那道白衣身影，吓得浑身直哆嗦。

    听到这些声音。

    叶云淡淡一笑，眼神中尽是冷漠。

    这些噬金魄虫，在数百万年前，不知杀害了多少条神龙。

    可以说，这个种族的每个族人身上，都染着神龙的血。

    叶云心中的怒意，在这一刻如海啸般爆发了。

    随着他瞳孔一缩。

    无数星辰般细小的紫色的符文，刹那在眼眸深处浮现，一股强大的变幻生灭之力，如潮水般汹涌的降临到所有的噬金魄虫身上。

    这些噬金魄虫毫无反抗之力。

    它们先是神情呆滞，随后连惨叫声都没有发出来，就化作了无数颗粒子，彻底的消散在虚空之中。

    正在飞行中的金眼老者，忽然心有所感，骤然回头看到这惊人的一幕，顿时目眦欲裂。

    “不！”

    金眼老者发出了一声撕心裂肺的怒吼。

    噬金魄虫一族在苍南大陆，生存了足足数百万年，想不到如今这一日，整个种族除了他，竟然全都灭亡了。

    “这些斩龙剑……”

    叶云淡淡一笑，忽然伸出手去，抓向了漂浮在暗金色雾气中的六把斩龙剑。

    忽然之间。

    这六把剑仿佛受到了什么召唤，齐齐的化作一道金光，朝着星空深处激射而去。

    速度快得难以想象。

    一眨眼之间，就扎入到了那迷雾弥散的灰色大星上，彻底的消失不见了。

    “我的剑……”

    金眼老者也发出了一声惊呼。

    他手中的那把斩龙剑，竟然也被一种强大的力量给硬生生的拖进了龙死星内。

    “那位大人……苏醒了吗？”

    金眼老者望向龙死星，目光变得狂热起来。

    灭族之恨。

    恐怕也只有这位大人出手，才能为噬金魄虫一族报仇雪恨了。

    心情激动之下，金眼老者加快了速度，一头冲进了龙死星的灰色迷雾之中。

    这是他第一次进入灰色迷雾。

    淡淡的灰色迷雾里充满着一种腐性的能量，让人极为不舒服。

    漂浮在雾气之中，金眼老者环顾四周，惊讶的发现这颗巨大的龙死星上，原本遍地的龙骸都消失不见了。

    “这都去哪了？”

    金眼老者心中惊诧。

    他猛然一抬头，向前飞行了一段距离，惊讶的发现灰色的雾气之中，矗立着七根灰色的石柱。

    “嘶！”

    看到这七根灰色石柱，金眼老者面容耸动，不由得倒吸了一口冷气。

    龙死星上所有的神龙骸骨，竟然都被打造成了七根石柱。

    在这七根石柱之上，遍布着各种复杂的神纹，充满着古老而凶悍的气息。

    七把金色的斩龙剑，漂浮在七根石柱的上空，绽放出金色的光芒，穿透灰色的迷雾，将灰暗的龙死星照得幽幽发亮。

    一座灰色的古老庙宇，凭空屹立在七根石柱的身后。

    一尊气息恐怖的身影，正盘坐在庙中。

    “是那位大人……”

    金眼老者看到这里，心中顿时一喜，连忙飞了过去。

    他飞到庙内，“扑通”一声便跪了下去。

    “大人，那个人来了。”

    金眼老者低声说道。

    说这番话的时候，他又想起了族人的惨死，身体止不住的颤动起来。

    庙宇内。

    盘坐在地上的那尊黑色恐怖人影，浑身笼罩黑雾，他睁开双眼，两道利剑一般的目光，透出雾气，落向了龙死星下方。

    “咦？黑冥神蛛？那人——怎么会是神龙宗的余孽？”

    这恐怖的黑色人影，发出了诧异的声音。

    他也没有想到，系出同源的黑冥神蛛竟然变成了他要等的那个人。

    “大人，确实是黑冥神蛛……它的实力太强了，强得令人不可思议！”

    金眼老者心头惊恐，颤声说道。

    “唔……十万年前，大人在修炼时曾经有所感应，苍南大陆上会出现一个危险的人物，如今果真应验了！”

    黑色人影喃喃自语。

    他的目光如利剑一般，穿透迷雾，落向了通天巢外的白色人影身上。

    “大人布下的第一个后手，看来并没有杀死此人，反而让此人成长到如今的程度，这第二个后手，如今也到了该启动的时候了……”

    黑色人影自语道。

