    鸦雀无声。

    当全场顶级富商和公司代表，听到龙域这个词汇的时候，所有蠢蠢欲动的公司代表，全部偃旗息鼓。

    亨特所代表的罗克西斯集团，居然敢和世界顶级雇佣兵集团叫板，这更是让人大跌眼镜。

    这个罗克西斯集团疯了吗？

    他这是不要命了？

    李牧的脸上不带有一丝恼怒，无所谓地说道：

    “57亿1000万。”

    亨特愤怒了，不知道李牧身份的他，大声威胁说道：

    “小子，你知道我是谁么？”

    “居然敢三番两次阻止我的好事？”

    “或许你还没有听清，我再说一遍，罗克西斯集团，出价59亿。”

    李牧嘲讽说道：

    “罗克西斯集团，很了不起吗？这里是拍卖会，比拼的是财力，所谓价高者得，你想威胁我？就算斯德哥尔摩亲至，也不敢跟我这么说话。”

    说完，他淡定的举着牌子说道：

    “59亿1000万。”

    听到李牧叫出了他们罗克西斯集团的董事长名字，亨特不禁愕然。

    他一把扯开领带，带着威胁的语气说道：

    “小子，你敢这么干？就不怕走不出拍卖会的大门吗？”

    格莫斯脸色铁青，他一敲成交锤，阴沉着脸说道：

    “16号竞拍者，注意你的言行，请加价。”

    亨特带着愤怒的语气，再次加价说道：

    “罗克西斯集团，60亿！！”

    这是他们罗克西斯集团能够承受的最高价格，他已经下定决心，回到公司，就把李牧在拍卖场的表现，汇报给公司高层。

    李牧的脸色转冷，他盯着亨特，缓缓说道：

    “60亿1000万。”

    亨特耳朵聋了，可一旁的莱昂少爷却是听得清楚。

    李牧第一次竞价的时候，报上的名字是龙域！

    这哪里是什么穷小子配空姐组合？

    分明就是一头择人而噬的恐怖巨鳄！

    见到失去理智的亨特还要加价，莱昂少爷拉了亨特一把，低声说道：

    “你疯了吗？竞拍就竞拍！你敢威胁龙域的人？！”

    亨特烦躁的叫道：

    “龙域是什么东西？一个黄皮猪而已，有几个臭钱在这里不知死活的叫嚣。”

    接着，他再次威胁说道：

    “这是你逼我的，70亿！多出来的钱，我们罗克西斯集团，会找你上门讨的！”

    李牧脸色转冷道：

    “黄皮猪？这是你第三次羞辱我，既然你这么说……”

    “龙域，80亿！”

    他同样回赠给亨特说道：

    “多出来的钱，我们龙域，会找斯德哥尔摩上门讨要的。”

    亨特这一次，终于听清了李牧的话。

    龙域……

    是那个世界顶级杀手集团的名字，是在国际上占有大量区域，甚至令很多超级国家忌惮的组织！

    一瞬间，冷汗不听话的冒了出来。

    亨特做梦也没有想到，这个看起来穿着如同乞丐一样的男人，居然是龙域的人？

    而且，他似乎完全不把他们公司的老大，斯德哥尔摩放在眼里！

    “你……你到底是谁？”

    李牧不屑说道：

    “你不知道我是谁，但我知道你的名字，你叫亨特。”

    冷汗一滴接着一滴的冒出，亨特一屁股瘫软在了凳子上。

    他好像……给公司惹了大麻烦。

    叶心怡根本不知道李牧的身份，但她此时见到瘫软在凳子上，几乎吓尿裤子的亨特，以及李牧随口说出的80亿巨款。

    她彻底震撼了。

    这……还是她认识的弟弟吗？

    是她从小一直照顾的那个李牧吗？

    随着三声八十亿竞拍价被喊出，成交锤发出当的一声脆响。

    环球大厦，正式更名为龙域集团。

    呆呆看着艾妮莎前去台上进行最后的交割，叶心怡感觉自己的小手被捏了捏，李牧在耳畔说道：

    “姐，今晚吃啥？”

    叶心怡忍不住问道：

    “小牧，你告诉姐，龙域……是什么？”

    李牧微微笑道：

    “三姐，你不需要知道，替我跟其他几个姐姐保守好这个秘密。”

    看着眼前这个既陌生又熟悉的弟弟，她正想说什么，就见到亨特连滚带爬地跑了过来：

    “先生，我知道错了！求求你饶过我吧！”

    李牧冷笑着说道：

    “黄皮猪？你是这么叫我的吧？我已经三番五次的提醒过你了，可惜你这个人脑子不好。”

    “我错了，我真的知道错了！”他扑通一声跪在李牧身前，痛哭流涕。

    李牧不耐烦地一脚将亨特踢开，缓缓说道：

    “这些话，回去跟斯德哥尔摩说去吧。”

    说着，他拉起叶心怡的手，跟随着人潮缓缓向外面走去。

    一边向外走，李牧一边拿出电话，拨通了女士的号码说道：

    “接下来的事情全权交给你处理，对了，我多花了25亿，回头你让将军去找斯德哥尔摩去收。”

    艾妮莎此时正在后台跟格莫斯签署合同，她笑着说道：

    “首领，请您放心，这边的事情我会处理好。”

    “一会儿，需要我安排您和科研部的成员会面吗？他们都期待着您的到来。”

    李牧哈哈一笑，对艾妮莎说道：

    “研究所的那帮科学狂人，见到我肯定又是找我要研究经费，我可不敢见他们，先这样吧。”

    “如果没什么事，你给我订一张明天回华国的机票，那边还有不少事儿没处理完。”

    电话那头，女士艾妮莎道：

    “是，首领。”

    跟着叶心怡回到住所，换了身衣服的她带着李牧参观苏黎世的美丽夜景。

    两个人找了一家小饭馆，共进了浪漫的烛光晚餐，然后回到叶心怡的小家。

    一夜温存过后，早上，吃过三姐准备好的丰盛早餐，两个人携手来到机场。

    站在航站楼前，一身职业装的叶心怡恋恋不舍地拉着李牧的手问道：

    “小牧，才见了你一天，这么快就走？”

    李牧笑着说道：

    “怎么？舍不得我？”

    叶心怡俏脸一红，想起昨夜的温存，她撅着嘴巴说道：

    “你这个小没良心的，赶紧死回去，省的在我这里还得天天给你做饭。”

    看着叶心怡娇羞的俏脸，李牧吧唧在叶心怡的脸蛋上亲了一口说道：

    “过段时间，等集团正式剪彩，我还得来小怡你这儿蹭吃蹭喝。”

    叶心怡哼了一声，这才喜笑颜开道：

    “没大没小，你得叫三姐，走了！不跟你扯了，咱们飞机上见。”

