    漆黑的楼道上，高挑的身影压住了唐柔的全部视线。

    人鱼有种旁若无人的亲昵感，比起无视，他更像看不到唐柔身旁那两个活生生的人。

    像路边的小石子，你的视线会从它身上划过，却意识不到它的存在。

    因为毫不关心，因为只是背景板，所以被忽视了。

    唐柔原本觉得这只是冷血生物的模式本能，后来，她意识到有某种微妙的共振感影响着她，改变着她。

    几次三番，唐柔也不自觉地无视了他们。

    即便，阿瑟兰不停地在喊她，秦景不停地跟她说话，她都听不见。

    两道身影明明就在眼前，却看不见。

    那是一种很诡异的感觉。

    他们从唐柔的脑海中消失了。

    只是在某一时刻，唐柔回想着自己上楼的初衷，无意间瞥见了玻璃反光中的另外两个人，才意识到自己的认知出了问题。

    她略感恐惧，站在原地。

    眼睛捕捉到光，将其编码加工由视神经传到大脑视觉中枢，便产生了视觉。耳朵捕捉到声波震动，经由听觉神经交换，进入大脑皮层听觉区，产生听觉。

    她的所有感官经由大脑控制，现在，有人在控制她的大脑。

    唐柔猛地回过头，仍然看不见，听不见，身边只有人鱼。

    某种古怪的预感出现在唐柔心中，她正受到某种未知力量的干扰。

    “我……”她抓住人鱼的胳膊，生怕下一瞬间连人鱼都看不见了，“我好像出了点问题。”

    “怎么了？”他轻声反问，抬手抚摸她的长发。

    温凉的五指捋顺她的发丝，像安抚刚捉进笼中，还不适应情况的金丝雀。

    “这里有危险。”

    唐柔闭了闭眼，强迫自己冷静下来。

    她感知到了危险，却找错了方向。

    她握着人鱼的手腕，纤瘦的身体下意识挡在他身前，呈现出防备状。

    她以为危险来自于黑暗的前方，甚至将始作俑者护在身后。

    负隅顽抗使她的脸色极度难看，甚至咬紧嘴唇，指甲深深地掐进掌心，妄图用疼痛使自己保持清醒。

    直到嘴唇咬出了血。

    人鱼垂眸看她，神色古怪。

    半晌后，耳边传来一声若有似无的叹息，冰冷的手指按上她的嘴唇。

    有人似妥协一般，轻声对她说，“松开它。”

    叮咚……

    仿佛泉水注入脑海，她的思绪骤然清明过来。

    阿瑟兰拍了拍她的肩膀，“柔，你怎么了？怎么一直喊你你都没反应？”

    唐柔如同脱水的鱼，张开嘴，心中涌动中无法言说的感觉。

    “我没事。”

    她终于从那种濒临遗忘的状态中缓了过来。

    人鱼握住她的手腕，想要扶住她，唐柔却察觉他的体温似有异常。

    以往人鱼掌心的温度都是温凉的，此时竟然跟她的体温接近，唐柔拨开他的头发，摸了摸人鱼的额头，又摸了摸他的胳膊，感觉对方的体温比平时高了很多。

    她担忧地问，“你有哪些地方不舒服吗？”

    阿瑟兰也走了过来，“他怎么了？”

    唐柔说，“体温有些高。”

    阿瑟兰下意识抬手去碰，却倏然对上了人鱼冰冷的视线，银眸散发着森然的寒意，充斥着警告。

    她泱泱收回手，意识到自己的动作有些不妥，问唐柔，“感觉大概多少度？”

    “体感猜测32度左右。”

    “32度？体温高？这都低温症了好吧！”

    唐柔却摇头，“对他而言不是。”

    阿瑟兰猛然间好像意识到了什么，说话都有些不利索，“他该不会是……”

    唐柔“嗯”了一声。

    “怪不得呢……”阿瑟兰喃喃自语，“我就知道人不可能长成这个样子……”

    唐柔说，“你记得之前给我提到的六边形广场吧？”

    阿瑟兰神情跟着严肃下来，“知道，里面关着特级生物。”

    唐柔看向人鱼，对方也正在安安静静地看着她，那张脸仍旧没有表情，眼底却隐约流淌着某种情绪。

    唐柔握住人鱼的手腕，说，“他就是那条特级生物——”

    阿瑟兰脸色霎时惨白，人鱼瞳孔微缩。

    随后听到她继续把话说完，“——的饲料。”

    阿瑟兰直接飙出了国粹，“这么漂亮的人就当做饲料了！”

    唐柔点头，眉心蹙起，“对，是许教授亲口跟我说的，我第一次看见他的时候，他就被铁链吊在六边形广场里面那个圆柱舱里，尾巴都快断了。”

    人鱼两只银色的眼瞳微微动了动，似乎在思考什么。

    原来他在唐柔眼中，有段这么凄惨的身世。

    他很满意。

    唐柔还在跟阿瑟兰交流信息，两个人越说越生气，“高级助理跟我说，如果我不收养他的话，按流程他很快就会被处死，作为养料反哺给基地的实验体们。”

    “卧槽，这么残忍，他们真的没人性。”

    “对啊。”唐柔爬楼爬得气息不稳，顿了顿继续说，“所以我认养了他，结果后勤部甚至不愿意提供培育舱，带出来也没人管。”

    阿瑟兰压低声音，用标准聊八卦的语气说，“我听说许世宏的老家伙的胳膊就是因为那个特级生物断的。”

    唐柔一阵后怕，幸亏在六边形广场那天没被它发现。

    人鱼表情闲怠，他又开始揉捏唐柔的手指，沿着她的指缝来回摩挲。

    “前几天开了紧急会议，我没资格参加，保密权限把大部分工程师都排除在外了，据说好像是要进行一场大型观察类实验，据说是跟特级生物有关的。”

    “观察类实验？”唐柔疑惑，“工程师们每天不都在观察和测试吗？还怎么大型？”

    “大人物的想法揣摩不透，依稀听说，他们有个可怕的想法。”

    “什么想法？”

    阿瑟兰压低声音，神秘兮兮，“他们要，造神。”

    造一尊，由人塑造的神。

    漆黑的高塔在圆形实验基地包围中，像柄直通天际的巨剑，在整座城市供能瘫痪的情况下，这里的顶层仍旧灯火通明。

    在巨剑的塔尖，正召开着一场虚拟会议。

    光影投屏上是一张张被AI巧妙换脸过后的虚拟面孔，所有人都顶着茫茫人海中并不存在的身份，参加这场远程会议。

    圆桌的中央，雕刻着一张“Z”字铭牌。

    Z，是zero的意思，是一切的开端和一切的尽头，是诞生于毁灭，是起始也是结束。

    “太冒险了。”某个参加会议的人声音愤怒，虚假面孔依旧平静，“如果它失控了，没有任何一个人可以承担的起这个责任！”

    “你们知不知道你们将什么东西放了出去，你们想摧毁这个世界吗？”

    “你们要做的就是把它关起来，藏好，封禁住，而不是让它送进人群！”

    嘈杂的声响中，有人敲了敲桌子。

    “请诸位稍安毋躁。”长桌上另外几个真实坐在会议室的人说，“我们已经证实了它血液重生的可能性。”

