    第44章 “二等幻灵师”

    顿时大殿内一片死寂。

    “凌天！”

    一句话打破安静。

    胡彦斌冲向烟雾中，寻找着凌天。

    翁

    一股磅礴的感知力从里面释放出来，显出黑色。

    “咳咳”

    凌天从里面走出，身上有着多处爆炸所受的伤痕，嘴角流出鲜血，左手捂住右手，显然凌天的右手已经被爆炸炸废，但凌天的右手好像握着什么。

    “二……二等幻灵师”那鉴定的男子一脸不可置信，看着凌天，一个年龄不过十三岁的少年竟然有着二等幻灵师的实力。

    胡彦斌，看见凌天，立马为其治疗。

    “师傅，先等一下。”凌天捂着右手缓缓走向男子，右手摊开，一颗淡蓝色的丹药赫然出现在手心之中。

    凌天凑近男子耳边说道：“这丹，我还就炼出来了。”

    说完转身走向胡彦斌，胡彦斌给凌天一颗丹药服下为其治疗。

    哗！

    众人顿时沸腾起来，这还是有史以来第一次有人没有能够炼丹的感知力，炼制出来丹药，这简直是天才，不说是变态也不为过啊。

    男子愣了一会，慢步走到凌天身旁。

    “你炼出来了，与我何干？”

    随后袖袍向身后一挥，继续着自己的工作。

    凌天懒得理会，专心疗伤，刚刚那炸鼎的威力带给凌天的伤害不小。

    “噗～”

    凌天口吐鲜血，脑袋传来一阵阵的巨疼。

    “呃”

    凌天眉头紧缩强忍着剧痛，冷汗和额头缓缓留下。

    胡彦斌见凌天这般模样，赶紧从腰间的纳物袋中取出一颗赤红色的丹药便要给凌天服下。

    那名男子回眸瞥向凌天，小人得志喃喃道：“反噬来了吗？为你的狂傲付出代价吧。”

    凌天服下胡彦斌给的丹药过后丝毫没有好转，全身冷汗直流。

    “这可怎么办！”

    胡彦斌看着凌天着急的直跺脚，原地打转。

    就在胡彦斌束手无策之时，凌天身后忽然出现一位老者，一只手轻轻搭在凌天的额头之上。

    翁～

    一股力量将凌天笼罩，凌天在那股力量笼罩之下紧缩的眉头缓缓舒展开来。

    “五……五等幻灵师。”胡彦斌目瞪口呆结巴不止。

    凌天缓缓睁开眼睛，只见面前的老者直接开口道：“小友，我看你天资卓越小小年纪便以是二等幻灵师，简直是罕见，尤其是没有炼丹的亲和力还能炼制出明神丹，可塑之才。”

    老者一顿夸赞着凌天，刚刚那名男子见到老者的出现连忙双手拱拳，微微鞠躬。

    “参见阁主”

    听见阁主二字，在场的所以人都纷纷行礼。

    “唉，别搞这些东西，该干嘛就干嘛。”

    老者摆了摆手，示意众人不要围观。

    “你是叫凌天吧。”老者看着凌天问道。

    “是，晚辈凌天见过阁主。”凌天经过老者那股力量的笼罩之下，渐渐有所好转，朝着老者行了一礼。

    “呵呵呵呵，好啊好啊，凌天小友，可否能和老夫走一趟。”老者直接要带走凌天。

    “恕晚辈拒绝。”凌天直接一口回绝。

    听到凌天的话语，现场所以人都震惊不以。

    “这小子是不是刚刚炼丹把脑子炸坏了？”

    “……”

    众人开始窃窃私语起来。

    “因为晚辈今日和师傅前来只为鉴定自己的属性，所以……”凌天解释着，还未等解释完。

    在旁边的胡彦斌看不下去了，赶忙捂住凌天那张嘴，满脸微笑对着鉴灵阁阁主。

    “哈哈哈哈，这小子不会说话，阁主大人，你想带走就带走，没事的哈哈哈，刚好我也有点事情要处理先行告退。”

    胡彦斌说完，立马转头对着凌天悄悄说道“这是机会，你好好把握，跟着鉴灵阁阁主绝对是常人遇不到也求不到的。”

    说完胡彦斌拍了拍凌天的肩膀径直走出大殿。

    “凌天小友，你看……”老者见胡彦斌走出大殿，对着凌天说道。

    “竟然师傅交代了，晚辈就恭敬不如从命了。”凌天向老者拱拳又是一礼。

    “哈哈哈哈，好！”

    “这位小友，已经具有二等幻灵师的实力，从今日起，又多了一名二等幻灵师！”

    老者突然开口向着众人高喊。

    片刻，一位女子出现，手里托着精美的托盘，上方静静的放着一件银白色的衣服。

    “穿上吧，这是身份的象征。”

    那位女子开口甜甜地说道，凌天二话不说拿起衣服直接穿上。

    衣服穿在凌天身上十分和身，在银白色的称托下凌天意气风发。

    (本章完)

