    第1515章江淮风云之戈壁危情第四更求花

    “张雪峰——”

    等老爸一走，张一凡猛地吼了一声，病房里响起一阵阵激荡的回音。泡书吧(

    张雪峰走进来，“张省长，找我什么事？”

    张一凡盯着他，“这段时间，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “报告张省长，绝对没有！”

    张雪峰响亮地回答。

    董小凡走进来，“你们干嘛，这么大声音？”

    张一凡看着她道：“你们是不是有什么事情瞒着我？”

    董小凡奇怪了，“什么事？”

    董小凡是真不知情，看她茫然的样子就知道了。

    张一凡冷静下来，“我大哥他怎么样了？”

    这件事董小凡倒是知道，但一直没敢告诉他，主要是怕他们兄弟情深，张一凡不顾自己身体还没康复，执意做出什么极端的事情来。

    象张震南一样，明明知道军纪不可违，可为了自己的兄弟，他什么也顾不上了。如果得知大哥被停职调查，张一凡肯定也会沉不住气。

    两人都不说话，张一凡心里明白了，否则以大哥的为人，怎么可以不来医院看自己？

    张一凡沉声道：“你们说吧，我的身体差不多已经恢复了，扛得住！”

    董小凡最了解他了，知道这事情迟早瞒不住，她犹豫了一下，小声道：“大哥被停职调查，如果情况属实，将可能送上军事法庭。”

    张一凡盯着张雪峰，“反了你，这么大的事也不跟我说。”

    张雪峰还没开口，董小凡道：“是老爷子吩咐的，任何人都不可以对你说。”

    张一凡掀了被子跳下床，“叫腾飞过来，出院！”

    小护士跑过来，“不行，不行，现在还不能出院！”

    张一凡顾不了这些，换了衣服，大步走出病房。

    来到门口，他又停了一下，朝楼下夏微儿的病房走过去。

    董小凡紧紧跟在后面，随张一凡来到夏微儿的床边，张一凡郑重地道：“微儿，你好好休息吧，这个公道，我一定替你讨回来！”

    说完这句话，转身就走。

    董小凡留意到他的双手，情不自禁的握紧了拳头，愤怒之色悄然而起。

    腾飞和张雪峰紧紧相随，“张省长，我们回哪？”

    “江淮！”

    当天下午，张一凡夫妇以及腾飞二人，乘坐飞机回了江淮。

    莫国龙正在酒店的房间里，听说张一凡突然回了江淮，心里一惊。

    来得好快！

    莫国龙冷静下来，“没事，回来又能怎么样？”平息了心情，莫国龙正要离开酒店，私秘电话响起，“老板，死了四个，其他人已经安全转移！”

    莫国龙阴着脸，“知道了！”

    对方停了一下，“可是……”

    “吞吞吞吐吐什么？”

    莫国龙颇为不悦，对方硬着头皮道：“这些死去的四人，他们的安抚费……”

    “混帐——”莫国龙骂了一句，“养兵千日，用兵一时，这个时候跟我谈钱！”

    莫国龙很生气，在这个节骨眼上，居然敢跟自己谈钱？他又把对方训了一顿，“事成之后，就应该马上离开，为何拖拖拉拉？他们到底想干嘛？”

    “有三人中枪重伤不起，还有一人被刀子捅伤，无法及时脱身。这才担搁了。”

    莫国龙骂了几句，“我马上派人给你打二百万。”

    二百万，四条人命，对方没有说话了。这二百万，恐怕无法安抚这群人。

    莫国龙心里也有气，本来说事情办妥了，五百万成交，没想到事情没有办成，钱倒是要了不少。这几个笨蛋，居然连张一凡一个文弱书生和夏微儿这样的弱女子都摆不平，还好意思跟老子要钱？

    挂了电话之后，莫国龙越想越不对劲，他冷静了一下，又拿出手机，换了一张卡。

    嘟——嘟——手机里传来电话冗长的声音，很快就有人抓起电话，“喂——”

    “我是，老莫。”莫国龙的声音，突然变了，变得有些嘶哑。

    对方哦了一声，“请说！”

    “二百万，马上打到你的卡上。”

    对方道：“要求！”

    “我发邮件给你，三十六小时之内，完成任务。”

    “没问题。”

    莫国龙打开电脑，发了一份邮件。

    西域自治区，江淮考察团的干部们，因为张省长出事，每个人都没什么心思在这里呆下去了。通过申请，陆正翁也同意他们回江淮。

    接到这个通知的时候，每个人异常兴奋，紧张的心情也松驰下来。

    第二天就准备回江淮，随行的秘书长方南在清点人数的时候，反反复复总是少了一人。

    除张省长和他的秘书以及司机之外，还有马俊辉不见了。

    马俊辉是正处级干部，在江淮小有名气。这几年的提升中，他爬得挺快的。但给大家印象最深的是，张省长出事之后，马俊辉表现得极为主动，积极。

    有人说他在拍张省长的马屁，可也有人说，张省长都下落不明了，这马屁拍起来恐怕也没多大意义。谁知道马俊辉偏偏在这个时候失踪了。

    方南立刻把这个消息上报，同时派人四处寻找马俊辉的下落。

    可马俊辉，就象人间蒸发了一样，消失不见。

    通过手机定位，手机处于关机状态。有人通过移动通讯，找到了他的通话记录。发现最后一个电话，是昨天晚上十二点之后打的。有时长不到二分钟的通话记录，但是这个号码却怎么也打不通了。

    消息传来，考察团的人马上反应过来，马俊辉的失踪，是不是真象当地老者所说的，中了沙漠的咀咒。他们说，凡是到过沙漠的人，都会被咀咒。马俊辉这段时间在沙漠里跑来跑去，这么勤快，肯定惹怒了沙漠之神，所以他现在离奇失踪了。

    想到这里，这些党员们，一个个在心里恐慌不已。他们中还真有人相信了咀咒这一说法。

    前几天在山沟里，死了四个，面目全非，惨不忍睹。当地村民也说是死于咀咒，现在马俊辉又失踪了，更加证实了这一说法。

    马俊辉的失踪，引起了张震南和睿君等人的注意，睿君马上组织人手，对马俊辉进行分析。

    这是一种很奇怪的现象，马俊辉为什么会失踪？他是被人谋杀？还是绑架？或者是因为其他原因自己躲起来了？

    手机通话记录中，除了午夜十二点之后那条消息，再也没有任何有价格的线索。公安干警，在全城展开搜索，也没有关于他的任何消息。

    好端端的一个人，就象凭空消失了一样。

    偏偏这个县城，各路口没有监控，无法取证。警方只能通过人力，在管辖区范围内进行搜索。考察团的行程，因此而担搁。有人在心里暗暗害怕，因为传闻说，马俊辉之死，只是一个开始，将来还有更多的人会被受到咀咒。

    睿君和廊虎在一起商量对策，“那些冒充大漠黑鹰的匪徒，丢下四具尸体离开了南疆，现在考察团中又发生失踪案，这中间会不会有什么关联？”

    西域的事情，如一头雾水一般，笼罩在所有人的心头。

    中央调查组的人下来了，在西域自治区展开调查。省政府秘书长被当成了替罪羊推了出来，当时是他陪同张一凡和考察团一起去的南疆戈壁，又是他贻误战机，没有及时把消息传达到省委。

    宋书记和自治区主席哈迪尔，果然如秘书长当初所想一样，全部推在自己身上，他们一点责任都没有，秘书长偏偏无话可说。

    正在这个时候，有人在沙漠发现了一件很奇怪的事。

    PS：感谢ahu009朋友的打赏，第四更到，第五更在晚上，鲜花，鲜花在哪？让我们再轰轰烈烈一点吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

