    百里红妆在丹药大展上的消息很快就在第五十九层流传开来。

    哪怕他们很多人并没能去丹药大展的内部，但因为今天这件事情在丹药大展上实在是太轰动。

    几乎整个丹药大展的风头都被百里红妆一个人给抢尽了，所有人都知道五十九层的蓝依萱实力之可怕，还是一位顶尖的炼药师。

    不光如此，就连宏拓大师都与她相谈甚欢，二人以平辈交流，甚至还自创出了对八品修炼者有用的提升实力的丹药。

    “我的天，之前这位蓝姑娘忽然住进了一号楼的时候，我就觉得非常吃惊，以为已经很厉害了，没想到我还是低估了她啊！”

    “我听说她可是九品巅峰的强者，就算是在上三十层，那也是顶尖的存在。

    只是因为第一次来天之塔，积分不够，这才会暂时待在第五十九层罢了。”

    “敖琛这一次可真的是倒霉了，韩晨阳竟然找到了这么厉害的靠山，他上哪去和他比？

    这一次不光是自己得罪了强者，连带着他师父也一起倒霉了。”

    众人纷纷感慨，能够住进第五十九层，他们在天之塔待的时间都已经不短了。

    只是，这样的事情简直是闻所未闻，他们从未见过如此厉害的人，这才是真正的强者啊！

    “那天韩晨阳和敖琛较量的时候，我见过那位蓝姑娘，那可是一等一的美人啊，没想到实力竟然会这么强。

    那时候我还以为她真的是韩晨阳的人，现在看来，她应该只是陪韩晨阳演一出戏，韩晨阳也只配当她的跟班啊！”

    听到这一点，众人纷纷流露出了赞同之色。

    原先可能还不是很清楚这究竟是怎么一回事，但是在这一刻就全都串联了起来。

    毕竟，没有人觉得韩晨阳和蓝依萱真的会是一对。

    书店的老板在听闻这个消息之后更是快要被吓死了，他真没想到百里红妆竟然亦是这么厉害的角色。

    难怪面对自己故意坑她的举动，她由始至终都没有表现出太愤怒的模样，因为自己这样的小人物怕是根本就入不了她的眼。

    只是，自己竟然作死地去坑这样的强者，那可真的是想死啊！

    上三十层的消息向来是整个天之塔乃至天之塔之外的修炼者最为关心的事情。

    因为整个妖域的格局以及变化都和天之塔的上三十层有关，但凡是有一点风吹草动，这消息都会以极快的速度传扬开来，更别说是这么大的事情了。

    如此轰动的事情在短短时间内便已经传遍了整个天之塔，就连天之塔之外的很多势力也都已经收到了消息，知道天之塔又来了这么一号厉害的人物。

    戚三娘在听闻这个消息的时候，眼底不由得浮现了浓浓的惊讶之色。

    “她竟然这么厉害？”

    先前百里红妆在酒楼与人交手的时候，她便已经知道这位姑娘十分厉害，但并没有想到会厉害到这般境界。

    九品巅峰+的强者，在整个妖域都不多见。

    初来乍到，便能如此厉害，着实出人预料。

