    汉口，委员长的新府邸。

    “委座！大捷啊！刘飞洋他真的完成了击杀三名日军联队长，以及击伤了日军第十军司令官的陆军中将柳川平助，击伤了朝香宫鸠彦亲王，还有击伤了第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾等日军高层！”

    “现在这些日军高层在住院的消息，已经轰动了整个淞沪的租界了，哪里的所有洋人大报社，都已经纷纷的派遣了记者前往首府那边进行报道！”

    就在委员长独自一人在客厅哪里看着徐州那边的前线的兵力防御的部署的电报的时候，王侍卫长却是突然兴冲冲的，走进了客厅，对着委员长进行了紧急的汇报道。

    “好！干的太好了！”

    “这个刘飞洋真是神奇啊！他居然接二连三的创造了这么的彪悍战绩，和奇迹，实在是太过悍勇无匹了！”

    “这样的抗日悍将，我必须要留下来！”

    闻言，委员长也是迅速的放下了手上正在看的前线电报，而心情大悦的，拍手称赞道。

    “不过也有坏消息啊！”

    “是戴老板传回来的，委座！”

    不过王侍卫长也是马上情绪低落的，进行汇报道。

    “嗯！还有什么样的坏消息，你说来听听？”

    “我们连首府都丢了，我还真想知道还有什么更加坏的消息来着！”

    见此，委员长也是立即收敛起了自己的笑容，阴沉着面，追问道。

    “日军因为刘飞洋所部击杀了三名日军联队长，以及击伤了日军第十军司令官的陆军中将柳川平助，击伤了朝香宫鸠彦亲王，还有击伤了第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾等日军高层的事件，而大发暴怒起来，现在正在首府市区哪里进行着大规模的杀戮！”

    “见人就杀，甚至还一度想要闯进去洋人建立的国际安全区哪里！”

    “要不是那些洋人想方设法的制止了这些残暴的鬼子部队进入国际安全区，和金陵女子大学哪里的话，恐怕会死亡更加多的无辜平民的！”

    王侍卫长也是面色很不好看的，情绪波动比较大的，充满着对日军的暴行的仇恨的眼神进行着汇报道。

    “娘希匹！”

    “这些该死的鬼子！总有一天，我一定要让他们付出沉重的代价的！”

    “实在是太过没有人性了！”

    “娘希匹！”

    闻言，委员长暴跳如雷的，咆哮道。

    此时此刻的他也是情绪极度的波动起来，对于日军的暴行，也是更加痛恨到了极点。

    当然最大的失落，还是他丢失了首府，虽然有了背窝大侠，但是他作为领袖，依然逃不过被人说。

    “那刘飞洋所部呢？他们还在首府那边吗？”

    在自己的客厅里面，痛痛快快的谩骂了日军一段时间之后，委员长也是马上转移话题，询问起了刘飞洋所部的动向，问道。

    “他们已经离开了首府，刘飞洋刚刚让人发了电报过来，他现在只有不到一个连的兵力，正在前往徐州的路途上！”

    王侍卫长继续如实汇报道。

    “嗯！他带着部队逃出了首府？”

    “怎么逃的？”

    “首府哪里不是都已经没有了船只过江逃跑的吗？”

    “而且这么多的日军，他怎么瞒天过海的，带着自己的残余部队逃过了鬼子的追击？”

    听后，委员长也是傻眼的，疑惑不解的反问道。

    “这个我就不知道了，他和他的部队都是喜欢神出鬼没的，要不是也不会屡次创造如此惊人的杀戮鬼子部队和高级鬼子军官的战绩的！”

    “所以我看他还是有他的逃跑成功的方法吧！这个可能需要委员长你见到他之后，亲自询问详细的情形了！”

    “因为要不是他亲自让人发电报过来给我们的话，恐怕谁也不知道他能够在首府哪里杀戮了和击伤了这么多的鬼子官兵，和鬼子高层之后，还能够如此成功的带着自己的残余部队，逃出生天了！”

    “所以我真的无法回答啊！委座！”

    对于委员长的满脑子疑惑，王侍卫长也是很无奈的，进行着回应道。

    “好吧！你说的太对了，这个刘飞洋真的是每一次都让人惊喜连连的，幸好他是我们这一边的，如果是鬼子那一边的话，恐怕我们会输的更加惨！”

    听到侍卫长的答复之后，委员长也是苦笑着点头同意道。

    “对了！委座，刘飞洋除了来电告诉你，他平安的带着残余的部队逃出了日军的包围圈，离开了首府之外，他还想问委座你安排好了他在徐州那边的官职和负责看守的地盘没有？”

    “他需要带着残部到自己的新任职的地方去进行任职，和报道！”

    “所以急着等待委座你的回复！”

    王侍卫长继续汇报道。

    “嗯！”

    “这个啊！”

    “我得要想一下！”

    “那他有没有什么想要的官职？”

    “我上一次好像准备给他当一个徐州的城防警备队的司令官的，你看一看他还要不要？”

    “警备司令部是非战斗部队，负责治安、防暴的，有警察、治安队、教导队、预备役、学生军的，我就是不知道他还要不要这个军职！”

    “至于城防司令官就不行了，这是资历问题，而且也是很错综复杂的问题，所以警备队的司令官，协助一下城防作战的军职还是可以的！”

    “不过我宁愿给他一个大一点的军职，让他担任前线的作战部队，杀鬼子来着！”

    “一个旅长，或者是师长都行，以他的战绩，我可以给他！”

    听完王侍卫长的最新汇报之后，委员长则是稍微沉思了一下之后，缓缓的回应道。

    “这个他来电的时候，已经说过了官职不要超过团级别的！”

    “因为他说他的能力还没有可以指挥大型部队进行作战的地步的！”

    “所以给他一个团长当当就可以了，当然就算是保安团的团长也行！”

    “刘飞洋是这样来电说的！委座！”

    对于委员长的重用刘飞洋的说话，王侍卫长则是苦笑着回复道。

    “.....”

    委员长。

    “不行！他都立下了这么多的大功劳，我绝对不能够浪费他的才华的，还要他继续担任什么团长？甚至还想去当保安团的团长？”

    “他就算没有半点野心，也不是在现在国难当头的时候，这样来浪费自己的抗日杀鬼子的才华的！”

    “就这样决定吧！让他当徐州的警备队司令官吧！”

    “给我好好的给调教一下徐州那边的警察队伍、治安队、教导队、预备役、和学生军吧！”

    “等到鬼子大军一来的时候，起码徐州的城防会安稳很多，而且也不是什么大的前线部队官职，我还是可以决定下来的！”

    良久之后，委员长顿时脾气暴躁的不同意道。

    “......”

    “可是委座，徐州那边的警备队司令官好像已经被你任命了人选了！这怎么办？”

    听毕，王侍卫长却是微愣了一下，提醒道。

    “给我换人，我的命令还是管用的吧！”

    委员长十分果断的下达命令道。

    “是！委座！”

    听毕，王侍卫长却是不敢再次多说话，就立即答应道。

    随后他也是风风火火的，去按照委员长的命令发电报给刘飞洋了。

    ......

    ......

