    “你不知道四叶的事情？”

    中野五月略有奇怪，还以为中野一花是最看清楚全局的人。

    “我也是第一次听说……”

    中野一花挑了挑眉头。

    两人回到旅馆，放下行李后，来到旅馆后面的居酒屋，各点了一份豚骨乌冬面。

    中野一花善意地提醒中野五月。

    “我们四个已经着了魔，没有放弃可言了。五月，你对杉原君是什么想法？”

    “我不清楚。”

    中野五月摇摇头嘀咕一声，这也正是她来找一花的原因之一。她想知道自己对高杉原的态度。

    “那就保持欣赏的距离吧。”中野一花诚挚地说，“不然你也会卷进来。虽然喜欢一个人是快乐的，但追求和等待结局的过程是煎熬的。”

    “……”

    “你和高君到什么程度了？”

    快吃完面，中野五月问。

    “这种问题也太唐突了。”

    中野一花摇摇头，没有正面回答。

    中野五月在中野一花那儿住了一晚上，在第二天早晨乘坐早班电车回家。

    这一趟探班，她也不明确自己有没有收获。

    但她知道了五姐妹里已经有四个人在做高杉原这份试卷。

    回到公寓时，中野四叶坐在吧台前，因为膝盖受伤，这两天都只能呆在家里，正在做作业。

    中野二乃和中野三玖正在厨房做饭，传来两句拌嘴声。

    一切都和往日的生活没有一点区别。

    再次看到三人和公寓，中野五月心里百感交杂，所有难以名状的情绪拧成一团后，竟然变成了解脱的松适，呼一口气。

    “你回来了？”

    中野二乃端着糕点从厨房出来，在客厅侧停下脚步，碧蓝色的眼睛瞄中野五月一眼。

    “嗯。”

    “一花怎么了？”

    “都很好。她很快回来了。”

    中野五月说，在树状衣橱放下肩包后，走到客厅。

    “啧，麻烦又多了一个……五月，过来尝一下我做的川菜。”

    中野二乃前一句是对自己说的，低声嘀咕，后一句招呼中野五月道。

    与此同时，中野三玖也从厨房出来，端着一盘分量不相上下的川菜，放到吧台上。

    两盘都是水煮牛肉，艳红的辣椒子在热滚的油汁上翻滚，不断往上冒出热气。

    “也试试我的。”

    中野四叶无奈地拉上中野五月一起吃，低声传音。

    “高同学昨天随意说了句想吃这个，然后两人就在厨房呆了一天。”

    中野五月已经明白二乃和三玖的心意，没有多说什么。

    “很辣。”

    ···

    假期在四月中旬结束，高三第二学期即将到来。

    中野一花在开学前一天完成了剧组的拍摄，收拾好行李后搬回公寓。

    这次拍摄之后，她有半年多的休养时间，正好可以把高三念完。

    那天晚上，五人本打算约上高杉原一起去吃饭。

    但中野丸尾却提前预约了五人吃饭。

    吃饭地点是一个五星级酒店，贵宾包间里，中野五姐妹和中野丸尾坐在圆形餐桌前，餐桌上摆满琳琅满目的菜品。

    晚餐吃到一半，中野丸尾放下餐具，开始询问五人的志向。

    “这学期开始后，高中生就要开始分流了。你们应该知道自己未来想要做什么工作吧，一花，二乃，三玖，四叶，五月？”

    中野丸尾依次巡视五姐妹。对于中野一花在当演员的事情他是有所了解的，并且提供了一些暗地帮助，让中野一花避免了很多不必要邀约。

    “我想顺着演员这条路走下去。”中野一花如他所料地说。

    对此中野丸尾没有什么反驳，只是轻轻点头，把目光看向另外四人。

    中野二乃双手环在腰上，有些不情愿地扭了扭身子。

    中野四叶大方地说，“我想报考关于体育的专业和大学。”

    中野五月想了想，说，“我可能是，往老师方面发展。”

    听到这句话，中野丸尾的脸有回忆地颤了颤。

    谈话结束时，中野丸尾还是没能得知中野二乃和中野三玖的意向，他若有深意把喝一口红酒。

    “你们没人对医学方面感兴趣吗？”

    五姐妹对视一眼，齐刷刷地摇头。

    “……”

    红酒在中野丸尾嘴腔转了一圈，才被咽入喉咙。

    聚会结束后，中野丸尾和江端先一步离开酒店，回去医院处理一件急事，并五姐妹自行乘计程车回家。

    中野一花，中野四叶，中野五月站在酒店门口，等待前往洗手间的中野二乃和中野三玖。

    中野一花眼睛一直饶有打探神色地注视中野四叶。她真没看出来，四叶竟然也是竞争者之一。

    “一花，我脸脏了吗？”

    中野四叶奇怪地眨眨眼。

    “不，不是。”中野一花摇摇头轻笑，“只是觉得你黑了不少。”

    “啊！之前天天训练足球，被晒黑了。”中野四叶低头打量自己的胳膊。

    “现在能走步吗？要不我扶你。”

    “嗯，辛苦你了，一花。”

    “没事。”

    中野一花走近，轻柔地搀扶中野四叶。

    一旁，中野五月心里矛盾得很，以至于嘴唇一直抿着。

    两个竞争对手也能这么友好相处的吗？

    洗手间。

    中野三玖出来时，正好见到中野二乃在盥洗台的镜子前补妆，轻染唇红。

    “你每次出门都这么精致吗？”

    “当然。精致女孩才能牵到男孩的手。”中野二乃眼睛直视镜子里的自己的脸，说。

    “刚才爸爸问你你的志向是什么，你怎么没有回答。”

    中野三玖一边洗手，一边望向中野二乃。

    中野二乃拿着唇膏的手愣在空中一下，很快放下，把唇膏放进包包，双手叉在腰上，转身看向中野三玖。

    “你也没回答。”

    “是觉得难以启齿吗？”中野三玖专心搓手。

    中野二乃奇怪地蹙眉，“你说什么呢？”

    中野三玖将双手放到烘干机下，一阵嘈杂的功率声大响。

    “担心将来开蛋糕店什么的，听起来会很low。”

    中野二乃小脸立刻红了起来。

    “看来被我说中了。我难得的也有让你脸红的时候，二乃。”

    中野三玖得意地轻笑，隐在咖啡色发丝下的眼眸笑意满满。

    中野二乃生气地咬住嘴唇，“那又怎么样？”

    “我觉得这个想法挺好的。”中野三玖慢慢说，“你开的店，肯定会很快出名。”

    中野三玖慢慢走远，剩中野二乃一个人在原地，稍稍呆滞一下。

    “你这话什么意思？”

    她满头雾水地跟上去。

