    今天怎么跟商量好的一样，一脸好几位读者都抱怨说更新不给力！

    天地良心啊，大家摸着你们的良心，翻翻书架上的书，有几本日更4章的！

    你们肯定是串通好的！！！！！！

    都来欺负我，呜呜呜呜.......

    既然如此，那我晚上再熬一会，看能不能多写一章！

    这就是日更5章万字了，再不满意的话我只能私信大家地址，你们带刀过来，把我的肝拿去算了。

    作者君白天是要上班的，中午吃完饭有一个小时的休息时间，这也要用来码字。

    然后过完端午节这段时间没有那么忙了，上班有空偷偷的也用手机写一点，能写多少就写多少。

    晚上再熬到一两点，我敢说这最起码当得起勤奋两个字吧！

    接下来我试试5更坚持一段时间，也希望大家支持订阅。

    现在追定真的低啊，不知道是在养着还是看盗版了。

    一天5章，普通账号才5毛钱，一个月15块钱。

    然后起点还要分一半，这就是2毛5了！

    我自认为够资格拿这2毛5！我也对得起这2毛5。

    毕竟这年头五毛钱丢地上都不一定会有几个人愿意去捡！

    我坚持一两个星期5更试试，如果订阅多的话就继续坚持，要是还在持续下降，我也没那个动力了！

    希望大家来起点支持正版订阅，拜谢！