    风雷峡谷，棋盘即战场。

    来到这里的弟子，都是为了历练实战，又不是擂台比武，自然没有那么多顾虑。

    因而也不需要废话。

    直接出手，便是毫不留情，手段尽出。

    眼看那“九十四”一剑刺来，林天也是毫不犹豫，伸手一抓，长剑入手，纯阳灵力燃烧，剑光如火，直接迎了上去。

    虽然青阳古剑不在，单凭借纯阳灵力的加持，即便是普通铁剑，在他手中，依旧是威力无穷。

    对方实力其实不错，修为深厚，灵力精纯。

    但是剑法却明显生涩。

    林天浸淫剑术多年，对这些细节早已达到炉火纯青的地步，因此对方剑招固然看似恢弘，实则却是破绽百出。

    只是一剑。

    林天便将其剑招破掉。

    随即剑光翻卷，如大日之火熊熊燃烧。

    那人登时惨叫一声，便在这烈焰剑光之下，直接被斩破身躯，化作一道白光，消失在原地。

    “杀”死一人。

    林天隐约感觉到，手中长剑变得凌厉了些许，杀意的种子，在剑光中生根发芽，凝聚成势。

    但这杀意之势，还很微弱。

    “实战杀伐，的确有助于领悟剑势！

    好，接下来，便让我在这风雷战场中，尽情一战，尽快练成三绝第一剑！”

    思索间。

    林天已然起身，持剑朝着战场中央摸了过去。

    与此同时。

    战魂棋盘外，休息大厅中。

    十几个外门弟子，正聚集在一处。

    沿途其他弟子见到他们，都是脸色煞白，连忙低头绕开，似乎对他们极为畏惧。

    这些人，都是外门首席黄兴麾下的高手。

    常年混迹于棋盘战场中，以手段凶残狠辣而闻名，都是上过战场排行榜的人物。

    领头那人，名叫刘一刀。

    传闻出身楚国刀术世家，后以刀入剑，练成一手刀剑齐修之法，凶悍绝伦，曾在棋盘战场中，连斩三十二人，最后因为力竭才结束战斗，创造了风雷峡谷连胜历史。

    是黄兴手下三位得力高手之一。

    地位甚至更在马鹏之上。

    其实力，放眼整个外门，也可排入前五。

    “你确定，看到林天进了棋盘战场？”

    刘一刀坐在椅子上，抬头问道。

    旁边的弟子，连忙躬身回道：“回师兄，千真万确，我是亲眼所见。”

    “看清楚他的对战编号了吗？”

    “八十七，我亲眼看到他进去之后，这才来禀报的。”

    “很好，你做的不错。”

    刘一刀赞赏着，顺势从怀里丢了几块灵石过去，那弟子顿时眉开眼笑。

    “那个林天，不识好歹，敢跟我们作对。兴哥上次给他面子，没有动手，现在让我遇到，那就没那么便宜了。”

    刘一刀说着，眼中寒芒闪烁。

    虽说棋盘战场里，死亡并不会影响本体，但毕竟神魂相连，如果在里面受到太过强烈的刺激创伤，轻则重伤，重则还会神魂损伤，变成白痴。

    他以前就用这种手段，处置过一个刺头。

    现在林天自己送上门，正好趁此机会，收拾了他。

    “你们几个，等下跟我一起入场，主要是防止那小子自杀，我得好好折磨招待他！”

    ……

    此时。

    棋盘战场中。

    林天身形如电，背后灵气羽翼光芒闪耀，整个人宛若幽灵般在树林中穿行。

    剑光一划。

    树梢上白光闪耀，一名躲在上面的弟子，当即惨叫着，化作光芒，已然退出了神魂链接。

    “第二十七个。”

    林天默默地道。

    他这一路走来，已经连斩二十七人！

    敢来这棋盘战场历练的，都是不是弱者，只有对自己实力自信，才敢来这里进行实战。

    而且这不同于擂台比武，没有什么公平可言。

    伏击，引诱，驱虎吞狼，借刀杀人。

    为了赢，众人都是无所不用其极，跟真正的生死相搏没有什么区别。

    即便是林天，也好几次差点中了陷阱，最危险的时候，被四个不同的对手盯上，差点受伤。

    “在这棋盘战场里，大家都是竭尽全力，最大程度模拟了真实的战斗，能够极大增强战斗经验。这样培养出来的弟子，的确远胜过那种闭门造车之辈。”

    一番浴血厮杀下来，林天只觉得畅快无比。

    同样也是收获颇丰。

    除了增强了战斗经验之外，连斩二十七人，积累的杀意气势，也是越来越强。

    他感觉，自己似乎已经快要摸索到人绝之剑的轮廓了。

    而经过这一番连胜。

    林天的编号，也随即出现在了战场排行榜上，引起了很多人的注意。

    “这个八十七号，究竟是谁？”

    “连斩二十七人，会不会是那几位知名的外门高手？”

    “不会，那些高手，都在棋盘战场有特定的编号对战室。”

    “如此看来，外门之中，又出了一个狠角色？”

    众人议论纷纷。

    战场中，也有不少人盯上了八十七这个编号，开始四处搜寻，想要击败这位横空出世的连胜高手。

    林天明显感觉到，周围出现对手的频率增大了。

    短短半盏茶功夫。

    他又遇到了三个挑战者。

    实力都很不错，不但灵力精纯浑厚，而且都修炼了强横的武技，林天也付出了很大的代价，才将三人陆续击败。

    连续作战至此。

    林天也开始感觉到灵力消耗巨大。

    这地方也没办法服用丹药，只能靠着强大的神念精神，来支撑，缓慢恢复力量。

    “我认输了。”

    这时候，最后一名编号33的试炼者，开口说道。

    在林天一剑斩下之前，主动揭开了脸上的骷髅面罩。

    定睛一看，居然还是个熟人。

    正是之前在入门试练时，有过一番交手的吴冬。

    难怪林天刚才就觉得，此人修炼的功法，颇为眼熟。

    “林天，我知道是你。像你这样的天纵奇才，即便被打入杂役弟子，也会很快出人头地的。”

    吴冬开口说道。

    他和林天有过交手，当然认得出他那独特的剑法。

    林天也没有刻意隐瞒身份，取下脸上面罩，点头道：“我也没想到会在这里遇到你。比起上次见面，你的寒冰灵力也增长不少啊。”

    “那是当然，我可是每天都想着要努力修炼，好打败你呢。

    虽说入门试炼我没拿到第一，搞不到寒霜玉髓，不过后来做了一个宗门任务，得到了一块千年冰魄，所以实力有所精进。”

    吴冬笑着说道。

    不过很快，又眼神一黯，有些郁闷地道：“但可惜，即便是这样，我也依旧不是你的对手。你这小子，到底是个什么怪物，进步的速度太快了。”

    林天闻言笑了笑。

    正打算开口说话。

    却在这时候。

    山崖两边，忽然劲气涌动，杀意袭来。

    林天脸色微变，心中警兆大生，几乎是本能反应，往后一退，同时一掌拍出，将吴冬推开。

    轰隆！

    几乎同时。

    一颗巨大的火球，擦着两人身侧轰然落下，液化灵力炸裂爆开，如同热油被点燃，瞬间将那一片区域化作火海。

    与此同时。

    另一边的山崖上，一条条紫色藤蔓蔓延出来，宛若触手，又向两人抓来。

    “怎么这么多人？”

    林天眉头微皱，连忙挥剑，将那藤蔓斩断。

    身形还未站定。

    便又见下方地面凸起，化作尖锐的地刺，不得不再次闪转腾挪。

    好不容易，避开这一连串的攻击。

    林天这才看清楚周围的情况。

    悬崖两边，来了足足四名高手，全都是灵海境中后期的存在，强横无比。

    而且，这四人似乎认识，并未互相争斗，他们的目标非常明确，更像是专门前来围杀一样。

    “你们是什么人？棋盘战场虽是模拟实战，但这样联手围攻，未免太卑鄙了一些吧？”

    吴冬当即开口怒道。

    谁知那四人却是根本没有理他。

    领头那人随即冷声道：“这里没你的事，滚！”

    很明显。

    对方这些人，都是冲着林天来的，绝对不是单纯比斗那么简单。

    他们脸上都没有戴面具。

    一个个杀气腾腾，目光凌厉，都锁定在林天身上，倒更像是寻仇。

    吴冬这才看清为首那人，不由神色微变。

    “小心，他是棋盘战场最高连胜的保持者，刘一刀！林天，你怎么得罪他了？”

    吴冬小声问道。

    “刘一刀？”

    林天摇了摇头。

    他并没有听说过刘一刀的名字，但这四人的外貌，他却有些记忆。

    当日在黄兴的院子里，似乎见过。

    不用说，这四人，肯定也是黄兴派来对付自己的了。

    林天也没有畏惧，看了四人一眼，对着吴冬小声道：“他们是冲我来的，这件事跟你没关系，你先断开神魂链接，走吧。”

    “你在说什么？把我吴冬当成什么人了？”

    吴冬闻言，却是怒了。

    “当初试炼幻境中，你救我一命，今天正好还你人情！

    这刘一刀实力非凡，还带了帮手，你现在灵力损耗严重，很难对付他。我想办法拖住他们，你快找机会退出战场！”

    说完。

    已是转过身来，身上寒气四溢，抬手一掌，寒流涌动，拍向前方。

    林天本想阻止，但却来不及了。

    三道灵力光柱同时轰下，将吴冬身上的寒气瞬间压制回来。

    “找死！”

    刘一刀眼神微微一凛。

    也在此时出手。

    长刀出鞘，斩出血光，似有开山裂地之威。

    只听到喀嚓一声。

    吴冬身上白光绽放，身上护体的灵力光芒直接被刀光撕裂，一条手臂飞了出去。

    下一瞬间。

    另外三名高手联手镇压下来，将他按压在地。

    刘一刀飞身上前，一脚将他踩在地上，朝着林天狰狞笑道：“小子，你最好不要想着退出战场，否则，我会让他生不如死！”

