    也不知道这妞跟老大什么关系。

    刘艳琴被男人噎的说不出话来。

    可是想到自己身上没有多少钱，只能生生的咽下这口气，恶狠狠的瞪了男人一眼。

    心道，等她刘艳琴发达了，看她怎么收拾这个没长眼的男人！

    申市。

    “白爷，这批货都卖疯了，也不知道白爷啥时候能给咱们再弄这么一批货来。”

    小六子在旁边给白十三点着烟，小心翼翼的问道。

    白十三深吸了一口烟，慢悠悠的吐出了个烟圈。

    瞅了一眼身旁的小六子，笑道，“别以为爷不知道你在想什么，这批货怎么来的大家伙都知道，只能等着上次那个兄弟来了再说了。”

    从李振国嘴里打听到的，李振国隔一两个月就会跑一趟申市，距离上次李振国来，已经过去了半个月，估计还有的等。

    这批货确实给他们挣了大钱，白十三是四十收的这个四件套。转手他们就以一套八十元的价格卖出去了。

    就这还供不应求呢。

    当然也是申市人比较讲究的原因，所以这个四件套床单被罩卖的格外好。

    白十三也在盼着李振国再来一趟，能给他们带来更多的这样的好货。

    小六子听着白爷的话，在旁边笑嘻嘻道，“还是白爷您眼亮，什么都逃不过您的法眼。这不是下边的兄弟们都等急了么，只盼着这次李兄弟能多给咱带点儿好货，到时候咱们兄弟也多给他倒腾几块手表。”

    白十三听着小六子的话没有说别的，显然也是默认了的。

    被白十三惦记着的李振国，这会儿正高兴呢，他马上又要出车了，正巧这次跑的线路还是要路过申市。

    他想着上次的床单被罩没少挣钱，如果小妹还能找到这种货，那最好不能找到的话就弄一些家乡的土特产去试试应该也会有人买。

    得到这个消息之后，他想着立马去上洼村找李之玉。可是又想到最近，小妹太忙了，没敢轻易去。

    李振国思来想去，还是想着先去县机械厂找妹夫儿，然后让韩穆怀回家告诉小妹，明天他要过去一趟。

    哪儿成想，他刚到县机械厂门口，就碰上了急匆匆骑着自行车过来的李之玉。

    李之玉光顾着埋头骑自行车，根本就没有看到前方的李振国。

    李振国叫了她几声都没有听见，索性骑着自行车跟在小妹旁边。

    李之玉骑了有一会儿，才发现身旁跟了个人，抬头一看竟然是自己的大哥李振国。

    “嚯，大哥你怎么也不出声儿啊？吓了我一跳。”

    李振国听着小妹理直气壮的话，顿时无语。新的我嗓子都快喊破了，也没见你有反应。

    “这不是见你想事儿了吗？没敢打扰你。”

    “哈，我这不是想着几个孩子上学的事儿吗？对了大哥，咱们都在县机械厂附近，孩子们肯定要上机械厂子弟小学，对吧？”

    “那肯定呀，今天上午我刚把房子过户了，下午就带着你大嫂二嫂还有户口本去县公安局。”

