    在孙铭迟疑的时候，王学新话锋一转，来了个以其人之道还治其人之身：“孙兄，你在战场上的表现可不是普通军官能比得上的！我也觉得，你这身本事在晋绥军是埋没了，孙兄要是愿意，我为你引荐引荐？咱们不说什么升高发财，八路军不讲这一套。但保证不会出现成规模叛变背后插刀子的事，咱们就一门心思的打鬼子！孙兄你看怎么样？”

    孙铭尴尬的笑了笑，回道：“多谢王兄，孙某才疏学浅，就呆在晋绥军混混日子吧！”

    “不急！”王学新说：“孙兄好好考虑考虑，八路军虽说缺这缺那的，但有一点那是没话说，就是识英雄重英雄，能打鬼子的都是自己人。孙兄是个打鬼子的英雄，八路军的大门就随时敞开着，啥时想来给个话就成！”

    王学新这是顺带捧了孙铭一把。

    不过这说的也是事实，同时也给了孙铭一个投诚的理由。

    否则，八路军一没枪二没炮还吃不饱穿不暖的，凭什么让孙铭这样一个吃香喝辣的团副官投诚？

    孙铭表面婉拒，心下却是一阵酸楚。

    王学新这几句话虽说简单，却是正中孙铭痛处。

    以他孙铭的才华和功劳，若不是因为不擅长逢迎拍马权力斗争，早就该是个独领一方的团长了。

    孙铭相信，只要给他一支部队，就算是士气不振战力不强的三流部队，他也能将其整顿成一支不输358团的精兵。

    然而，晋绥军却是各势力各派系盘根错节，无能者宁愿让部下为其陪葬也不愿放权，甚至还有人争得兵权就是为了能在暗投鬼子时争得更多的利益。

    想着，孙铭不由长叹了一口气。

    不过“公是公私是私”，这点孙铭分得清楚。

    虽然他觉得王学新说的有理，但这并不能成为转投八路军的理由。

    孙铭脸上的表情尽收王学新眼底。

    王学新心下暗喜，因为他觉得这孙铭并不是铁板一块。

    要想把他拿下……王学新觉得就只有增加自己的筹码，也就是从民族大义出发，让孙铭进一步认识到加入八路军能发挥的作用。

    在王学新和孙铭积极组织侦察连训练时，顽军那边总算是感觉到来自鬼子方面的危险了。

    顽军第一战区司令部。

    参谋长郭柏洲是保定9期毕业，成绩优异名列前茅，这一次就是他最先看出了问题。

    郭柏洲将一封电报递到第一战区司令面前，担忧的说道：“司令，鬼子前锋已经前进至西黄河岸，晋绥军将部队化整为零分散在晋西山区与鬼子周旋。但鬼子似乎却并不急于进攻，这有些异常！”

    司令看了看电报，又将目光转向了插着一面面小旗的沙盘。

    沙盘中将鬼子的势力以及八路军范围划分得一清二楚，但这并不代表司令的脑海能想得明白。

    “鬼子对八路军可有动作？”司令问。

    郭柏洲摇头回答：“他们似乎并不急于进攻八路军，而是继续修筑铁路、公路并加紧运输物资。现在看来，鬼子的目标很可能不是进攻八路军侧翼，而是……”

    说到这郭柏洲就收住了嘴。

    郭柏洲知道，再说下去就是打了司令甚至是重庆方面的脸。

    他们在这时候撤换司令甚至调走部队让晋绥军处于危险中，目的就是将鬼子这祸水引向八路军。

    但鬼子现在却不打八路军而是将矛头指向中条山……

    这会使第一战区甚至整个重庆方面成为一个笑话。

    司令沉默了一会儿。

    他知道郭柏洲分析的有道理。

    原因是鬼子进攻八路军根本就不需要那么多补给。

    进攻八路军从来都不是补给量的问题，而是补给能不能运进山区并在山区里找到八路军并与之决战的问题。

    以此分析，如果鬼子的目标不是八路军而晋绥军又被打跨躲进山区，那就只有一个可能……中条山。

    司令心下暗自叫苦，如果是这样的话，就不知道该怎么下台了。

    这时，一个参谋递上一封电报：“报告，西安遭到鬼子轰炸，另外还有敌方侦察机侦察并抓住几名敌人特务！”

    司令闻言大喜：“鬼子很可能打算渡过黄河进攻西安！”

    这的确有可能，鬼子若是拿下西安再往南就进逼汉中，那可是四川的门户，直接就威胁到了重庆的安危。

    郭柏洲看了看沙盘，没有说话。

    他无法判断鬼子会进攻哪里。

    但是……不管鬼子渡过黄河进攻西安也好进攻中条山也罢，这次他们已经是输了，而且输得彻底。

    司令之所以高兴，只是因为如果鬼子进攻西安而不是中条山，就没有直接打脸而已。

    然而，他们不知道的是，这其实是冈村宁次的缓兵之计。

    所谓的继续往西渡过黄河进攻西安，不过是冈村宁次摆出的假像罢了。

    这个假像很容易完成，只需派出几架飞机丢几枚炸弹，再牺牲几个间谍招供出一些信息……这几个间谍的信息甚至都是冈村宁次有意透露出去的。

    之所以这么做，就是要进一步麻痹中条山的驻军，让他们以为帝国现在所做的一切都是针对西安。

    与此同时，冈村宁次派出两个中队的大陆挺进队扮成商人渗透进中条山。

    这些都进行得很顺利。

    不过冈村宁次最关心的还是飞机场。

    他心里很清楚，这一仗的关键其实是航空兵……如果航空兵能成功阻断黄河南岸对中条山的补给，就大局已定了。

    因此，冈村宁次一天内连续三次询问筱冢义男：“机场准备好没有？我们没有多少时间，否则敌人很有可能识破我军的计划！”

    筱冢义男回答：“中将阁下，运城机场已经准备就绪，北相机场还需要一天时间！”

    冈村宁次想也不想就下令：“增派人手连夜赶修，限令他们半天之内修好！”

    “是！”

    八路军总部。

    首长收到一个消息：“除运城机场外，鬼子在北相村还修建一个机场。”

    首长看到这消息就愣了。

    他早就该想到，一个机场很可能容不下两百架飞机。

    而八路军只在运城潜伏一支火箭炮部队。

    一支火箭炮部队怎么打两个机场？

