第1119章秒杀邪修字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到玉镜仙师到来，就连皇甫剑凌都脸现凝重之色。

　　他也曾听过玉镜仙师的传说，曾经就有一个古武门派去请玉镜仙师当客卿，足以证明玉镜仙师并不是浪得虚名。

　　因为能在古武界名门大宗里当客卿的，起码也是罡气境的水平。

　　而当时玉镜仙师还拒绝了那个古武门派，更让这位天柱山上的高人显得神秘莫测。

　　“玉镜仙师大驾光临，我东方家蓬荜生辉”东方复丝毫不敢怠慢，带着一众家族高层，毕恭毕敬的迎了上去。

　　“东方家主可安好”玉镜仙师的外表，看上去比霍英觉还要苍老许多，可是说话之时，却露出一口洁白的牙齿。

　　注意到这一细节的宾客全都瞪大了眼睛。

　　正常的百岁老人，到了这个年纪，牙齿肯定都掉光了，而玉镜仙师的牙齿却和年轻人一样，莫非是返老还童了不成

　　听到玉镜仙师的问候，东方复受宠若惊，堆起笑容道“有玉镜仙师庇护我东方家族二百年，我家族上下一切安好，就是我那臻儿”

　　说到这里，东方复咬牙切齿，愤恨的看了陈轩一眼。

　　“此事令郎已经和我说了。”玉镜仙师每一句都犹如口吐清气，看得所有人啧啧称奇。

　　这位得道高人目光如同恬静的湖泊，很平和的打量了陈轩一番。

　　“玉镜仙师，就是这小子打废我弟弟，请您出手为我们东方家族报仇”东方胤走过来怒视陈轩，他已经迫不及待想看到陈轩的惨状了。

　　而且看到地上那口棺材，东方胤更是怒从心起，想也不用想，这棺材肯定是陈轩带来羞辱他们家族的。

　　玉镜仙师没有说任何话，就这样静静的注视着陈轩，像一位陷入沉思的哲人。

　　而陈轩眼中也是露出一丝惊奇的神色，他没想到如今的地球上，居然还有和他同个级别的修士出现。

　　当然，在众人眼中，陈轩就算懂得一些法术，也远远也无法和道骨仙风的玉镜仙师相比。

　　只有姬无双一人凭借自家相术，看得出陈轩那身浩渺仙气要更加恢宏凝厚。

　　“小凌，检测出这位玉镜仙师的能量等级了吗”楚明低声对身后一个女下属问道。

　　那女下属手里拿着一个钢笔大小的不知名金属装置，带着浓浓的惊异轻声禀告道“楚局，这位玉镜仙师的能量等级已经达到三级超凡者级别，而且比我们带来的两位还要高。”

　　“哦”楚明又惊又喜，惊的是没想到玉镜仙师真的名不虚传，喜的是玉镜仙师是站在他们这一边的。

　　这下陈轩真的再无任何胜算了。

　　正当玉镜仙师想开口询问陈轩的时候，突然之间，婚宴大厅里的某个角落，爆发出一股让人毛骨悚然的气息。

　　“玉镜老头，当年你灭杀我九冥祖师，现在我终于等到你下来天柱山了，今日我定要为我师祖报仇”一道黑色的影子突然从人群中窜出，带着浓浓的邪恶气息，让人闻之作呕。

　　“好强大的能量波动”楚明的那位女下属脱口叫道。

　　楚明眉头一皱“是邪修”

　　“玉镜仙师请小心”东方胤和东方复同时提醒道。

　　变化仅在一瞬之间，那名邪修不到一秒之内，就冲到了玉镜仙师面前，手中握着一把泛着清光的匕首，往玉镜仙师腹中刺去。

　　这一刻，所有人全都惊呆了。

　　谁都没想到东方家主的婚宴上，竟然还隐藏着这么厉害的邪恶修士

　　而且邪修的速度太快了，就连知道玉镜仙师实力的楚明，都不敢确定玉镜仙师能挡得下这一击。

　　千钧一发的时刻，只见玉镜仙师轻描淡写的从袍子里伸出一只白皙如婴儿的手，点在那把邪气冲突的匕首之上。

　　时间仿佛在玉镜仙师的手碰到匕首的瞬间，停止了。

　　那邪修不敢相信的看着自己最得意的法器，节节寸断，而且他还感觉自己全身法力在不断流失。

　　“你废我修为”邪修惊骇万分。

　　“你是清朝时期江南第一邪修九冥的后人吧”玉镜仙师微微一笑，完全就是一个和蔼的老者，“我不杀你，你自行离去，从今以后不得危害世人。”

　　“哼，假惺惺”邪修扔掉握柄，然后朝着玉镜仙师扑咬上去。

　　“唉，无可救药。”

　　玉镜仙师摇了摇头，随手一挥，邪修整个身体瞬间灰飞烟灭。

　　看到这一幕，在场之人差点把眼睛瞪出来了。

　　谁能想到玉镜仙师那修长消瘦的身体之中，竟然蕴含着如此强大的法力

　　弹指之间，就将一名强大邪修打得尸骨无存。

　　太恐怖了

　　江南维安分局那个负责检测超凡者能量的小凌，忍不住咽了一口水。

　　“不愧是玉镜仙师，法力无边”楚明第一个鼓起掌来。

　　他知道那个邪修大概处于二级超凡者的巅峰，就这样被玉镜仙师随手灭杀，这样的得道高人，他们江南分局必须好好结交

　　而且玉镜仙师一击秒杀二级超凡者，若是出手对付陈轩，岂不是轻轻松松

　　东方复和东方胤都是大喜过望，跟着楚明一起鼓掌。

　　“陈轩，就你那点微末道行，也敢和我们东方家族百年供奉的玉镜仙师相比”东方胤讥屑般说道，“不想被打得灰飞烟灭的话就立刻跪下来，给我们东方家族磕头赔罪”

　　所有人都用鄙夷而又怜悯的眼神看着陈轩。

　　都这时候了，还不知道进退

　　姬无双已经被玉镜仙师的出手吓得面色雪白了，她再次拉了拉陈轩的衣角。

　　这个小动作被东方胤看在眼里，脸色瞬间沉了下来。

　　“快跪啊”

　　“给我们东方家族跪下”

　　“区区云东一小儿，也敢和我们东方家族作对”

　　整个东方家族，不论长辈还是年轻一代，都在得意嚣张的逼迫陈轩跪下。

　　每个东方家族之人此刻都感觉自己风光无比

　　毕竟他们东方家今天可是压得皇甫家族、龙城组织这样的超级势力，都保不住陈轩

　　“嗤。”陈轩突然觉得非常好笑，于是他毫不掩饰的笑了出来。

　　“东方胤，你真以为请个修行一百多年的高人来，就能镇压得了我”