一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章：现代和古代庄园的结合！

    苏颖忽然惊呼一声，因为就看见，一个硕大的现代化建筑出现在她的面前，整个建筑是一个球形，就出现在河岸边上，陈锋眼睛一亮，整个建筑没有什么古代风格，而是全新的现代化建筑风格。

    夸张，奇特，但是又特别的美观！

    整体用玻璃结构来建造，但是陈锋很快就摇摇头：“不行啊，咱们后面就是钱江新城，别忘了那边有个酒店也是这样球形的！”

    苏颖一愣，然后回想了起来，杭城那边也有一个球形的建筑，关键是在河对岸也有一个，这就导致有点针锋相对的意思了，而且还不好看。

    “那还是算了！”

    其实这样的照片数量有好多，各种形状的设计都有，甚至有一些都是采用游戏造型的，但是如果是在东瀛的别墅，陈锋会弄一个皮卡丘的造型来建造别墅，但是这是在杭城啊，这是在国内啊！

    还是算了！

    “对了，如果我收购任天堂呢？”

    陈锋忽然眼睛一眯，任天堂的市值，好像也就只有那么点啊……

    对别人来说，任天堂市值很高，可对陈锋来说，任天堂的市值也就那样，用资金打压一波，然后恶意收购？

    完全可以啊！

    陈锋还是很喜欢口袋妖怪的，这和国家没有关系，只是文化的问题，这不代表陈锋就是罪人，更不代表陈锋就是汉奸，和政治无关，只是喜欢这个文化，挨打要立正，毕竟任天堂这东西啊，真的是给全世界都带来了巨大的影响。

    口袋妖怪真的影响了全世界。

    这不是国家的问题，就是文化的问题！

    人家的文化这方面的确是比华夏突出，华夏到目前为止，讲实话真没有多少文化是能被推出去的。

    主要原因很简单，华夏的文化，都是华夏的历史，而别的国家的人，知道咱们国家的历史也只是震撼一下。

    “哇，你的国家有五千年的历史，我们国家才两百年！”

    然后呢？

    然后就没了！

    没有娱乐性啊，这是华夏文化推广的最大问题！

    娱乐性不足，看看人家国家推广的娱乐，游戏，动画，漫画，音乐，各方面层出不穷，一套组合拳，而华夏就没有办法这样展开推广。

    就算是展开了，很多核心内容也无法让老外们明白。

    例如中庸，例如儒家，例如君臣父子，这些东西对老外来说，很难理解，差异太大了。

    华夏不是没想过要闯好莱坞什么的，其实每年都在闯荡，但是每年都是落败，主要原因还是因为文化差异，人家不想要看见你讨论现代社会问题，人家就是要看你华夏落后，华夏穷苦。

    这也是没办法的！

    而且最关键的，现代人都不回去关心那些东西啊，试问有多少年轻人，能完整的说出历史线来？

    讲实话，如果不是陈锋专业的问题，陈锋自己都说不出来。

    王豆豆那样就知道一个唐宋元明清，然后就没了。

    可华夏何止唐宋元明清这五个朝代啊！

    所以很多事情啊，还是得从我做起，陈锋想了一下。

    “我想，还是弄一个古代的庄园结构吧，现代化的的确是方便，但是不代表庄园就不方便了！”

    庄园，一般来说分好几种，实际上算是一种土地和建筑结合群体，皇帝家的叫皇庄，别人家的，叫别墅！

    没错，在以前啊，别墅其实就是庄子，不是那种城堡一样的建筑，而是大片的农田加上房屋，加起来叫庄园！

    “一般的建筑格局来说，大型的建筑叫做府，府里面的房屋叫殿，这是典型的，华夏贵族们所使用的，而之后则叫园，实际上按照你这一片土地的规格来计算啊，弄成园是最好的了！”

    苏颖给了一个意见，陈锋的这一片土地面积并非是很大，所以真正意义上弄成王府什么的，还是不够档次的，其所以最好的办法呢，是弄成园子，王府之类的呢，实际上面积并没有园子大，前面说的是建筑面积，而园子最大好处呢，就是里面有自己的各种别的装饰品！

    例如，花园，林园，水池，甚至是小型的湖泊之类的。

    所以啊，这园子严格来说，比王府都要好！

    陈锋有一个礼亲王府了，再弄一个园子也是极好的！

    “行，那就弄个园子吧，不过这些设计图就没用了吗？”

    陈锋不断的翻看这一片设计图，这些个设计图啊，可是相当漂亮的，全部充斥着现代艺术，陈锋忽然想到：“如果用现代工艺来修古代建筑会怎么样？”

    这话一出，苏颖也是瞪大眼睛，如果真的是这样的话，那会很有意思啊！

    “还真的可以试试看！”

    陈锋思考了一下可行性，然后直接发布了一个全新的“要求”，那就是现代化和华夏林园建筑风格相互结合，并且把设计费用，直接提升到了惊人的五千万美金！

    这样的价格，全世界都为之一振啊，五千万啊，这可是半个亿了，就算是现在美元跌的不像话，那也是两亿多华夏币啊，这还没开始建造呢，就直接用掉两亿多了！

    真的太土豪了！

    无数人接到陈锋的群发回信，都是一脸的震撼和蒙圈，然后一个个公司又开始加班了！

    很显然，如果陈锋更换条件不增加价格的话，退出的人，那是超级多的！

    陈锋陈锋一口气提升了一倍多的价格，那简直是让人们震惊啊！

    变的更加激动起来，因为很明显的，事情就是这样了！

    确定下来之后，陈锋删除了那些看过的设计图，这些东西都是人家的心血，就算是你不要，也得删了，不能流传出去，这要是不小心流传出去，算是侵犯了人家的权利，这要打起官司来，赔钱还是小事儿，主要还是怕麻烦！

    对于有钱人来说，能用钱解决的问题真的不是问题，真正的问题是麻烦，那些人不依不饶的。

    接下来又是淡淡的日子了，杭城那边不需要陈锋去管理，东瀛的专家因为护照的问题被卡了，这让陈锋很难受，但是又没办法，这么多科技人才，要来到华夏，华夏这边是开心的，明里暗里的告诉陈锋，只要人愿意来，签证没问题！

    但是，东瀛那边要卡啊！

    这么多技术老人要出国，而且还是去华夏！

    肯定有事儿啊！