    鲸鸟城魔法学院。

    “这真是太不可思议了！”

    老院长依登正在研究自己的雷电魔法。

    老院长虽然是钻石阶位的大魔导师，但他主要走知识路线，擅长魔器改造，论真实战力估计还不如黑魔位面的一个黄金阶位的大魔法师。

    但作为一个知识型的学者法师，他对自己的力量也格外清晰。

    这刻他站在一个水晶球前，不断的对着那水晶球释放雷霆，同时还叫道：“快记录，雷电元素能量提升了百分之七点二，完美融合，就好像我先天就拥有一样。”

    旁边学徒快速记录。

    老依登继续施法：“不过施法技巧没有任何增长，只是单纯的能量提升，融合度超高，天哪，我甚至可以将它储存进我身体里的每个细胞……好熟悉的感觉？这是……这是法则？”

    老院长诧异，他终于意识到了。

    自己获得的不是魔法的提升，而是次元法则！

    难道我成就次元体质了？

    不对，没有成就次元体质，却在这种情况下，莫名的获得了次元能力！

    这让他彻底晕迷了。

    ——————————————————

    鲸鸟城证券交易所。

    克劳德无奈的对乔治亚市长道：“我向您保证，这事和我们无关……不，我不知道是不是其他候选者干的，但我不认为有谁会有这样的能力做到让整个城市的人都拥有雷电的力量，而且我们也没有必要这样做。最重要的是，我自己都不会这个。”

    乔治亚摇头：“不是整个城市。”

    “什么？”克劳德一怔。

    乔治亚市长回答：“是整个国家，我来之前已经打了好几个电话，每个城市都发生了这样的事。国主正在跟附近的几个国家联系，很快就会有消息……”

    正说着，电话响起。

    乔治亚接过电话走到一边去，压低声音，但克劳德还是听到了些什么。

    片刻后乔治亚回来，他说：“证实了，这次是位面事件。”

    “泛位面事件？”克劳德倒吸一口冷气。

    “是的，整个位面，所有人，甚至连野兽，昆虫的身上，都出现了雷电能量。”

    “我的天啊。”

    “你们的人没有？”乔治亚古怪的看他。

    克劳德摇摇头：“一个都没有。”

    乔治亚点点头：“所以，这是针对位面原住民的变化？难道是位面意志？”

    他摸起了下巴。

    如果是这样，那到是件好事。

    毕竟整个位面的实力因此提升。

    可惜对银雀王朝不算好，甚至可以算坏——候选者的利用价值降低了。

    克劳德也意识到了这点，这让他脸上有些难看，他说：“银雀王朝不会因此改变什么的，对吗？”

    乔治亚市长一笑：“当然。”

    也就是一个雷电能力而已，而候选者拥有的可不止是一个能力，作为优秀的雇佣兵还是有价值的。

    不过这也让他相信，这事不会和候选者有关，毕竟谁会傻到提升位面，削弱自己的价值呢？

    一定是位面庇佑！

    ——————————————

    白鸟号。

    珊娜惊喜的跑去找老艇长，挥舞着手心中的蓝芒：“布雷登大叔，你看，我会放电了！”

    老艇长乐呵呵道：“是的是的我知道，所有人都会放电了，至于你，珊娜宝贝，你一直都会放电，无形的电，连候选者都能迷死的电，那才是最强大的。”

    珊娜立刻害羞起来：“别这么说，大叔……也不知道他现在怎么样了，等他再来害我的时候，我就可以……狠狠的电他。”

    口气中发着狠，眼神中却满是一些特殊场景下的旖旎风光。

    老艇长叹息一声，对正在维修的工人道：“给空艇加一些防电措施，尤其是休息室。”

    雷电分享让整个位面都乱了起来，但好在这终究是可控的，在意识到乱用雷电能力会带来的危害后，许多人开始注意起来。

    真正麻烦的是孩子。

    孩子们不懂节制，肆无忌惮的乱用能量。

    总算他们身体弱，只会本能使用，所以放过几下后就得熄火，但还是造成了不少麻烦。

    这也使得金港城在接下来的几个小时内，都是疲于奔命，到处救火，平息骚动。

    更有官员出面解释，说这是位面的馈赠，从今天起，白石位面应该算升格为中级位面了。

    我去，你们还真敢吹。

    不过要是君临不把雷电掌控收回，以全民雷电法师的这种氛围，白石位面还真有可能晋升回中级位面。

    毕竟这个位面的上限还是蛮高的，就是数量大大不足，君临却是一下子弥补了。

    四个小时后，经历过最初的混乱，再加上之前无节制的消耗，随着体力的下降，雷电释放的减少，位面各处也逐渐平静下来。

    街头巷尾的人们纷纷议论着这件事，伴随着的是时不时的电光火石的闪现。

    金港城酒店。

    君临坐在房间里，身周是一片电光围绕。

    但奇特的是，这些电光并没有粉碎周围的任何物品，它们就象水流一般游过那些物体，没有释放出任何破坏。

    惊人的控制力。

    这代表着君临对雷电掌控的提升达到了一个新的高度，一定程度可以选择分辨敌我了。

    没有团队契约，范围性攻击手段会误伤自己人，所以如何运用范围攻击一向是非常考验候选者的能力掌控力的。

    但是现在君临做到了。

    他做到的还不仅仅是这样。

    一个雷电元素构成的人形正在逐渐形成，有鼻子有眼，已经渐渐具有雷元素的基本形态了。

    这意味着君临的元素具现已经初具雏形。

    而这一切都是过去四个小时做到的。

    不过君临也感受到，随着时间的推移，自己获得的感悟正在减少。

    说白了这是因为白纸好画字。

    一开始大家都不了解，不会用，所以在不断适应，并迅速提升感悟。这其中大部分的重复感悟被浪费，但每个人哪怕只有一点点的感悟，都会回赠给君临。

    而随着大家对能力的熟悉，感悟趋同性增强，越到高处，感悟越少，回馈也就减少。

    正所谓高峰难攀，便是如此了。

    不过没关系，有整个位面这么多的人在进步，相当于全位面的人在集体为君临贡献智慧，所以哪怕是后面减少了，君临也是坐着不动涨经验。

    四个小时只是开始，君临估计接下来的几个月内，自己的经验都会处于快速上升期。

    这刻君临手一挥，那雷电凝聚的人形化作一片蓝色光晕将君临裹住。

    下一刻，君临的身体竟然慢慢飘了起来。

    能飞了。

    好吧，现在只能算漂浮。

    而且随之释放的电流却是将周围所有的物品炸碎。

    控制力还是不够啊！

