    陈曦文在野鸭子的身上摸来摸去，好半天也没找到感觉。

    陈牧看她这么摸也没个结果，就主动开口引导：“你吃过鸡翅膀没有？”

    “嗯？什么鸡翅膀？”

    陈曦文有点不明所以。

    陈牧用手比划了一下：“你如果吃过鸡翅膀，啃过鸡翅膀上的骨头，应该知道它们的大概构造是什么样子的吧？”

    陈曦文想了想，点头：“知道呀，嗯，你的意思是说鸡翅膀和……和它这个是一样的？”

    “当然是一样的啊，就算不一样我觉得也差不多。”

    陈牧指了指动来动去不断尝试挣扎的野鸭子，催促着说：“你看看它，都被你摸疼了，手脚快点行不行？嗯，你就想象着它们骨头的构造，摸摸看有没有断骨的地方就好了。”

    陈曦文没好气道：“你这么懂，那你自己不来摸？”

    “我知道方法，可我不懂摸骨啊，在这方面你才是专家，不然这么多年的医学院你都白上了啊？”

    “那你还不赶紧走远点，吵死人了！”

    陈老板在女医生怒气满满的目光下，退开一点，他相信女医生得到他的指点后，一定会有脱胎换骨般的表现。

    果然——

    不一会儿，女医生就摸到要点了。

    她按着野鸭子翅膀上的某个位置，野鸭子一下子挣扎得更厉害起来，大概因为是疼的。

    “这里的骨头应该断了，嗯，至少了是折裂了。”

    “那你赶紧治吧，别说了。”

    “可是想要重新把骨头扶正，必须要把折了的地方掰回来，会很疼。”

    陈牧皱眉：“那就掰吧，反正疼的又不是你，你怕什么？”

    “你这人怎么一点爱心和同情心都没有啊？”

    陈曦文忍不住瞪了陈牧一眼，说道：“我怕弄疼它啊，不打麻药的话儿，真的很疼的。”

    “还要打麻药？”

    陈牧无语的看着眼露倔强的女医生，不过想了想后还是妥协了，心里暗暗腹诽了一句“这女人就是不适合当医生”，转身就往自己房间走去。

    过了一会儿，他又转回来了，手里拿着一个小瓶子，扔给陈曦文：“你试试这个。”

    陈曦文接过小瓶，看了一眼，讶然道：“安眠药？”

    “我就只有这个了，你自己看着办吧！”

    陈牧刚来的加油站的时候，因为想念去世的爸妈，有时候整夜整夜的睡不着，所以他就给自己弄了这么一瓶安眠药。

    说实在，这药到手以后他也没吃过几次，因为他感觉吃这玩意儿很不好，吃了以后整个人都浑浑噩噩的，让他非常不适应。

    刚才陈曦文说起了麻药，他第一时间想到了这个，所以巴巴的回去拿了出来。

    能不能用全凭陈曦文说了算，反正他只是废物利用而已。

    陈曦文对着药瓶上的说明仔细看了一遍，然后想了想后掏出其中一片，掰出四分之一来，然后就给野鸭子怼了下去。

    野鸭子因为伤势的关系，根本无力反抗，呱噪了两下后，就被女医生硬灌水进去把药吞下了。

    灌完水以后，野鸭子吓得一直在发抖。

    陈牧和陈曦文站在一边，等着安眠药的药效发作。

    陈曦文一直盯着野鸭子看，陈牧则有点无聊问道：“动物吃多了安眠药会不会死？”

    “会！”

    “那你……刚才的分量没问题吧？”

    “我不知道！”

    “……”

    好有气场的回答，陈牧想了想，又问：“你应该是在国外学的医吧？”

    “你怎么看出来的？”

    “还用看吗？上次随口夸了你一句英语好，你自己就跳出来了。”

    “……”

    “在哪所大学学的医？赶紧说出来震撼我一下，好让我对你多点信心。”

    “约翰霍普金斯大学。”

    陈曦文头也未回的回答，有种强者从不回头看爆炸的既视感。

    “哦，好大学！”

    陈牧夸了一句，紧接着又更深入的问：“这学校是在伊尹国还是在莫欸国来着？”

    “……”

    强者不想说话了。

    连学校在哪儿都不知道，你还好意思夸“好大学”？

    这么一会儿功夫，原本就蔫蔫的野鸭子变得奄奄一息起来，很快倒了下去。

    “可以了。”

    女医生戴上准备好的胶手套，摸索着野鸭子的断骨位置，然后小心翼翼的掰开，重新扶正，最后还用了几根小木棍，用胶布给小心缠上，反正就是为了不让断骨移位。

    诊治完毕，女医生一边洗手，一边说道：“如果有石膏就好了，打上石膏更稳妥些。”

    陈牧听了忍不住撇了撇嘴，不想应声。

    就一头傻鸟，现在这样已经很不错了，还弄什么石膏啊？

    就算石膏真的弄上去了，等这傻鸟醒过来还不用嘴啄开啊，有什么用？

    看来这读的书多，真会被框框架架的那些规矩给弄傻了，都不会看实际情况来进行灵活操作。

    看看时间差不多，陈牧招呼道：“可以了吗，如果你需要休息的话，那我们立即就走吧！”

    “我可以了。”

    陈曦文回头穿好衣服，又拿了车钥匙，然后朝着她的斯巴鲁走过去。

    “你慢着。”

    陈牧赶紧拦下，看着那辆黑色的斯巴鲁说道：“你这车太显眼了，开到巴河镇去一下子就被认出来了，万一你爸要真派什么人找你，很容易就打听得到的。”

    “那……你的意思是？”

    “坐我的车吧，你这车先开到我的车库里去，别让人看到了。”

    “好！”

    陈曦文很快启动车子，精准无比的驶进车库，拉上车库大门，就算有人找到加油站，也看不到什么。

    陈牧准备好后，把小金杯驶到了陈曦文的面前。

    “我们开这个车去？”

    陈曦文脸上带着点嫌弃，看着陈牧的眼光都有点怪怪的。

    陈牧给自己灌了口水：“什么意思，看不起我的车子？要不你自己走着去？”

    陈曦文没说话，默默的坐上了副驾驶座，系好安全带。

    车子走在路上，陈牧开得不紧不慢，车子还算平稳。

    陈曦文看了他一眼，皱眉道：“你这么开，什么时候能到巴河镇？”

    陈牧转头看了看她，问道：“那你觉得要怎么开才行？”

    陈曦文不屑道：“我一般都把油门踩到底。”

    陈牧感觉受到了侮辱，点点头，恶狠狠的说：“好，看来是时候给你展现一下什么是真正的技术了。”