    “南海子那边，就暂时赏给你听雨楼做栖身之所吧！”

    朱由检摇摇头：“既然不好安置，那咱们就照旧，你依然做你听雨楼的管事，只不过，这听雨楼，以前是本王的听雨楼，现在，是朕的听雨楼了！”

    “谢陛下恩典！”

    “周庄那边的人手，都可以迁到这里来了，以后你要挑选人手，大大方方的从你看得上的地方挑选，花费钱粮，直接由内帑支出！”

    江晚点点头，朱由检的这话，等于确定了听雨楼是皇家武装的地位，人员，财政都走内库，那等于就是皇帝自己供养的这支力量。

    那么，他听雨楼的职责也就很清楚了——秉承皇帝旨意，为皇帝办事，无论什么衙门，都无权过问！

    皇权特许，什么叫皇权特许，这就是皇权特许。

    如果这一切都落实的话，锦衣卫也好，东厂也好，在听雨楼面前，就是个弟弟。

    “除了朕特别的旨意以外，你听雨楼日常行事，可自己拿个章程出来，每月循例递交宫中！”朱由检吩咐道：“你们是朕的耳朵，朕的眼睛，必要的时候，也是朕的利刃和坚盾，朕也想看一看，一个天下人都各司其职的大明，会是一个什么样子！”

    “臣行事的时候，该以何种身份名义行事？”江晚问道。

    “哪种身份方便，你就以哪种身份行事，禁军，侍卫，锦衣卫，东厂，京中各营，甚至六部！”朱由检笑了起来：“你可以不是官，但是，你又可以什么官都是！”

    “陛下的恩典，真是重如泰山！”江晚愣了一下，急忙谢恩道，如果这样的话，那朱由检给他的权利，可不是一般的大，他可以隐藏在暗中，也可以行走在阳光之下，只是根据需要不同而已。

    “不过，臣担心臣一人，难以担以陛下的重望，还请陛下给臣找几个帮手，这样臣也心里踏实一些！”

    如此巨大的权力下放给了他，若是没有制约，那简直是不存在的事情，这种事情，江晚不用等朱由检开口，还是主动开口的好了。

    要不然，他放心，朱由检也不放心啊！

    “人已经给了挑好了！”朱由检对着外面吩咐一声：“叫他们进来吧！”

    脚步声响起，内侍从外面带进来两个人，显然这两人一直就在外面等候着。

    “原王府长史，李求安，如今在吏部做侍郎！”

    “原王府管事，徐应元，如今在宫中都知监任太监！”

    朱由检指着两人，对着江晚说道：“都是王府旧人，你们也不陌生，让他们二人兼听雨楼的副手，一人负责宫内事务，一人负责朝廷事务，你听雨楼行事想来再无多少阻碍了！”

    “李大人，徐公公！”江晚正色对两人举起手：“此后听雨楼依仗两位，为陛下分忧了！”

    “不敢不敢！”两人齐齐应道：“江管事才是听雨楼的指挥，我等奉陛下旨意，尽力配合江管事，这才是为陛下分忧！”

    “好了，具体的事情，你们回头自己去商议！”朱由检笑吟吟的说道：“还有，李卿家给江卿家，说说最近朝廷发生的事情，如果江卿家要做事情，想来应该是能找得到事情做的！”

    三人齐齐谢恩，退了出去。

    如今的朱由检可谓日理万机也不为过，今天特意抽出半个多时辰来，为的就是处置这听雨楼的事情，可见在朱由检心里，这听雨楼的分量如何了。

    江晚走了出去，看着身边的两人，也有几分感慨。

    李求安还收了他一方砚台呢，在十王府的时候，李求安可是长史，他不过是区区一个管事，算得上是他的上司，如今虽然明面上的身份是吏部的侍郎，但是在听雨楼的身份，却是他的副职。

    不过，看李求安的样子，非但是没有一点失落感，反而是红光满面，一副志得意满的样子。

    徐应元，这个人他真是不熟悉，十王府管事那么多，他江晚不可能一一认识，不过，能在朱由检即位之后，成为掌管都知监的太监，想来在朱由检心里，也是有着足够的分量的。

    “陛下吩咐了，凡是跟宫里有关的事情，找我，宫外的事情，找李大人就好！”

    徐应元笑嘻嘻的说道：“江大人，李大人，要是没什么事情的话，去我都知监那里坐坐，咱们说会儿话，看看怎么将陛下吩咐的差事办好！”

    “这个当然好！”江晚看看李求安：“真好，江某也有好多事情，要请教二位呢！”

    徐应元是一个和和气气，看起来很好说话的人，不过，真正是不是这样，那就不清楚了，在都知监里，三人聚在一起，彼此说着以前在王府里的一些旧事，气氛倒是十分慢慢的融洽起来。

    “说实话，陛下让咱们来帮江大人，那是真是看重江大人，当日若不是咱们听雨楼护卫陛下进宫，震慑到了宫里的这一群宵小，哪里有如今干干净净的宫廷！”

    徐应元倒是进入自己听雨楼的角色很快，居然三人说话的时候，就已经以“咱们听雨楼”自居了，倒是李求安，比起他来，多了那么一点点读书人的矜持，但是，也掩饰不住眼里的兴奋。

    今日在乾清宫里，皇帝对听雨楼的定位，三人都听得清清楚楚，那么，听雨楼是一个多大权利的机构，他们也就清清楚楚了，说句不客气的话，李求安心里清楚的很，从王府长史到吏部侍郎，官职虽然升了，但是皇帝未必将他视为自己的心腹。

    但是，成为听雨楼的副手，这妥妥的就是皇帝的心腹了。

    更妙的是，这件事情，外人还不会知晓，他依然是吏部侍郎，或许以后会是吏部尚书，内阁大学士，一步一步的青云直上，而那些曾经和他在同一起跑线上的同僚们，大概永远都不会明白，为什么他的官运会如此的好，升迁得如此的快。

    “对了，最近朝廷里发生什么大事了，还要劳陛下吩咐李大人，亲口再给我说一说！”

    江晚笑吟吟的看着李求安：“陛下今日召我前来，总不成就是专门为我听雨楼如何安置的事情，想来，陛下应该是希望我听雨楼做点什么事情的，如今，咱们三人可得齐心协力，不能让陛下失望啊！”

