    第133章齐国求娶沈千昭

    齐国使臣得意洋洋，当即拱手一礼，“听闻大晋公主才貌双全，我国太子敬仰已久，愿以驼绒布，貂皮，锦缎万匹，良马千匹，银器百箱，求娶贵国永乐公主！”

    此话一出，满朝文武皆是一惊，就连沈千昭自己，也是愣了愣。

    上辈子，齐国开口求娶，却并未指名是谁。

    沈千昭眉头轻蹙，难道，是因为自己的一些行径，改变了一些事情的发展？

    那这，倒是好事。

    证明，自己一直以来的努力，是有用的。

    永嘉帝脸色顿时染上寒意，沈千暮脸色亦是难看，他当即上前，“父皇，万万不可啊！”

    一旁的容妃，更是下意识攥住了永嘉帝的袖子，“陛下...不可。”

    永乐，岂能被送去和亲。

    永嘉帝沉声道，“永乐乃朕的爱女，朕不愿她远嫁，诸位，可提出别的要求。”

    齐国使臣笑，“求娶永乐公主，便是我齐国的要求，若大晋陛下应允，我齐国愿再送上兵器万件，以示诚意！”

    这大晋最缺的，就是兵器。

    永嘉帝脸色更沉，他的昭昭，岂是区区布匹银器等物件可换的！

    这齐国贼子，竟想以这般物件交换他的宝贝女儿！

    谢临额角直跳，真是好生不要脸，开口就要娶沈小昭。

    谢名指头紧紧掐着袖口陷进掌心柔里，心中懊恼，他方才为何不再试一试，或许再试一试，便可解出来了...

    司太傅上前进言，“陛下，公主也到了适龄年纪，听闻这齐国太子容貌才气皆不错，臣以为，这于公主而言，应是一段天赐的良缘！”

    “陛下，臣以为司太傅所言有理。”

    “陛下，臣附议！”

    这前面的貂皮银器等等，大晋不缺，可这兵器，眼下正是大晋所需。

    经过刘义贪墨军需一事，眼前，便有一大好机会可扩充国库军需，岂能放过？

    眼见一个个朝臣站出来附议，大有要逼永嘉帝应下的趋势，谢临脸色一沉，沈小昭才辛辛苦苦为大晋争来这一批新兵器，你们这些老狐狸却想着要将人卖了，好生不要脸！

    台上的永嘉帝，寒意袭面，手紧紧的捏着那玉杯，仿佛这手中的玉杯是这些个进言的朝臣，要将这些个人一一捏碎似的。

    满朝文武，竟无一人开口是为沈千昭说话，谢临越想，心中越是为沈千昭憋屈，怎么说都是一起吃香的喝辣的兄弟，自己又岂能坐视不理。

    他当即站了出来，“你们这一个个的倒是大义凛然，站着说话不要疼，怎么不想把你们家中的女儿献出来远嫁？！”

    司太傅沉声道，“若齐国愿意，老夫的女儿自是愿意为国奉献一份心力，只是齐国求娶的，是永乐公主，并非老夫的爱女，老夫也是无奈。”

    沈千昭单手撑着下颔，冷眼看着这场闹剧，一旁的沈千容急得都快掉眼泪了，“妹妹，你别急，别担心，父皇那么宠你，一定不会同意把你嫁去齐国的。”

    沈千昭若无其事的单手拾起瓜子嗑了起来，“皇姐放心，我不急，也不担心。”

    她自是有办法解决这事，只不过，她就是想借此机会，瞧瞧这满朝文武，有几个是愿意站出来说话的，说的，又是些个什么鬼话。

    她就想看看，上辈子，到底是哪些个杂种，一起把她的皇姐推上绝路的。

    不过，她倒是没有想到谢二竟然这么仗义，果然，这朋友，没有白交。

    她沈千昭这两辈子，唯一一件算得上明智之举的，就是交了谢二这个损友。

    平时总是损自己，没一句好话，到了关键时刻，却是第一个敢于站出来为自己说话的人。

    谢名拱手向前，温润的嗓音有些低沉，“陛下，臣还想试试解解看那六面方体。”

    永嘉帝脸色这才缓和了些，示意高声将那六面方体送下去。

    心中冷笑，这些个老不死的狐狸，半点不把朕的女儿当回事，改明个朕就挨个时不时赐一道圣旨，专挑互相看不对眼的对家，给你们的爱子爱女赐赐婚，呵，让你们也感受感受这天赐的良缘。

    ...

    “齐国竟然求娶咱们公主...”

    “可咱们公主不都要和那谢二公子定亲了吗？陛下能同意吗？”

    宋怀领着人经过殿门口时，听见刚从殿中扯下空盘子的宫人议论。

    他脚步一僵，齐国求娶？

    “就知道这些齐国人没一个好东西，拿个什么正正方方的木块让人拼凑，还提出什么要求，这要是早说是要求娶，陛下哪里可能答应，真是狡诈！”

    “公主也是可怜，那齐国能是什么好去处啊...”

    “可眼下也没人能解出那木块，方才我瞧见那谢二公子为公主据理力争，斥责那些个大人，我这心里，都酸酸涩涩的。”

    “是啊，这再过不久，谢二公子都要和公主定亲了，突然蹦出来个求娶的，可不就是拆人姻缘么！”

    “陛下方才都已经暗中遣人画了像，让高公公去请神机学院的几位夫子相助，便是不知道能不能行...”

    “我听说，只要有人能解开这六面方体，陛下必有重赏啊。”

    “这哪是那么好解的啊，连谢大公子都解不出来。”

    “我方才瞧见...公主，眼红红的，都哭出来了...”

    “唉，真可怜...”

    议论声渐渐远去。

    宋怀手紧紧攥着那把刀，青筋隐忍...她哭了吗？

    宋怀脑子里浮现的，是那夜沈千昭在他怀中哭得肝肠寸断的模样，他心中一抽一抽的泛起疼意。

    “大人？”一旁的厂卫见宋怀一直盯着那殿门口看，当即喊了一声。

    这时，高声带着画像急匆匆从殿中出来...

    宋怀眸色暗沉，沉声道，“你们先去，我有些事。”

    说着，便朝着高声走去，“高公公。”

    高声急促的脚步一顿，看清是宋怀后，慌忙道，“宋厂公，杂家这可还有要紧事呢！”

    “高公公可是要去请神机学院的夫子？”宋怀视线缓缓下移，落在那被高声攥在手里的一打宣纸。

    高声叹了叹气，“可不就是么，那些个齐国的，整出来那么一个东西，非逼着陛下同意让公主远嫁，真不是什么好东西。”

    宋怀微微拱手一礼，“能否请高公公将手中的画像让宋怀一观？”

    高声狐疑的看了一眼宋怀，才想起来，宋怀眼下是公主的习武老师，想来也是关心...

    他忽然想起，宋怀打小聪慧，宋都督是费尽了心机栽培宋怀，他的才华其实半分不输那京中第一才子谢公子，或许可以一试...

    “成，你且看看，可有法子能解。”

    ?  ?宋怀：呵，想娶我老皮，等老子把这玩意儿解了，沈千昭就是我老婆！

    ?      ———

    ?      还有一更，照例留到中午或者下午给你们嗷，让我瞅瞅，你们谁手里还有票票藏着掖着不舍得投喂饥肠辘辘的我～

    ?  

    ????  

    (本章完)

