    第290章 水皇妃长袖善舞，结局很意外

    水皇妃刚刚还提起陆枫的名字，来压银面大雕。

    没想到银面大雕就是陆枫，双生武魂！

    这就很尴尬了。

    水皇妃心念电转，神色一阵变幻，最终定格在笑容上。

    “咯咯咯……”她红唇勾起魅惑笑容，用笑声打破窘境：“原来你就是陆枫，误会，误会呀，不打不相识，其实我们陛下，正要把公主雪珂赐婚给你们盟主大人呢，以后我们与商盟都是一家人。”

    “倒是可以这么说。”陆枫以为自己脸皮厚，但与水云媚的脸皮相比，自愧不如。

    演技也不错，转折不显得生硬。

    提起雪夜赐婚雪珂，那打雪崩就是打小舅子啊。

    这也没什么。

    皇族为了争权夺利，父子兄弟都可以互相厮杀，打个小舅子又怎样，而且他该打。

    水皇妃见陆枫目光瞥向雪崩。

    他们交谈间，皇家卫队中的医疗魂师，已经给雪崩施加治疗魂技。

    雪崩骨头接续，伤口愈合，身体创伤恢复大半。

    只是脸还没完全消肿。

    看到这情况，水皇妃松出一口气，有些厌弃的瞪了雪崩一眼。

    你父皇千方百计讨好商盟，与商盟搞好关系，你倒好，总是去得罪。

    成事不足，败事有余。

    水皇妃媚目一转。

    这也是与陆枫修补关系的机会啊。

    她迈开长腿，走到陆枫跟前，态度亲切和蔼的道：“也怪我管教不严，多有冒犯，感谢阁下对我皇儿，手下留情。”

    “我杀了皇子的管家。”陆枫提醒道。

    “这不能怪阁下，是他严重冒犯在先。”水皇妃一句话带过，视线转向雪崩，嗔道：“皇儿，你行事乖张莽撞，也真是该打，快过来，诚恳地向陆枫阁下道歉。”

    呃……

    雪崩面皮一僵。

    拟态修炼场被陆枫打，现实中又被陆枫暴揍，重要亲信被杀，现在还要反过来给陆枫道歉？

    而且还是当着这么多人的面。

    这种憋屈到快要爆炸的感觉，无人能理解，却只能压抑在心里。

    堂堂一个皇子，什么时候居然沦落到这种境地。

    雪崩欲哭无泪，心理阴影面积无限扩大，想死的心都有了。

    但与水皇妃眼神交汇间，知道她不是在开玩笑，也明了她的用意。

    得罪商盟，商盟彻底倒向太子雪清河，那他就完了。

    雪清河一旦继位，别说皇位，他的命也不一定能保住。

    唯有争取与商盟搞好关系一途。

    最近真是太衰了，总是不经意与陆枫对上。

    要是知道水冰儿是陆枫的女朋友，给他一百个胆子，也不敢想着纳水冰儿为皇子妃。

    眼下的确必须道歉，陆枫不是普通商盟中人，他代表商盟盟主，真的是得罪不起。

    雪崩给自己做了下心理建设，朝着陆枫弯下腰，毕恭毕敬道：“阁下大名，小王久仰多时，刚刚确实是误会，多有得罪，还请见谅。”

    “噗哧”水月儿忍俊不禁笑出声来，赶紧捂住小嘴，凝视陆枫的美眸里满是星星，难掩倾慕之色。

    水冰儿、雪舞等也都强忍笑意，小脸蛋憋得通红，陆枫的身影，在他们的眼中显得越发高大。

    水云梦啼笑皆非，不得不承认，姐姐果然是不要脸的交际高手，极为擅长见风使舵，为了利益，能放低皇妃姿态，丢掉魂圣尊严，只为化解与陆枫的矛盾，讨好陆枫。

    “皇子殿下客气了，也是在下莽撞，既然是误会，那此时就此揭过吧。”陆枫看雪崩、水皇妃这样好的态度，也见好就收。

    这水皇妃，也是个厉害人物，拿得起，放得下，长袖善舞。

    水皇妃这样的处理方式，很难再让人有话说。

    呼延震、风飞扬等却是大跌眼镜。

    堂堂皇家核心成员，得知对方是商盟代表陆枫，竟然马上像老鼠见到猫似的，态度大反转，但想想也能理解。

    接下来。

    呼延震，风飞扬赶紧找了个借口，带着弟子悻悻离去。

    生怕再呆下去，此前威逼天水学院的事，被挑出来，那可能就麻烦了，陆枫明显是支持天水学院的。

    雪家皇室他们不能得罪，更不敢得罪陆枫。

    泛大陆商盟凭空跳出两位绝世斗罗供奉也罢了，一个年纪轻轻的少年，竟然能一招杀魂帝，这着实吓到他们了，愈加觉得商盟卧虎藏龙，深不可测。

    而这位少年身份极其特殊，是商盟盟主代表，如此重要的身份，身边很可能有强者保护，说不定吼一声就有强者出来护卫。

    然而，陆枫并没有带护卫，他喜欢自由来去。

    他如今的实力和速度，就算对上封号斗罗，打不过也跑得了。

    何况，他手中还捏着一张绝世斗罗体验卡，以及绝对无敌药水。

    水皇妃本想留在娘家呆几天，多与陆枫套套近乎。

    但雪崩实在没脸久留，开口告辞。

    雪崩要走，水皇妃也不好意思单独留下，只能一起离开了。

    关于大帝赐婚的事，自然是不了了之。

    遇上商盟盟主代表，大帝赐婚诏书只能当做废纸一张。

    即使雪崩态度再好，陆枫也不给他好脸色。

    他知道，雪崩命根子已经没了，废人一个，却还选妃，此前找兜兜，现在又找水冰儿，是为了掩饰，也是在坑害女孩。

    这种人，非常恶心。

    雪家武魂平庸，也不用努力修炼，只因有所谓贵族血统，就成特权阶层，就能奴役万民，凌驾诸宗门，坐拥万里国土，执掌滔天权势，从亿万民众中源源不断征收无尽财富，还要想尽办法去打压平民魂师。

    因此，陆枫对雪家，一开始就没好感。

    水皇妃离开前，水云梦特意问了她，关于商盟天水学院并购现在是否同意。

    水皇妃回应的原话的是：“谁说本宫不同意，这么好的事，本宫当然全力支持。”

    水云梦有些无语，但至少阻碍消失了。

    天水学院与水家，都将归到商盟旗下。

    陆枫说到做到，委任水云梦为商盟天斗区域副总裁。

    具体事宜，等柳二龙回来后再交接。

    当天晚上。

    陆枫所住的皓月湖边别院。

    一道曼妙身影从隔壁翻墙过来，敏捷的飞掠到陆枫卧室阳台。

    正是水月儿，她看到陆枫在修炼，没有进去打扰，安静的在阳台等候。

    不多时，陆枫睁开眼睛，笑道：“月儿，进来吧。”

    水月儿绽放笑颜，走进房间。

    “陆枫…大人。”水月儿俏脸红彤彤的，不知道在想些什么。

    今天她才知道，陆枫是商盟盟主代表的身份，从雪崩与她大姑姑水云媚的反应中，也很清楚的体现出陆枫极高的地位。

    所以，她不确定，陆枫还会不会以此前态度对她，担心陆枫会不会不要她。

    “叫什么大人，来，喂你吃个东西。”陆枫挥手拍了下水月儿的浑圆翘臀。

    被非礼了一下，水月儿心中反而放松下来，说明陆枫对她还是一如既往的亲近，她娇羞的伸手去扒拉陆枫的裤子。

    “……”陆枫一怔。

    怎么都往那方面想。

    那就，先不纠正？

    (本章完)

