
　　“冤枉，将军我冤枉啊！”

　　少佐极力的大声喊冤，车队遭到袭击全军覆没，这可不是他胡说的，是收到第五步兵大队电报上写的。

　　要是胡说，那也是第五步兵大队的胡说。

　　真田熊从少佐手里拿过电报，扫了一眼对冲上来的两个士兵摆了摆手：

　　“佐佐木君,他说的很对，送我来的车队看来是已经全军覆没了。”

　　听完了他的解释，在场的众人愈发搞不懂了。

　　真田熊的车队遭遇袭击，人都死完了。那现在站在这里跟他们说话的人是谁？

　　除非真田熊不在车队里，他是通过另一条渠道安全抵达的。

　　“我的侄子真田毅，乘坐军列被袭击,连完整的尸体都未能留下。

　　我要是再坐汽车来,怕是要跟我侄子步一样的后尘了。

　　现在结果已经出来了，车队遭到抗联的袭击，看来是某些人不死心，非要置我于死地啊！”

　　真田熊云淡风清的说出了那么一番话，他的目光在人群里搜寻。

　　此时此刻，他最想看敌人阴谋失败，会是何等模样的表情。

　　只是看了一圈，真田熊都没有找到照片上英俊的男子，他脸上笑容逐渐消失，皱起眉头问道：“山本一木没有来吗？”

　　佐佐木少将刚才还在思索，真田熊指的要置他于死地的是谁呀？

　　连他这位老朋友被蒙在鼓里，都以为真田熊是乘汽车来的，可见真田熊是对他本人一样是存在疑虑的。

　　这含沙射影的，要对付谁？

　　格外关注山本一木有没有来，结合之前真田熊拜托他用特高科的人盯梢山本一木，答案似乎已经呼之欲出了。

　　佐佐木若有所思的没吭声。

　　清泉镇一少将抿着嘴巴，眼神充满怨毒的瞪着真田熊。

　　这混蛋是真不给他面子啊！

　　都知道他是山本一木的大靠山。

　　此时询问山本一木的去向，就好比是指桑骂槐，说那个背后搞小动作要真田熊死的，是他清泉镇一。

　　毕竟山本一木只是一个生意比较大的商人,终究只是商人。

　　没有军队上层提供的情报，怎么可能知道真田熊前来的路线和时间？

　　“山本一木应该是上楼休息去了，这里有一個他的长包房。

　　他的多财多亿还能传到你真田熊的耳朵里，看来名声够大的。

　　一般人想见他很难。

　　不过，既然你想见他，让服务生去找他便是。”

　　清泉镇一把心绪藏在心中，站出来打着圆场，清洗山本一木的嫌疑，也是替他自己把身上的屎洗刷下去。

　　真田熊的笑容极其玩味，关于他前来上任的路线消息，最少得是中层以上的军官才能知道。

　　到底是谁泄露的呢？

　　清泉镇一收受了大笔的贿赂，跟山本一木都快穿一条裤子了。即使不是他主动泄露的情报，怕是也跟他逃不了干系。

　　真田熊对跟在他身后的人耳语了两句，两个身着便服的精干男人，跟着服务生上楼去找山本一木。

　　明眼人都看得出来，那两个精干的男人不是军人就是特务。

　　加藤少将和佐佐木少将，两人一声不吭，冷冷的看着局势的自然发展。

　　咄咄逼人的真田熊看来是有目标了。

　　一个是手握大权的守备司令，另外一个是本土来的钦差,两人都是少将军衔，实力基本对等。

　　此时无论帮哪一方，都会有站队的嫌疑。

　　对于他们二位来说完全没必要冒那个风险。

　　只要不涉及自身的利益，可以再等等，等到局势明朗，他们站到胜利者那一边就好了。

　　清泉镇一站在那有些尴尬，脸上的笑容十分僵硬，真田熊摆明了的不信任，无疑是在啪啪的打他脸。

　　但因为真田熊是上面派来的钦差，来的车队还遭受了袭击。

　　他若是翻脸，就相当于把袭击钦差的黑锅揽到自己身上了。

　　仿佛吃饭吃出了一只苍蝇，让人恶心的想吐。

　　更恶心的是清泉镇一还要笑着应对，他对真田熊说：“不重要的事还是先放一放。

　　大伙给你准备的上任欢迎宴会，提前好几个小时就来等你了。现在还都空着肚子，我看还是先进行宴会吧。”

　　这颇像左脸挨了巴掌，把右脸又递上去，把自身的态度放得很低。

　　不过，清泉少将一手绑架民意玩的炉火纯青，把真田熊拉到了与所有人的对立面。

　　要是不答应，就是不给在场所有人面子。

　　其实在场的一帮宴会生物，来之前都把肚子吃饱了，没指望在宴会上吃什么东西。

　　关键是真田熊前脚死了，后脚又活着出现了，还摆出一副要缉拿叛徒的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其许多人都跟山本一木的银行打过交道，这要是说山本一木有嫌疑，谁知道会不会牵扯到自身？

　　特务们从来是不讲道理的，人们担惊受怕的，小心脏蹦蹦蹦的跳的更快了。

　　特别像张敬忠，两腿发软背靠着墙才没能摔倒，捂着胸口感觉心脏病都快要犯了。

　　这要是山本一木有问题，甭说警察厅长的职位，他一家子都得让特务抓了去。

　　还不如直接死了呢！

　　清泉镇一想要将此事暂时糊弄过去，真田熊偏不答应：“都督还没有来，压轴的人物都没到，宴会岂能进行？等都督来了再说。”

　　他所言的是奉天都督木村中将，是奉天军职最高的，也是在场三位少将的顶头上司。

　　搬出此人来，清泉镇一彻底没话说。

　　他总不能不给上司面子，得罪上司可比自己失了面子严重多了。

　　瞧真田熊气定神闲的模样，看样子是要等山本一木来，才会揭开后面的谜底。

　　众人只好陪他等着。

　　心中免不了好奇，山本一木到底怎么跟真田熊扯上关系了，听那意思跟这次袭击案还有牵扯？

　　在几乎所有人都未能察觉的情况下，人群的外围，悄然的出现了一个穿着黑色风衣的人。

　　他的面孔七分像彦祖，三分像乐仔，帅气逼人。

　　显然，这人也是陈浩，他用纳米仿真人皮面具给自己换了面孔，套上了一个马甲。

　　“妈了个巴子，老逼登居然摆了老子一道。”

　　陈浩目光落在真田熊身上，以心声说道。

　　要不是他见机消失的快，山本一木这马甲就废了，再重头来过不知要花多少精力。

　　即便是现在，山本一木的马甲被真田熊一直提在嘴边，嫌疑也大的不得了。

　　想要洗清嫌疑极为困难，算是已经废了一半。

　　得让这个老逼登闭嘴了。

　　陈浩换了谁也不认识的马甲，干的就是这差事。

　　跟随服务生去找人的两个特务回来汇报：“山本一木不在房间。”

　　真田熊一脸玩味的看着清泉镇一，仿佛在说：你看，玩儿砸了吧！

　　此时无论在说什么，都是在找理由。

　　“木村都督到。”

　　一楼传来的声音，顿时吸引了所有人的注意力。

　　压轴的大人物终于来了。

　　真田熊脸上的笑容多了胜券在握的自信，他整了整衣袖，准备迎接木村中将的到来。

　　木村中将会为他主持公道的，至于刚才有着拙劣表演的某人，怕是要倒霉了。

　　真田熊瞥了一眼清泉镇一，见他面色灰白像是一个死人。两人离的比较近，好像都能听到他咯噔咯噔的咬牙声。

　　有些钱拿着不仅仅烫手，还会要命。

　　局势似乎要被定格了。

　　“轰隆隆——”

　　楼下突然发生了剧烈的爆炸，爆炸声震的人耳膜疼。

　　一辆轿车被炸的飞了起来，玻璃窗户被震得粉碎。

　　“啊~~”

　　女人在放声尖叫，男人也少有淡定的，有的蹲下躲避，有的拔腿就跑。

　　整个场面全部被这一个突然的爆炸，搅得陷入了混乱。

　　三十六计之浑水摸鱼。

　　收起炸弹遥控器的陈浩，以迅雷不及掩耳的速度，扔出了七八只飞刀。

　　几颗烟雾弹在大厅里均匀的炸开，不断冒出的白色烟雾，把一些日本军官吓得惊恐大叫，给众人提醒。

　　“毒气弹，快捂住口鼻。”

　　虽然此时已经有烟雾弹这一武器，但是前脚用炸弹制造了混乱，谁会相信后面用的是烟雾弹而不是毒气弹呢？

　　这小厅里的人要是死绝了，奉天上层立马就得迎来一次混乱。

　　爆炸加毒气弹，在此情况下，谁也不想留下来等死。

　　往日里衣冠楚楚的大人物们，现在彻底顾不上形象的问题了。他们像是被狼追上的羊群，没了章法只顾着逃命。

　　拥挤冲撞，有的人被挤下楼梯，成为了混乱人群踩踏的对象。

　　谁都不愿意多停留一秒钟。

　　陈浩裹挟在混乱中溜走，在离开之前他听到了身后有人在用日语呼救：“将军遭到了袭击，快叫医生来。”

　　“封锁大楼，不要让凶手跑了。”

　　混乱持续了几分钟，人群终究是没有能离开四国酒店。

　　为宴会提供警卫安保的日本兵，在爆炸发生的第一时间，就把大楼围了起来。

　　冲出来的人们被拦下，有不开眼的试图强闯，迎接他的是坚硬的枪托，脑袋都被砸的头破血流。

　　日本兵通常都是不讲道理的存在，他们只听上级的命令。

　　二楼小宴会厅。

　　所有的非日本人全部被清走，只留下了日军中高层。

　　清泉少将半个头被纱布包裹着，两眼瞪得铜铃一样坐在椅子上，因为疼痛脸上的肌肉一直在抽搐。

　　他的耳朵被飞刀削掉了一只，那刀要是再偏一点，就扎在他脸上了。

　　被飞刀扎脸的四个，还都在地上躺着。

　　军医用手指探了探真田熊的脉搏和鼻息，对木村将军摇了摇头：“一刀扎在眼眶里深入脑髓，一刀扎在喉咙上，都是致命伤。”

　　“八嘎！“

　　木村中将拿起桌上的茶杯一把摔到了地上，破碎的瓷片溅的满地都是。

　　“给我搜，此人还没跑得了，一定要把凶手找出来！”

　　他愤怒的命令无疑是种表态，作为钦差大臣的真田熊少将，来到奉天连一口茶水都没有喝上，就被敌人当着面的杀害了。

　　简直是不把他，不把帝国放在眼里。

　　在中将的命令下，一场规模声势浩大的搜捕行动，在四国酒店里展开。

　　洋人经理起初还想阻止，表示这是洋大人的财产，你们怎么敢？

　　随后立刻又改了口，表示抓捕凶徒义不容辞，请便。

　　那几个对着他的枪口，才在日军长官的呵斥下放下来。

　　这到底是怎么一回事？

　　木村将军愤怒是一定的，但愤怒解决不了问题，他有必要要了解前因后果，查明凶徒袭击的真相。

　　如此才更有利于抓住凶手。

　　在场的人一直都看着，没有谁敢撒谎。

　　很快木村中将就已经了解到了整个事情的原委，他立即询问道：”那山本一木呢？人现在在哪里？”

　　“在二十分钟前，他来了跟我聊了一会，说是肚子疼去卫生间了。我以为他回房间上去了，也许他就在这层楼的卫生间。”

　　清泉少将说话带动了脸上的肉，扯动了耳朵上的伤口，他是咬牙硬撑着不在众人面前露怯。

　　这份言辞虽稍有不合理，但是还能说得过去。

　　派出的士兵们优先到卫生间去寻找。

　　几分钟后，陈浩两只手捂着肚子，脚步走起来看得都发软，被两个日本兵押送着带来。

　　他对众人点头示意：“我吃坏了肚子，失礼了。”

　　不得不说，陈浩跑肚拉虚的演技是彻底的体验派，无缝衔接切换，扮演起来非常合格，任谁都看不出破绽。

　　众人看了他那副模样，对清泉少将刚才说的信了七分。

　　“伱有没有听到刚才发生的爆炸？”木村中将问道。

　　“当然听到了，那么大的声音，谁还没听到呢！”

　　陈浩苦笑了一下：“说实话当时听见吓得我都想拔腿就跑，可马桶上坐的时间太长，腿都麻了，想跑感觉也迟。

　　我觉得即使出事卫生间里相对安全，就继续未完成的事业。”

　　听上去是挺好笑的。

　　可经历过的一定知道是事实，你坐的时间长了，你也麻。

　　“那你知不知道，真田熊少将死在了刚才的爆炸中？”

　　木村中将一双眼睛直勾勾的盯着陈浩的脸，观察他的第一时间反应。

　　其余三位少将听闻此言，同样眼皮子不眨一下的盯着陈浩。

　　此前一直被真田熊反复提及，格外关心的山本一木，绝对是最大嫌疑人。

　　通过一个错误的信息，能试探出什么结果？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第261章，绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 