    临近傍晚时分。

    杜维躺在床上，看着枕着自己胳膊的艾利克斯，表情有些放松。

    她刚刚说她有点困想睡一会儿。

    可却非要拉着自己一起躺在床上，说不这样她睡不着。

    或许是真的吧。

    可这时，艾利克斯的柔嫩的手却逐渐伸向了杜维的胸口，修长的美腿也搭在了他腰间。

    女人其实比男人要大胆的多，尤其是在刚刚食髓知味的阶段。

    “宝贝……我最近是安全期。”

    艾利克斯靠在自己男朋友肩膀上，声音无比温柔，脸上悄然挂起了绯红的羞涩。

    听到这话。

    杜维突然觉得有点腰酸，他一只手揽住艾利克斯纤细的腰肢，另只手则撑在床上，半坐了起来。

    “天还没黑呢，我们得节制一点……”

    杜维揉了揉艾利克斯的头发，亲了亲她的嘴唇，平常冷静且淡漠双眸少有的柔和。

    他看着自己女朋友白皙美丽的面孔，有种说不出的安心。

    也只有在这种时候，自己女朋友才会表现的较为柔弱，平常都是一副成熟知性的御姐范。

    而艾利克斯抚摸着杜维的胸口，有些抱怨的说：“我一点都不想节制。”

    杜维尴尬的说：“我觉得合理节制挺好的。”

    艾利克斯娇哼道：“我觉得很不好，宝贝，你的身体素质有点差啊，你得找个时间好好锻炼锻炼了……”

    她可是练过的，能轻轻松松放倒三四个成年人。

    而杜维就是个普通人，最近更是没有时间锻炼身体，自然是比不上艾利克斯的。

    再者说。

    即便他从现在开始锻炼身体，也不可能出现身体素质变超人的情况。

    但对于一个男人来说，行不行这种事，只有自己才知道。

    当即，杜维眯了眯眼睛，直接翻身把艾利克斯压在身下。

    他一声不吭。

    艾利克斯却毫不避让的和他对视，蔚蓝的眸子大胆又充满了诱惑的意味。

    “宝贝，我可以帮你锻炼身体。”

    杜维冷笑道：“你的锻炼方法，我已经见识过了……”

    说完，他直接吻了上去，将被子一拉，引得艾利克斯惊呼一声。

    紧接着便是一阵暧昧的急促呼吸声响了起来。

    ……

    良久，艾利克斯轻轻颤抖了一下，抱着杜维的肩膀哼了一声。

    而杜维则腰更酸了。

    虽然说生理上的愉悦能缓解一个人的压力。

    可就像他说的那样，他更喜欢把这件事变得规律一点。

    只是他的女朋友艾利克斯却并不听话。

    两个人性格差别很大。

    杜维是冷静且理智，理性大于感性，甚至在某些时候，他完全不会受到感性一面的影响。

    这是长久以来形成的思维模式，早以根深蒂固，很难会发生改变。

    而艾利克斯就不一样了。

    她和杜维一个年纪，虽然成熟知性，但却更加感性，而且她很少去克制那种感情带来的悸动。

    越爱也就越难克制，所谓的情难自控就是这个意思。

    这时。

    艾利克斯趴在杜维耳边，慵懒的说道：“宝贝，晚上你别回去了，在我家过夜吧。”

    现在才八点，时间还很早。

    杜维嘴角一抽：“我……”

    “你什么你？别给我找理由！我们也该同居了！”

    艾利克斯冲杜维翻了个白眼，拉开被子走了下去。

    她白皙光滑的背部，以及那完美的身材，便展现在了杜维面前。

    杜维有些哭笑不得：“行吧，我晚上不回去了。”

    现在家里的恶灵基本都很安分。

    即便是又多了一个新成员——潘尼怀斯也翻不起风浪。

    可它实在是太弱了，杜维甚至不需要进入恶灵化，都能把它给轻松干掉。

    在杜维家里，潘尼怀斯成功取代了最开始的那张皱巴巴的女人脸，沦为垫底。

    忽然。

    艾利克斯像是想到了什么似得，扭过头对着杜维说道：“对了宝贝，我打算买个新房子，比较适合我们两个人住的那种，你觉得怎么样？”

    她的意思很明显了。

    同居……

    可杜维却皱眉说道：“可以先买下来，等装修完毕能正常入住，估计我的一些事也都解决的差不多了。”

    艾利克斯笑了起来：“那差不多要半年时间。”

    杜维笑着道：“半年已经够了。”

    艾利克斯又问道：“那你打算什么时候跟我一起见我爸妈？”

    杜维想了想说道：“这个月中或者月底吧，到时候我应该就有空了。”

    艾利克斯满意的点点头：“你没忘记就行，我爸妈肯定会很喜欢你的。”

    杜维笑着说：“我也很期待和他们见面。”

    艾利克斯歪了歪脑袋，给杜维比了个飞吻，然后便去了浴室。

    而杜维则坐在床上，揉着自己发酸的腰。

    他暗下决心，从明天开始，只要自己有时间就一定要锻炼身体。

    毕竟是再冷静理智，可本质上也是个男人……

    杜维计划着自己以后的安排。

    可忽然间，他的手机铃声响了起来。

    来电显示人是托尼神父。

    当即，杜维皱起了眉头。

    平常托尼神父可不会在晚上给自己打电话，除非有恶灵事件发生。

    但纽约最近已经很少有恶灵的踪迹了。

    “难道是我拜托他找的和镜子有关的恶灵有线索了？”

    杜维暗忖着，便按下了接听键。

    “晚上好托尼神父。”

    “晚……晚上好杜维先生，我……我有件事想和你说……”

    “是关于镜子恶灵的吗？”

    “不……不是的，我并没有找到那种恶灵，不过我已经让教会那边的人帮你留意了。”

    听到这。

    杜维不禁疑惑了起来，他问道：“那么你想和我说的事是？”

    托尼神父的语气有些勉强：“是关于你的，教会那边对你有些安排。”

    杜维嗯了一声道：“请说吧。”

    托尼神父却叹了口气：“我很抱歉杜维先生，我觉得我很对不住你，因为我觉得教会的安排，会让你陷入危险。”

    杜维心中凌然：“具体是怎么回事？你的话就好像教会要让我去送死一样，该不会是让我去马萨斯城吧？”

    托尼神父赶忙解释：“不不不，怎么可能让你去那种地方，其实是因为最近教会的人手不足，你知道的，很多驱魔人都死在了马萨斯城，所以教会想把你派到其他城市去处理一些恶灵事件。”

    杜维皱眉道：“我要离开纽约？”

    托尼神父说道：“只是临时出差而已，你还是纽约的负责人。”

    杜维沉思了一下。

    实际上这对他来说是一个机会，他正愁该怎么让教会顺理成章的发现自己进入了恶灵化，变成了猎人。

    一旦这个目的达成，那自己就有机会进入教会高层，从而解决身上的隐患。

    最起码，也能找出为什么自己明明是猎人，却没有猎人的特殊能力的原因。

    “我可以去其他城市，但教会能给我什么帮助？”

    “关于恶灵信息上的，还有就是教会那边给了你很大的权限，如果你觉得一件恶灵事件非常危险，你可以申请协助，也可以选择放弃。”

    “我需要一天时间考虑一下。”

