    “去把赫连毅那个孽障给朕抓起来！朕要亲自审问，到底是谁给他的胆子，竟然敢绑架人，还将人给藏在了宫里！”

    皇上拍桌而起，很是愤怒。

    “皇上都不调差一下的吗？万一臣女说的是假的呢？”

    高云清有些惊到了，皇上不是多疑的性子吗？怎么这次问都没多问一句，直接就下令抓人了？

    这不科学啊！

    “你不会的，这件事情太容易就能够调查出来了，而且，你没有撒谎的必要不是吗？方修仪和赫连毅之前都没有得罪过你，你没必要算计他们。再说，就算你要报复，手段也有很多，不需要这种，不是吗？”

    皇上看着高云清的眼睛，她眼眸里的平静，让他选择相信她。

    而且，之前赫连瀚就带人查过淑妃了，那么淑妃他们母子一定是有问题的。

    就算他不相信高云清，他也会相信他的儿子赫连瀚的。

    他和他的母妃一样，都带着一股骄傲。一些下作的手段，他是不屑去做的。

    “是啊，作为一个医者，我的确有一些可以让人怀疑不到的手段。”

    高云清笑笑，大方的承认着。

    她会医术的事情，早就人尽皆知了，没什么好隐瞒的。

    医者善毒，这是最正常不过的事情了。

    她不需要有任何的隐瞒。

    “朕派人送你回去，这件事情，朕会给你一个交代，给高相一个交代的。”

    皇上看着高云清沉稳的样子，很是郑重的说道。

    这一刻，他不仅仅觉得她是聪慧的，她表现出来的气场和气质，使得皇上不得不相信真正的她，绝对不是她表现出来的那般的脆弱可欺。

    这件事情，若是不做好处理，怕是他的老七，方修仪，淑妃等人都要遭殃，就是他，也不晓得会不会被一起记恨上！

    “如此就多谢皇上了，臣女告退！”

    高云清巴不得赶紧离开，快点见到赫连瀚。

    如今皇上这般说，她自然是乐得赶紧走人。

    “高，高小姐？”

    赫连瀚府上的管家，诧异的看着站在他面前的高云清。

    “怎么？吓到了？赫连瀚他在哪里？我想见见他。”

    高云清笑笑，她可以理解管家见到她的诧异。

    不过这些都不是她现在想要关注的事情，她现在只是急切的想要看到赫连瀚！

    “哦，主子，主子他在自己的房间里呢，老奴这就带您去！”

    管家回过神来，欣喜的带着高云清快步想着赫连瀚的院子走去。

    虽然他不清楚高小姐是怎么就突然间出现了的，但是只要她出现了就好！

    这样，他的主子就能够安心的上药，养伤了！

    这些天，因为高小姐的事情，赫连瀚很是拼命，经常会不眠不休的，如今人已经消瘦了很多不说，如今又受伤了，情况很是糟糕！

    “我听说他受伤了，如今伤口怎么样？他有没有好好养伤？”

    高云清跟着管家快步的走着，心中不忘关心赫连瀚的伤势。

    “高小姐回来就好了，爷这些天惦记着你，药虽然也上，但是却不肯好好的养伤，经常会坚持着出去寻找你。这伤口……唉！”

    管家想着赫连瀚的伤势，也是一阵头痛！

    按理，赫连瀚本来身子骨就很好，若是肯好好休养，没有几天也就该见好了。

    可是他偏偏不肯配合，若不是周飞他们硬拉着，他恐怕是一点都不肯休息的。

    高云清闻言，更加心疼赫连瀚了，同时对赫连毅的怨恨也更加的深切！

    嘭的一声，高云清已经等不及什么通报，什么礼节了，直接推门而入。

    “小清儿？！”

    赫连瀚皱眉看着门口处，想着是谁这么莽撞，但是看到门口的人的时候，瞬间就惊喜了！

    “你怎么样了？”

    高云清快步的几近小跑的来到了赫连瀚的床边，关切的看着他的神色，手还不忘搭在他的脉搏之处。

    “我没事，倒是你，这些天去了哪里，又是怎么回来的？”

    赫连瀚想要坐起来，好好看看高云清。

    这次她的失踪，他的寻无踪迹，使得他觉得自己很是没用，竟然连自己的女人都保护不好！

    “你慢点！”

    高云清扶着赫连瀚，尽量不要让他触碰到伤口。

    “我被赫连毅给绑了去，但是却被关在了方修仪那里，被今天过去的贺楼杰给救了出来。想来他是从方修仪和月素公主那里听到了什么，才找到了我。”

    “方修仪？”

    赫连瀚一怔，明显没有想到高云清竟然会被藏在方修仪那里。

    “贺楼杰救你的时候，很轻松吗？你出来的路上顺不顺利？”

    高云清不解的看着赫连瀚，这是什么意思？

    “还记得月素是怎么和贺楼杰在一起的吗？当初，调查的结果可是不了了之。方修仪明面上是淑妃的人，怎么可能让月素和贺楼家的人扯上什么关系呢。”

    赫连瀚蹙着眉，他有种感觉，贺楼杰救出了小清儿绝对不是偶然，很可能是方修仪故意为之。

    “你是说是有人故意让贺楼杰知道我在那里的？”

    高云清也想到了什么，可是方修仪若不是淑妃的人，那么她站在哪一边呢？

    在宫里，左右逢源，可不是什么好的生存方式！

    “嗯，方修仪怎么说也是在宫里过了多年的女人，该有的心计，她一点都不会少的。就算当初不会，这么多年看着大家斗，看也看会了。何况，若是你的话，你说这么秘密的事情，会不知道派人把守吗？会那么容易就被人听了去？贺楼杰他并不会武功。”

    赫连瀚想着，这件事情一定是方修仪故意为之的。可是，她这么做的目的是什么呢？

    “可是这说不通啊！方修仪为什么要这么做？若是她想放了我，早就可以，不必需要等待这么久啊！若是她不是和淑妃一条心，那么早在我被关押过去的时候，她不是就应该放出消息给她的靠山吗？这些天，除了我失踪，其他人有什么异常的行动吗？”

    高云清看着赫连瀚，若说是方修仪，似乎有些事情真的不是那么的合理。

    可是，若不是她，一切又该怎么解释呢？

    “是啊，这件事情看起来总是透露着一股不正常的感觉。可是到底是哪里不对劲呢？”

    赫连瀚也是有些不解，方修仪的所作所为似乎充斥着矛盾的气息。

    可是到底是什么样的因素，导致了她如此矛盾的行为呢？

    “方修仪，月素，贺楼杰……月素……月素？月素！”

    高云清嘴里反复呢喃着这几个人，突然间脑子里闪过了一抹光亮！

    “想到了什么？”

    赫连瀚看着高云清双眼冒光的样子，不由得好笑，这个丫头，怎么就那么可爱呢！

    “你说，会不会是因为月素？若是她一直都喜欢贺楼杰的话，方修仪有没有可能为了女儿的未来，所以发生了贺楼府上的一切？”

    “……”

    赫连瀚沉默了一下，然后点点头，同意了高云清的说法。

    方修仪多年来，就只有月素一个孩子，为了她的幸福，方修仪做出一些改变和拼搏也不是不可能是事情。可是，这些……

    “嗯，有这个可能，可是这你的事件有什么关系？”

    “我和贺楼杰有过多次的接触啊！这次我失踪的事情，他一定也会知道的。我好歹也算他的救命恩人了，他或多或少都会表现出那么一点点的关注吧？

    若是月素十分喜欢他的话，她是绝对不能容忍她心爱的男人心里惦记着其他的女人的，不管这个女人是谁！所以，她就会找方修仪，想办法把我放了啊！这样，贺楼杰就不会惦记了。”

    高云清笑嘻嘻的说着她认为的可能。

    其实，她是想说，她感觉贺楼杰对她，是有那么一份的心思的。可是这话，看着赫连瀚的面容，她着实是不敢说出口！

    万一让眼前的这个人醋了，那么她的小日子会不会就很难过了！

    赫连瀚思考高云清的话，虽然觉得她说的不无道理，可是贺楼杰为什么会很是惦念她？

    她的那几次出手，应该不足以一个男人一直心心念念的惦记到他的妻子吃醋的地步吧？

    “小清儿，贺楼杰是不是也喜欢你？”

    赫连瀚挑眉看着高云清，他怎么就觉得她隐瞒了什么呢！

    “啊？有，有吗？”

    高云清有些心虚，他怎么就那么聪明，一下子就想到了其中的关窍所在？

    “没有吗？那你在心虚什么？贺楼杰好歹也是德都有名的温润公子，惦记的人不少，可是从来都没听说过他主动惦念什么儿人呢！被他记挂在心里，还真是你的荣幸，是不是小清儿？”

    赫连瀚压着他的声音，表情有些不怀好意。

    那个贺楼杰到底是什么时候勾搭的他的小清儿，他怎么不知道？

    “那个……你不要生气哈！其实我也不清楚他是不是喜欢我，也许是我自作多情，人家只是出于正义什么的才这么做的。”

    高云清看着赫连瀚古怪的表情，心里暗叹一声糟糕！

    “哦？我怎么不知道贺楼公子什么时候成了爱管闲事的正义之士？”

    赫连瀚擎着一抹诡异的微笑，盯得高云清心里有些发毛……

    “那个，我，我也不知道啊。我都没和他接触过几次，我怎么知道他怎么想的。反正如今是他把我救了，至于他怎么想，我也不清楚，也不想清楚。你若是好奇，你自己去问啊！”

    高云清被赫连瀚看的有些无奈，最后只好耍起了无赖来！

    反正贺楼杰从来都没有说过什么，一切都是她的感觉而已！

    虽然没有哪个女人会不清楚一个男人到底喜不喜欢你，但是毕竟人家什么都没说过，她就可以耍无赖，死不承认嘛！

