    庄云舒听她唤皇后娘娘为“云儿”，不禁好奇的朝郭宁看了几眼，娇憨的问：“宁妃娘娘，您这是大不敬吗？”

    郭宁又被茶水呛到了。

    “咳……”她摸出帕子擦嘴，朝云黛看。

    云黛笑道：“这是我们私底下的昵称，没有关系的。我做皇后之前，就与阿宁相识，与旁人不同。”

    庄云舒听了满脸羡慕，说道：“皇后娘娘与宁妃娘娘的关系真好。我在娘家也没有这样的姐妹的。”

    她凑到云黛面前，小声说：“皇后娘娘，妾身能跟你用昵称吗？”

    郭宁扬眉看她。

    这北齐的女人，都是这种的吗？

    倒是不怕人嫌。

    好在她长着一双小鹿一般的圆溜溜的无辜大眼睛，看着是纯真没什么心眼的小姑娘。虽然说的话有些无礼，但也还不让人讨厌。

    郭宁在旁看着，觉得云黛似乎挺喜欢这位北齐贵女，也就没有说话。

    云黛果然不生气，只笑道：“那你说说，你想跟我用什么昵称？”

    “嗯……”庄云舒想了想，“皇后姐姐，行吗？对了，皇后娘娘今年贵庚呢？”

    郭宁帮着回答：“云儿今年十七。”

    庄云舒啊了声，笑道：“妾身十五。”

    云黛笑道：“就别叫什么皇后姐姐了，听着怪别扭的呢。”

    “那我叫你云姐姐，可好？”庄云舒声音清脆，“只是咱们私底下这么叫，在外面，妾身不会失礼的。”

    云黛温和笑道：“你喜欢的话，就随你吧。”

    “姐姐可以叫我什么呢？”庄云舒兴致满满的追问。

    云黛放下茶杯，想了想，说道：“就叫你……小庄吧。”

    “小庄？”庄云舒拍手，“这个名字有趣，有趣。在家乡，有人叫我父亲为老庄，如今我是小庄。这极好。”

    云黛看着她满脸灿烂笑容，也是露出微笑。

    郭宁在旁看着，心中暗暗感叹。

    这人跟人之间的差距啊，实在太大。

    同样都是才进宫的新人，瞧瞧人家庄云舒，这才多大功夫，就跟皇后娘娘以姐妹相称了。她是知道云黛的性子的，想讨她喜欢，不容易。

    可对于庄云舒来说，看起来却简单无比。

    其余的三个人，靳姗就不提了，她是静贵妃的妹妹，不可能上赶着来讨好皇后娘娘。姜苒和齐筱就显得很失败了。

    齐筱小地方小门户出身，看着也老实，倒也罢了。可姜苒呢，以她的容貌身份，本可以混的比庄云舒好，谁知她却要往死里得罪皇后娘娘。

    这可就太蠢了。

    说到底，这后宫还是皇后娘娘的。

    与她作对，能有什么好处？

    郭宁托着腮，看着庄云舒对着皇后卖萌，心思却飘了很远。

    刚才她看见保兴的身影从外面走过去。

    而且，她还发现了一件事。

    她来了这半天，竟一直没看见玉竹。

    按理来说，红豆出嫁后，玉竹就是皇后身边最得用的大宫女，她是贴身伺候着的。可早上众妃请安，到现在吃糕点喝茶。

    玉竹竟连一个影子都没出现过。

    这就有些不正常。

