    第252章 寻找客栈之旅

    “只要按照着我所说的，在激怒了她之后，你即刻用星月墨羽幡将她情绪收回，后面就没有任何危险了。”

    秦尘敏锐的察觉到，她说了后面两各个字，也就是说只是后面没有危险，可前面不确定。

    不过自己白得了人家那么多的便宜，而且也应承了。

    要帮他们神族在光复之前的威名，便不能一再推脱。

    秦尘将那两样东西接了过来，接着收回了自己的纳戒当中。

    “那你先去哪里等我？”

    “咱们先找一家客栈休息吧！这灵兽宫的长老，也不是想见就能见到的。”

    灵慕汐一边往前走，一边缓缓说道：“刚才你难道没听到那些人说，过几天灵兽宫腔会有一场斗兽赛吗？”

    “难不成，慕汐你是要让我去参加这场斗兽赛？”

    灵慕汐挑眉，“没错，除此之外，你也没有机会接触到灵兽宫的那些长老，这次斗兽赛如果获胜了的话，还会获得一只上品灵兽。”

    “听起来倒是挺好的，可要想参加这场比赛，我最起码得有一只灵兽吧？”

    秦尘摇了摇头，“咱们先去找个地方住，晚上有时间我出去转一转，看看这大街上卖的灵兽，有没有瞧得上眼的。”

    他心里头明白，虽说是斗兽赛，可实际上这些灵兽不过是加成而已，最主要的还是要看他的主人功力如何。

    倘若他的主人才不过，刚刚踏入一元境，就算他用的是上品的灵兽，也不见得就比秦尘用下品的灵兽来的厉害。

    这些灵兽共分为上、中、下等以及天等，天等当然是最厉害的灵兽，上等灵兽大部分都有属于自己的个人技法。

    与上等灵兽不同的是，天等的灵兽可以跟主人共同修炼同一种功法，也就是说他们的默契更加的深厚。

    在这之中，下等的灵兽几乎相当于刚刚开了灵智的野兽，只不过稍微比普通的兽类，要好上那么一点点而已。

    中等的灵兽，擅长的各有不同，他们有的擅长速度，有的擅长攻击，有的则是血厚耐打。

    这次的这个斗兽赛便是灵兽宫举办的，他们一来是要招募上好的斗兽师，二来也是要选拔一些灵兽。

    在这些灵兽进入了灵兽宫之后，便会得到专业的培训，与那些野路子相比起来，它们会晋升得更加厉害，也更加强大。

    所以就算有些人手中拥有天等的灵兽，他们也会想要来参加这斗兽赛到时候。

    如果获胜了的话，自己不仅可以拥有一只上等的灵兽，而且说不定还可以进入灵兽宫。

    进入了灵兽宫，那便算是有编制的，若是干得好在有个一官半职，那可是能够光宗耀祖的事情。

    他们找了一家，看起来还算是不错的客栈，进去这么一问，才知道这家客栈已经住满了。

    “不好意思，两位客官，我们这儿已经没房了，最近几日从外地来的人可不少，大家都在等着参加斗兽赛。”

    “你们来的不是时候，有些太晚了，还是上一些远的地方瞧一瞧吧！”

    店小二倒是态度极好，笑眯眯的开口说着，甚至还告诉了他们，去哪里能够找到可能有空房间的客栈。

    在出了门之后，秦辰和灵慕汐二人对视了一眼，秦尘开口道：“慕汐，反正咱们在哪儿也可以休息，要么别找客栈了，随便寻个地方罢了。”

    灵慕汐沉默，“你一个大男人家的也就罢了，我一个女孩子，你竟让我跟你风餐露宿？”

    “你这人倒当真没耐心，不过是让你去问几家客栈而已，罢了，咱们两个便兵分两路。”

    “我去城南，你去城北，把他方才所说的这几家客栈找一找，若是有客房的话便先预定下来，到时咱们二人汇合了，看哪边环境好一些就去住哪边。”

    灵慕汐当机立断地作出了决定，紧接着便直接转身，去寻找客栈了。

    看着她的背影，秦尘无奈地叹了口气，还是默默地转身去了城北。

    没想到灵慕汐对于住宿环境还不低，本来秦尘还以为，像他们这种修仙之人大多比较随便，就算是给个树杈，一个大石块儿，也能安稳地睡上一日。

    不过他仔细想了想，人家一个女孩子，让人家睡在树杈上，好像也确实不大像那么一回事儿。

    “你可真是个呆木头啊！竟然让女孩子跟你风餐露宿，你这样的到时候能结亲吗？”

    大黑锅无情地嘲笑着秦尘，大蝎子也跟着嘿嘿的笑着。

    尽管秦尘没有看到她们二人，但他却可以想象得出来，这两个人是什么样的表情。

    “你们一个锅，一个蝎子还好意思嘲笑我？无论怎么说，我好歹是个人，而且还相貌堂堂。”

    秦尘毫不客气地回怼了过去，接着他们三人便一路走，一路斗嘴，不过多时，秦尘就来到了城北的客栈。

    这一路上有那二人相陪，倒也不显得烦闷，在到了城北之后，他仔仔细细这么一打量，粗略估计这里约摸着有四五家客店。

    秦尘就不相信，这四五家客店还能都住满了，他率先进入了一家叫同福的客店。

    在进来了之后，不知为何，总觉得这里略有几分熟悉。

    一个穿着红衣的女子，抬头朝着门口看了过来，开口吆喝道：“来客人了，展堂，芙蓉，愣着干什么呢？赶紧招呼客人去！”

    秦尘在听到这几个名字之后，心头那份熟悉感便越发的浓重了。

    而此时，一男一女也到了他面前，笑呵呵地看向了他。

    “这位客官，你是打尖儿还是住店？”

    “你们这里有空房间？”

    秦尘开口问着，那女子笑眯眯道：“当然有了，我们这里有许多的空房间，这风景啊，绝对是一流的，房间里头也十分的干净。”

    在他说完了之后，男子也应和道：“别的不说，我们这客栈的口碑绝对是顶呱呱的，我们还可以给您表演呢！”

    这都什么跟什么？

    秦尘避开了二人的触碰，“既然你们这里有空房间，那便给我安排两间。”

    没想到这次他这么顺利，一来了就找到了客栈。

    在秦尘说完了之后，老板娘乐呵呵的站了起来，吆喝着他上楼。

    (本章完)

