
　　嗷呜……

　　“啊……天生我才必有用、千金散尽还复来啊啊……萧小哥有狼啊啊……高堂明镜悲白发朝如青丝暮成雪……啊……”响亮的狼嚎声连续不断、就似有大批狼群就在附近，被声音吓得不行的宁采臣张口就念，边念边跑。

　　萧沙也跟着跑、速度尽量控制在宁采臣能承受的范围，同时精神散开感受四周，此刻的他感觉四周温度似乎降低了一些、而且还有一种被人窥视的感觉。

　　这种感觉和真正被人窥视还有差别，光凭耳力他根本没法像察觉活人一样察觉聂小倩的具体藏身之处，但是那种浑身不自在的感觉一直在身上，显得有些诡异。

　　根据记忆中的剧情，他知道现在只是聂小倩在偷看并不怎么害怕，只是配合着宁采臣不让他和暗中窥视的聂小倩起疑，同时也把这种感觉牢牢记住、打算以后就凭这种感觉判断鬼怪之类的玩意。

　　“黄河之水天上来……啊啊……一二三四五六七、七六五四三二一，一二三四五六七……呼呼……”

　　疾跑中宁采臣速度加快，危机之下再一次展现出蓄气初期的速度，跟着的萧沙也急忙跟上，跑的时候还做出一副狼狈的样子。

　　不过跑着跑着，一直打算念诗壮胆的宁采臣上气不接下气已经气喘吁吁，最后干脆直接以数字代替诗句。

　　萧沙感觉怪怪的却也没说什么，片刻后突然心神一动感应到那股窥视的目光消失了，随之而来的是四周温度小范围的回温，遂急忙拉住跑疯了一样的宁采臣：“好了，狼没了”

　　“没……呼呼呼……没了？”

　　宁采臣也停下来后怕的看向后面，叉着腰气喘如牛：“终于……呼呼、终于给我吓跑了是吧？”

　　萧沙嘴巴一咧，斜眼看他：“你觉得念诗真有用？”

　　“应该有吧！呼呼呼……不然呼……它们现在也没追上来啊呼……”

　　“……好吧”

　　萧沙不想和他争辩这个问题，朝四周看了看：“现在离水中居还有多远？”

　　“快了、快了”

　　宁采臣抬手指向前方不远的某条隐蔽的小路：“……前面岔路口过去就是，左边是水中居的路，右边是兰若寺，这次非得给你开开眼、好让你们知道天外有天……人外有人”

　　“行，那就走吧”

　　萧沙拍拍他的肩膀悄悄输送点真气过去帮他调匀内息，两人就又提着灯笼往水中居的方向走。

　　水中居说是居所，其实不过是在一片湖泊中修建在一条栈道尽头的亭子，亭子中茶桌小凳具备、四方垂下的白色曼帘此刻正在风中随风飞扬。这模样，光光看上两眼萧沙就认出这和原本电影中的相差不无几。

　　来到这里的宁采臣有些激动，明明先前还跑的半死不活现在居然生龙活虎，提着灯笼就往亭子里走。

　　此时，在某栋特异的房间里，一直在感应着宁采臣气息的聂小倩心急如焚，在房间里来回打转。

　　萧沙和宁采臣到现在还没有察觉到什么，但是作为姥姥‘女儿’的她却凭借特殊的体质感应到有一部分姥姥的数根已经朝着水中居的方向蔓延而去。

　　她不知道姥姥知道了多少关于宁采臣的事情、或者还是不知道，就她自己而言她十分不情愿宁采臣死掉。

　　自从身死后，她几乎从来没有如此快乐过！

　　她死的时候正值青春，当今天下纷乱纷争不断、一般有身份的女子都不被允许接触更多陌生男子，所以她直到死了都没能如普通人家女孩子一样找个玩伴或者许配人家。23sk.Com

　　虽说死后在姥姥的掌控下也接触了不少男子，可那些人不是伪君子就是色令智昏的莽夫，一个个贪图美色钱财完全扭曲了本性，每一次接触看着他们死在姥姥手下、她虽然不忍心却也谈不上好感，内心的寂寥从来无人可解一二。

　　或许是前世的命中注定！

　　虽然只是短短一夜的时间，她就已经觉得自己已经深深喜欢上了这个天真活泼的书生。他的一颦一笑、他的真心诚意，他那偶尔露出来的傻劲，一切都显得这么美好。

　　甚至她曾想过，如果自己还没死要嫁人、可以的话自己一定要嫁给他！

　　一见钟情对于很多人来说或许不存在，可在她这里已经是一种事实，这种感觉就像两个人的魂魄相互已经交换一样，藏在心底的那份情已然到了难解难分的炽烈程度。

　　可是现在，他有危险、他也要死了……怎么办？

　　来回渡步中感应到宁采臣两人离水中居越来越近、以及姥姥树根蔓延得越来越接近水中居，她突然急中生智，匆忙走到放着长琴的桌边坐下。芊芊玉手起手间五指轻奏、震动心弦的曲调便顺着空气和那份附带在上面的鬼魂特异力量传向水中居。

　　用琴音引开他、这样子应该可以让他们避开姥姥了吧？她这样想着。

　　……

　　水中居、长长的水中过道已然走了大半，萧沙和宁采臣两个就要到达亭子，一曲玲珑曲音伴随着阵阵冷意掠过湖面传入耳中。

　　萧沙眼神微变暗中凝神戒备，听见声音的宁采臣脚步一顿像是发现什么一样一下高兴起来：“这声音，是小倩在弹曲、她不在这里了”

　　萧沙明知故问：“那她在哪里”

　　“我也不知道”

　　宁采臣提着灯笼四处看了看，最后看向树林中的某处：“琴声是从那里传来的，我们先去那边看看，想来她就在那里。”

　　“好”

　　萧沙一笑跟着他就往回走，走在后面的他在离开水中居栈道的时候伸手在怀里掏出一张一指长宽的白纸往树枝上一插，内力过处、柔韧的白纸如锋利的砍刀无声无息的镶在路边一棵树上。

　　随后两人在树林里走了将近一炷香的时间，几乎每五百步左右他都会如法炮制用白纸在路上做好标记。

　　这些白纸都是今早宁采臣还在睡觉的时候寒雨找燕赤霞要的，上面附带了一些她自己施展下的术法，

　　按照原本的接应计划，他就用这些纸在路上标出路径，凤翎和寒雨则在他离开后按照这条路劲找个隐蔽的所在藏身准备接应。藏身的地方大致就在对两女来说几乎转瞬就至的一里范围，如果萧沙猜的没错现在她们就跟在后面。

　　他做的这些动作难度虽大却就像是扔垃圾一样轻松自然让人看不出什么异样，走在前面已然鬼迷心窍的宁采臣没有丝毫察觉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第345章 水中居·暗手免费阅读。https://xs.23sk.com 