    人死便沉海，不可多泄愤……

    安南眨了眨眼。

    他听说过类似的谚语，不过是在凛冬公国。

    “……我们那里也有类似的说法。说是‘人死便埋土，不可多悲伤’。”

    “呵，悲伤……”

    艾萨克嗤笑一声：“我们这里可不流行那种东西。

    “虽然丹尼索亚这边，一直都说凛冬人野蛮残暴、教国人死板傲慢、诺亚人胆小贪财……地下那群家伙，则直接就不能被称之为人。但要我说，丹尼索亚这边的问题才是最大的。

    “当亲人好友被杀死的时候，他们所想的并非是悲伤——而是复仇。国王和枢密院都靠不上，也没有什么公义可言。只有小巷中的枪火、背后的毒刃、以及大海深处飞来的炮火最为正义。”

    “……其实倒也没问题。这也可以理解。”

    安南摇了摇头：“在人们无法求得‘完全正义’的时候，血亲复仇本身也只能成为一种‘残缺正义’。是不得已而为之的最终手段。”

    “那至多也只能算是苍白而空洞的正义。”

    艾萨克的轻呼一口气，脸上的郁结之气变轻了许多：“但悲伤的是……这已经成为了丹尼索亚的‘全部正义’。

    “在一个血仇仅能指望自己来报的地方，哪怕是不害人、不犯罪，只是过着自己的日子……也说不定会在哪一天突然死去。在仅有自己靠得住，甚至父母儿女都不可信任、兄弟姐妹都随时可能背叛的地方……是不存在【悲伤】这种过于慈悲的词汇的。

    “而且……将死人沉海，也只是为了避免麻烦。”

    “麻烦？”

    安南疑惑的发问道。

    “他是在指亡灵，先生。”

    为安南解答疑惑的，是那位档主。

    “尸体如果不及时埋葬——或者挂着示众太久，可能会因为没有完成‘葬礼’而变成怨魂……是不是真的会这样，也没人知道。但咱这里可没什么愣头青，大家都是宁可信其有不可信其无，聪明的紧。”

    之前在人群散掉后，依然停在原地的安南与艾萨克就显得异常显眼。于是档主立刻意识到，他们应该是专程过来的、而不会是什么路人。

    但身为赌档的档主，他最为擅长的就是“看人”。

    什么人可以得罪、什么人不能得罪，什么人必须尽快除掉，又有什么人得客客气气的对待……

    而看着档主走了过来。

    周围那些人立刻识趣的散的更远——唯恐自己听到什么不该听到的话。那两个孩子也已经被带回到了赌档里面。他们已经“被当掉”，是这个赌档的“个人财产”了。

    他们要么是缩回到了赌档里面，要么就是远远站到路口处站岗。他们就站在这一滩新鲜热乎的血迹旁，在瞬息之间变得冷清的街道中开始闲聊。

    “阁下……你们来这里，是要调查什么事吗？”

    档主客气的询问道。

    他看了一眼安南握持着的双蛇长杖，以及那轻飘飘的露肩长袍，和艾萨克身上挂着的诸多几何吊饰……便是异常恭敬的低下了头。

    正常人上街，不可能穿如此怪异而不日常的衣服，更不可能随便就握持着这样华丽的手杖——它上面甚至顶了一枚比自己的拳头还大的水晶球，还能看到流光！

    而那种带有几何图案的衣服，他也曾经见过。那是翠玉塔的导师们特有的服饰……一般来说，几何图案的种类越多，也就象征着地位越高。

    这个人胸口的坠饰却是几乎什么都有。

    ……难不成是翠玉塔的塔之主或者塔之子亲自来了？

    当然，也不能排除这是骗子的可能。

    然而档主对自己识人认人的能力是有自信的——这份从容不迫处变不惊的气度，以及那个白毛矮子身上极为异常的亲和力和压迫感，都是做不了假的。

    最低也是两位正式巫师，“委员会”甚至更高级别的那种。

    而他只是某个港口城市里、某个海盗派系所属的赌档档主而已。虽然在帮派内算是中高层，但哪怕是几个月前加入他们的老仪式师，也比他地位要更高一些。

    他毕竟只是凡人。

    在联合王国这种地方，超凡者在各种层面上都比普通人更加高贵。他们可以轻而易举的成为贵族，可以无视资历的插入任何行业中……甚至能够轻易成为被那些大海盗都为之敬畏的骑警。

    看到他异常恭敬的神色，安南饶有兴趣的发问道：“你是怎么知道，我们不是来专程来这里玩玩的呢？”

    “您这口音，一听就是凛冬那边的大贵族了。而且多半是没来过咱们这……但旁边那位大人，一看就知道是本地人。”

    这个长相如同酒馆老板，仿佛随时会来一句“这游戏就是这么玩的，你还真是个人才啊朋友”的赌档档主，在两人面前却显得那么友好。这态度甚至可以说近乎谦卑。

    “而如果是本地人领着外地朋友来旅游，也显然不会带着朋友去赌档。最多也就是过来看一眼。

    “假如看到了刚才那样的仪式，多半会赶紧离开——我也是见过一些大人物的。他们虽然不在乎我们这些小人物活着与否，但看到那种‘不干净’的仪式时、他们还是会为之一惊……在人被挂起来之前就会匆匆离开。”

    档主低声说着，他右侧的嘴角忍不住的上扬，露出一个稍带嘲讽的笑容。

    虽然那些大人物们，下令要杀死某个人的时候，连一丝犹豫都不会有。但他们真的看到铁钩钉入脸颊，鲜血混着舌头或是眼珠一并弹出来的时候，他们反而就吓得面目苍白。

    而和那些“大人物”相比，这个手持权杖、有着银白色的长发，皮肤纯白到仿佛在发光一般……有着仿佛公主般美丽面容的少年，看到这一幕时却没有任何反应。

    既不恐惧，也不兴奋。没有厌恶，也没有愉悦。

    他的脸上，只是一种近乎神性的悲悯。

    档主立刻确定，这肯定是一位真正的上位者。

    突然，档主脑中灵光一闪。

    他像是过了个灵感，猛然间猜到了一个可能性——

    之前在酒馆中，似乎听说过这一代凛冬大公的年纪不大，而且经常喜欢去别人国家乱窜来着……

    这个长得像是丹尼索亚家的小公主一样漂亮、气质异常高贵，皮肤白到仿佛在发光一样的白毛矮子……

    ——不会就是凛冬大公吧？

