    真腊国王颤抖着捂住自己的腮帮子。

    听到刘文善的话，却以为自己听错了。

    所有人都看着自己。

    刘文善更是笑容可掬。

    不过很快，见真腊国王没有反应。

    刘文善开始变得不耐烦起来，朝着他冷冷开口：“请王一笑。”

    真腊国王：“……”

    他看刘文善的目光，已经变得恐惧起来。

    甚至，或许是因为有了心理阴影的缘故，他总觉得，刘文善随时可能又暴起打人。

    他更绝望的是，五个大臣，居然在此刻，都是默不作声。

    他们宁愿得罪自己，宁愿让自己受屈辱，竟都没有反抗刘文善的勇气。

    脸上火辣辣的疼痛，令他羞愤更甚，他恨恨的盯着刘文善，在这一刻，他失去了理智，大手一挥，扯开嗓子怒道。

    “将他们拿下！”

    这话，是对禁卫长和五大臣，还有殿口的禁卫们说的。

    可是……

    殿中依旧安静的可怕。

    真腊国王见状面目狰狞着，继续嘶声大吼。

    “拿下他……”

    刘文善微笑的看着真腊国王。

    眼神，带着几分奇怪。

    这个世上，终究还是有人不够理智啊。

    好在，理智的人比不理智的人要多。

    所以……

    禁卫们你看看我，我看看你。

    禁卫长摩尔也则是低垂着头，大气不敢出。

    五大臣个个脸色惨然，噤若寒蝉。

    真腊国王暴跳如雷，面色气得通红，他更加严厉了。

    “将他拿下，拿下，杀了他，杀了他们，杀光国中的所有明商，杀光那些儒者。”

    “……”

    他的话音落下。

    殿中依旧是落针可闻，所有人似乎都当他的话是空气。

    真腊国王拂袖，更是勃然大怒。

    而这……却令五大臣和禁卫们担心起来。

    他们内心的恐惧，随着国王的愤怒，而无限的放大。

    这样下去的话，将不只是两败俱伤的结局。

    而是……

    髯多娄咬了咬牙，突然拜倒在地，朝着真腊国王叩首，哀声道。

    “请……请王笑。”

    “什么。”真腊国王后退一步，警惕似的看着髯多娄，目中带着无比的震惊，嘴角微微哆嗦着。

    “你再说一遍？”

    髯多娄咬咬牙：“请王笑！”

    真腊国王冷笑连连，笑着笑着，目光里竟是泛起了泪意。

    可就在此时，那舍摩陵也噗通一声，跪倒在了地：“请王笑！”

    真腊国王浑身打了个冷颤。

    他更震惊的看着舍摩陵，舍摩陵可是自己的岳丈，是王后的生父。

    他可属于自己的亲人。

    然而连他也……

    三个大臣，默默拜下，他们没有吭声，可是……身体上的语言，已是透露了他们的立场。

    哪怕是大明王师不至，今日与刘文善决裂，这真腊国，只怕覆亡只在旦夕。

    更不必说，大明已经将他们全家老小的底细，尽都摸了个一清二楚，一旦明师抵达，阖族俱灭。

    这个后果，他们无法想象。

    能成为五大臣的，哪一个不是极聪明的人，事情已经很明显了，一切的利弊都已经权衡的清清楚楚。

    真腊国王震惊的看着面前跪着人，不禁连连摇头，后退数步。

    他打了个寒颤。

    那禁卫长摩尔也也一脸惭愧的拜倒：“请……请王笑。”

    殿口。

    禁卫们个个瞠目结舌。

    他们多为摩尔也的心腹，何况，还有五大臣……

    一个个禁卫十分顺从的开始退下，仿佛殿中的事，再也和他们没有任何的关系了。

    “请王笑，王不笑，则大祸临头，请大王三思。”国王的老丈人不忍心，一脸焦虑的继续劝阻。

    刘文善似乎耐心已经到了极限，面上虽然带着笑，目光却变得越发的冷。

    而此时，真腊国王已是万念俱焚。

    完了，一切都完蛋了。

    可以想象，自己已经彻底的失去了对真腊的控制。

    他努力的深吸一口气。

    然后……这已被打的如猪头一般的脸，似乎是先进行了小小的酝酿，紧接着，肿的老高的腮帮子，勉强的向上一扬。

    嘴角，微微的勾起。

    他……笑了。

    笑的比哭还难看。

    因为这一刻，他的眼睛出卖了他的内心。

    那眼眶里通红，满眶的泪水，似要涌出来。

    他拼命的忍着泪水，昂了昂头，要把泪水逼回去。

    他扯动嘴角，继续努力……

    接下来，他笑的开始有了一点模样。

    “哈哈……哈哈……”

    便连笑声，也开始有了几分真切。

    呼……

    他这一笑，所有人如释重负。

    仿佛一下子，像过年一般。

    舍摩陵等人，个个也跟着，强笑起来。

    目中，都带着欣慰。

    危机算是暂时的解除了。

    刘文善也笑了，如沐春风。

    他双手作揖，行礼：“王上知错能改，善莫大焉，大王若能知礼，更是值得庆幸的事。请大王上座，接下来，我们可以好好的谈一谈。”

    真腊国王已是面如死灰。

    他很清楚，接下来会发生什么。

    很快，刘文善便取出了一份真腊国与四洋商行的议定书出来。

    摆到了真腊国王的案头。

    真腊国王几乎没有任何的心思去看。

    看了有作用吗？

    即便他心里在不满意，还不是要乖乖的。

    因此他根本都不想看，此刻，他的心里已是翻江倒海。

    刘文善却笑吟吟的道：“大王认为如何?”

    刘文善文的，自是这议定书如何。

    若是可以，那么就赶紧，颁布诏令吧。

    真腊国王深呼吸，眼睛微微转了转，看了殿中一群期待的人……

    最终他道：“可。”

    “大王贤明，若如此，则四洋商行与真腊国便可合作顺畅了，而当下真腊国中的危局，也自然可解。”

    真腊国王：“……”

    刘文善道：“不知大王，何时颁布诏书。”

    真腊国王沉默。

    舍摩陵却忙道：“现在就可以。”

    “如此甚好。”刘文善颔首点头，他感受到了真腊表现出来的善意：“那么，西山钱庄以及四洋商行，将会竭力的配合。”

    刘文善又看向五大臣，淡淡开口说道：“大王身边，有如此之多的贤明之事为之肱骨，臣为之欣慰，依臣而言，大王乃是贤主，真腊国中祭祀之事，自有大王，而政务，当由这五位贤臣而出。”

    五大臣沉默，看着刘文善。

    今日之事，只怕已令得罪了国王，倘若国王不忿，他们往后的日子，只怕也不好过。

    五大臣想要平安，除了要抱团之外，只怕，引大明而制国王，似乎也成了他们的未来的出路。

    “议书之中，规定了西山钱庄和四洋商行，将派驻人员在真腊，负责真腊钱币流通以及商贸往来之事，依臣之见，大王应该视他们为肱骨，货币和商贸之事，该多向他们询问才是。”

    “本王……知道了。”真腊国王艰难的点头，似乎用了很大的力气，才从口里吐出话来：“到时，自会册封他们的官职。”

    这一条，对于刘文善而言，乃是重中之重，钱庄和商行，委任掌柜驻此，没有身份可不成，因此，这真腊国的五大臣，只怕需改成七大臣了。

    双方在此后，进行了长达三日的细则拟定。

    一份份的议定书，签署出来。

    而随即，则是真腊国王发出了一份份的诏命，昭告国中。

    西山钱庄真腊分号的掌柜张辉，被任命理财大臣。

    四洋商行真腊分号的掌柜刘建成，则被委任为真腊国通商大臣。

    这两个职衔，由西山钱庄和四洋商行举荐，而后真腊国王核准，一旦去职，这大臣之位，也就去除了，直到钱庄和商行提出新的人选接任，那么这大臣的头衔，则重新册封。

    西山钱庄，将在真腊建立分号，发行宝钞，取代当下的钱币。

    对于现下的真腊钱币，钱庄也准许进行兑换，回收和作废所有的旧币，而后，发放出新币。

    四洋商行则主要负责对真腊的贸易，或是对真腊国进行投资。

    紧接着。

    最后谈的很愉快，刘文善高兴的将西山宝钞的各种钞票，统统送了一份给真腊国王作为礼物。

    真腊国王接过了宝钞。

    却是倒吸了一口凉气。

    很快，他就意识到了什么。

    这宝钞固然是印刷精美。

    十两银子的面额上，正面印刷的乃是大明太祖高皇帝。高祖高皇帝，印制的可谓是栩栩如生，每一个纹理，哪怕是胡须，都是清晰可见，天知道这到底是如何印刷上去的。

    上头，还有数字。

    而背面……

    就更值得推敲了。

    真腊国王乃是王族，自幼，自会接受最良好的教育，所以……他粗通汉文。

    整个背面，印刷的，却是《三字经》，从三字经里，截取出了精华，一字又一字，看似密密麻麻，偏偏又清晰可见。

    真腊国王似乎意识到了什么。

    接着，他取出了五两的钱钞。

    果然，和他想的一样，除了正面乃是文皇帝之外，背面，却是大明的百家姓。

    赵钱孙礼……诸如此类。

    他面上带着恐惧，宝钞的背后，所带着的心机，实在是恐怖。

    这样的宝钞上，没有一句是真腊文字。

    而钱钞，却是军民百姓们，最常用之物，几乎每一个人，都需辨识它。

