    左梓楠深知，以她现在的境界而言，若硬抗此击则必死无疑。

    刀锋瞬间撕裂左梓楠周边的护体真气，将周边的气势逆转，而左梓楠先前不惧火焰的真气护罩，在此刻就像蛋壳一样轻薄易碎。

    “开！”

    挛鞮铁的刀头如同磕破了什么异样的东西一般，使得左梓楠身边的逐渐显现出一张晶莹剔透的血色光幕。

    这光幕只是一现即碎，在“砰”的一声碎响过后，就如同瓷器碰到了剑刃上，化成了漫天飞尘。

    这是什么东西！

    在挛鞮铁的心中，她能明确感到在这异象过后，对方身上的功力提升了不止一个档次。

    那是从洞察巅峰期瞬间暴涨至忘我境界巅峰的跨度，在短时间内能直接横跨一个境界的功法，简直闻所未闻。

    而让她惊讶的并不止于此。

    她的刀法随即又破碎了一张橙色的光幕，就如同先前第一张光幕，面前的女子的功力再度提升。

    左梓楠的实力竟直接被拉到了辟谷小成期！

    “喝！”

    挛鞮铁唯恐还有什么异变，她怒喝一声，全力将刀光送于身下。

    下一瞬，她最不想听见的砰响再度响起。

    一阵黄光轰然碎响，左梓楠身上的功力成长至辟谷巅峰，她这原本势在必得一击，竟然硬生生被对方用枪杆接了下来。

    在两人兵刃相交的瞬间，金芒迅速扩张至周围近十米的范围。

    而在金光还未消逝的瞬间，左梓楠已经如同换了个人一样，速度猛然提升了数倍，人似游枝青蛇，倏地掠至挛鞮铁身后，枪出如龙。

    原本占尽上风的挛鞮铁，此刻迫于回防，只能向前翻滚一圈，堪堪躲过了这一枪。

    身为匈奴金帐王庭的万骑长，从地上翻滚躲避对手的攻势，实在是让人颜面尽失的行为。

    她在起身驾刀之后，整个人的面孔都渐渐扭曲起来，“你……身上到底发生了什么东西？怎么能忽然横跨两层境界？”

    左梓楠皓腕倏翻，手中的长枪转了一个方向，“阁下既然知道我是韶舞将军亲传，那便应该知道我左家有一记秘传功法，名唤七彩琉璃谱。习得此功法的左家子弟，皆可以将自身功法强行压低境界。”

    “七彩琉璃谱？荒唐，这功法总共其中颜色，难不成你身上还有四层境界未破？”挛鞮铁不置可否的笑了一声，“真若如此，你不早就突破归一，跨入半仙了？”

    “这七彩神诀晦涩难懂，我如今也只修炼到第四层而已……如你所言，我身上现在的确还有一层境界未破。”

    挛鞮铁听到自己刚才全力一击，竟然未使这武神倾尽全力，面色都难看起来，“难不成这最后一层还能让你真正的跨入归一？”

    归一和辟谷境界完全是两种概念，而挛鞮铁本人，便是辟谷境界巅峰的能力。

    倘若这左家武神真的升至归一境界，那她们就没得打了。

    左梓楠摇了摇头，神色之间无一丝调侃，“我也不知，至今为止，还从未有人能破我第四层境界……今日应该也不会，若阁下觉得不公，我可以将这层境界封印在血脉中，至死都不触发。”

    “你……”

    挛鞮铁咬牙切齿的说道：“你在瞧不起我吗？认为我拼尽全力也不及你？”

    在王庭之中独步风云的挛鞮铁何时受过这种屈辱？

    即便是王庭之中的第二高手右贤王大人，对她也不会这般戏弄，而这区区中原人，竟然还扬言要让她一步。

    “不，金刀狼王的确名不虚传，只是我这功法奇特，必须以弱对强，才可在功法之中获得新一层的领悟。”

    左梓楠神色认真，看起来没有一点开玩笑的迹象，“因此我从小到大都一直在越境对战，感受这种游离在生死边缘的心跳，即便在家族比试中，亲族也对我从不留手。”

    挛鞮铁闻言，整个人也出奇的从愤怒中清醒过来。

    从这时起，她完全明白了左家为何会成为单于和贤王眼里的眼中钉肉中刺。

    如此夸张的功法再加上地狱一般的磨练，使得这左梓楠从洞察甚至青稞境界起，就一直在做着同龄人不敢做的事情，不断超越极限，突破极限。

    也正是如此，刚刚她在以一身洞察境界面对自己时，才能毫无畏惧可言。

    “你这人……确实有些意思。”

    挛鞮铁转身飞奔，一刀挥砍扑面直上。

    刀尖与枪尖相碰，轰然作响。

    而在之后，挛鞮铁嗡嗡嗡又连挥三刀，刀刃挟带破空劲响，接连撞上了左梓楠手上的枪头。

    整个夜色之中，铿响如骤雨，激出无数火星。

    即便二人都处于辟谷境界巅峰，但挛鞮铁的力量却明显更胜一筹，几道轰劲过后，使得左梓楠娇躯一震，气息顿窒，向后退了两步。

    “果然，你这功法还是有弱点的。”

    挛鞮铁在将她震退之后，眼瞳微闭两秒缓缓睁开，“在我之前，你应该鲜少与辟谷巅峰的强者对敌，使得你虽然懂得如何用洞悉忘我境界作战，却难懂得如何用辟谷修为作战。”

    左梓楠默然不语，仔细思考着这挛鞮铁话中深意。

    “而每一个境界的强者交战，实际上都与上一个境界的战斗方式截然不同，就像你现在的战斗技巧与手法，都停留在前两个境界之中。”

    挛鞮铁右手将刀一甩，一阵刀气扩散开来，瞬间就割断了无数迎风摇摆的草丛。

    “辟谷强者，是仅次于归一宗师之下的最强境界，若是你只懂得在枪法取巧，此战你必败无疑。”

    话毕，挛鞮铁刷的一声冲至左梓楠的面前，而后一刀贯入中宫！

    果然如她所料，这左梓楠又架枪做出了一样的防招，而挛鞮铁直接将刀身上移，让刀镡处扣紧左梓楠的枪杆，而后用固定住她兵器的力劲，直接一肘攻向了她的面门。

    在两人真气相触的时候，左梓楠的辟谷巅峰实力如同被纸糊的一般，异常脆弱，根本无法招架对方灌入体内的气势。

