    第216章

    两人在房间闹了一阵，这才拿着积分卡离开宿舍去食堂吃饭。

    低年级的学员大多都还在外面做任务，而12年级的学长学姐们今天又要去通天塔闯塔，这个时候食堂里面几乎没有人。

    食堂今日也为毕业生准备了精美而丰富的菜肴，但虞凰他们来得晚，东西所剩不多。

    到了食堂，盛骁拿出积分卡买早餐，想到什么，他说：“我快毕业了，积分还剩很多，今天开始你就用我的积分吧。”

    虞凰问他：“咱们这样算不算是作弊？”

    毕竟学院采取积分制度，目的就是要督促学生们勤奋修炼。有盛骁这个作弊器在，虞凰都不需要做任务了，躺着就能舒舒服服过上几年。

    盛骁想了想，才说：“你说的对，那等我毕业之后，就去充值卡消分。”

    虞凰又感到肉疼。“别，还是给我吧，下次闭关我直接刷你的积分去18层。”

    盛骁嘴边隐隐有了笑意，“好。”

    早餐虽然所剩不多，倒也足够两人吃撑了。

    吃完早餐，两人搭乘飞鸟离开神域学院，来到了通天塔。

    此刻，通天塔外，所有学生都已集合完毕。他们身穿学院统一的战斗服，一眼望去，一片淡蓝。

    天空之上，各个年级各系的教授都在，就连闭关一年的院长小老头也出关了。

    见通天塔大门从内部打开，准毕业生们都以为这是闯塔仪式就要开始的征兆，他们纷纷捏紧手中武器，做好了闯塔准备。

    他们纷纷踮脚朝着通天塔的大门望去。

    只见，两道高挑挺拔的身影并肩从塔内走了出来，左边那青年英武神俊，右边的少女妖娆多姿，两人站在一起，当真是一对璧人。

    见状，琉璃落落撇嘴说道：“盛学长怎么回来了？”

    “虞凰这么快就顺利完成任务了？”

    天空之上，院长小老头也注意到了虞凰，他赶紧朝虞凰招了招手，眼里光彩闪烁，似乎很开心呢。

    虞凰翻了个白眼，这才腾空飞到院长他老人家面前，主动将那盆成功发芽的朱榆树根递给院长。

    院长见到小树苗，眼睛更亮了。“这就是朱榆树根？”院长故意打趣虞凰：“不会是你随便从路边挖的树根吧？”

    虞凰都被气笑了。

    “院长，你不信的话，可以派人去殷族问问。”

    院长又怎会不知道前几日殷族发生的事呢？他刚才是故意逗虞凰呢。

    手一挥，那盆朱榆树根便被院长收进了空间戒指内。“干的不错，恭喜你，顺利升为2年级学院。”

    完成任务，虞凰这才回到盛骁的身旁，与盛骁一起旁观准毕业生们的闯塔仪式。

    注意到天空中有好几架无人飞机在盘旋飞行，虞凰指着头顶的直升机，问盛骁：“那是电视台在拍摄吗？”

    “是驭兽师联盟网站的工作人员，每年神域学院的毕业闯塔仪式，都是备受关注的大事件。网站的工作人员会到现场录像，传到网站供全体驭兽师跟净灵师观看。”

    虞凰从没有进驭兽师联盟网站逛过，闲来无事，她说：“我去下载网站看看。”

    很快，虞凰便下载好了网站的app软件。

    早在办领驭兽师身份证的时候，工作人员就为虞凰注册过网站的账号，虞凰直接刷脸登录就行了。

    但她不知道，每个驭兽师第一次使用网站的时候，网站会通过大喇叭在世界频道公布这条消息。

    【世界】：叮咚~士师虞凰大人正式入驻驭兽师联盟网站啦，快去关注她，跟她做朋友吧！

    【世界】：叮咚~2级净灵师虞凰大人正式入驻驭兽师联盟网站啦，快去关注她，跟她做朋友吧。

    看到这条消息，热闹的世界频道突然安静下来。

    紧接着，大家疯狂刷屏起来了——

    【烈域洲-将苏问】：我靠！虞凰？大陆那个唯一的双修者！

    【栖霞海-卡崔娜】：哇喔，虞凰终于入驻网站了，逮住一个牛逼的小姐姐。

    【神域洲-殷容】：欢迎虞凰学妹，正式入驻驭兽师联盟网站，大家赶快去撩她啊！

    【神域洲-盛骁】：勿撩@神域洲-殷容。

    看到盛骁的发言，世界频道又是一静。

    随后，刷屏节奏更加疯狂——

    【一楼】：老天爷，盛骁大佬出没，逮捕，合影！

    【二楼】：听说大佬跟虞凰在谈恋爱，消息可靠吗？神域学院的兄弟姐妹们，大佬真的跟虞凰在一起了吗？

    【三楼】：万年不见的盛骁大佬，为虞凰小妹妹现身啦，这就是爱情啊。

    【四楼】：两人同时现身，合理怀疑他们正在一起。

    盛骁没再回复那些消息，他见虞凰在网站公告栏里面转达，没有发现世界里面的信息，便朝虞凰伸手说道：“手机给我下。”

    虞凰不疑有他，直接将手机递给盛骁。

    盛骁先用虞凰的号添加了自己，然后将虞凰的资料全部隐身，并关闭了她的好友添加窗口，随后将那些没有审核的好友申请全部点击删除。

    当然，盛骁做这一切的时候，虞凰一直在旁边观看。

    见他把自己的好友添加窗口都关闭了，虞凰不免有些好笑，“这是做什么？只是加好友而已，你用得着这样吗？”

    盛骁将手机还给虞凰，义正辞严地告诉她：“你还小，当以修炼学习为主，不要沉迷网络。”

    虞凰嗤笑，“还小？你今早把我按在沙发上亲的时候，怎么就没觉得我小...”

    盛骁一把捂住虞凰的嘴巴。

    虞凰这才发现四周那些教授看他们的眼神有些玩味。

    她忘了，这些驭兽师的听力可比普通人强多了，她刚才那话声音虽然不大，但也足以被他们听见了。

    想到这里，虞凰自己也是老脸一红。

    盛骁也是一脸羞赧。

    那些教授见他俩都害羞了，这才呵呵地笑了两声，低头去看下方。

    盛骁松开虞凰的手，支吾说道：“以后这种事，就不要在公众场合说了。”

    虞凰哪用得着盛骁提醒，她刚才也是一时大意才说错了话。

    虞凰赶紧低头去看app，果真在直播频道里面找到了通天塔闯塔仪式的直播间。她进入直播间，还在播放画面中找到了她跟盛骁。

    许多年轻的驭兽师们都聚在这个直播间浪，还有人在下注，打赌今年神域学院能有几个人顺利闯关99层。

    虞凰对他们的赌注没有兴趣。

    她退出直播间，发现网站里面还有个休闲板块。

    是个人都喜欢看八卦，虞凰也不例外。

    虞凰打开休闲区板块，入目便是一个飘红加精的帖子——【扒一扒神域学院那对大佬夫妇的日常】

    虞凰一时手贱，好奇点了进去，看到的便是一段令她浑身起鸡皮疙瘩的介绍——

    他，天之骄子，S族唯一继承人，9岁觉醒兽态，12岁进入神域学院，20岁突破君师修为，25岁突破王师修为，乃大陆第一天才！

    她，本是国民初恋，娱乐圈巨星，因火灾毁容，从神端坠入泥潭！人人都以为国民初恋她堕落了，却不知她早已涅槃重生！

    她是超级兽态觉醒者，她是S级潜能战斗者！她还是天赋绝佳的净灵师！

    一场碰撞，两位大佬擦出爱的火花，成为神域学院有名的大佬夫妇。

    接下来，就随着我一起来揭开他们的恋爱日常吧。

    注：看大佬夫妇初恋日常就行，勿要深扒楼主马甲，我若掉马，尔等无糖。

    虞凰：“...”

    她再蠢也知道这帖子写的是她与盛骁，更何况她还不蠢。

    虞凰耐心往下望去，便看到——

    【他如天神一般降临在任务堂，一把抓住殷Y的皮鞭，轻轻一拽，便将殷Y拽扯倒地，哀嚎不止。他走上前，一把搂住她的腰，将她按在怀里，低头俯在她耳旁轻声安慰：“别怕，凰儿，有我在，谁敢欺你！”

    她感动不已，在他怀里低声啜泣，“学长，我好怕，他们都欺负我。”

    他冷眸扫过众人，落在渣男轩辕J的身上，瞬间沉下脸来警告对方：“轩辕J，无论你与凰儿曾经是什么关系，但她现在是我的女人。我的女人，你怎敢惦记！”】

    虞凰：“...”

    她起了一身的鸡皮疙瘩。

