一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第528章玉简

    云乞幽没有说话，伸手去拿放在桌子上的玉简，叶小川急忙抓起玉简揣进怀里。

    道：“你还没有回答我的话呢，你已经懂得音律之道的修炼法门，还是云崖子师叔祖传给你的，就不要打我玉简主意了吧。”

    云乞幽目光深邃，盯着叶小川道：“我再问你一遍，你手中的玉简是从哪里来的？”

    这就是典型的答非所问。

    叶小川看着云乞幽对着自己的玉简真的很感兴趣，心中更加的奇怪了。

    他也不隐瞒，道：“昨晚玄婴送给我的，怎么，你想看啊？云崖子师叔祖不是传你音律之道吗？”

    云乞幽的目光闪烁不定，许久之后才道：“云师叔祖当年在蛮荒之地得到古琴时，确实也同时得到了一些关于音律之道的修炼之法，但那片功法是记录在一张羊皮上的，腐烂毁坏严重，只是残卷，不足三分之一的内容，这些两百多年来，云师叔祖也只是根据自己的领悟补充添加了一些，但终究无法与上古时代的音律之道的修炼法门相比。你的玉简能借我研习吗？”

    叶小川恍然大悟，原来云崖子师叔祖所学的音律之道并非是完整的啊，估计远远比不上玄婴送给自己的这枚玉简里的内容。

    他再一次的将玉简从怀中拿出来，很大方的道：“既然你想学，我可以将玉简借给你，不过我有一个要求。”

    云乞幽道：“什么要求？”

    叶小川苦笑的抓了抓脑袋，道：“不要再生我的气了，昨晚之事就此揭过如何？昨晚就亲了你一下，你把我踹进了池塘里，今天早上我又被杜纯师姐毒打了一顿，这事儿就这么算了吧。”

    云乞幽没想到叶小川竟然会是这样的要求。

    她沉默了一会儿，然后淡淡的道：“好，我答应你。”

    叶小川咧嘴笑了，很是开心，将玉简丢给了云乞幽，道：“那你看吧，反正这玩意估计就我们两个能修炼，失传太久了，而且音律之道对于乐器的要求太高，只有你我的琴箫才行。”

    对于叶小川就这么大大方方的将玄婴送给他的音律之道修炼法门与云乞幽分享，司徒风有点不太满意，三生七世的诅咒还没有解开，没准两个人最后会和自己与苏卿怜一样反目成仇，现在叶小川毫不保留的将玉简与云乞幽分享，他有点担心这小子以后会将所学的两卷天书异术也会与云乞幽分享。

    这不是一个好的现象。

    云乞幽在修道一途上的资质，比叶小川要好太多了，如今云乞幽的修为就比叶小川高的太多，足足有一个等级的差距，再继续这么下去，叶小川的修为永远也别想追赶的上云乞幽。

    他在灵魂之海大骂叶小川是一个败家子，见到美色骨头都软了，不懂得珍惜自己到手的宝贝。以前在断天崖上就私下传授北斗诛神剑诀给云乞幽，现在连音律之道这种玄妙功法也给她了，以后就会将可怕的天书异术也传给云乞幽。

    叶小川则是一脸无所谓的样子，一边啃着鸡腿，一边在心里道：“你想多了，不就是音律之道吗？有什么了不起？你不是经常吹嘘疾风剑意是阴阳二气，天下无敌吗？等我参悟了疾风剑意，就算云乞幽在音律之道上有所成就，那又能奈我何？”

    司徒风立刻哑口无言。

    他是经常吹嘘疾风剑意三界第一，但这也只是吹嘘而已，有夸大其词之嫌。现在被叶小川这句话堵了回来，一时间不知道该如何应答。

    只得道：“音律之道你给她就给她了，我也不多说什么，毕竟镇魔古琴与黄泉碧落箫和鸣有毁天灭地的威力，不过你一定要记住，你身上的天书异术千万不能告诉任何人，包括你眼前的这个云乞幽，她是斩尘的主人，你是无锋的主人，这一辈子你们注定纠缠不清，还是防她一手比较好。”

    “知道了，罗嗦，你当我傻瓜啊，什么就算把所有的东西都与她分享，也不会与她分享天书第二卷与天书第四卷的，放心吧。”

    叶小川正啃着鸡腿呢，忽然房间里就弥漫了一层淡淡的绿色光芒，是从玉简里折射出来了，那些密密麻麻的文字在一次的出现，全部都是讲诉如何达到人器合一，催动精神力，将音律化作无比的音波，无坚不摧。

    叶小川嘴里叼着鸡骨头也站了起来，仰头观看，只觉得字字拗口，一些指法，减字谱简直比天书还要晦涩。

    云乞幽不同，她在音律之道上已经被云崖子领进了门，叶小川通篇文字没一句话能看得懂，但她只看一遍，立刻就领悟良多，欣喜若狂。

    她现在真的很想现在就找到云崖子师叔祖，告诉他眼前看到的一切玄妙文字。

    足足看了四遍，云乞幽才一字不落的将所有的文字记录在心中，回头一看，见叶小川已经将那一整只烧鸡都吃完了，就剩下面前桌子上的一堆碎骨头，那只丑鸟旺财，也早已经在叶小川的床上呼呼大睡，宛如一头圆滚滚的小猪。

    她慢慢的压制自己狂喜的心情，忍不住道：“叶小川，你怎么好像对如此强大的音律之道毫无兴趣？”

    叶小川耸耸肩，道：“你说刚才那些玉简里出现的文字啊？通篇五六千言，我一个字没看懂，跟天书差不多，你让我如何能对它有半分的兴趣？我不像你，我以前只学了简单的吹箫，没学过音律之道，这玉简是昨晚女婴刚给我的，今天还是第一次看到上面的文字，估计想要入门至少也得三五年吧，我不着急，等什么时候有时间了再将心思放在这上面吧。”

    云乞幽恍然大悟，玉简的那些玄妙的音律之道，对自己是至宝，但对此刻叶小川这种只是粗通乐器的人来说，一点作用也没有。

    她想了想，道：“音律之道确实有过人之处，数月来我跟随云崖子师叔祖，日夜聆听他老人家的教导，已经初窥门径，你身上的玉箫虽然你不肯告诉它的来历，但我能猜到，那支玉箫绝对是音律一道上不可多得的神器，既然如此，我可以教你，就当是报答你让我研习玉简的功法。”