    

    “诶。”桂妞有好吃的就高兴，是欢喜的接过顾锦里递来的食盒，提着就往罗家去。

    顾锦里见她提着个食盒是健步如飞的离开，笑了起来，小不点你还挺有劲。

    等桂妞跑没了影子后，她提着两个食盒的水果牛奶、水果豆浆、水果果冻，往花厅走去，把其中一个食盒递给了朱茶花：“拿去给姜夫人她们常常。”

    楚氏、姜夫人、姜氏、徐二夫人这些女客是待在花厅里，由三奶奶跟崔氏待客。

    姑娘们则是在聚在她跟顾锦绣的院子里，由顾锦绣亲自待客，另一个食盒的水果牛奶等吃食就是给姑娘们准备的。

    “诶。”朱茶花接过食盒，拿到花厅里，给几位夫人一人一碗。

    陈氏正在跟徐二夫人说话，看见水果牛奶跟水果果冻后，是脸都绿了，对顾锦里抱怨道：“小鱼，你这丫头还藏着好东西呢，咋不赶紧拿出来？”

    顾锦里笑了，说了一句让陈氏闭嘴的话：“大贵婶也没有问我要啊，您自己先跑去厨房拿的，怎么能怪我？”

    是点了陈氏故意带着徐钟去厨房拿豆浆，跟顾德兴装偶遇的事儿。

    陈氏一噎，也知道这事儿不能让外人知道，会坏了徐钟的名声，赶忙赔笑道：“是婶子眼神不好使，没有看见水果牛奶。行了，这东西瞧着怪好看的，元元她们一定喜欢，你赶紧拿去给她们吃吧。”

    死丫头一定是知道了，这才暗搓搓的说她，还是赶紧走吧，遇上她，陈氏就觉得自己得瑟不起来。

    顾锦里笑了，给花厅里的夫人们行了个礼，提着食盒回了居住的院子。

    “小鱼姐，水果牛奶，元元想吃。”尚元元已经拎着裙摆，小跑了过来，仰头冲着顾锦里笑道。

    顾锦里揉揉她的小脑袋，道：“这就给你拿。只能吃小碗的，吃太多了你会闹肚子。”

    牛奶是滑肠的，水果又是生的，尚元元还小，吃太多这些东西对肚子不好。

    尚元元很是听罢，点头：“嗯，元元听小鱼姐的。”

    是帮着顾锦里一起给在场的姑娘们分水果牛奶吃。

    徐钟是见都没见过水果牛奶跟水果果冻，看着这两样漂亮的吃食，原本沉稳的她也是眼睛放着亮光，夸一句：“真好看。”

    “还很好吃。”顾锦绣跟徐钟处得不错，起身拿了一小罐蜂蜜，舀了一小勺放在水果果冻上，道：“加上蜜糖更好吃，你尝尝。”

    徐钟是拿起勺子，挖了一块水果果冻，吃了之后，惊喜的道：“好吃，有水果的清香，蜜糖的清甜，还有一股子像是水晶糕的清爽味道，当真是不错。”

    顾锦绣笑着点头：“包住水果的果冻就是用水晶糕的面粉做的。”

    “难怪有水晶糕的清爽味。”徐钟以前觉得秦顾罗田即使富贵了，家里的日子过得应当也不如县城富户，可来了这一趟后，她是再不敢有这种想法了，单单是一个水果果冻，就是县城富家小姐没吃过的精细东西。

    徐钟因此对跟顾德兴的亲事越发满意，很是庆幸自己能遇上顾德兴。

    ……

    徐家人没有在顾家待多久，是过了午时就告辞回去。

    陈氏是拉着徐钟的手，很是不舍的道：“你是个好姑娘，我们一家都是极喜欢你的，婶子也觉得跟你投缘，昨晚做梦还梦见你来着，想来咱们前世一定是母女，是一家人呢，你往后没事就常来看看婶子。放心着，婶子懂规矩，会亲自给你下那啥帖子的。”

    陈氏是说了一大堆，是连做梦梦见徐钟的话都编出来了。

    不过徐家人对此却很满意，知道顾德兴是当真看上徐钟了，两家的亲事算是妥当了。

    “贵婶子，玲珑也觉得跟您投缘，以后会常来看您的。”徐钟见陈氏太过热情，也说了一句承诺的话。

    陈氏很是高兴，笑得合不拢嘴：“好好好，以后常来啊。婶子要是去县城，就去你家看你。”

    想了想，又道：“婶子家里是开食铺的，有很多好吃的，要是婶子没空去县城，就让兴哥儿给你家送去。”

    “陈氏，时辰不早了，让徐二夫人她们家去吧，县城离这里可不近。”三奶奶瞪了陈氏一眼，警告她说话别太没规矩。还没定亲就让兴哥儿去徐家给徐钟送东西，亏她想得出来。

    陈氏也觉得自己今天暗示得够够的，不再废话，是跟着三奶奶、崔氏，把徐家女客送走了。

    徐昭明那边有顾锦安他们送。

    徐昭明见了陈氏的态度，也很高兴，知道这婚事是妥了，跟顾锦安他们辞别后，坐着骡车会县城。

    姜夫人家也没有多待，是拿上崔氏给的回礼，跟着徐家一块回了县城。

    尚秀才这些家里住得近的是离开得比较晚，下午才走。

    元元很是舍不得顾锦里，是跟顾锦里约好了下次再来的时间，这才满意的跟尚秀才夫妻回家。

    顾锦里把尚元元送走后，就跑去厨房，收拾了一些吃食，一手提着布袋，一手提着食盒去了秦家。

    她走的是家里后门，去秦家的时候没多少人看见。

    秦三郎已经在家里等着她，听到脚步声后，给她开门，看见她大包小包的拿着，急忙接过东西，道：“又准备这么多东西，下次不用准备这么多，我在司兵所没有被饿到。”

    顾锦里瞪他：“你是嫌弃我给你准备的东西难吃？”

    秦三郎摇头：“胡说，怎么可能，小鱼做的东西最好吃。”

    顾锦里满意的笑了，打开适合，给他拿了一份水果果冻：“新做的，你还没吃过，特地给你拿的。”

    秦三郎接过她递来的水果果冻，几口就吃完了：“很好吃，不是很甜，特地做了少糖的给我？”

    顾锦里点头：“嗯，只放了一点糖，桂妞她们喜欢吃甜的就加蜜糖，不冲突。”

    秦三郎很高兴，小鱼做什么都是先想着他：“时辰不早了，我要走了。”

    每次说出这句话的时候，秦三郎心里都不太好受。

    顾锦里戳戳他的脸，笑道：“那就走吧，不要不开心，再过几天你就能回来了。”

    秦三郎闻言，心里涌起一股喜悦，再过十天就是他们的定亲礼。

    顾锦里又道：“你要是觉得不高兴，就再整那个钟宇几次。”

    秦三郎把钟宇的事情告诉了她，她听后觉得那就是个沙雕。

    沙雕是什么，就是用来玩的，捶沙雕，乐趣多。

