    

    第78章不会写，还不会抄吗？

    虽然一开始他觉得自己的确是因为年纪小，阅历不够，所以很多事情，他都不知道要如何处理，不知道该怎么应对，有些想法也是十分天真。

    但是在李承乾时不时的指点下，他如今也成熟了许多。

    特别是经过亲自盯着水泥从制作到，到后面的一步步的试验，到最后得到结果，让将人们成功掌握，李恪进步是真的很大。

    他现在也充满了自信。

    所以他才敢这样当面反驳别人对自己的轻视。

    他也会为自己争取展示才能的机会，因为他就是因为大哥给了他机会，他才能够得到这些锻炼，从而进步飞速。

    那小二不防李恪竟能够说出这样一番话来，心中有些恐慌。

    能够说出这样的话来的，应当也不是泛泛之辈。

    但是那么多人看着，他也不会就这样服了软。

    再说了，他可不能随便放人都二楼去！

    那上面都是近日有名的才子。

    他若是这么放任这些人上去，那岂不是将上面那些才子的面子都给踩下去了？

    将他们与这些人相提并论。

    若是引得那些人不快，他一个小二，可承担不起这样的后果。

    尤其是，崔公子刚刚上去了！

    “你说这些有什么用？我是没读过书，但是我也没肖想不属于自己的东西！”

    李恪眼睛微眯，身上皇家贵胄的气势隐隐攀升。

    旁边的掌柜在送崔公子上去之后下楼来，正好看到了这样的场景。

    他顿时心中一凛。

    再细看李恪和李承乾等人，他就发现了这些人的气质就与旁人不一样。

    即便是穿着上看不出来，但是光是这样的气势，就不是一般人能有的！

    他赶紧上前将那小二拉到一旁，还不忘瞪了他一眼，警告他不要再乱说话得罪了人。

    “几位息怒。这小二没见过世面，无知蠢笨。得罪之处，好往各位海涵。”

    不管这些人到底是设么身份。

    他打开门做生意的，也是要以和为贵，与人为善。

    更何况今日还有那么多的人再次，他们店里的人要是有什么不周到的地方，怕是就会引人不喜了。

    当然，规矩就是规矩，他可以赔罪道歉，但是却不能为了安抚这些人，就开后门，让这些人就这么上二楼。

    毕竟上面的都是有可能考中的才子，或许再过不久，就是官老爷了，他也得罪不起。

    “这二楼是位才子们设的座次。今日却是不对外出售的。”

    此时，之前进来安排的侍卫也出现了。

    他本想直接过来禀报，但是看到这情况，就暂时站在一边，没有过来。

    “至于才华的评判，自然不是我等能够有这个资格的。”

    这个掌柜说话也比较谦虚。

    事实上，望北楼办文会都这么多年的传统了，他们也养着几位老先生，才华名声早就因为望北楼的文会传扬出去了。

    他们要是让自己的老先生来评判，也是说得过去的。

    但是既然这人都那么说了，他自然不能让他们望北楼的先生们来评判了。

    他也是个记仇的。

    今日是望北楼斗诗会的大日子，这人这样闹事，他自然不想轻易放过，更不能留人话柄。

    “之前几位，那是因为最近已传出才名，有些人在别的文会上，名次不低，故而能够直接上去。但是您几位，恕小的见识不多，没听说过。”

    掌柜虽然是摆出了略带尴尬的笑，但是这说出的话，却没有半点收敛。

    李承乾也不再带着笑了。

    之前他并不在意这些，所以才能够一直在旁边看戏，任由李恪发挥。

    这也是给李恪表现的机会，锻炼锻炼他。

    到那时此时，李承乾却收起了笑意，站直了身体，眼中闪过寒芒。

    他如今好歹也是个太子，别人说他什么的都有，贬低他，看轻他，那都没什么。

    倒是真的没有人说，没听说过他啊！

    这样的讥讽，李承乾觉得实在是不能忍。

    不就是诗吗？

    不会写，他还不会抄吗？

    “见识浅薄还大剌剌的说出来。怎么，你还以此为荣不成？”

    李承乾直接没给面子的直接嘲讽。

    “嘶！这人之前看着一直笑得随和，这会儿却像是变了个人一样。”

    “要是我被人这样嘲讽，我也受不了啊！”

    “那也是他们没有自知之明！他们先闹事的！望北楼的掌柜给他们个教训怎么了？”

    掌柜的也认真了起来。

    “几位要是想到楼上去坐，便先写诗一首。如是能够得到楼上超过半数的才子认可，便算是有这个才华，能够上楼与诸位才子斗诗了。”

    他依旧带着笑，不慌不忙的说出了规则。

    这其实也是他临时定的规则。

    因为，事实上，能够在二楼上坐着参加斗诗会的，都是有名的大才子！

    其余想要参加的才子，便只能在楼下了。

    他这也是为了为难一下这些人让他们下不来台。

    诗这种东西，虽然那些绝世好诗，的确是只要懂诗的，都能够欣赏出其中的不凡来。

    但是大多数人，对于诗文这种东西，都是有自己的偏好的。

    再加上，这些才子都是为了扬名而来，自然也都是想要争夺斗诗会的魁首的。

    如果这人的才华果真不错，那些才子为了减少一个敌人，也不会赞同他。

    掌柜的已经算得了这点，所以才会这么说。

    李恪闻言，顿时皱起眉来。

    他也知道，要得到那些才子的认可，可不容易。

    毕竟那些人完全可以不管他们写出了什么，都说不好。

    陆德明和孔颖达两人自然也知道这其中的关窍。

    他们刚想开口说些什么，李承乾却将人拦住了。

    “既如此，你们写诗可还有什么要求？这是自由发挥，还是你们定个题材？”

    李承乾有庞大的诗词库为倚仗，根本就不带怕的！

    反正只要是他能够背出来的诗，那铁定是好诗！

    而且是好到能够传扬后世的那种绝世好诗！

    不然也不会被选进教科书让他们学啊！

    而且，现在还是贞观年间，后面还有多少大诗人如今都没冒头，还有许多的没出世呢！

