    。。。

    “不错！有发展前途，你继续保持着，我很看好你！”，容玖笑眯眯的鼓励着，以后她就不愁美酒喝了。

    “我在后山还埋了更好的酒，是用灵果酿制的，过几天便可开封了。算算时日，正好可以赶上月圆之夜。到时候，你我二人一边饮酒一边赏月如何？”。钟离乘机抛下诱饵。

    他和玖儿两人感情根基尚浅，说不定到时候借着花前月下的机会，可以使两人感情迅速升温呢！

    “钟离，看不出来，你勾搭女孩子挺有一手的吗！”，容玖一脸坏笑的说着。那表情好似再说：原来你是这样的钟离！

    “那你，上不上勾呢？”，钟离也不同她争辩，只是接着她的话问道。

    “那肯定是要上的呀！如此美酒，怎可辜负！哪怕是上刀山下火海，我也得应啊！”，容玖拍拍胸口，保证着。

    “……”，为什么如此有情调的事情，被你说的、就如上战场的感觉一般。

    容玖这酒喝的有一些上头，不过脑子倒是清醒的很。起身时晃了晃，便向卧房走去。

    钟离便跟在她身后，走至门口就见容玖转过身来，对他说：“你的房间在那头！”。

    然后卧房的门当着他的面，无情地被关上！

    钟离摸了摸差点被撞到的鼻子，苦笑一声：“果然！想登堂入室，还需要一些时日啊！”。

    第二日

    “咚咚……”，书房的门被敲响。

    “请问有事吗？”，看到是春儿，阿乾好奇问道。心想：难道是夫人有什么事情吩咐吗？

    “夫人说，这是容氏夫婿祖传守则，望军师熟读，并铭记在心！”。春儿一脸心虚的递过一个小册子。

    这小册子，可不是什么祖传之物。而是清晨，她亲眼看着主子现写的。里面的内容，她也知道一二。所以此时，她讲出主子交代的话，才会一时感到心虚。果然还是自己见识太少，不够淡定呀！春儿内心深处不断地自我反省着。

    “阿乾，拿进来！”，外面的动静不算小，钟离自然是听见的。此时，他有些好奇，那上面究竟会写一些什么东西！

    阿乾将春儿给的小册子递给了钟离。钟离拿到手上一看，册子的封面上写着：“容氏夫婿守则”，六个明晃晃的大字！

    翻开书册第一页，上面写着：容氏夫婿三从四德。

    三从：夫人出门要跟从；夫人的命令要服从；夫人说错话要盲从；

    四德：夫人打扮要等得；夫人生辰要记得；夫人打骂要忍得；夫人逛街花钱要舍得。

    钟离的嘴唇抽了抽！这确实是容玖会干出来的事！将书册继续翻了一页，上面写着：容氏夫婿八荣八耻。

    八荣八耻：一、以勤做家务为荣，以不做家务为耻；二、以按时回家为荣，以彻夜不归为耻；三、以矢志不渝为荣，以沾花惹草为耻；四、以呵护妻子为荣，以花天酒地为耻；五、以平等相处为荣，以奴役妻子为耻；六、以温柔体贴为荣，以踢打辱骂为耻；七、以用钱有道为荣，以铺张奢侈为耻；八、以貌美如花为荣，以品行不端为耻。

    尤其是第七条，着重用红笔加了一句。上面写着：作为一个成熟的夫婿，要学会挣钱养家养妻子！不能抱有侥幸的心理去挥霍妻子的财产！

    钟离看到这不由得乐了，他很是好奇，容玖这脑袋瓜子里，都装了一些什么！看完这些，他又翻开了另一页，上面写着：容氏夫婿爱妻守则。

    一、夫人永远不会错，发现夫人有错，一定是我看错。二、即使夫人真的有错，只要夫人不认错，就是我的错。三、即使夫人认错，也是由于我的错，才使夫人犯错。最后一句，总而言之：“夫人永远不会有错”，这句话永远不会错。

    希望容氏夫婿时时谨记祖训，并以此勉励自己！

    看完小册子的全部内容，钟离笑的很是欢快！心想：这本祖训不错，可以留着当传家之宝。以后传给他和玖儿的女儿，给她当陪嫁之物去！

    “夫人呢？”，钟离向阿乾问道。

    “早上看见夫人怒气冲冲地出去了！好似找什么人麻烦去了。”，阿乾不确定的说。

    他实在想象不出，这桃花寨里除了他主子，还有谁敢惹夫人生气。而夫人去收拾的人，明显不是主子。

    “怎么回事？”，钟离不解的问道。玖儿好好的待在屋里，这火气是怎么来的？

    “我也不知道啊！”，阿乾无辜的回道。他看见夫人时，她那要杀人的表情，他也不敢上前去问呀！就夫人那个暴脾气，十个他也不够被收拾的。

    说起来，容玖此时还真的找人算账去了。

    这是为什么呢，原因很简单。她昨晚到今天早上，已经听到爆炸声好几回了！还让不让人好好的休息了！

    徐老作为一个炼丹师，这两天在桃花寨里看到不少的好东西。尤其是后山那一块，灵药尤其的多。他一时开心过了头，便采集了许多药材，连夜就开始炼药！

    众所周知的是，炼丹师炼的丹药并不是一次就能成功的。炸炉是很平凡的现象，大家都知道这个，所以听到响声并没有太在意。

    问题就在于，容玖她不知道啊！一向注重睡眠的她，被连续吵醒了好几次。早上在她写完容氏夫婿守则时，又响了一声。自然而然的把她整个晚上的火气都勾了出来。所以这不一大清早，她就冲过来了嚒！

    “砰！”，容玖刚到徐老住的院子里，就见一个不修边幅的老头奔了出来。然后又是一声爆炸声传来！他跑了没多久就被容玖给抓住了。

    “说，你是哪里来的冒牌货！就你这炸炉水平，也敢说自己是炼丹师！还大言不惭的说自己很有用！这就是你所说的很有用！”，容玖指着被炸的一片狼藉的屋子说道。

    “小女娃！饭可以乱吃，话不可以乱说！你这是对我人格的侮辱！”，徐老不干了，这事关炼丹师的尊严，他坚决不容妥协！

    。。。

