       粗长的剑身，瞬间洞穿了黑蛟老祖的身体。

    黑蛟老祖的双眼瞬间睁大。

    她低头看看那如脊骨一般的剑身。

    这个时候，她已经明白了是怎么一回事。

    “我……”    口中吐出一口血，黑蛟老祖眸中浮现一抹疯狂。

    就算是死，我也要拉你垫背。

    “我可是老祖！”

    “哦。”

背后传来楚言平淡至极的声音。

    唰！    剑芒一闪。

    交错的剑光，顿时就将黑蛟老祖斩成几十块。

    其中一团冒着鲜红色光芒的精血，飞上半空。

    楚言凌空一抓，瞬间将这黑蛟精血吸入体内。

    四周滚滚血气，楚言也没有浪费，张口一吸，好似龙鲸吸水，刹那之间，全都吸得干干净净，融入自身四肢百骸。

    顿时之间，楚言就感觉到身上暖洋洋的，分外舒服。

    有了这血气的补充，楚言抬手，朝掌心望去。

    之前他假扮黑蛟老祖的时候，掌心被万彦杰眉心那射出的金光灼伤。

    掌心被洞穿一个窟窿，掌心的皮肉，也被烧焦，当时里面的骨头都露了出来。

    但是此刻，得到黑蛟老祖精血的补充之后，血肉立刻以肉眼可见的速度愈合起来。

    片刻功夫，楚言的伤势，就彻底痊愈了。

    抬头望向万彦杰离去的方向，楚言的眸中，露出一抹深意。

    无论是万彦杰眉心的那只竖眼，还是之后那神圣的金色光芒，显然都不是来自于万彦杰本身的力量。

    这种手段更像是单纯为了保命，以防止他陨落一般。

    “这仙府秘境现在看来，并不是普通天心境可以踏入的。

    万彦杰现在即便是天心境巅峰的实力，那也还是天心境。

    是了，万彦杰的背后，一定还有人。

    按照之前说过的话，这个人应该就是他口中的那位皇宇宗大师兄。”

    楚言记起来，之前肖秦和他说起过。

    皇宇宗的大师兄，对于太清帝君有诸多不满。

    “这么看来，难道这里有被那位皇宇宗大师兄看上的东西？”

楚言心头一动。

    一件事情的轮廓，此时他在的心目中，好似出现了一个线头。

    但是还没有等他去扯这个线头，陡然之间，头顶传来一声轰鸣。

    这声音，震得楚言身体一晃，大脑之中，出现了一瞬间的空白。

    不过他反应极快。

    几乎是同一时刻，左手斩炎，右手亡语，齐齐紧握，抬头望向天空。

    天空上面，这个时候，出现了一个漩涡。

    这个漩涡不断扩大，很快就将整个小乾坤世界的天空都囊括了进去，给人一种，这个世界，都要被吸收进去，彻底碾碎的感觉。

    楚言脚下的雪山，这个时候，也开始摇动起来。

    大片大片的碎石和冰雪，已经朝着天空飘了过去。

    这个世界，就要被这个突然出现的漩涡吞没！    “太乙离火刀！”

    一道光刃，拉长百丈，轰然暴起，斩入这漩涡之中。

    但是就如同一粒石子扔进了泥潭，就连一点波浪都没有荡出。

    楚言眉头一皱，取出那月牙状的玉石，就要捏碎。

    这仙府福地，实在诡异连连。

    在外边的时候看起来，一片祥和，仙光环绕。

    但进入之后，却是异象连连，各种危机，仿佛是一双眼睛，在背后盯着自己。

    在这之前，虽然和黑蛟老祖、皇宇宗等人周旋，但是楚言一直没有放松对周围环境的警惕。

    特别是之前那叫人捉摸不透的女声，更仿佛是背后黑手，叫人防不胜防。

    此时见到再次出现异状，楚言毫不犹豫，就要打开传送阵离开。

    但就在这个时候，他见到远处有一个个光球，缓缓升起，朝着那笼罩整个天空的漩涡而去。

    每一个光球里面，还有一道人影。

    楚言凝聚目力，旋即眸中精芒一闪：“怎么会是他们！”

    那光球之中，有楚言认识的肖秦、曹静、隋飞等人，还有刚分开不久的韦长歌和被他救下的那几名日月神宗弟子。

    这些修士，此时都像是昏迷了一样，被禁锢在那一个个光球之中，笔直上升，飞向那漩涡。

    楚言深吸一口气，猛一咬牙，收起玉石，直接朝着肖秦等人的光球飞去。

    “哈哈哈哈，你上当了。”

    就在这个时候，他耳边突然传来得意的笑声。

    这个笑声，正是之前那个神秘女人的声音。

    楚言几乎都没有反应的机会，立刻之间，他就感觉自己的身体，遭到了禁锢。

    下一刻，一只足足有三层楼那么高的大手，凭空出现。

    掌心带着一股浓缩空间的力量，朝着他一抓。

    楚言发现，他的身子，顿时就动弹不得，任由这大手抓住，然后随着那一个个光球，朝着漩涡飞去。

    “你现在，连我的手掌都逃不出去呢。”

    那女人的声音再度响起。

    仿佛就在楚言的耳边，带着丝丝得意。

    “你是谁？”

虽然身子动弹不得，但是嘴巴却还是可以动的。

    之前听这女人的讲话，楚言就估计，这个女人和地狱之门后的那位有关系。

    所以这个时候，他想多套一点消息出来。

    “没想到，堂堂如你，如今竟然也学会装傻了。”

那女人声音虽然忽远忽近，但是就在楚言周围飘来飘去。

    楚言的神识，没有办法准确捕捉。

    只能说，对方的境界实力，都超过自己太多，所以无法跟上对方。

    “真是叫人可惜呀。

    不过呢，你也不要着急。

    我现在，就带你来见我。”

    女人话音落下，楚言猛地感觉到自己上升的速度加快。

    片刻之间，就紧随着那一个个裹着肖秦等人的光球一起，被吸入了漩涡。

    进入漩涡之中，楚言并没有感觉到丝毫不适。

    只不过眼前光芒一阵急速乱闪。

    一瞬之间，楚言感觉自己的身子，像是落入了冰凉的水流，透着一股清爽。

    眼前同时也像是看到了快速掠过的种种画面。

    下一刻，他发现眼前豁然开朗。

    他出现在了一个圆形的宫殿之中。

    宫殿空空框框，地面透着橙黄的颜色。

    不过光线略显昏暗。

    显然，这种昏暗，是依靠着某种阵法造成的。

    因为以楚言的目力，无法看穿这黑暗。

    此时带来光亮的，是围绕着这宫殿的数十支巨大的蜡烛。

    每一支蜡烛，都是高大的巨龙形状。

    巨龙栩栩如生，叫人望而生畏。

    依靠着这烛火带来的光亮，楚言看到附近的昏暗中，悬挂着一个个光球。

    肖秦等人，也被带到了这个宫殿之中。

    不过他们被放置在角落。

    而楚言在宫殿靠近中央的位置。

    “你打算要继续装傻吗？”

    就在这个时候，女人的声音响起。

    这一次，不再飘忽不定，而是近在咫尺。

 