    金子它们似乎是听进去了，一下就放慢了速度。

    想着早点将猎物拿去府城卖。

    苏九歌在金子它们狩猎的时候，她也没闲着，控制自己的异能，劈晕了自己发现的野鸡。

    苏九歌今天不仅猎到了野鸡，野兔，还猎到了斑鸠。

    看着堆成小堆的猎物。

    苏九歌在金子它们再次回来的时候叫住了它们：“金子，你们别去猎了，差不多了。你们嘴上叼着的，你们自己吃。吃了我们就下山…”

    “嗷呜…”

    金子叫了声与它几个崽崽趴到地上啃了起来。

    趁着它们吃东西。

    苏九歌催生了些野菜用着树藤编织的篮子装了起来，至于野鸡野兔她全部用树藤绑了起来，等金子它们吃完后她绑了些在它们身上，剩下的全部绑在了自己身上，绑好提着野菜与它们一起往着山下走去。

    他们下来的时候，太阳已经出来了，照在身上热乎乎的。让本就有些热的苏九歌都想脱衣服了，可现在身上绑着野鸡野兔的，想脱都脱不了。

    回到家。

    苏九歌的脸都热红了起来。

    苏九云他们快步上前帮她解下了身上的野鸡野兔。

    “姐，你们今天猎了好多！”

    苏九星发现金子它们身上还挂有猎物，别提多欣喜了。

    “要想早点建房子，当然得多猎些了。”

    苏九歌坐了下来一边解金子它们身上绑着的树藤，一边回苏九星道。

    苏九星和苏九月也帮着解了起来。

    苏九云没去解，他往着一边走去给苏九歌舀了碗水：“姐，你这一路上一定渴了吧，喝点水吧！”

    “嗯。”

    苏九歌没有同苏九云客气伸手接了过来。

    看金子它们伸着舌头哈着气的瞅着自己，苏九歌把它们平时用的碗端了过来，给它们倒了水喝，她才喝的。

    休息了一刻钟。

    苏九歌就准备去府城卖野鸡野兔了。

    考虑到去府城要那么久。

    苏九歌叫着苏九云他们一起把野鸡野兔的血放了，才绑上去府城的。

    她没带苏九星他们就带了苏九云。

    他们中途就休息了一次。

    比之前快了差不多半个时辰。

    走进府城，望着没有多少行人的大街，苏九云出声说道：“姐，现在都没有多少逛街的，我们去哪卖野鸡野兔呢？”

    “找个酒楼试试。”

    苏九歌讲完就往着前面走了去。

    他们猎到的野鸡有十五只，野兔十四只，斑鸠八只，若是零售怕是许久都卖不完，所以还是去酒楼的好。

    走过这条街，进入第二条街没多久。

    苏九云指着不远处喊了起来：“姐，前面有一个酒楼……”

    “去看看！”

    苏九歌说完与苏九云一起走了过去。

    此时正值中午，酒楼里吃饭的人并不多，苏九云刚准备进去询问，苏九歌拉住了他：“走后门！”

    苏九云没有多问跟着她就往一边走去。

    绕了一大半圈。

    他们来到了酒楼后门。

    “砰砰砰…”

    苏九歌上前敲起了门。

    她敲了许久才有人来开门，开门的是个年轻男子，瞥见他们两人脏兮兮的，他一脸嫌弃的说道：“要饭到别处去要，我们这没吃的给你们！”

    “你…”

    苏九云正欲说他，苏九歌上前一步说道：“我们不是来要饭的，我们是来卖猎物的。”

    猎物？

    年轻男子的视线往着苏九歌他们的手上看去。

    见他看过来。

    苏九歌和苏九云掀开了篮子上盖着的杂草。

    年轻男子篮子里面，面无表情的说道：“野鸡、野兔、斑鸠，我们酒楼是收的。但因着现在卖猎物的人比较多，因此价钱上就比原来便宜了不少。在加上不是新鲜的，收得就更便宜些了。野鸡我们十一文钱一斤收，野兔八文钱一斤，斑鸠你们抓的不是很珍贵那种，所以不是很值钱，我们酒楼最多五文钱一斤…”

    还真是够便宜的。

    原主爹以前卖过野兔，当时可是卖的二十三文钱一斤。

    现在情况是不同了，可这价钱未免也降得太多了。

    苏九歌思量了下决定多问几家。

    问第二家的时候，看了眼他们的猎物就让他们走。

    问第三家的时候，也没要他们的，可没多久苏九歌就感觉有人跟上了他们。

    “九云，加快速度！”

    苏九歌说完拉着苏九云快步往远处走去。

    在到拐角的时候。

    苏九歌让苏九云在一边躲着，她在那两个跟着他们的汉子追过来的时候，一跃而起将他们踹倒在了地上。

    两个汉子皆是一脸的错愕，回过神他们没在恋战拔腿就跑。

    “姐，他们是…”

    苏九云走了过来问道。

    苏九歌看了他一眼说道：“我也说不好，虽然我们没有在外暴露，可提着两个篮子难免引人注目。接下来我们小心些，尽量快点把猎物卖出去！”

    “嗯。”

    苏九云点点头。

    没走多久，苏九歌听后面传来马蹄声，与苏九云回头一看只见一个带着黑色面具，身穿一身黑色铠甲的男子，带着一个个骑马的将士从远处大道跑了过来。

    马蹄所踏过之处，溅起一阵灰尘。

    “九云，走！”

    苏九歌收回目光喊着苏九云往一边走去。

    尽管如此。

    他们还是被弄了一身尘土。

    骑马的将士足足有上百个，待他们跑过后面是步行的兵士，苏九歌他们在原地足足站了有三刻钟，这条街才消停下来。

    “姐，这莫不是要开战了？”

    苏九星小声的跟苏九歌说道。

    “有可能。”

    苏九歌讲完就与苏九星继续找起了酒楼，找了半刻钟，找到了一家叫归林居的酒楼。相比其他的几家这家的生意倒是要好不少。

    他们还是去后门敲的门。

    敲了一会儿。

    门就开了。

    开门的男子看起来十七八岁，比其他几个酒楼的人都客气：“小妹妹，小弟弟，你们俩来我们酒楼做什么呢？”

    感觉这人还不错。

    苏九歌说话都甜了些：“大哥哥，我们卖猎物！”

    她与苏九云把猎物拿给了他看。

    开门的男子看了下张嘴说道：“我就是一打杂的做不了主，但我们酒楼还是要收这些的，这样吧，你们先等等我，我去叫下我们的主厨。”

    “好，谢谢大哥哥了。”

    苏九云先苏九歌道谢道。

    开门的男子进去了好一会儿才带着一个四十多岁的男人出来：“方主厨，就是他们要卖猎物。”

