    “放心吧，我也不傻。”

    女人一听，就忍不住撇嘴了。

    还不傻？

    她这一看就是碰瓷的，这闺女咋还那么实诚的就要包养她了呢？

    “那～你现在送我去医院？”女人试探性问道。

    “不行，我还要赶去剧组。我让司机送你去吧，我自己打的过去就行。”

    “你就不能晚点再去？”

    女人整个人都不好了。她这么劳神费力是为了什么？

    “不行，如果我去晚了会迟到。迟到了导演会扣我片酬。”景仟说得煞有介事。

    女人嘴巴一抽：“你都坐劳斯莱斯了还怕导演扣你片酬？”

    “大姐，这车是我婆家的，又不是我的。我婆家有钱并不代表我有钱啊。”

    语毕，对方沉默良久。

    就在景仟以为这位碰瓷姐良心发现的时候，对方却是猛地锤了一把自己胸口。

    感觉心肌梗塞了。

    “大姐，我都说了我没多少钱的啊。你那骨头我还可以管管，你要是把心脏锤破了，这碰瓷我可是不会管的。”

    “你……你有婆家了？”女人一脸幻灭的表情。

    景仟撩了撩发丝，妖娆一笑：“我这么漂亮，有婆家不是很正常吗？”

    “那……你婆家对你好不好啊？”

    景仟笑得更妖艳了，甚至心情很好地蹲在那大姐的身边，歪着头看着她问道：“我要是过得不好，是不是你养我？”

    “养！”女人认真地点头：“我养啊！我碰……我被你撞了你都要养我100天，说明你是这个世界上心地最善良的好姑娘，所以你婆家要是对你不好，我就养你！”

    “不用了，还是我养你吧。毕竟我婆家有钱。”

    地上的女人吭哧一下就跳了起来，怒声道：“有钱又怎么样？有钱就可以对自己的儿媳妇不好了？闺女，我跟你说，我最看不起的就是这种人。你别说了，你去跟你那个劳什子的老公离婚，以后我养你。”

    “你拿什么养我？你都没钱。”

    “没钱我卖血都养你！”

    女人跟她身高差不多，不过下面踩了一双十厘米的恨天高。而她今天穿得是一双平底靴，因为要拍戏，所以干脆穿了自己喜欢的。所以在女人面前，景仟发现自己比她还矮了一截。

    而那女人竟然伸出手，轻轻拍了拍景仟的头。

    那毛茸茸的触感让女人的眼睛里都盛满了星星。

    搭配上她那一张平庸脸，怎么看怎么怪异。

    “那……你现在这是已经好了？”

    景仟看向站得比她还要高的女人，笑得一本的有诚意。

    她很少对谁有诚意的，这女人很有意思，是个例外。

    几乎是景仟话音落下，女人“呲溜”一下直接滑到地上躺着。

    “哎哟哎哟，刚才可能是我骨头的回光返照，这下是真的断了。”

    骨头还能回光返照？

    牛啤！

    “那你把她送到医院去吧。”

    景仟看向司机吩咐道。

    “那怎么行？三少只让我跟着您出来了，您如果去打的遇到点什么，我怎么跟三少交代？”

    “没事没事，闺女，咱都是好说话的人。我先坐你的车，陪你到剧组，然后你再陪我去医院做检查。”

