    眼前这俩人在现实世界里根本就没见过应宗涛，甚至没有踏入过涛海宗的大门，他们每个月要向自己所谓的仙师支付大量的金钱来换取自己修为不流失，从钱三口中我听到了太多可疑之处。

    “那应宗涛平时是怎么传授你们秘法秘术的？”

    钱三立刻回答：“师尊每个月会差人送来一粒入梦丹，在规定的日子服用之后就可进入梦中的道场见到师尊以及其他梦围之内的师兄弟，在那一天师尊会传授给我们新的秘法秘术，检查我们是否有进步以及修炼是否刻苦，如果我们没有按时交钱的话就不会收到入梦丹，自然也就没办法上当月的课了。”

    “入梦丹？你们那里还有入梦丹吗，拿出来给我看看。”我问道。

    钱三和周亚二人对望了一眼显然有些不情愿，但架不住厉钢对着二人瞪了一眼，二人急忙各自拿出了一粒相同的丹药，我将两颗丹药同时拿过来放到眼前仔细观察，这两颗丹药呈现为黑紫色，散发出一股淡淡的香气只是这股香气很怪，我和玄极认识这么久也接触过不少丹药，虽然还不如玄极那般专业但多多少少也对丹药有了几分了解，眼前这两颗丹药虽然闻起来很香可这种香太甜腻，就像是一条漂亮妖艳的毒蛇，看着好看可一旦接近要是被咬上一口可能就会丢了小命，即便没吃下这种丹药我也可以断定这种丹药对人体绝没有任何好处。

    “你们二十多年里都吃的是这种丹药吗？”我问道。

    二人点了点头，我想了想后问道：“两位能否将这两颗丹药卖给我呢？”

    二人同时一愣面露难色，我继续说道：“你们刚刚不是说了三十万吗，这两粒丹药我付你们六十万，而且还送你们一人一颗聚气凝神的丹药，我给你们的这种聚气凝神的丹药可以帮你们打好修炼的基础，即便你们资质平平也能通过我给你们的这两颗丹药得到一定收获，修炼出一定的道行。”

    说话间我拿出了两粒玄极炼制的聚气凝神丹递到了二人面前，二人虽说自己本身没什么本事但毕竟在这个江湖里摸爬滚打了这么多年，眼力还是有一些的，一眼便看出我拿出来的这两粒丹药绝非凡品，二人如获至宝再加上我答应给的六十万，马上就答应了下来愿意交换。

    “对了下一次应宗涛梦中授课是什么时候？”

    “就在明晚。”

    我闻言点点头说：“那就请两位直到明天晚上之前都跟着我们，不要在外抛头露面。”

    钱三没明白我的意思，想了想后忽然恍然大悟说道：“你该不会是想在明晚服用入梦丹去拜见我等的宗师吧？”

    我笑了笑没再言语，只是心中觉得此行越发有意思了。

    次日晚上，我和白夜坐在酒店套房的卧房内，厉钢和钱三二人坐在卧房外，我看了看手机上的时间距离钱三说的梦中讲道授课的时间还有五分钟，拿出两粒入梦丹扭头看着白夜问道：“你真要陪我去梦里走一遭吗？”

    “我陪你来找应宗涛就是怕关键时刻你不是他的对手，而我能通过自己的天赋异能帮你一把，此次入梦说不定就会爆发你和应宗涛之间的大战，到时候有我在你身边应该能帮上你的忙。”

    “我昨天和玄极聊过这种入梦丹，他说这种入梦丹对身体的危害并不大，是一种可以将意识暂时抽离出身体的丹药，玄极说这种丹药他见过不少，过去在一些大族或者大的门派内有人会用这种丹药来召集四面八方的分家弟子见面开会。”

    白夜温柔地笑了笑说：“我知道你说这么多是怕我担心入梦丹会伤身，想要宽慰我，可其实你大可不必如此紧张，我不是深宫高墙内不谙世事的公主小姐，所以你不用太担心我，我也不会拖你的后腿。”

    说完白夜竟然先我一步服下了入梦丹，接着静静地躺到了床上，我微微有些惊讶想说什么却见白夜已经睡了过去，便先给白夜垫了枕头轻轻盖上被子，然后自己服下入梦丹睡了过去。

    我们做梦的时候总是不知道梦境从何时开始，也不知道何时结束，甚至在第二天醒来的时候都记不清梦里发生了什么，服下入梦丹之后的我也是如此，我头脑清醒过来的时候自己已经坐在了一个类似古代学堂私塾的地方，面前摆着一个长桌，我身穿一袭素色道袍脸上感觉很沉，伸手一摸脸上竟然戴着一个面具想将面具摘下来却发现根本就摘不动，这时候耳边传来一个声音轻声对我说：“我在这里呢。”

    我回过头看见身后坐着一名女子，从外貌上我根本就不认识这个人，而且此人脸上也有一个面具，并且那个声音我也很陌生可看着眼前这个人又有一种熟悉的感觉，便尝试着问道：“白夜是你吗？”

    面前女子笑着点点头然后说：“我们好像在梦境里换了一具身体，并不是以本来面貌出现在梦境中。”

    “那你是怎么认出我来的？”我奇怪地问。

    白夜却故弄玄虚地说：“因为你身上有股很特殊的味道，那股味道即便是在梦境里我也闻的出来。”

    我满脸疑惑觉得这小妮子是在开我玩笑，刚想说什么就在此时学堂内陆陆续续出现了越来越多其他戴面具的人，这些人应该就是和钱三一样交了钱吃下入梦丹前来参加这个月讲道授课的。

    不到几分钟时间整个学堂内坐满了人，很快就到了讲道授课之时，梦境中远处天空内传来“铛铛……”一阵响声，随后一头巨大的白鹤从空中缓缓飞了下来，我看见其他所有人都站起身来对着白鹤深深鞠躬行礼，白鹤落到地面从其背部飘下来一个人，身穿一身白袍鹤发童颜，看起来就像是凡人心目中老神仙的模样，仙气飘飘一尘不染手握一把拂尘，双眼之中有点点金光闪烁。

    “仙师万福金安。”所有人见到这名道士之后齐齐高声喊道。

    我混在人群中观察着眼前这名所谓的仙师，即便是在梦境之中我也敢断言此人绝不是仙家最多只有半步天师的道行而已。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

