    熟悉的工厂以及熟悉的瓢虫商店。

    所有在商场游戏间收获的瓢虫点数，已全部转移给莎莉，共计99点……如果不够，可通过售卖道具来补足。

    莎莉目前解锁的能力选项如下：

    【孕育】-50

    【触须.异构化-羊蹄（两段）】-30

    【本体解禁（三段）】-100

    以及一个独有的特殊解锁项目，仅限参与者原始等级为神话体。

    特有解锁【领域-羊群之森】，该领域效果属于弱化版，效果会被限定于符合当前人物等级。

    即便如此，带来的效果还是很强的。

    领域解锁需消耗整整两百点数，莎莉暂且只能记下来。

    首先耗费50解锁对于游戏前中期极为重要的【孕育】。

    不单能孕育生命，还能孕育出想要的肢体……若在游戏中出现肢体被切碎、烧毁等无法续接的情况，可通过孕育现场制造一个，在危险场景间十分有效。

    另外再花费30解锁「触须异构化-羊蹄」，提升触须操控性的同时，强化踢技。

    ……

    也就在莎莉升级期间。

    韩东靠在商店门外思考着本场游戏获得的重要情报。

    除瓢虫点数外。

    还获得一种名为「杀手经验值」的特别数值，虽说是经验值，但不是电子游戏里的那种意思，不会给个体带来升级的效果，也不会有类似于青铜、白银的段位变化。

    而是属于一种衡量杀手的特殊消耗品。

    进行着【瓢虫之日】的城市里，偶尔会出现特殊游戏、活动等等，这些游戏往往对应着更高复杂度与难度，想要参与，就必须支付「杀手经验值」。

    相当于游戏设计者为确保特殊游戏的精彩性，通过经验值来进行人才筛选。

    这种需消耗经验值来参与游戏，自然也对应着价值极高，甚至商店里无法购买的奖励，如高级血统、装备、特权等等。

    “如果有经验值这重设定的话。

    基本可以肯定，想要赢得【最终宝藏】，就必须攒够大量经验值，获取参加难度最高的游戏资格。”

    此外韩东还获得一项奖励，与医院里的情况类似。

    由于通关难度达到「瓢虫数量：3」，而且韩东还彻底统御商场里的丧尸群体，【解锁：沃尔马百货商场】。

    韩东可在商场非游戏期间，前往其中避难、获取基础物资，同时还能受到丧尸的庇护。

    “场景解锁……或许不仅仅是为我提供便利。

    这次的命运事件实在太像【游戏】，甚至我怀疑目前发生的一切可能是虚拟的。

    随着游戏进程的推动，或许会发生意想不到的变化，这些提前解锁的场景可能会发挥出更大作用

    尽可能解锁更多的场景吧。

    还有一个关键词便是【瓢虫组织】……属于这一特殊命运世界的管理者吗？

    我因意料之外的表现而受到关注，如果关注度不断升高，应该有可能接触到这个组织，弄清楚瓢虫游戏的本质，甚至有可能触及到世界本源。

    我的头颅若能吸收这种不受黑塔常规约束的特殊世界本源，不知会发生怎样的变化……或许会很有趣~哈哈哈！”

    想到这里，一股难以抑制的疯笑情绪涌上心头。

    刚巧，感受着能力解放的莎莉正巧走出商店，撞见正在捂嘴傻笑的韩东。

    “什么事情这么开心~”

    “没有，步子迈得有点大了……莎莉，点数还有剩吗？”

    “有，还剩19点。”

    “稍微等等，我去试试能否改造电锯。”

    「维库斯的肉脂装置」韩东在瓢虫游戏中，得到的第一件蓝色装备。

    根据韩东目前的认知，蓝色的精良装备在这里已经属于极为稀有的一类，被压制到常规状态的杀手们，很少能发挥出精良装备的全部威力。

    经过商店老板的鉴定，该命运装备来自于中型世界-《耶利哥》，同时也是地狱的从属世界之一，难怪韩东第一眼就看中这柄电锯。

    “老板，这柄电锯的动力系统，能够剔除掉脂肪，更改成纯血液动力吗？”

    “十点改造费用，额外还需要十分钟的等待时间。

    如果你提供的血液质量能比得上原使用者的脂肪与血液，电锯的本身效果并不会受到影响。”

    “麻烦你了。”

    一番改造下来。

    发动机的外型变成更加直观心脏外观。

    韩东一脸满意地离开商店，兴奋的同时也多少有些疲倦。

    从进入游戏以来，接连进行两个高强度的游戏。

    “莎莉，我们先找个安全隐秘的区域休息一会儿……接下来，以我们的状态应该能实现快速刷分。

    趁游戏还没有进行阶段性变化，赶紧多搞点「瓢虫点数」。”

    “好！”

    找到一处安静的公寓楼，即便这里的房间看上去比较安全，但出于安全考虑，依旧选择轮换睡觉的形式。

    借由触须的辅助作用，完全沉浸于深度睡眠，只需三个小时就能完全恢复状态。

    接下来的两天时间内。

    「电锯客」的名声在【盔唇区】打响。

    瓢虫之城公分为【盔唇区】、【小毛区】、【食植区】、【刻眼区】以及【隐胫区】，五大城区。

    一个刚刚兴起的恐怖传闻，已在盔唇区散播开来。

    说是有一位身形普通却背着电锯的新人杀手，时常徘徊于当前区域，专门参与基数【4】以上游戏。

    其同伴是一位有着绝美身段的女子，时常隐蔽于暗中、

    也有人说他的同伴是一条比较凶恶的土狗、

    只要是电锯客参与的游戏必将胜出，任何对电锯客抱有想法的杀手，最终都将尸骨无存，沦为其电锯能源。

    只有极少杀手见过电锯客的真实姿态，但说法却不太一样。

    有人说电锯客生有三条手臂，手臂间甚至还会发出犬吠声、

    有人说电锯客的瘦小体型是伪装的，本体可达到十分夸张的程度，甚至会在肩膀上生出一颗巨型眼睛、

    也有人说电锯客可能系统派来的不死者，各种致命伤都无法杀死。

    ……

    众人来到瓢虫之城的【第四日】。

    夜幕降临。

    背着电锯的青年正在街道间寻觅着合适的游戏时，街道广播突然开启。

    『请活动于盔唇区的杀手们注意，超自然类特殊活动将于五小时后，于【黑壳居民街道】举行，可前往该区域查看相关游戏情报。』

    “特殊活动……终于来了。”

