    以前他没注意这些，自从听到某人话后，他就开始注意到了。

    “你不怕被发现啊。”安倩倩笑了。

    原来，他当偷花贼了。

    “不怕，周炎和黄为民都摘了。”又不是他一个人，怕什么。

    周炎是毛建文手下一组员，今年才二十二岁，是个很出息的年轻人。

    这不，家里刚才介绍对象，相中后，心思也活泛起来。

    而周为民就更不用说，他和对象马上就要结婚，还不得好好讨好一下。

    周为民是去年来的，听说是院长亲自从大学里选来的人。

    反正能进到这里的人，就没一个平凡的。

    只是她没想到，这三人最后凑到一起偷花，真是辛苦他们了。

    “你啊，小心他们知道出卖你。”安倩倩把花稍稍修剪一下后，找了个花瓶装上。

    放在电视机旁边，别说，还挺好看的。

    “不怕。”他会怕他们，呵，两人不少把柄在他手上。

    “上次院长家的菊花就是被他们祸害的。”他，从不亲自出手，只当那个黄雀。

    小两口盯着花看了一会后，就听到孩子们的叫声。

    很快，四个萝卜头出现在眼前。

    “爸爸，爸爸。”圆圆动作最快，跑过来一眼就看到爸爸，直接扑到毛建文怀中。

    嘴里一直叫着爸爸。

    平平他们叫妈妈，反正要多热闹就有多热闹。

    “不许让妈妈抱，你太肥了。”毛建文一把抱起女儿，然后直接挡住自家三个臭小子。

    “安安，看你身上脏成什么样，还有团团，你那口水怎么就流不干净。”对着自家三儿子，就是一顿怼。

    怼得三儿子快自闭。

    三小只还不知道这是老爸偏心，只当跟自己玩呢。

    于是都向他们爸爸伸出双手，嘴里叫着抱抱。

    让一旁的安倩倩哭笑不得。

    “现在好了吧，活该。”

    毛建文也没想到，儿子们全都怼向自己啊，怀里抱着圆圆，剩下三只一人抱条大腿，还有一个在往他身上爬。

    无法，他只能走到沙发上坐下，这样才能让四个小家伙全都在自己身上。

    “臭小子。”他没好气捏了捏自家儿子的脸。

    “你就别捏了，本来就爱流口水，再捏下去，口水袋都烂了。”安倩倩真是没眼看。

    让他们父子几个玩闹会，她去厨房帮忙去。

    饭后，一家人说了会话，毛建文就把孩子们全都丢给了奶奶和外婆，他嘛，当然要去跟媳妇好好恩爱恩爱。

    “你现在搞这么大，累不累啊。”对媳妇，他时刻都注意着。

    他有能力让媳妇过上好日子，可不愿看到她天天辛苦。

    “不累的，我很喜欢找点事做，不然在家里等你，我会很无聊的。”相比起在家等着他，她更喜欢现在的忙绿。

    “对了，爹那里你上次说了没有？”她说买房子的事。

    毛建文说家里不需要买，可她觉得，还是买的好，不管是为了以后还是为了小浩。

    如果他们在京都的话，小浩到是可以接到身边来，可乐镇这里，还不如青山镇呢。

    “说了，爹和大哥说要考虑一下。”他当然把她的话传达到位。

    “不过我还是觉得没必要。”买着不住，小浩还那小，等他上初中还有好些年呢。

    不着急。

    “那是你觉得，大哥大嫂可不一定会这么想。”如果可以的话，她真想让大哥他们多买点房子。

    如果有钱，去京都买就更好了。

    以后一家人还能住在一起。

    她到是有钱借给他们买，可再亲也得有分寸，再说，大哥大嫂也没开口，她不能主动上门说给人借钱吧。

    “我反正说过，这事你就别管了，大哥大嫂也不小，他们肯定有自己的想法。”毛建文不想在这个时候和她说别的人。

    没错，他就是如此小心眼。

    李玉兰现在不管是为了孩子还是为了老二，她都得在乐镇住下。

    其实，她也不舍家里，可又有什么办法，总不能放下不管吧。

    深夜里，她也和自己亲家母说起村里的事。

    想着什么时候回村一趟。

    安母理解，男人还在村里，她总在这边也不是个事。

    “亲家母，不如让亲家公也过来吧，家里建兴他们还是忙的过来的。”安母和李玉兰相处久了，也不舍她回去。

    “他哪里放得下，要是放得下，这回就跟咱们一起来了。”

    “也是。”安母叹了口气，“你要是回去了，以后我一个人可就无聊咯。”

    第二天，毛建文一回院里就被院长给叫去办公室。

    在办公室里，他看到了另外两只小黄鸡。

    院长这时没在，他捅了捅身边站着的周炎：“怎么回事？”叫来这二人，他有种不好的预感。

    周炎苦着脸。

    “昨个摘花的事情被人告发了。”他都快哭了。

    他最害怕的就是院长，那张脸，太吓人。

    黄为民也抖了抖身子，张嘴道：“这事可不是我主动的，是跟着你们一起摘。”狗子。

    毛建文和周炎对视一眼后，都把目光放到别的地方。

    先前还没这个打算，现在···

    很快，院长早上视查后就回来。

    看到三人站在办公室里，他就气不打一处来。

    “你说说你们，做什么不好，居然做小偷，还把我的花全给摘了，你们有没有良心。”院长好气哦。

    昨个回去就看到院里那一片开的正鲜艳的花一朵都没了时，他差点被气死过去。

    问了许多人，都不知道怎么回事，后还是听人说见着这三人好像抱着花，这才一大早让人在这里等着。

    “院长我冤枉啊。”黄为民这狗子，想出卖队友。

    周炎和毛建文可不会让他先开口。

    “院子是我们不对，我们不该听黄为民的话，说那花是公众的东西。”毛建文嘴更快。

    “我也错了，不该见黄为民摘花也上去摘。”周炎更狠。

    黄为民傻了。

    院长看看这个又看看地个。

    反正，他什么也没看出来。

