    面对莫林的【超·电磁炮】，有了提防的他倒是有信心抵御这一击，可是雷德·佛斯号上的其他人呢？

    刚才没有缠绕武装色霸气的【超·电磁炮】威力已经那么强了，那么现在被武装色霸气强化了一番的【超·电磁炮】呢？

    现在的红发海贼团，可不是十几年后，那战力鼎盛的四皇海贼团，此时的红发海贼团上的许多人，可都还未成长到巅峰。

    面对【超·电磁炮】这样的攻击，红发海贼团上有几人能挡下，还真不好说。

    而不管谁没挡下，红发海贼团死伤任何一个成员，对于红发香克斯来说，都是一件无法接受的事情。

    就这样，相互忌惮的两人，一时之间不由僵持了下来。

    ······

    香克斯对面，莫林一边思考着对此，一边不由的为【超·电磁炮】的威力点了一个赞。

    不愧是金色技能，这威力就是强。

    但威力越大，对于“子弹”的损耗也就越快，莫林请人重金打造的合金钢珠，都只勉强支撑了数千米就被气化，普通的材料就更不用说了。

    而且这还是在莫林没有全力运转技能的情况下，不然“子弹”支撑的路程更短。

    当然，那样的话，威力也会更大！

    【也不知道武装色霸气能不能延缓钢珠的汽化！】

    看着钢珠上的武装色霸气，莫林不由的这样想道。

    至于刚才他为什么没有用武装色霸气包裹钢珠，倒不是莫林试探红发海贼团，而是他之前压根没想到这一茬。

    毕竟他学会武装色霸气也没多久，真战斗起来难免还有些不适应。

    ·······

    雷德·佛斯号上！

    刚刚经历了一发【超·电磁炮】，差点被教做人的红发海贼团成员，纷纷一脸心悸的看着雷德·佛斯号中级的那个大洞。

    要是刚才这发【超·电磁炮】的角度再往下一点，恐怕整艘雷德·佛斯号的龙骨都会被打断。

    危机过后，本·贝克曼大喊道：“大家清点了一下人数，看看有没有少人。”

    “我还活着！”

    “我也还活着！”

    “在。”

    “我没事！”

    “我腿好像断了，谁来帮我正下骨！”

    “我也受伤了，船医过来帮我止下血啊！”

    “······”

    快速的过了一遍人头之后，本·贝克曼发现红发海贼团并没有因此减员，不用呼出了一口浊气。

    虽然因为这次攻击，雷德·佛斯号上不少人被碎裂的木头和木屑击伤，但至少没人因此丧生，这是不幸当中的万幸了。

    但还不等贝克曼放松几秒。

    他清晰的感知到了远处的鲟鱼号上，再次升腾起了一道危险至极的气息。

    “不好！”贝克曼脸色一变，快速吩咐道：“路，你和其他人先将雷德·佛斯号开远一点，我去帮一下船长。”

    “我跟你一起去。”

    这时，脸颊上被木刺挂出一道血痕的耶稣布，也从废墟当中走出，沉声道。

    看着眼神坚定的耶稣布，贝克曼点了点头：“好！”

    “我和耶稣布是狙击手，可以远程支援船长，至于其他人，赶紧离开，现在我们成为了船长的弱点，使得船长被对方钳制，我们越快离开对方的攻击范围，也能越早让船长摆脱钳制，得以反击。”

    贝克曼的一番分析，成功让其他几个想跟贝克曼一起前往支援香克斯的红发海贼团干部，打消了自己的念头。

    拉基·路更是拉下了自己的护目镜，快速的走到了船舵处，一边调转船头。

    一边喊道：“贝克曼，耶稣布，船长那边就交给你们了，一旦有什么情况，马上喊我们。”

    贝克曼点了点头，就从雷德·佛斯号的一侧，放下了一艘没有在刚才那发【超·电磁炮】当中损坏的小船，和耶稣布一起划动船桨，向着鲟鱼号驶去。

    ······

    与此同时，

    鲟鱼号上。

    红发香克斯，依旧在和莫林相互对峙。

    香克斯是担心莫林再次出手的话，威力巨大的【超·电磁炮】会对威胁红发海贼团成员的生命。

    莫林则是担心自己这一发【超·电磁炮】下去，真的将红发海贼团重创了的话。

    香克斯暴走之下，船上其他海军士兵的性命。

    不知道过去了多久。

    就在双方相互僵持不下之时。

    浑身湿漉漉的耶稣布，从鲟鱼号的一侧爬到了甲板上。

    耶稣布的到了，让香克斯明显一滞。

    “耶稣布，你怎么上来了。”

    “船长，这是我的事，让我自己来解决。”耶稣布看了一眼香克斯后认真的说道。

    显然，事情发展到了如今这个地步，是耶稣布不想看到的。

    莫林这伙东海海军的强大，更是远远出乎了耶稣布的预料。

    要是真的因为解救自己的儿子，而导致自己的同伴牺牲在这里的话，耶稣布是不能接受的。

    所以在说服了贝克曼之后，他独自一人登上了海军的鲟鱼号。

    不过，耶稣布想要自己解决这件事的想法，显然现在是无法得到香克斯的认同。

    事情发展到现在，不仅仅出乎了耶稣布的预料，也同样出乎了他的预料。

    要是接下来这件事情，他真的交给乌索普自己解决的话。

    那么要他这个船长又有何用，一个连同伴家人性命都不能保住的船长，不说其他人服不服气，香克斯自己就第一个看不起自己。

    所以香克斯凝声道：“耶稣布，这件事情已经不是你想得那么简单了，而且这个家伙可不会那么轻易的交出你的儿子，放心吧，你的儿子我会帮你救出来的”

    “呲！”听到这里，莫林发出了一声嗤笑声。

    他对着香克斯不屑的道：“不知所谓的家伙，明明是他的儿子因为憎恨自己的父亲抛妻弃子，成为一个人憎鬼厌的海贼，自己不想继续待在西罗布村了，央求了半天我们海军才带他离开，怎么到了你这里，我们海军就好像成为了一个绑架犯似的。”

    “不可能！”

    “不可能！”

    莫林的话音刚落，近乎耶稣布还有香克斯近乎同时的大声反驳了起来。

    面对两人的反驳，莫林还没说话，一片的桃夭冷哼的道：

    “哼，有什么不可能的！”

