    但凡是和张任战斗过的统帅，都会产生一种疑惑，我当时在和他打之前到底是怎么生出对方不强这种想法的。

    阿努利努斯以前在战场上也曾遇到过张任，只不过相比于那个时候张任，这一刻他面对的张任强的简直离谱，就连当初的十一忠诚克劳狄军团都未曾给他如此沉重的压力。

    那种单个军团横压数个复数鹰旗，而且是真正按着打的情况，就算是阿努利努斯都感觉到不可思议，对方的强横，让他震撼。

    明明当初在东欧决战的时候，张任的表现很一般，可现在对方真的就跟神明一样，如此强烈的对比，甚至让阿努利努斯怀疑自己所见到的张任和现在的张任根本是两个人。

    同样，这一刻他终于理解菲利波和阿弗里卡纳斯对于张任为何如此忌惮，这个人强起来真的超乎了想象。

    “做好准备，最后一波要来了。”阿弗里卡纳斯对着阿努利努斯招呼道，这带着淡淡喘息的声音，甚至让阿努利努斯的心灵都蒙蔽上了一层阴影，对方不应该如此强大，阿努利努斯的直觉告诉自己。

    然而相比于直觉，残酷的事实就摆在面前，让阿努利努斯不得不相信对方恐怖的实力。

    这就是张任，在被他人主导的战场上根本发挥不出来实力，但被自己主导的战场上，表现出近乎于神一般统治力的存在，强横无匹。

    明明真实的战斗力不要说是达到如同当初十一忠诚克劳狄军团那样的与天同高，甚至连马超的第七鹰旗军团都有所差距，但当张任亲手拉开帷幕之后，其所展现出来的战斗力，直逼绝巅。

    光是那炸裂的气场，就足够让对手缩手缩脚，张任的天命指引打的已经不是战局，打的是心态了。

    实际上到现在，就连张任都知道，他所主导的战争，胜败并不在自己，而在于敌我双方的认知，当敌我双方都认定他张任必胜的时候，那么对手就算是再强，也赢不了。

    只不过以前遇到的对手都没有超纲，这一次超纲了，第三鹰旗军团配合第二鹰旗军团，真的具备撼动张任剧本的实力，人心一旦被撼动，那么张任想赢就真的太难了。

    这也是当初韩信夸赞张任的原因，张任走出了自己的路，虽说这条路很奇怪，但人心的复杂之处就在于这里，而张任利用了人心。

    “大天命有多强？”阿努利努斯犹豫了一会儿还是开口询问道，哪怕他知道只要他开口询问，就相当于动摇了，但他还是没忍住。

    “非常强，强到我都不知道该怎么给你描述的那种程度。”阿弗里卡纳斯神色凝重的说道。

    明明双方依旧在战斗，但仿若所有人都在等张任出手，因为不管是汉军，还是罗马军团，都知道张任才是决定胜利的关键。

    张任同样在思考，他现在还有一个后手，以及一个用了自己肯定倒霉的第四天命，后手解决不了问题，大天命用了，看现在这个情况，对面大概率能撑住。

    闪金大天使不能输，这是张任的底线，他张任可以输，但大天使不能输，所以张任在综合评估该怎么办？

    不过张任虽说在思考，但他按剑的手却止不住的缓缓抬起，因为不能拖，再拖下去，屯骑就真的会出现动摇。

    “宏刚，开始执行终末计划。”张任在思虑了片刻之后，确定没办法解决问题之后，深吸了一口气，传音给王累，当断则断，这是张任指挥军团多年以来总结的经验，拖是解决不了问题的。

    “我的精神顶不住了。”王累半死不活的声音传递过来。

    “随便整点黑暗贴图就行了。”张任随意的说道。

    这个时候朝阳已经从地平线上爬了出来，原本化身为太阳，为大地提供光芒的张任彻底收回了自己的力量，将自己本人彻底显现了出来，然后双眼锐利的扫过对面的罗马士卒。

    这一次，张任并没有开口，但那只是扫过的眼神，都让所有人感受到一种如同实质的锋芒。

    没错，这是前年在长安的时候，让师弟专门给订制的秘术，没什么鬼用，原本想要订制个跟目击箭差不多的秘术，结果以张任的资质只配时候用这种等同于威压的实质锋芒。

    更重要的仅仅只是这锋芒，就消耗了张任大半的内气，没办法，找赵云订制秘术，你要不将自己要求整理的很细致，出现的那些秘术，都只适合赵云使用的秘术。

    就像这个秘术，赵云教给自己大师兄的时候，说是消耗极低，一次最多消耗千分之几的内气，内气恢复比消耗快，可以无限用……

    然而张任用出来，就是扫一眼，自家的内气条就空了大半。

    好在非常奏效，哪怕并不能造成任何的伤害，可就这么一眼，配合上之前奠定了自身威势的张任傲慢之色，直接将隐约想要朝张任靠近的第二鹰旗军团的蛮子退避。

    甚至就连阿努利努斯和阿弗里卡纳斯两个军团长被张任扫到，都微微皱眉。

    不过他们对此也没产生什么怀疑，只是觉得张任的威势真的是可怕，连目光都化作了实质的威压，当真是强横无匹。

    当然这些家伙也没来的及产生怀疑，因为随着张任这一眼扫过，所有人的都感受到了气候的变化。

    原本的朝着东边吹拂的西风，陡然迎面吹来，而且初升的朝阳也逐渐的变得模糊了起来，天色就像是被布置上了一层黑纱，变得昏暗了起来，罗马三个军团长连带着士卒瞬间戒备了起来。

    没有人会在这一刻思考这是王累身为精神天赋拥有者进行的轻微变天，所谓的天色昏暗，不过是一层自然的晨间薄雾，加上云气固化军阵的光线折射，让这一片区变得阴暗了一些，所谓的风向变化，也不过是精神天赋拥有者引动自然的结果。

    这一刻不管是阿弗里卡纳斯，还是阿努利努斯都戒备了起来，甚至就连没在这一战场的亚奇诺和瓦勒力安努斯都面色变得极为凝重，因为在他们的判断之中，这不是气候的变化，是某一个顶级军团长气场引动天象的自然结果，毫无疑问，就是张任。

    张任依旧没有多言，罗马军团的攻势已经自然的放缓，屯骑些微回落的气势也不再下滑，这是整兵再战的机会，也是张任给纪灵和高览重整旗鼓的机会。

    气温微微下滑，新的秘术被激发，王累的战斗力已经接近于零，只剩下原本就准备好的几个黑暗贴图。

    张任缓缓地举起自己持剑的手，金线在以可见的速度变黑，然后一个个的天使从手腕上被逼了出来，飞向了天空。

    “果然是七个守护天使。”菲利波这个时候已经来到了阿努利努斯旁边，看着张任手腕飞出的七个天使神色微微一变。

    “这有什么用？”阿努利努斯随口询问道。

    “六种加持，第七个可以激活前六种。”菲利波言简意赅的说道。

    阿努利努斯倒吸一口凉气。

    “强的是张任，不是那七个东西。”菲利波冷淡的说道，箭矢已经暗扣在弓弦之上，随时准备出手。

    “我们不动手吗？”阿弗里卡纳斯询问道。

    “我们也需要重整旗鼓。”阿努利努斯调整着战线，尽可能的更为合理的布置战线，将菲利波掩护在身后。

    这次阿努利努斯可算是认识到为什么第四鹰旗以前能力压三天赋，正面对战不落下风，菲利波这个坑货，天天被人打爆炮台架子，这样炮台输出个屁。

    这次他和阿弗里卡纳斯做炮台，让菲利波输出。

    “不，不对！”一直盯着张任方向的菲利波突然惊叫了起来。

    七天使陡然被黑暗侵蚀，在没有任何反应的情况下，变成了另外一种形象，更重要的是不知道什么原因，仅仅是看到，就知道那七个新形象的名字——七魔神。

    没办法，剧组的特效师和灯光师已经被抬走了，已经没办法给制作顶级特效了，直接黑暗贴图，秒变七魔神，而且为了避免对面不认识，还专门使用了罗马通感秘术，看到就生成简单认知。

    与此同时张任麾下的士卒也从原本的璀璨鎏金之色变成了暗金之色，这种变化的同时，张任麾下的士卒原本回落的心志，在张任第四天命漏出些许气息的撬动下，直接攀升回了原本的巅峰。

    所谓的意志军团，很多时候战斗力的起伏都是心志的起伏，对手的惊叫，让屯骑进一步恢复了自信，而张任那些微的加持放大了这种信心，巅峰又回来了。

    如此变化，直接让菲利波果断出手，阿努利努斯等人也不敢有丝毫的犹豫，直接指挥本部精锐顶了上去，大碰撞再一次开始。

    随后七道黑色流光回归到张任的手腕上，默不作声的张任握紧了阔剑，就像是抓住了未来，暗金色的刻印直接出现在张任腕部。

