    上班摸鱼，下班还能从公家食堂带点回去打牙祭，这生活挺滋润自在。

    何雨柱就想不明白，以前的自己，到底是咋想的，这脑子就想不明白呢？

    这么好的条件，也不至于单身到二十九岁吧？

    不过何雨柱脑海中突然浮现早上秦淮茹那圆润的背影，顿时心中所有的杂念全部消失。

    得，这应该就是真正原因了!

    扎钢厂其实厨房不大，里面食堂主任是老大，剩下的就是厨师加帮厨，还有一些临时工帮忙打饭菜的。

    何雨柱管的这个厨房，加帮厨一起七人，里面六男一女，女的姑娘叫刘岚。

    这年头，干厨房的也算小肥差，虽然这年头吃啥都有定量的，但是几千人的食堂，随便剩点角边料，也够大伙吃饱喝足了。

    不过这活也不是谁都能干的。

    而且煮这种大锅饭，也是一体力活，一般厨房干活的，很少招女人，至于刘岚能进厨房，可不是何雨柱的主意，而是刘岚牺牲小我，换取的工作机会。

    扎钢厂虽然大，但是真正有能量的，也就三人，厂长，书记，和副厂长。

    这其中这个副厂长，姓李，就这李副厂长，最年轻，也最有野心，同时也兴趣广泛。

    兴趣之一，就是吃喝，除了吃喝，还有一兴趣，就是摸两把小手，吃二两馒头。

    但是这个年头，虽然你是领导，但是如果这事闹大，你也没好果子吃，所以要想吃到好果子，自然得养一颗长久的果树了。

    刘岚也就是在这种背景下，半推半就，成了李副厂长那颗果树。

    其实这事，也都是公开的秘密，但是没人愿意做那个出头鸟，何雨柱虽然平时爱管闲事，也爱犟，但是他也知道刘岚的背景，所以在这事上，从来不知声。

    李副厂长原先的目标是秦寡妇的，但是秦淮茹是什么人呀？

    那是有名的心机婊，而且这心机婊还有一老相好，有名的犟脾气傻柱。

    李副厂长也是一个聪明人，既然这寡妇吃不到，那吃其他小白菜，也是一样。

    所以刘岚这颗白菜就被安排进厨房了，好在刘岚也会做人，和厨房里众人关系还可以，做事也挺上道。

    下午四点一刻，大锅菜已经差不多搞定，其他的事，几个徒弟也搞得定，何雨柱准时接过马华递过来的饭盒，点了点头，背着手，准备下班走人。

    其他几人看着何雨柱提着两个饭盒，全都当做没看见似的，就算出工厂大门的时候，看门大爷也习以为常。

    何雨柱还心想，等下回去，该怎么和秦寡妇堂妹秦京茹聊聊，以自己的条件，这妹子，自己要拿下，应该也不是难事。

    再一想早上和三大爷说的那冉秋叶，何雨柱心里也有点小火热，他是看过剧情的，那冉老师气质和身段，那明显是高秦京茹一个档次。

    其实两人都有优点和缺点，秦京茹的缺点就是她是农村户口，如果真结婚了，自己就得一人工资养两人了，傻妞可没工作指标，顶多到时算一城市户口，去做点临时工什么的。

    这傻妞到时估计，从家里往外拿，是少不了，而且还和秦淮茹是姐妹，以后自己和秦淮茹再有个不清不楚的关系，坏了自己的名声。

    冉秋叶表面上条件看上去比秦京茹好太多，而且还比那傻妞漂亮有气质，但是冉秋叶父母都是中学老师，都是华侨，书香门第，而且冉秋叶自己也是小学老师，但是这是什么年份?

    60年代呀，各位，你品，你细品，她家这种身份马上就要倒血霉了，最少得夹着尾巴做人十来年，这事，何雨柱倒影响不大，只要自己娶了冉秋叶，估计到时至少可以保住她，就算没老师那份工作，也能平平安安度过这十来年。

    可何雨柱怕麻烦呀，不过一想到冉老师那很有气质的小脸，何雨柱这单身三十年的小心脏，再一次有些火热，哎呀，我这该死的火热!

    行吧，走一步看一步，虽然这具身体已经换了灵魂，但是作为现代男人思维，何雨柱，还真下不定决心，没办法，这年头也不能当渣男，那要吃枪子的。

    这边何雨柱还没到家，就见徒弟马华急急忙忙从后面追了过来，嘴里还一边喊道。

    “师傅，师傅，您等等!”

    何雨柱停住脚步。

    马华这才上气不接下气地道。

    “师…师傅，主任找你，说厂长有事找你，说有任务，要你现在过去!”

    “得，这又得伺候人了!”

    何雨柱没办法，又跟着马华回去，手里提着的饭盒也懒得拿了，丢给马华道。

    “华子，这饭盒你拿回去，晚上我没回去，你拿回去得了!”

    “哎呦，那感情好，谢师傅您呢!”

    “行了，别贫嘴了，我去厂长办公室一趟!”

    “好勒，您慢走!”

    马华接过何雨柱的饭盒，美滋滋地往食堂走，看来这饭盒里的菜，晚上有口福了，他目前还是厨师学徒，可没资格带菜回家。

    厂长一般下班才叫师傅过去，这种临时叫一个厨师留下的，一般只有一个可能，那就是厂长晚上得去吃席，吃席的地方又不是厂里。

    吃席家的厨师又不行，这主家身份肯定又比厂长高，所以这时候，就得自带一个厨艺高巧的厨师，主家吃得高兴，那一切都开心了。

    何雨柱的厨艺别说扎钢厂，就是这燕京城，也是一等一，所以这个时候，带一厨师露一手，自然能给大佬留下好印象。

    拍马屁千千万万种，这种算高级的马屁了。

    何雨柱也猜到应该就这事了，在原先的记忆中，这种事，也没少干，不过不管在哪个年代，有手艺的厨师，都吃得开。

    何雨柱也没当一回事，只是有些可惜今晚和秦京茹见面的事了，这傻妞难得来城里一趟，结果完美错过和自己见面的机会。

    不知道会不会又便宜许大茂那王八蛋，想起许大茂那老阴比，何雨柱就有些头疼，他和许大茂是不可能谈和了，两人斗了一辈子。

    那货明面上玩不过何雨柱，但是背后阴招，那是一套接着一套，在这个特殊年代，那种人一旦得势，自己可得时刻防备。

    待何雨柱到了厂长办公室，果然如自己猜测，晚上有任务，有专门司机过来接，要何雨柱严格保密。

    看这架势，对方身份还不简单呐，不过何雨柱只是一厨师，他也没啥想法。

    厂长知道何雨柱的脾气，但是还是说了一些规矩，何雨柱点了点头，便也无所事事，翘着二郎腿，等待和厂长一起过去。

    这一等就等到五点，扎钢厂的工人都下班了，何雨柱见还没动静，顿时有些不耐烦了，看这情况，这顿饭，怕要吃到很晚了。

    正想着，房门被人推开，许大茂的身影出现在门口。

    许大茂还以为是厂长，头都低得和孙子似的，低头哈腰刚叫厂长好，就抬头看到何雨柱是笑非笑的眼神，顿时气得连忙想开口大骂，变脸之快，让人感叹!

    突然斜眼看到厂长也在，顿时脸上笑容再一次浮现，连忙越过何雨柱，去拍厂长马屁去了。

    “许大茂，我先和你招待清楚，这次去领导家放电影，记住三不，不看，不说，不传，懂吗？”

    “懂，懂，厂长您说什么就是什么，一切听您吩咐!”

    厂长见许大茂会来事，满意地点了点头，抬手看了看手表，见时间也差不多了，随即又道。

    “时间差不多了，司机马上就到，我们去外面等，走!”

    既然随即走出办公室，看到在厂长面前卑躬屈膝的许大茂，何雨柱顿时想起这段剧情来了。

    这次不会是去大领导家吧？

