    渡边好美歪头看着羽田寻，脸上露出温婉的微笑问道：“羽田君，你刚刚在想什么？好像很烦恼的样子。”

    羽田寻一汗：“我最近对华夏文化比较有兴趣，越是研究越是觉得自己的渺小。”

    这话说得，羽田寻自己都快要信了。

    渡边好美闻言轻声笑了起来：“是这样么？羽田君还真是好学呢！”

    你高兴就好。

    羽田寻干笑了两声。

    渡边好美突然停下脚步，羽田寻反应过来回头望去：“哎，好美？你真的没事吗？”

    虽然语调上没有变化，但羽田寻却下意识的警惕了起来。

    该不会是我刚刚安慰她的话说过了，她想杀我灭口吧？

    造孽啊！柯学世界的人怎么就这么极端呢？！

    住宅区被高墙围起来的马路上，渡边好美的面容隐藏在昏黄中带着一丝火红的夕阳下，羽田寻看不清她阴影下的表情。

    本该很是浪漫的情景一下子变得有些萧瑟肃杀。

    “那……那个……羽田君……”

    羽田寻全身肌肉紧绷，只要渡边好美一有异样他就立马反制。

    “我在，好美酱。”

    他的语气柔和，想让对方放松学。

    对好美这样温柔婉约的女孩还真有些下不去手呢！

    渡边好美突然抬起头目光灼灼的盯着羽田寻，大眼睛里好像随时有水珠往外冒似的：“羽田君，其实……其实我的巧克力是为羽田君你准备的！请你收下！”

    说着，她将手里的巧克力往前一递：“奥乃西一嘛苏（拜托了）！”

    羽田寻已经挥出去的右勾拳已然收不住，只得及时的化拳为掌一把将巧克力夺下。

    当他回过神来的时候，渡边好美的爱心巧克力已经被我在了手中。

    渡边好美只觉手上一轻，巧克力便已经不见了。

    他收了？

    巨大的惊喜感席卷身心，渡边好美感觉自己像是活在梦中一般。

    她直起身来双眼紧闭，等待着接下来更加激动人心的时刻。

    “走啦！你还愣在这干什么？”

    羽田寻的声音从前面传来。

    渡边好美愣了一下小跑着跟了上去，默默的走着。

    他收了我的巧克力，但是没有吃是什么意思？

    好友以上，恋人未满吗……

    不过这也够了吧？至少不是讨厌我，不是吗？

    渡边好美微红的脸上带着笑意：“羽田君，如果我记得没错的话，羽田家是将棋世家吧？”

    “啊……是这样没错，不过羽田家的关系复杂着呢！”

    羽田寻没有表现出一丝异常，但也不愿意在这个话题上继续下去。

    耶！就是这样！跟他有话题了！

    渡边好美给自己打气，接着道：“是么？羽田君在将棋和一些运动上应该都有职业选手的实力吧？为什么不考虑进入职业圈呢？”

    渡边好美的话让那些家伙一个接一个的浮现在心间，他语气轻松：“这个世界有的人就应该站在顶峰，我不想去抢占本属于他们的荣耀，也不想做什么王下之臣！”

    似火的夕阳下，羽田寻的双眼豁然睁开灼灼的看着她：“而且你不觉得一生只做一件事固然可贵，但不会有些太枯燥了吗？”

    渡边好美一辈子都不愿忘记。

    夕阳下，那双眼睛绽放出来的光芒。

    她跟羽田寻对视不由得张开朱唇：“羽……羽田君……”

    这个男人……不论怎么样都最好看了！

    渡边好美眼里闪烁着崇拜的光芒：“那羽田君有没有考虑过将来？”

    “将来？”

    羽田寻想了想：“我可能会申请休学或者提前毕业吧！”

    “毕……毕业！”

    渡边好美瞪大眼睛：“是发生了什么吗？”

    倒是挺可爱的，撩我也不是不行……

    羽田寻看着渡边好美呆萌的样子，语气悠悠：“那倒没有，不过精彩的人生才刚刚开始啊！”

    “羽田君……”

    火红如血的夕阳将两人的身影拉得很长很长……

    ……

    江古田郊外的某处深林古堡，类似某种邪恶祭坛的大厅里。

    “咔擦咔擦……”

    “当旧世界的轨迹崩溃，命运齿轮开始转动，光之魔人和终极黑暗相遇，白色罪人的末日将近。”

    魔法光辉闪耀的光影中，某魔女看着自顶向下出现裂痕的水晶球和占卜预言，嘴角勾起。

    “哦哈哈吼吼吼吼……”

    ……

    米花町的某间高级公寓。

    “日本警方的新救世主！毛利小五郎破获中世纪铠甲杀人案！”

    羽田寻躺在椅子上翻看着报纸，心里却是在纠结着该怎么钓琴酒。

    羽田家虽然是属于上流阶层，但没用啊！全日本上流阶层这么多，人家组织放着那么多财团企业政治家族不选？偏偏选一个将棋世家的学生？

    至于创业等待组织上钩就更不可能了，所以凭借势力财力影响力让组织上钩基本上是一条绝路。

    那么剩下的就只剩下两条路了，技术人员或者行动人员！

    技术方面，也基本上不用想了。羽田寻只是米花大学的一个普通学生，并没有什么学术地位。

    那就剩下一个选择了，作为行动人员进入组织视线，这也是各国情报机构最惯用的往组织里塞老鼠的方式。

    他一个半路出家的家伙想要作为行动人员进入组织就得足够强大，强大到可以吸引组织拉拢！

    所以主角团这边的线不能断，这是一条很稳定的提升实力的路子！

    下定心思，羽田寻翻动报纸，第二版头条赫然写着几个大字。

    “震惊！！米花银行十亿元大劫案！！”

    羽田寻愣了一下，随后嘴角微微上扬。

    呵！宫野明美……有时候死了的确比活着轻松。

    他的眼光逐渐往下扫去，直到他看见了一张招聘启事。

    呵呵，找到了！

