
    望着那一道道如狼似虎的眼神，秦逸尘似乎“胆怯”的缩了缩头，见到这幕，有几个老生忍不住嗤笑了起来。

    而面对一个眼中有着隐晦之色闪动的二星学员，卞灵竹的黛眉忍不住微微一蹙，最后，她求救一般的将目光投向了秦逸尘。

    “嗯？”

    见到卞灵竹视线看向别处，修沙书也是顺着她的目光看去，再发现是站在最后的秦逸尘时，他也是忍不住嗤笑一声，对着剩余的老生道：“好了，快点把他们带过去，欺负新人，也不怕被别人看见了笑，还在这里磨蹭。”

    随后，一干的老生便是领着秦逸尘等人行入丹塔之中。

    在进入丹塔中后，并没有想象中那种局限的小空间，反而是一个堪比巨大广场的大殿。在修沙书等老生的带领下，秦逸尘等人直接是沿着大殿的一条通道走去。

    走了约莫一刻钟的功夫，却还未到达宿舍，这不禁让几个新生有些疑惑的问了起来，不过，对于他们的问题，修沙书等老生都是带着一脸“柔和”的笑意，并没有直接的回答，而是重复着简单的两句就快到了。

    而老生们如此敷衍的回答，更是让得几个新生们心中不安，不过，初来丹塔，什么都不懂的他们，也唯有跟着这些老生走了。

    走在队伍最后的秦逸尘，望着这条通道，嘴角却是勾起了一抹笑意。这根本不是往一星学院宿舍的路，而是通往赌斗场的！

    果不其然，在又行走了一段时间后，一个宽敞的场地出现在了众人的面前，在这个场地上，有着近百个青石平台，每一个青石平台之上，都有着两尊一米来高的丹炉。

    “好了，诸位学弟，现在由我们来给你们上丹塔的第一课。”

    走到这里后，修沙书停住了脚步，一个一星学员的老生更是直接走上一个青石平台上，对着秦逸尘等人笑着说道。

    “那位学弟，看你气色这么好，将你的丹卡插在那里，上来吧。”

    在青石平台上的一星学员指了指青石平台前方的一个凹槽，对着一脸善意笑容的秦逸尘说道。

    他的一双眼睛发光的看着秦逸尘，那种眼神，就犹如看待一头待宰的小绵羊一般。

    听到他的话语，不少老学员心中都是一阵懊恼，被人抢先了一步。

    “没事，新生初次进斗赌场，可以有保留五点贡献值，大不了等上几天再将他约来。”

    几个老生心中暗暗想道，旋即目光也是打量着其他的新生，看谁最为好欺负。

    此时，秦逸尘也犹如一个懵懂的少年一般，非常听话的将丹卡插在凹槽之中，然后带着礼貌的善意笑容，有些好奇的走上了青石平台。

    “叮！”

    在秦逸尘刚一跃上青石平台，台上的老生也是将自己的丹卡插入一侧的凹槽之中，顿时，一道清脆的声响便是响起。

    接着一道让几名新生脸色一变的声音，机械化的响了起来：“新生秦逸尘，你已接受一星学员杨阳的挑战，赌斗贡献值为五分。介于你们两人的学员等级，本次挑战比试炼制二品丹药回血丹。”

    “在赌斗中，双方可以用精神力干扰对方的丹炉，但不可以攻击对手，先练成丹者胜利。胜利者将获得对方的五点贡献值，同时，也会扣除一点贡献值作为材料的使用。”

    听到这机械声音的介绍，几个新生顿时都是明白了这些老生为何带领自己的时候面带笑意了，他们看中了自己丹卡中的贡献值！

    旋即，从青石平台中央，升起两份回血丹的材料。

    “秦逸尘，介绍你也听到了，我就不多解释了，嘿嘿……”

    秦逸尘对面的老生直接拿起一份材料，走到丹炉面前，一脸笑意的对着秦逸尘说道。

    对于他的话，秦逸尘也是神秘的一笑，也是依葫芦画瓢的拿起材料走至对面的丹炉旁。

    “双方学员准备，赌斗倒计时，十、九、八……三、二、一，开始！”

    当这个机械化的声音刚一结束，秦逸尘两人身前的丹炉上的一层屏障便是消失，赌斗，正式开始！

    骗新生上赌斗台，这可是丹塔这么多年来，极为流行的一个不成名的规矩。

    “嘿嘿，就算扣除材料，还赚四点贡献值，不错不错。”

    杨阳如同捡到了宝贝一般，脸上乐开了花，他熟练的将手中的材料给投入丹炉之中，旋即便是开始炼制了起来。

    “杨阳这家伙，竟然还认真对待，难道他想解决了那小子后，还来抢一个吗？”

    见到杨阳的动作，在台下的几个老生忍不住嘀咕了起来。

    “这个小子还真倒霉，成为第一个开刀的，估计他现在还没反应过来吧？”

    “咦？他也开始了，这小子的反应速度倒还不错。”

    见到秦逸尘也是将手中材料扔入丹炉中时，几个老生眼中闪过一抹诧异之色，不过，也仅仅是一瞬间而已，在他们看来，新生，就是砧板上的肉，何况，这小子还是从最后一辆马车中下来的考核倒数第一名呢？

    此时，在赌斗场上方的一间房间中，考核官正和几个管理赌斗场的丹塔导师呆在其中，望着下方如同往年一样发生的景象，几个导师都感觉极为无趣。

    “这小子应该还没十八岁吧？这么年轻就进丹塔来了？”

    “嗯，不错不错，希望他在受到打击后，不要一蹶不振吧。”

    看着青石平台上的秦逸尘，几个导师眼中也是闪过一抹惊讶之色。

    “咳咳，那个，老何，你们几个天天看别人赌斗，手痒不？”

    此时，考核官轻咳一声，对着这几个导师说道。

    “怎么？新生考核官要和我们赌吗？”

    “赌什么？快说。”

    听到他的话语，被叫做老何的导师和其他几人眼中闪过一抹喜色，更有一个导师忍不住直接叫出开赌。

    “诺，就那个叫秦逸尘的小子，我赌他赢。”考核官眼眸深处闪过一抹笑意。

    “他？哈哈……好！我赌一百贡献值！你敢不敢接！”

    “给我也来一百！”

    听到考核官的话语，在房间中的几名导师都是忍不住叫道。
