
    一天，两天，三天。

    楚风眠不知道已经是吞噬了多少的血石，在楚风眠面前的血石，至少是少了一半。

    这边说代表着，已经是足有两千万血石，都已经是被楚风眠吞噬到了其。

    楚风眠自己都没有想象，他想要晋升血脉，居然是一件如此困难的事情，两千万血石，算是古蛇商会，听到这个数字，都要被吓晕过去。

    对他们来说，拿出二十万血石，都几乎是一件不可能的事情，更何况两千万。

    可现在，楚风眠足足是吞噬了两千万血石，他居然还感觉到，战龙血脉，还都依然无法满足。

    足足是在吞噬了三千万血石的一刻，楚风眠才感受到了，他的战龙血脉，终于是开始满足了。

    “足足三千万血石，才可以让我的血脉再度晋升，如果没有这万兽洞窟，我想要将血脉提升到极限，几乎是一件不可能的事情。”

    楚风眠喃喃自语道。

    三千万血石，至少相当于一千个宝地，整个鲜血世界之，有没有一千个宝地，都是一个未知数，算是有。

    楚风眠想要寻找到一千个宝地，没有几百年的时间，也做不到。

    这一次来到万兽洞窟，对楚风眠真的是有着无穷无尽的好处，得到了四千万血石，更是让楚风眠得到了那吞天兽心脏，将吞天兽血脉，都给融入到了其去。

    只怕是古蛇商会的人，算计了楚风眠半天，也算计不到，楚风眠居然是从其，得到了无巨大的好处吧。

    “哼，古蛇商会的人，拿了我的财富，还来算计我，很好，等我突破离开，第一件事便是砸了古蛇商会，算是那欧阳会长，也不可能是我的对手！”

    楚风眠眼神杀机涌现。

    给楚风眠一份情面，楚风眠便是会还是十分，可是若是算计楚风眠一次，楚风眠也会千百倍的报复回去。

    瑕疵必报，这便是楚风眠的性格。

    “血脉的力量已经是达到极限，那，突破吧！”

    楚风眠眼神显现出一丝清明，密密麻麻的法阵，从楚风眠的身躯之，直接飞了出来。

    这些阵法，都是来自于战龙血脉之的力量，开始不断的打入到了那远古战龙虚影之去。

    这一下子，又是飞出去了万道法阵。

    同时一滴滴的远古战龙精血，也开始凝聚。

    这也代表着，楚风眠的血脉之力，已经是晋升到了极限的地步，血石虽然神，可是对血脉的提升，也不是无限的。

    如今在吞噬了三千万血石之后，楚风眠的血脉，已经是晋升到了极致，他的潜力，也已经是到了极限，力量开始凝聚，做这突破的准备。

    “人龙合一！我为战龙！凝！”

    哗哗哗！

    一滴滴战龙精血，不断的凝聚出来，在楚风眠身的远古战龙精血，足足已经是达到了十一万滴。

    在这第十一万滴远古战龙精血，凝聚出来的一刻，楚风眠的境界，骤然之间，发生了变化。

    至天之境！

    刹那之间，楚风眠的境界，足足提升到了至天之境的地步，同时另一边，在楚风眠背后的远古战龙虚影，也开始蜕变完成。

    现在那远古战龙虚影之，足足已经是蕴含这三万六千道法阵，起之前，足足多出三倍有余。

    这便是血石可以做到的极限，楚风眠的境界，血脉，在这一刻，同时蜕变而成。

    “这是，至天之境的力量，要是寻常突破的话，我的力量，最多晋升一倍，可是现在，却是要起之前，要强大五倍，血脉的提升，如此神，现在我的血脉，要起传说远古战龙的王者，都毫不逊色了！”

    感受着身的力量，楚风眠大喜，现在血脉，境界同时晋升，楚风眠的实力，也发生了翻天覆地的变化。

    现在算是在鲜血世界之外，一切准帝，在楚风眠的面前，也依然是蝼蚁，他未来的对手，只有真帝，真正的帝尊，才配作为楚风眠的对手。

    楚风眠的境界虽然不是帝尊境，可是却胜似帝尊境。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    九声震耳欲聋的雷声，在楚风眠的脑袋猛然炸开。

    只见在楚风眠的头顶，层层雷云，开始凝聚而出。

    这每一道雷云的力量，都仿佛有着天地震荡，苍穹破碎的力量，甚至是其的每一道劫雷，都是蕴含这造化之力，天下至强的力量。

    “主人只是突破了至天之境，怎么会引起雷劫？”

    在外面，青松，金元两个人，听到这里面的动静，目光之，无的不可思议。

    他们二人，也只有在踏入帝尊境，成为准帝的时候，才引来了雷劫，而现在，楚风眠才不过突破到至天之境的境界，居然引来了雷劫。

    而且这雷劫的力量，要起他们踏入帝尊境的时候，还要强大数百倍。

    “看来主人的资质，实在是太过妖孽了，只是天妒之劫，纵然是苍天，也嫉妒主人的力量！”

    青松盯着劫云，目光无紧张。

    这起准帝之劫，都要恐怖百倍的雷劫，算是他们二人，如今已经是成了准帝，在这雷劫之下，也只能够是瑟瑟发抖。

    这雷劫的力量，想要碾碎他们，几乎是无轻松的一件事。

    “轰隆！”

    在他们议论的一刻，这雷劫，已经降临，一道道的雷劫，降临下来，已经不是寻常的紫色，而是一种，灰蒙蒙的，混沌的颜色。

    “九天混沌劫！怎么可能？”

    “这不是真正的帝尊之劫吗？踏入帝尊，承受的劫雷，真正的无数妖孽准帝，都死在这雷劫之下，现在主人居然是引发出了这如此恐怖的雷劫？”

    看着那混沌雷劫的降临，金元，青松二人，已经是开始瑟瑟发抖，言语之充满了不可置信。

    传闻之，这九天混沌劫，可是唯有准帝，在踏入真帝的一刻，才有可能出现的。

    而且还不是每次出现，只有最为妖孽的准帝，才可以有资格，承受这一道雷劫。
