    京城，叶小文下飞机的时候，唐雪初已经在机场外边等着了，一同过来接机的还有唐雪初的两个哥哥。

    这是异父异母的哥哥，是唐雪初后妈带过来的。

    老大叫做王龙，老二叫做王虎，又是龙又是虎的。

    期望是不小的，但是两个人后来的发展那就不用说了。

    王龙整个人精瘦精瘦的，看起来好像挺聪明的，但是全部都是小聪明。

    王虎，虎头虎脑的，也算是人如其名吧，但是整个人怎么说，属于那种烂泥扶不上墙的。

    嘴上也没有一个把门的，在京城这个地方，后来也是没少挨揍。

    两个人这个时候，站在唐雪初身后，一看就不是兄妹，反而像是两个保镖一样。

    “妹子，这叶小文长什么样子啊？”

    王龙笑呵呵的问道。

    今天是他提议跟着过来的，当然了，他妈也是这个意思。

    虽然是唐雪初的后妈，可是也是妈不是，虽然这两个哥哥不是亲哥哥，但是也是哥哥不是。

    能够和叶小文这个亿万富翁拉上关系，他们当然热情的不得了。

    “什么样子，就是普普通通的吧。”

    唐雪初想了想说道，当然了在她心里肯定是英俊潇洒的。

    可是对别人吹捧自己的男朋友，唐雪初还有些不好意思。

    “小妹，你就别谦虚了，爸都说了，叶小文是青年才俊，相貌不凡，哪怕就是普普通通的男人。

    只要是有钱，那也会变帅的，气质在那里呢，有金钱的加成……”一旁的王虎虎了吧唧的说道。

    话里话外的，叶小文长的不怎样，就是有钱。

    王龙瞪了弟弟一眼：“老二，你怎么说话呢，会不会说话，要是管不住自己的嘴，就回去。

    别在这里碍眼。”

    王虎缩了缩脖子不说话了。

    不过看着唐雪初这个名义上的妹妹，却有些嫉妒，能够攀上叶小文，自己这个妹妹以后幸福了。

    再也不用为钱发愁了。

    “小妹，叶小文喜欢吃什么菜啊？

    或者喜欢去哪里玩，我提前安排一下。”

    王龙还在陪着唐雪初说话。

    唐雪初正要开口，就看见一个拎着黑包穿着黑色风衣的年轻人，从机场出口走了出来。

    正是她一直心心念念的叶小文。

    唐雪初顾不上回答王龙的问题，快步朝着叶小文走去。

    王龙哥俩对视一眼，也快步迎了上去这就应该是那个亿万富翁叶小文了。

    只不过看起来也普普通通的，并没有什么出奇的地方啊。

    “小文。”

    唐雪初看着叶小文，眼中满是激动，要不是身旁有两个哥哥在，说不定她这个时候都扑倒叶小文怀里去了。

    虽然只是十多天的时间没有见面，但是一日不见，如隔三秋。

    她有千言万语想要和叶小文说。

    只不过看见叶小文以后，就什么话都没有了，只要看着叶小文就已经足够了。

    “雪初。”

    叶小文看着唐雪初，伸手想要把唐雪初抱在怀里，结果就看见了唐雪初身后来的两个人。

    不用唐雪初介绍，叶小文都知道这俩货是谁？

    大舅子和小舅子。

    一对奇葩，大舅子以后接手唐大山的电器城，尽会耍小聪明，最后被人骗的裤子都没了。

    小舅子，是个莽夫，嘴上没个把门的，后来差点横死街头。

    还有那个后丈母娘，也不是什么省油的灯。

    不过这事不应该叶小文来操心，这哥俩对唐雪初并不好，前一世的时候和唐雪初几乎并没有什么来往。

    这一世能够和唐雪初有来往，估计也是应该自己的原因，想要沾点光。

    其实要说，叶小文也不介意让两个人沾点光，如果两个人都是老老实实的那种人的话，可惜两个人并不是。

    而且对唐雪初这个妹妹，几乎和外人没有什么区别。

    有句话叫做，有了后娘就有了后爹，唐大山是把这一句话演绎的淋漓尽致。

    说是不负责任，都是夸奖了，唐雪初从小到大，几乎没有享受过什么家庭的温馨，不然的话，也不会根本不愿意回家。

    也就这两年，唐大山知道唐雪初和叶小文在一起以后，在家里说了，后妈听说叶小文是一个有钱人。

    这才对唐雪初好了一些。

    “小文，这是我大哥王龙，二哥王虎。”

    唐雪初介绍着。

    叶小文早就已经盯着两人看起来了，脑海中闪过的一幕幕都是上一世的事情。

    “叶总，您好，我是王龙，欢迎你来京城。”

    王龙朝着叶小文伸出手说道，很是热情。

    叶小文也握着王龙的手说道：“大哥好，不要叫叶总，生分，叫我小文就是。”

    “二哥，长的真结实。”

    叶小文又和王虎握了握手。

    三个人朝着机场外边走去。

    边走边聊着，叶小文上一世的时候，就和两个人打过交道，还没有上出租车。

    王龙和王虎两个人就觉得叶小文人不错，没有什么架子。

    上车以后，一路朝着唐雪初家里走去，这中间唐雪初只是跟在叶小文身边，不时的看叶小文一眼，并没有什么机会多说话。

    不过一切尽在不言中。

    唐雪初家里是一个胡同里的大杂院，这个时候的京城，什么东西不多，就这种大杂院多。

    唐家今天新女婿上门，这消息早就在院子里传开了。

    对于这里，叶小文还是第一次来，上一次和唐雪初认识的时候，唐雪初已经搬家了。

    搬到了楼房里边，对于这些邻居，叶小文还是真的第一次见。

    “唐家新女婿啊，这姑爷子不错啊。”

    “看起来长的挺不错的……”院子里的众人纷纷议论着，唐雪初脸色微微有些发红，但还是一个个的给叶小文介绍着。

    这是什么婶子，那是什么大爷……叶小文应付的都有些头疼的时候，唐大山终于从屋里出来了。

    “小文来了，一路上辛苦了，快进屋。”

    唐大山笑呵呵的说道。

    其实不用说王龙，王虎，他自己都想要去机场接叶小文了。

    去年的时候，叶小文竟然公司上市成为了亿万富翁，有一个亿万富翁的姑爷，他做梦都笑醒好几次。

    

