    傍晚。

    “哇~~哇~~”路边枯树之上，乌鸦站成了一排，偶尔起飞互相打闹。

    秦沐已经离开了黑邪谷，不过……他却没有向南行进，而是选择向北而行数十里，在一处岩缝蛰伏。

    毕竟此处距离三生宗太远，自己若是向南行进，可能会被袁楚依抓住，他选择在此处暂时休息。

    “我走的时候，小玉还是不理我，现在我走了这么久，不知道她是否还在生气。我被抓走之后，白师妹是否安然回到了三圣宗呢。叶琉璃，你也不来帮帮我，害我被袁楚依这残暴的女人欺负……”秦沐有些怀念在三圣宗的生活。

    他将手伸进布袋之中，拿出了一个古怪的铜镜。

    “这个镜子……应该不是袁楚依的梳妆镜吧！她将这镜子放在床头，必定是个宝贝！”秦沐把玩着手中的‘天痕镜’，但这东西好像是仙器，用灵力不能启动，只能作罢。

    袁楚依虽然暴虐，但好像每次遇到她，都会有好事发生，第一次得到了一本吊炸天的功法，第二次得到了一把品质极高的镜子。

    秦沐将镜子装进了布袋，现在最紧要的，就是提升自己的实力。

    他刚刚晋升通幽境七重不久，但现在形势危急，只能前行提升自己的实力。

    若是到达了入圣境，他的实力便会有质的飞跃，虽然提升过于迅速，境界会有些不稳，但现在却没有更好的选择。

    只好以后多花一些时间稳固境界……

    秦沐从袁楚依那里，还顺走不少珍材，提升到入圣境也是不难，他隐藏在黑邪谷，开始修炼。

    ……

    这段时间，大乾王朝再度集结大军，征讨羽蛇族，最终付出了一些代价，将羽蛇族攻破。

    除了羽蛇王带领为数不多的手下遁走，并入了龙族，其余手下损失殆尽。

    北原王死后，王朝派出那曾经征讨羽蛇族郝将军，统领人族西北大片区域，三圣宗也在他统领之下。

    郝将军令诸多势力，开始清扫北方边境，扩充人族地域，那些曾经被妖族占据的地盘，重新落入了人族手中。

    不过大乾王朝并未派出顶尖战力，只是派出一些宗门年轻弟子，以防升级战事。

    傍晚！

    凌云宗以北，边海之地，幽暗的丛林之中。

    巨大的满月悬在空中，一声狼叫，划破了夜空。

    这里的树木，皆有三五十丈之高，藤蔓向地面垂下，又扎根在地面之中。

    一道灰白相间的窈窕身影在树杈之间跳跃前行，她身上的衣服已经被树枝刮破，却一刻不敢停留。

    在树林之间，一头头三丈长短的巨大狼妖口中吞吐着水汽，包围追赶着。

    此人正是秦沐的小徒南宫玉，她竟来到了边关除妖，此行颇为不顺，遇到了危险，和大部队走散了。

    这一群狼妖足足有二十多头，个个有灵虚境三重以上修为，以南宫玉目前的修为，对付几只狼妖，还不算吃力，但她现在明显是状态不佳，脚步有些迟钝。

    她的脚被一只蛇妖所伤，中了蛇毒，状态越来越差。

    忽然，她脚下一滑，从树杈之上跌下，在地上滑行了数丈，半跪在地上。

    她用宝剑拄在地上，挣扎着站起身。

    南宫玉虽是秦沐的弟子，从秦沐身上学到的本事，只有炼丹和阵法，这一身剑术，大都是源自灵韵山叶琉璃。

    “呜~~~”这些狼妖嚎叫着，缓缓包围上来，绿油油如同铜铃一般的眼睛，如同小臂长短的尖利犬齿，令人不寒而栗。

    南宫玉面色苍白，向后挪了几步，背靠着大树，与这群狼妖对峙。

    吼！

    一头狼妖猛然向前跃起，张开大嘴，咬向了南宫玉。

    南宫玉拼尽全力挥出一剑，这狼妖却立刻躲开，向后跃出了十几丈，另一只狼妖却从另一个方向冲了上来，如此往复，消耗着南宫玉的体力。

    这是他们的捕猎策略，避免损失战力。

    “难道，今日我要丧命于此！”南宫玉知道，照这么下去，自己迟早要沦为这些狼妖的口粮。

    忽然，一道道强悍的剑气呼啸而出，白光在空中闪烁，树枝纷纷被斩断，从树上坠落，这些剑气密密麻麻，将南宫玉周围数十丈尽数覆盖。

    这些狼妖被如同暴风雨般密集的剑气击中，纷纷爆体而亡。

    “入圣境强者！得救了！”南宫玉脸上露出惊喜的神色，想必是宗门的支援到了。

    感觉到了一股强大的气息，抬头看去，在她头顶的树杈之上，站定一白衣女子，容颜绝美，身姿曼妙，她背后背着一把赤红的短剑，双手环抱，娇俏的脸上却毫无表情，如同雪山之上的寒冰。

    “白若云……”南宫玉脸上惊喜的神色去了大半，救了自己的人竟是她的死对头。

    两人平日也没少起冲突，她总是以狐狸精称呼白若云，即便白若云就在场的时候，也不掩饰自己对她的敌意。

    今日她却前来相救自己，着实尴尬了。

    虽然两人一起滚过床单，依旧水火不容。

    白若云轻轻一跃，来到了南宫玉面前，“小玉，没事吧！”

    白若云虽然和南宫玉起过冲突，却对她没有敌意，她不像南宫玉和叶琉璃有那么强的占有欲。

    而且她将南宫玉当成后辈，既然秦沐不在此处，她自然而然担当起照顾南宫玉的责任。

    南宫玉此次外出历练，她一直在偷偷保护，她并未多加干涉，只是最危机的时刻，才站了出来。

    秦沐的失踪，都是她的过失，要是他回来，看见自己小徒弟出事了，定不会原谅自己。

    “没……没事！”南宫玉想起之前对白若云的态度，羞于和她对视，低下了头。

    为何偏偏是她救了自己，以后再面对她，可如何是好？

    “我送你回去。”白若云还是一如既往，说话很简单。

    南宫玉刚要迈步，脚上传来一阵麻痹感，半个身子都有些木了，她‘哎呦’一声，坐在了地上。

    她早已中毒，刚刚强撑着不让自己倒下，现在这一放松，发现自己连站立都有些困难。

    白若云立刻上前查看，南宫玉的脚背外侧，有两个很小的血洞，稍微有些红肿瘀血，明显是中了毒。

    “糟糕，我并不擅长解毒！”白若云眉头一皱，她从腰间拔出匕首，“小玉，你忍一下。”

    说着，她用匕首轻轻在南宫玉脚背之上，划出了一道很小的伤口，让毒血流出来，轻轻用手挤了挤，但这红肿的虽然不严重，但里面的瘀血却没有尽数放出，白若云将匕首收起，竟凑了过去，要给南宫玉将毒吸出来。

    “不要……”南宫玉立刻捂住了自己的伤口。

    她和白若云有些矛盾，对方竟要为她吸毒，而且还是自己的脚，这如何能够使得？

    “这蛇毒不知是什么种类，看样子毒性不小，若不及时处置，说不定你这脚就保不住了……”白若云如此一说，南宫玉也只好放开了手。

    南宫玉虽是秦沐的弟子，却对这毒物研究不深，也不知道该如何处置，只能任由白若云施为。

