    接下来，德古拉伯爵大概地给维斯顿讲了讲地狱中的情况。

    地狱是由堕天使一族统治的高等世界，附属小世界不尽其数，种族也是十分的繁杂多样，但大体上还是以七大种族为准。

    第一种族，堕天使。

    堕天使一族是整个地狱中的皇族，以地狱七君主为首的堕天使一族既是地狱中的创造者，也是地狱的实质性的统治者，只要是堕天使一族，哪怕是刚出生的两翼堕天使，先天就要比其他的种族高贵。

    同时，堕天使一族又是地狱中的知识的掌控者，无论是魔法还是武技，亦或是其他的知识，都是由堕天使一族牢牢把控，其他的种族想要获取知识，只能通过堕天使一族来获得。

    堕天使一族的阶级划分很简单，就是看翅膀的数量，从两翼到十二翼依次增高，哪怕是贝利尔，原本也是十二翼堕天使，只是堕天的时候，为了偿还天堂的恩情，主动斩下了两翼。

    第二种族，魔鬼一族。

    魔鬼一族算是地狱中的原住民了，在堕天使一族进驻地狱后，被堕天使一族征服，成为了堕天使一族最为忠诚的下属。魔鬼一族的首领，正是传说中的谎言之主，魔王墨菲斯托。

    魔鬼一族天生掌控着强大的魔法，并对炼金术情有独钟，地狱中除了七君主外，其他的种族的威力强大的武器都是魔鬼一族制造的。同时，魔鬼一族对于地狱火使用也有着不下于堕天使一族的天赋。

    目前，整个魔鬼一族都是在第一魔王路西法的麾下，墨菲斯托更是路西法的得力助手。

    第三种族，恶魔一族。

    恶魔和魔鬼是不一样的两个种族，如果说魔鬼一族是地狱中的原住民的话，那恶魔一族就算是真正的外来户了。同时，恶魔一族也算是堕天使一族（地狱七君主）的第一批造物。

    恶魔族只是一个统称，中间的分类也是十分之多，包括吸血鬼一族，魅魔一族，梦魇一族，山鬼一族等等，正统的恶魔是元素一族的生物，身躯完全是地狱火和地狱岩构成，战力也是十分的强大，只是智慧不太高。

    恶魔一族在整个地狱中分布的十分广泛，不过大部分都是在火山或者盆地散居，只有极少数能够控制住自己的恶魔是居住在地狱中的城市。这部分恶魔基本都是在第三君主萨麦尔的领地生活。

    第四种族，魔物一族。

    这一种族的种类更是冗杂不堪，就像是魔法界中的神奇生物一样，大部分的魔物一族都是被当做野兽的，只有少部分有着高等智慧的魔物一族才允许踏入地狱中的城市，并在城市中生活。

    幽冥凤凰，魔龙，石像鬼等种族就是魔物一族的代表，成年之后的它们可以化作人型，能够达到地狱中入住城市的标准，同时，它们也是地狱军团中的一股不小的势力，因此，还是被大部分地狱中的生物接纳的。

    魔物一族在整个地狱中随处可见，不过，有着智慧的高等魔物还是在路西法麾下的直属城市多一些。第四君主阿撒兹勒是魔物一族的实际负责人，名义上，则是归于第二君主贝利尔统治。

    第五种族，幽冥一族。

    这一种族在地狱中也是不太常见的一族，他们没有实际上的形体，可以附在任何有形的东西之上，状态有些类似于魔法界中的幽灵，却又有着幽灵不可比拟的强大战力。

    不过，幽冥一族的最大的天赋并不是在战斗上，而是在研究上。每一名幽冥一族都是天生的研究员，他们对毒的使用和对诅咒的使用哪怕是堕天使一族，也不敢说能够稳稳胜过他们。

    同时，每一名幽冥族人又是天生的预言家，他们可以准确地预言五百年以内的任何一件事，当然，代价就是自己得性命。可以说，幽冥一族是长生种，但是大部分却是很短寿。

    目前，幽冥一族的统治者是第五君主别西卜。

    第六种族，暗精灵一族。

    暗精灵一族严格来说，既不是地狱中的原住民，又不是堕天使一族的创造物，而是真正的外来户，他们是从精灵大世界堕落到地狱中的，这点和堕天使一族有些相似。

    和其他种族不同的是，暗精灵一族是有着自己的信仰的。虽然他们接受了堕天使一族的统治，但是并没有抛弃他们自己的信仰，仍旧是信仰着黑暗女神萝丝。

    暗精灵一族又可以说是整个地狱中最不合群的种族，他们常年生活在地狱中的森林中，与外界很少联系，外界对这个瘦小却高傲的种族也不太感冒，因此，也基本不与暗精灵来往。

    可以说，暗精灵一族在地狱中算是极为特殊的一族了。他们的战力虽然也是不弱，但是照比其他的种族又是差了好多，只是他们掌握的东西比较多一些，无论是魔法还是武技，亦或是箭术，他们都比较拿手。

    暗精灵一族算是第六君主亚巴顿的下属，每一代的暗精灵女王都是亚巴顿的助手。他们也是地狱中寿命最短的长生种。

    第七种族，魔人族。

    这一种族是地狱中最为特殊的一族，也是种类最多也是最少的一族，是地狱种族和人族结合体。也是整个地狱中，寿命最短的种族，平均寿命只有区区二百年。

    由于有着人族的血脉，因此这一种族的创造力在地狱中堪称是最强大的，但战力可谓是最弱的，虽然魔人中也有着不下于八翼堕天使的强大存在，但是大部分魔人族都算是比较弱小的。

    即使这样，魔人族在地狱中的地位也并不算低，反而恰恰相反，魔人族的地位十分高，仅次于魔鬼一族。第一原因是魔人族的繁衍能力堪称地狱最强，数量上哪怕是魔物一族都要甘拜下风，第二则是因为学习能力。

    在知识的掌握上，魔人族是随着战力的提升而提升的，越是强大的魔人族，越是能够掌握更多的知识，同时，他们还是整个地狱中最好的老师，哪怕是堕天使一族都比不上他们。

    这也是魔人族地位特殊的原因。整个地狱中的魔人族都是居住在城市中的，各大君主的直属城市中都有。名义上，所有的魔人族都是属于地七君主莫斯提马统领。

    这些也就是地狱中的大部分种族了。当然，还有一些特殊的种族，比如半血暗精灵之类的，这些具体算是什么种族，那就是仁者见仁，智者见智了。

