    第1647章 心机大佬   

    正文是一个网友的爆料内容，说他和倪馨曾就读同一所高中——宜兰国际高中，这是华城十大重点高中之一，她在这里读满3年。

    

    而那位大佬就更厉害了，初中就够格保送T大，大概为了流程所以在宜兰待了半年，就是这半年的时间里倪馨和他走得很近，两人天天一起上下学，对外给出的理由是——彼此是邻居，倪馨父母请大佬为她补课。

    

    所以网上又沸腾了——大佬和倪馨居然是青梅竹马的邻居？

    

    还是说他们是在补课的过程中彼此产生了情愫？

    

    大佬初中就能保送T大，校友都知道了，那倪馨没道理不知道，所以大佬给她补课就是为了让她也考到T大去和他作伴？

    

    如果是这样的话，那这可真是位“心机”大佬啊！   

    是一种让人不得不竖起大拇指的“心机”。

    

    而倪馨，公布出来的高考成绩是678分，足见她的实力也是很强的，但不排除是大佬努力辅导的成果。

    

    所以，“科学家居然落于俗套去娱乐圈找女朋友”这样酸溜溜的评价完全站不住脚，我们倪馨小姑娘也是非常优秀的呀！   

    这种“因为喜欢的人很优秀，所以自己也要努力变优秀”的爱情真是让人忍不住夸赞一声：三观真是正！   

    该网友还附赠了几张两人的照片，有男生背着一个书包又拎着一个书包看着旁边女生边走边吃冰淇淋的，有两人站在公交站台一起等车说话的，有两人在食堂吃饭男生给女生夹鸡腿的，有男生靠着树干女生站他面前的……   

    最后一张，是他们坐在一起正对着女生面前一张表格在讨论着什么的，据闻那是刚过去的这个暑假，大佬陪着倪馨回宜兰高中填报志愿的画面。

    

    不管是哪张照片，大佬看着倪馨时神色都特别温柔；倪馨也很乖巧，穿着规规矩矩，笑容甜美，完全就是位清爽小鲜花该有的样子。

    

    所以，他们的爱情是积极阳光向上的。

    

    于是粉丝们纷纷表示——她们要再次相信爱情了！   

    糖糖看完后就弯起了唇角，将热搜转发给了在外面和姜栾说话的寒森翊。

    

    糖糖：哥哥，这不会也是你找人发的吧？

    

    寒森翊点开看了热搜内容，及不可见地蹙了蹙眉，倒是没什么太大反应，又看了糖糖的信息，回复：不是我，估计真是校友。

    

    糖糖：看起来没什么恶意的，就是不知从哪里得到了照片在博眼球而已。

    

    寒森翊：你别太在意，我会让人盯着其它消息。

    

    糖糖：嗯，有哥哥在，我不担心（（づ￣3￣）づ╭?～）   

    在这一天剩下的时间里，又有人不甘示弱地爆出了更多有关他们的消息，比如寒森翊参加国际奥数比赛的，比如两人在大学里的，比如漫展上疑似他们俩的……   

    诸如此类的曝光此起彼伏，但都不算是坏的，寒森翊看到后沉默了。

    

    糖糖去洗澡了，他坐在沙发上和人通电话，对方等了会儿没等到他的吩咐，主动问：“小寒总，要处理吗？”

    

    寒森翊：“暂时不用，但盯还是要盯着。”

    

    “好的。”

    

    网友们都是无所不能的，有人提出疑问说倪馨的父母这么厉害，那么大佬的家庭又是怎么样的，才会跟星澜大小姐成为“邻居”呢？

    想必也是哪个大家族的人？

    

    于是有人想尽办法地查探，甚至用“寒森翊”这个名字在各个公开的系统中查询，还真的查出了让人惊讶的信息来。

    

    “寒森翊”名下共有八家新兴产业公司，最小的一家投资规模也有三千万，最大的就不用说了，后面无数个零吓死人，其中三家居然是京华集团旗下的。

    

    京华集团？

    

    京华集团的老总不就是姓寒吗？

    

    再一深入，卧槽不得了，京华老总在网上曾公开过儿子的姓名，不正是“寒森翊”吗？

    

    所以和倪馨谈恋爱的的这位大佬，就是京华集团的太子爷吗？

    

    这个消息一放出来，震惊了全网！   

    

    

