
　　“现在你还有什么想要说的吗？”此时微笑着看着面前的众人，在经历过之前的一番事情之后，自然也就对于这一切都是充满信心。

　　桤木沉默。

　　嘴上虽然说得好像很轻松的样子，可是这件事情到了这种状态之下，就算是这个状态之下的林羽也还是对于这样的一件事情没有什么好说的。

　　不管他们之前是如何看待这个问题的，但是到了现在这种程度，以他们接下来所掌握的各种各样的手段，只怕是很难将这个问题给处理好了。

　　此刻，林羽也是非常严肃的看着面前的桤木：“如果你在这个时候认输的话我会非常高兴，毕竟在这边动起手来的话你是无法抵挡住我的攻击的！所以聪明一点的话，你会知道自己此刻应该做什么选择！”

　　桤木半蹲在地上，很显然之前的战斗之中是受伤了。

　　他之前对自己信心满满。

　　但是现在这一切可全都完全不同了。

　　这个看上去非常普通的少年，在这一刻展现出了完全超过他们想象的力量。竟然可以做到如此轻松的就将这一切给扭转过来，自己的黑暗领域，本身能够轻轻松松的就将这一切全都给扭转。

　　可是到了现在，是否还能将这样的一件事情摆平，在这一刻都是完全说不上来的。

　　“你真的比我想象当中的还要厉害，我本以为自己还能抗住一下压力，不过此时看来是根本不可能的！”此时皱着眉头，在经过这样的一场战斗之后，也不清楚后面将会变成什么样子了。

　　此时看着面前的林羽，更是想着这个男人接下来能有什么样的手段发挥出来。

　　“我跟你之间的差别还是存在的，之前不过只是一个小小的手段而已，但是如果你认为自己能够抗住这样的压力，那就是大错特错了！”此时冷笑一声，看着面前的桤木，林羽淡淡的说道。

　　桤木此时也是站起身来了，完全不清楚这个男人到底是怎么做到的，在这场战斗之中竟然能够保持这样轻松的状态。

　　如此来看的话，他们在这个问题上面应该有更多麻烦的事情了。

　　此时林羽缓缓走上前来，对桤木说道；“看你这个样子我大概也明白了，你是不准备就这样放弃了，即便是知道自己在这个过程当中无法战胜我，可你还是要选择跟我正面作战！”

　　’“这是没有办法的事情，你虽然真的很强大，寻常人都不是你的对手！但是对我而言你这样的家伙，断然不会这么难缠，我会轻松扭转这个局面！”此刻冷笑一声，看着眼前的这个男人，早就已经知道这个问题会变得更加麻烦了。

　　此时林羽紧握着自己手中的长剑，而后猛然高高跃起。

　　身形快速的闪动，眨眼间就是要靠近面前的桤木了。

　　此时桤木也是非常小心，正在快速的寻找林羽的位置所在。

　　他是很清楚的明白自己在这个时候不能就这样放弃的，若真是在这个问题上面出现什么偏差，后果将会不堪设想的。

　　自己肯定是无法承担起这样的压力。

　　“跟你这样的家伙战斗，还真是一件让人感到非常头疼的事情，无论之前我是如何看待这个问题的！凭借你现在这个样子也不难肯定，你接下来肯定会变得非常棘手！”此刻冷笑一声，看着面前的林羽，启幕缓缓举起了自己的右手：“但是，你要知道我不会是那么轻易被打败的！”

　　说完这番话之后，他竟然是开始快速的在地上涂写什么东西一样。

　　而伴随着这个过程，林羽能够感受到一股强大的力量正在这个时候酝酿起来，此时皱着眉头看着眼前的这个男人。

　　纵使他们之前想的非常轻松的样子，可是到了今天这个时候，也必须要承认，这个家伙好像还真的有些手段。

　　“呵呵，真是没有想到我竟然这么快就用出了这样的一招。早在这之前我就已经想过自己会有这么一天了，但是没有想到，会是在这样的地方以这种方式施展出来！”

　　在经历过了这样的一场战斗之后，无论之前是什么样子，但是在这样的状态之下，他还是非常轻松。

　　“没有想到这件事情竟然会演变成为今天这个样子，看来接下来我也必须要谨慎一些了！”此时看着林羽，桤木这般说着，手中一个巨大的圆球就在这个时候丢上了高空。

　　伴随着耀眼的光芒闪烁出来，在这无尽的光芒之中，有着一个面目狰狞的怪物缓缓的伸出了自己的爪牙。

　　林羽看着眼前这个家伙，自然也知道自己这一次是遇到非常麻烦的对手了！无论他们之前对于这样的一场战斗是怎么，但是到了今天这个状态之后，也不得不承认在这之后的问题将会变得更加难缠。

　　竟然是在这个时候召唤出了这样的一个嗜血的怪物，看来这一次在西南境的比赛当中，还真是存在不少意料之外的高手啊。

　　眼前这个家伙能够做到这种地步，此刻已经非常不容易了。天籁小说网

　　看着头顶上的这个庞然大物，当然也知道接下来会是什么样子的一个结果。

　　想要战胜眼前这个男人，必然也就需要自己非常小心谨慎，唯有这个样子才能很好的解决掉这些麻烦。

　　之不过到了今天这个时候，他还是选择了正面对抗。

　　“哈哈，当你看到这个家伙的时候，还认为自己能够从我的手中逃走吗？张三，你已经输了，你已经输掉了这场战斗，你是不可能改变这一切的结果的！”

　　“这不过只是你对这件事情的看法，但是对我而言，这一切还没有结束呢！就算真的是用这样的方式想要打败我，那也是不可能的！”

　　伴随着这个过程当中，紧接着就看到一个庞大的巨龙蜿蜒着身躯缓缓从高空之中落下来，看着眼前这个庞然大物，此时的林羽也是非常担心，

　　这要是误伤到了自己的观众，可就不太好了。

　　桤木这是疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十九章 你还不错免费阅读。https://xs.23sk.com 