    找张明帮忙？

    叶中禹感到极其为难。

    之前他和张明，就因为叶琳娜的事情彻底闹翻了，甚至还大打出手。

    只不过，后来张明是看在了叶向英的面子上，这才罢手的。但双方已经没有和好的可能，甚至都很难相处下去了。

    当时张明离开叶家之前，就曾对叶中禹说过。若是求到他，非但要还叶琳娜一个公道，还要惩处三长老。最主要的是，要叶中禹赔礼道歉。

    对叶中禹来说，还叶琳娜一个公道，其实不难。

    他完全可以把责任推在三长老的身上，保住自己的颜面和尊严。只是这样，三长老就会成为牺牲品。

    不过，这也没有关系，毕竟他接下来就会处置三长老，以儆效尤。

    但让他向张明赔礼道歉，这一点实在是太难做到的，比让他死，还要艰难数倍，甚至是数十倍。

    老话说的好，里子能丢，面子不能丢。

    他是叶家的族长，从来都是说一不二的。

    自从他成为族长开始，就永远都是别人错，他没有错。现在，让他当众向张明认错，这会严重地折辱他，会降低他身为族长的权位，让族人对他产生质疑。

    可眼下情况紧急，如果不这么做，谁能挽救叶家？

    难道要坐视叶家毁在自己的手里？

    叶中禹陷入了两难境地。

    这时，三长老主动站了出来：“族长，老四说得在理。当务之急是保住叶家，个人的承受任何委屈和痛苦都不值一提。处死叶琳娜是我的主意，你就照张明说得做，处分我吧，我没有二话。”

    叶中禹愣住了，眼眶发红。

    其实处死叶琳娜是叶中禹自己的决断，三长老曾经还劝阻过他。但是，叶中禹坚决不听，还严令三长老速度执行。

    可是，现在为了求得张明帮忙，保住叶家，三长老居然愿意承担一切责任。

    不得不说，三长老对叶家确实是忠心耿耿。

    就从这一点来说，他完全不逊色二长老。

    这时，大长老马上点头称赞：“老三，做得好，不愧是我们叶家的长老。”

    叶闻山眉头紧皱，一句话也不说。

    他其实不赞成三长老这么做。可是，张明那天确实是放出了这样的狠话，他们也没有更好的选择了。

    见大长老和三长老都那么说，叶中禹也不能再犹豫了。

    他立刻看向了张明，强行压下心里的憋屈和怨怒：“你之前说的，可还算话？”

    “我姓张，不姓叶，当然算话。”

    这头一句就把叶中禹给气得要炸了。

    张明这明显是在嘲讽叶中禹忘恩负义，言而无信。

    但是，既然决定给人赔礼道歉，叶中禹就不会因为这种小事反悔：“好。我可以还叶琳娜一个公道，也可以把他父母请回来，重新恢复宗家身份。三长老是处死叶琳娜的始作俑者，我会当着族人的面，严肃处理他。至于我……”

    说到这里，叶中禹实在是开不了口，这是他最不能接受的一句话。但是，必须说出口。

    “对不起。”

    “什么？”张明笑了一下。

    叶中禹黑着脸喊了出来：“之前撤销你的身份，赶你出叶家，都是我的错，对不起，请你原谅。还请你大人有大量，不要跟我一般见识，救我叶家。”

    大长老、三长老和叶闻山，他们三个人的脸色都很难看。

    叶中禹给人赔礼道歉了，等于是蒙上了一层耻辱。

    可是，只要能保住叶家，这些都不值一提。

    三长老心情很不爽，立马冲张明大喊了起来：“我们族长已经照你说得做了，也该你兑现诺言了吧？”

    “我有说过救叶家吗？”

    “你……”

    大长老顿时火冒三丈，指着张明大吼：“姓张的，你别欺人太甚！”

    叶闻山低声下气道：“张明，虽然之前是我们族长不对。但他已经向你道歉，并且说了，会给叶琳娜一个公道。还是请你宰相肚里能撑船，救救我们吧？”

    说着，他还拉了拉叶向英的袖子，希望他开口。

    如果叶向英开口，必定事半功倍。

    可叶向英却偏偏不张口，像是一个哑巴。

    他对自己的家族已经失望透顶了，他觉得这样的叶家真是不该存在，完蛋算了。

    再加上，他觉得张明应该没有那个本事，可以劝阻叶向英放弃报仇的念头。

    毕竟那是父母大仇，是家族大仇，叶嵩怎么会因为张明几句话，就放弃了呢？

    所以，既然求了也没用，那还求张明干什么？让他为难吗？

    本来这就是叶家人自己惹的祸，何必再为难张明呢？

    “求张明？”秦元忽然哈哈大笑了起来。“叶中禹，你们几个老东西都神经了是吧？他算什么东西。一个小小的五行府的主人，屁大点的势力，他能救你们？救叶家？你别笑死人了好吧。”

    张明没好气地瞥了秦元一眼。

    这个人真是很讨厌。

    他立马走到了叶嵩的身边：“给我个面子，放叶哥一马，如何？”

    秦元怔住了。

    他没想到，张明居然真去求叶嵩了。

    不过，他马上就冷笑了起来，心里暗自嘲讽张明不识时务，不自量力。

    叶嵩冷冷地看着张明。

    “当年的事情，无论如何都算不到叶向英的头上，是吧？更何况，你杀了叶中禹他们几个，也算是报仇雪恨了，就给我个面子，放叶向英一马吧？行不行？”

    大长老立马急了：“张明，还有我呢。”

    叶中禹急忙伸手挡住了大长老，对他摇了摇头。

    在叶中禹看来，只要能救叶向英一个人，都可以。

    他也知道，靠张明一人之力拯救自己和大长老他们的命，实在是太难了。

    毕竟叶嵩的实力那么强大，张明根本不可能打得过他。

    张明如果能救叶向英，就已经是非常艰难，很不容易了。

    “张明，你还真是不知道天高地厚。你以为你这么说，叶嵩就能放了叶向英吗？你是不是觉得五行府很牛逼，真把自己当一回事儿了？我……”

    秦元话都没有说完，叶嵩便忽然打断了：“让他滚！”

