    “有！有了！哈哈哈哈！真有！老弟你看见没，老祖没有骗我！他没有骗我！！”

    三人里面，陈左是最在乎仙桃的。

    所以他也是第一个把目光撇开桃树去搜寻树上到底有无仙桃的人。

    “嘿！别嚎！老子看见了！让我数数一共有几颗！”

    叶问和陈左就像我俩个孩子似的争先恐后的跑到桃树下一二三四的数了起来。

    水清清比较矜持，没有过去凑热闹。

    不过从她一眨不眨的眼睛里面，也能看出其内心的不平静。

    桃树都长的不似凡间之树了，更逞论它结出的果子。

    这仙桃通体纯白，两侧点缀些许红晕，头尖体大，姿态优美，颗颗饱满圆润，看上去鲜嫩多汁像是美人玉面，让人忍不住口齿生津，想要咬上一口！

    离得近了，还能闻到阵阵异香扑鼻而来，只吸了一口，叶问和陈左就好似如坠云端，脚踩棉花的飘飘然起来！

    不过俩人到底也没忘了正事，再三克服了几次想要立即吞下一颗仙桃的冲动后，统计出了树上还剩下的仙桃数量。

    “一二三四五六七八……没九？”

    “没九，应该就这八颗了！”

    “九为数之极，我猜这桃树上本来应该是有九颗果实的，其中一颗应该是被那只寒冰巨蜥吃了。”

    叶问摸着下巴推断道。

    “我不管什么极不极的，既然现在仙桃也到手了，足有八颗，咱们是不是该开始分赃了？”

    陈左搓着手掌迫不及待的建议着。

    他等这一刻好久了！

    “正该如此。”

    叶问点了点头招来了水清清，三人嘀嘀咕咕的开始了分配方案。

    他也没想黑吃黑的干掉陈左和水清清独吞这笔泼天的气运！

    三人一路走到这里也不容易，连他都从鬼门关里走了一遭，实在没必要做这等败坏人品的事情。

    想要做一名人人敬仰的强者，心术不正永远也不会得堪大道！

    “一共八颗仙桃，我拿一半，剩下的一半你们俩一人两颗，这个方案怎么样？”

    叶问笑嘻嘻的提议道。

    他不怕俩人不同意，毕竟一路之上他出力最多，没有他，再来十个水清清和一百个陈左也是只能看着寒冰巨蜥守着冰洞干瞪眼。

    他此话一出，水清清就摇了摇头，明显是不同意这个方案。

    “我只要一颗，多了不要。”

    陈左更是大声反对。

    “老弟你莫要这般让着我们！进入内圈的这几天，除了水妹子在关键时刻帮了你一把以外，老哥我充其量也就算个混吃等死的向导，这仙桃老哥拿上一颗就已经是得天之幸，再多可就是不要脸了！”

    俩人上来就表明立场全部都只要一颗。

    毕竟他们心里都明白，如果没有叶问的话，别说是一颗了，连根桃子毛都看不见！

    看着俩人的态度坚定，叶问也没有去多费口舌。

    “无所谓了，反正还有两颗我给你们留着，放在储物魂导器里面也不会坏，以后想要找我拿就是了。”

    分配完毕以后，叶问就取出一个专门用来存放贵重物品的玉盒将六颗清香诱人的仙桃一一摘下保存。

    这八颗桃子一看就知道已经成熟好久了，早已经不是几百年前陈左先祖遇到的还青涩着的小桃，摘下让其重新生长也是天道轮回的应有之意。

    看着叶问摘下大半桃子后，水清清和陈左这才取下最后两颗仙桃。

    仙桃到手后，水清清手腕一翻就将其不知道藏到哪里去了，只有陈左还傻乎乎的抱着个大桃子憨憨的笑个不停。

    看在兄弟一场，叶问好心的提议道：

    “这仙桃效用逆天，我个人是不建议你直接服用的，那样估计一口下去，你这人大概率也就直接炸了。“

    陈左闻言吓了一跳，也不笑了，连忙拽着叶问询问怎么解决这个问题。

    他的境界确实太过低微，可能还真扛不住这等天材地宝里面蕴含的庞大药力。

    叶问既然这么说了，当然也有解决的思路。

    “其实也简单，回到部落后我送你一坛五十斤装的果酒，你到时把仙桃放进去泡着就行了，相信经过这么一稀释，应该就可以供应普通魂师饮用了。

    而且我估计，有了这么一坛酒，绝对帮你们冰凌部落催生出来起码十名五十级以上的魂王高手！

    这一坛果酒，足以保障你们部落千年无忧！

    这才是利益最大化的办法！”

    叶问指着仙桃侃侃而谈道。

    “妙！妙啊老弟！”

    陈左听了这办法，顿时兴奋的一蹦三尺高。

    一颗仙桃要是给一个人吃了，最多也就诞生一位强者，但要是稀释在酒水里世世代代的保存下去，那就不一样了，落实这一大惠及后人的功勋，他也算是对得起冰凌部落历代的先祖了！

    最最重要的是，他也可以把陈子欣也打造成一位女魂王！

    想到未来，兄妹俩携手纵横外圈的无敌风姿，陈左的心就砰砰砰的跳个不停！

    奶奶的，冰凌部落在他的手上居然还有超越开创先祖的那一天！

    “啪！”

    “想啥呢这么入神？桃子都到手了，还走不走了？”

    叶问一巴掌呼到陈左的头上，打醒了正在做白日梦的某憨憨。

    “啊？噢！走，赶紧走！”

    陈左反应过来后抱着仙桃就朝着隧道冲去，他已经迫不及待的想要回到部落和妹妹以及族人们分享喜悦了。

    这家伙跑开后，水清清和叶问就自然而然凑到一起走向隧道了。

    “……你伤好点没？”

    叶问还有些担心她的伤势。

    “嗯，刚刚闻了几下仙桃，现在好多了。”

    水清清变戏法似的又变出仙桃，将琼鼻低下去又轻轻嗅了几口。

    “啧，我一直还以为陈左家的祖宗在忽悠人呢，没想到仙桃果香能治疗伤势居然是真的！”

    看着水清清逐渐红润的俏脸，叶问惊叹道。

    咦？不对啊！

    叶问突然想到一个很严峻的问题。

    “如果说这仙桃只是闻上一口就和吃上一口九万九千多年的雪参效果差不太多的话，那它得是什么年份的天材地宝？？”

    听到叶问这个脑回路清奇的问题，水清清脚下步伐一顿，静静的思虑了片刻后，面纱下的檀口微启：

    “它的本体，应该是一株渡劫失败的百万年植物系魂兽………”

