
　　爆炸的余波还在继续，林世杰却没有欣赏的意思，既然成功了，那么接下来就是简单的复制粘贴。

　　林世杰现在最想知道的就是威尔逊到底在做什么呢。

　　展开了地图，看着威尔逊的行动轨迹，林世杰不由得皱起了眉。

　　因为他已经从巴尔干半岛出来了，而且还在迅速的行动之中，看那速度明显是在飞机上。

　　可看着他飞行的方向，林世杰的眉头却皱的越来越紧。

　　因为那个方向上法兰西可是首当其冲的，虽然还有其他国家，但林世杰却直觉的认为这个威尔逊的目的地就是法兰西，甚至就是巴黎！

　　静静地看着威尔逊的位置，林世杰的掌心不由得有些冒汗。

　　当当～

　　两声敲门声响。

　　"林总，我们该吃饭了，而且该申请航班了。"王萌的声音突然从门口传了过来。

　　"稍等，再等等。"林世杰直接说道，而注意力还紧紧盯着系统世界中威尔逊的位置。

　　因为代表威尔逊的光点已经来到了法兰西境内，并且正在迅速的接近巴黎之中。23sk.Com

　　当看到威尔逊直接停在了巴黎之后，林世杰不由得心头一紧。

　　"嫣然，马上回话。"

　　林世杰甚至直接控制着顾嫣然身边的投射物，给顾嫣然提醒。

　　很快，顾嫣然的影像就出现在林世杰面前，"怎么了，这么着急？”

　　"威尔逊去了巴黎，你们赶紧离开。"林世杰直接说道。

　　"什么？"顾嫣然也是一惊，可紧接着就皱起眉头，"可这个时段。”

　　"不管什么都没有你的安全重要的。"林世杰直接说道。

　　顾嫣然欣慰一笑，"我知道，可今天晚上会举行整个欧洲和我们的商业对话，最主要的就是ar网络在欧洲的作用和铺设问题，讨论的就是执行双网的可行性。”

　　"这可都是你的功劳。"顾嫣然有些激动的说道。

　　"而且会议可是点名要你参加的，毕竟只有你才有这个资格，所以我今天也是准备通知你的。”

　　林世杰微微一愣，"这样吗？”

　　紧接着直接说道，"那简单，你和刘局他们离开，我去就好了。”

　　顾嫣然还是微微摇头，"对话还有另一个重要议题，那就是重新商议有关科技方面的合作事项，简单来说就是技术封锁要重新讨论一下。”

　　"这么重要的事情，刘局不可能离开的，而我也是要作为商业代表出席的。”

　　林世杰不由的思索起来，"官方为什么要在这个节骨眼上，举行这么重要的会议？”

　　顾嫣然不由得虚点了林世杰一下，"想什么呢，会议早就定下来了，只不过在进行各方的协调，毕竟参与的成员那么多。”

　　"不可能是为了配合威尔逊，威尔逊得知具体消息后，赶来这里还差不多。”

　　林世杰不由得点点头，微微松了口气，"是的，毕竟这才是最大的可能。”

　　"也就是说他这是笃定我必然会去，所以这才去开始布置吗？”

　　顾嫣然点点头，"一定是的，而且这可是欧洲的大型会议，他再大的胆子还敢在这里动手吗？”

　　"他肯定是在你来的路上，或者居住的地方动手的。”

　　听着顾嫣然的分析，林世杰虽然微微点头，但还是觉得有些不对。

　　"我必定会出现的地方就只有会场，至于居住的地方根本无法确定，哪怕官方指定我也可以自己选择。”

　　"如果我是威尔逊的话，在经历了上次的失败后，我肯定不会再次选择同样的办法，尤其是在不确定我到底有多大能力的前提下。”

　　"所以，在我必定会出现的地方，预设毁灭性的攻击才是最好的选择。”

　　顾嫣然有些骇然，"不可能吧，在会场布置？那造成的后果恐怕根本无法预料啊。”

　　"整个欧盟虽然不至于直接宣战，但以往的亲密关系恐怕也会荡然无存，这完全就是得不偿失的办法。”

　　林世杰也是微微点头，"确实，毕竟他们并不知道我未来的成就，不至于这么破釜沉舟的为了干掉我，就搭上整个欧洲的盟友。”

　　顾嫣然不由得白了林世杰一眼，"你还真敢吹。”

　　林世杰的脸色稍微好了些，毕竟威尔逊的目标肯定还是自己，但还是说道，"不过既然威尔逊去了，那危险性还是有，所以绝对不能大意。”

　　"让杨怀云装成你的样子去参加会议，你还是撤离到更安全的地方。”

　　顾嫣然不由得有些无奈，"不至于吧，你都过来了，我还会有事吗？”

　　"小心使得万年船，你要是真出事了我怎么办？"林世杰坚定的说道，"而且我也参加着会议呢，和你参加有什么区别，想说什么直接让小云说就是了。”

　　"嗯，好吧，不过你什么时候过来，至少让我看到你再走吧。"顾嫣然撅着嘴说道，"一个威尔逊就搞的你疑神疑鬼，多没劲。”

　　"呃，"林世杰不由得觉得有些抱歉。

　　可不是吗，自己这么大的能力，就一个威尔逊就搞的自己畏畏缩缩，就算想要全歼威尔逊那伙人，也完全用不着这么小心翼翼啊。

　　而且自己完全没有必要等啊，威尔逊既然去了巴黎，必然要集结剩下的黑骑士。

　　到时候自己主动出击一窝端了不就行了？

　　而且有自己在身边啊，自己的女人不但不能参加最渴望的世界级会议，反而要委屈的逃开才能保证安全，那自己还真是有些失败啊。

　　林世杰沉吟了一下，"好吧，那这样，我先过去，然后咱们再决定是不是撤离。”

　　"耶，这才是我的男人。"顾嫣然笑着说道。

　　林世杰无奈的一笑，"不过说好了，一旦发生任何意外，你可不能再迟疑了，要立刻离开，知道吗？”

　　"放心，保证听从夫君安排。"顾嫣然笑嘻嘻的说道。

　　"行，你也通知刘局一声，让他做好准备，虽然袭击会场的可能性不大，但还是小心为妙。”

　　"放心，我知道了。"顾嫣然点点头。

　　"行了，等我过去吧。"

　　"嗯，那我再去洗个澡。"顾嫣然突然糯糯的说道。

　　林世杰顿时全身一颤，紧接着喊道，"那个谁啊，赶紧申请去巴黎的航线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第533章 担忧的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 