    周五。

    对于所有上班族来说，每周的这一天，应该是一个值得期待的欢欣鼓舞的日子。

    就拿孙轶民来说，今日还没到下班时间便开始兴奋，只因为很快可以肆无忌惮的放纵一下自己了回家好好打游戏。

    也许正因为刚刚摆脱了工作的桎梏，周五刚刚下班这一刻的幸福感，其实远远超过了周六周日休闲带来的快感。

    自从被柳荣华拖下水，孙轶民大部分的节假日休闲时间，都耗费在了游戏世界中。事实上对于网游爱好者来说，周五之所以值得期待，还有另一个原因：网游运营商一般会在这个多数人开始休假的晚上，在游戏里安排大型的福利性娱乐项目，比如今晚的【载天山夺宝】活动。此刻全服人人摩拳擦掌，期待能在活动中斩获好收成。对于孙轶民而言，此刻心中又另外一份更加殷切的期盼。

    晚上19点活动开启，在全服玩家同心戮力之下两个世界boss相继被击毙，世界频道开始陆续爆出一些传闻信息。类似于：“祝贺XXX在活动中获取了某种珍稀的游戏物品。”

    这种让玩家“上新闻”的设置其实挺有趣，当玩家获取珍稀物品时，除了获得物质上的满足，也能获得在“电视”上“露脸”带来的虚荣。

    当然，这种上电视的机会是随机分配的。并不是所有人获得了珍稀物品都能被“新闻爆料”。只有幸运的玩家才能被系统相中，并将大名与战果公诸于世。

    最后一个BOSS“应龙”轰然倒下，可以想见此时，全服的所有在线玩家都在绷紧着神经，试图以飞快的手速抢得一个价值不菲的宝箱。但此时的孙轶民是个例外。

    此刻他的房门紧闭，独自端坐在电脑前的床沿上。从容不迫的观看者屏幕。须臾，屏幕右下角的系统信息栏弹出一条提示：“你获得了【天诛令】宝盒。”

    这是孙轶民今日获得的第6个战利品了。一般的玩家即便手速再快，在游戏中也就顶多抢得3个宝箱——共3个boss。每个boss倒下后，一个人能抢到一个已经非常不错了。而孙轶民今日的战果，却远远超出了普通玩家。今晚他上了2回电视。

    他此刻心中满是收获的喜悦，以及某种占据优势地位不劳而获的隐秘快感。这一切都是他新开发的辅助工具“小跟班”的功劳。

    自从得到黎允儿提供的《醉风月》游戏数据解码程序模块。孙轶民在辅助程序开发方面一路畅通无阻。毕竟，数据的解译是开发一切游戏辅助程序的基础与关键。

    继“演奏家”之后，他又花了两天时间编写出了“小跟班”这个小程序。今日通过实战测试，大获成功。小跟班程序的功能有两个，第一个是自动拾取。

    按照游戏规则，怪物或boss被击杀之后掉落的物品，玩家必须手动点击拾取。而且前提条件是物品位于角色周围一定距离范围内。

    这其实也是一件麻烦事：有时候怪物（特别是boss被击杀之后）地面上会洒落一大堆物品，包括金币，小物品，装备等等。如果靠肉眼需要仔细辨认一一拾取，费神又费时间。而且稍有不慎，可能会漏检。

    “小跟班”这个程序设计的初衷就是为了解决这个问题，提供自动拾取功能。它能自动扫描角色周围是否存在可拾取的物品。如果有，自动收入囊中。

    跟手工拾取物品相比，它的拾取速度可以说的上“秒取”，并且“滴水不漏”。在野外杀死小怪掉落的物品，平常因为嫌麻烦都懒得去拾取，而且有些东西掉落在草丛中，肉眼往往无法发现，结果导致被附近经过的玩家捡走。

    但有了这个小跟班，襄王就会自动快速捡取所有属于自己的物品。虽然有些物品不怎么值钱，但是可以拿来卖给NPC小贩，积少成多也能赚点零花钱。

    在开发出这个自动拾取的简单功能之后，孙轶民又便在小跟班上面增加了一个功能，专门用于载天山抢宝活动。

    其主要作用是在世界boss倒下的那一瞬间，自动在指定地点开启宝箱。由于计算机程序的速度优势，小跟班每次都能拾取至少2个宝箱。

    孙轶民暗想：“神女要我做他的小跟班，为她提供服务，她可无论如何也想不到，我自己也有一个机器人小跟班。”

    正得意间，在世界频道传闻中一个熟悉的名字引起了他的注意：“【神女无心】经过与【应龙】的艰苦卓绝的搏斗，获得了【大号神兵晶石宝箱】，恭喜她！”

    物品名称用金色字体显示，这表示这个物品价值极高（绿，蓝，紫，金四种颜色代表物品品质从低到高依次提升）。

    孙轶民将鼠标悬浮在金色字体之上，在随即弹出文本框显示，这大号宝箱居然包含了100颗神兵精石。好家伙，这一箱石头，市场价值数万金币啊！

    帮会频道随即开始喧闹了起来。

    【祁池-梨姒】：“哟，太阳从西边出来了……”

    【亚麻袋】：“手残妹今天居然开窍了？”

    【何小泉】：“恭喜师妹……”

    【雪域飞狐】：“哇，发了！这个值钱，至少能卖50000金币。”

    【玉楼春】：“什么时候变得醒目了，我的妹？”

    ……

    神女无心在帮会频道回复了一排得意的表情。并在帮会频道晒出了自己斩获的一个战利品。除了“大号神兵晶石宝箱”，还有一个“极品宝石锦囊”。后者同样价值不菲，打开后将获得5颗极品宝石，属性随机。只不过这一个物品并没有让无心上电视而已。

    想来，这神女无心今日是乐坏了。随即孙轶民的屏幕左下方闪起着她的头像，他双击打开看到了她的私聊信息：“谢谢你送的神器，太好用了！我玩那么久还是第二次在这个活动中抢到箱子，而且一口气就抢到两个，太高兴了！”

    后面附带了一个嘟嘴亲吻的表情。联想到她那惊鸿美貌，此刻孙轶民有种受宠若惊与莫名春情荡漾。

    然而不管怎样，作为处男的他，此时对于女性的向往之情还是比较单纯懵懂的。他对神女，更多的是精神上的仰慕与眷恋。因从未体验以及不懂得云-雨之美妙，他不会往那处想歪。

    说起来也是很奇怪，这种福利活动中所获的游戏物品尽管“珍稀”，但如果折算成人民币，其实值不了多少钱。但偏偏这样的收获给人带来的愉悦与兴奋，并不亚于现实生活中抽中大奖的那种感受。

    所以有时候孙轶民会想，玩游戏的时候，玩家身心已经部分沉浸于在虚拟世界了，以至于他们的价值观与现实世界也发生了割裂。

    “能为神女服务是我的荣幸啦！”孙轶民爽朗回应道。

    “认识你也是我的荣幸。”神女无心附带了一个愉快的表情。

    孙轶民暗想：难道只是荣幸这么简单么？要是再有点好感，或者一见钟情之类的想法，岂不是更完美？

    按照柳荣华前日给他的上的恋爱课堂中提到的一点：追女孩子一定要为她做到别人做不到的事情，如此能打动她的效果是最好的。

    正是发扬这一条至理箴言，孙轶民后来才萌生了为神女制作一个抢宝神器的想法并付诸实施。如今效果如期达到，他满心希望神女内心能对他有一丝丝心动。

    神女无心提到的所谓神器，是上次孙轶民托付柳荣华送给神女的那个为她量身定制的特殊鼠标。

    之前神女无心曾向他吐槽：因为她自己手残而在抢宝活动中一无所获。手残是指：在抢宝箱的过程中需要连续高速的点击某一指定位置才有可能得到宝箱，但她一紧张就会手指不听使唤，导致抢宝失利。

    上次去赛格电子市场他买了几个普通鼠标，然后他将一个鼠标在硬件上稍微做了改造了之后，令它可以实现了一个简单的功能：在按住左键不放的情况下，它就能持续发送左键单击的机器码到计算机系统，其效果相当于是连续不断的快速点击左键。而且这样产生的连续按键周期仅为几毫秒，频率远远高于人肉点击左键效果。所以在活动中抢宝的成功率自然高了不少。

    孙轶民原本也考虑过直接把“小跟班”程序放在U盘中送给她。但这个想法最终被他自己的理性阻止了。他也没有把他的“小跟班”辅助程序赠送给任何人，包括神女无心，柳荣华。因为他觉得这样做会引起难以掌控的后果。

    在他的心中，存在着一条职业操守的底线：他可以利用他的计算机技术天分为自己谋利，但如果利用这种技术上的优势帮助别人，把这种辅助程序散播给别人，必将对游戏世界造成一定的不公平，尽管这不是属于黑客行为，也是属于一种不光彩不道德的行为，甚至有可能触犯法律。

    更重要的是，如果人人都掌握这一游戏神器，孙轶民自身的优势就丧失了。毕竟除了自己之外，别人是很难保守秘密的。很难保证神女无心不会将这个小程序分享给她的闺蜜。

    基于这样的考虑，他最终决定制作另一款硬件神器帮助神女，就是这款特制鼠标。

