
　　雪原王殿内部清冷，宽敞，宏伟，圆形的穹顶上画着一幅幅精灵族的壁画。

　　后面的墙上立着一尊女神的浮雕，女神浮雕的下面是女皇的王座，女皇坐在由永冻之冰所铸成的王座之上，拿着蓝色魔杖的手指微张，清冷的双眸不知看向何方。

　　这个时候，大殿外来，精灵执政官走了进来，说道：“冕下，自称是神圣同盟的外交使者他们已经抵达了我们大殿之外静候多时了。”

　　“让他们进来吧。”卡尔嘉维娅说道。

　　“是，冕下。”

　　过了一会儿，伊西丝带着一众圣骑士来到大殿内部，她走上前行了一个礼，说道：

　　“致崇高的光明之神奥古莱斯与冰雪女神洛安蒂亚崇高的敬礼，我，来自神圣同盟的战斗修女伊西丝，代表着神圣同盟，前来觐见女皇冕下。”

　　卡尔嘉维娅说道：“神圣同盟？使者，这个大陆已经没有神圣同盟这个势力了。”

　　伊西丝看向卡尔嘉维娅，说道：“女皇冕下，固然，我们在对付诺兰达尔的战争当中失礼了，但是只要圣教徒心中的信仰之火不息，神圣同盟便永存。”

　　“至少，在我所认可的，明面上的神圣同盟，已经灭亡了，你们只是一群残党而已，说吧，你们来这里目的是什么？”卡尔嘉维娅问道。

　　“圣子殿下想要与你们化解过去的矛盾，与雪精灵一族建立友谊的盟约。”伊西丝说道。

　　“友谊的盟约？”卡尔嘉维娅微微一笑，说道：“可是，我为什么要和你们建立一个友谊的盟约呢？”

　　“你们已经失去了你们的领土，失去了你们的立足之地，你们连你们的信仰都守护不了，你们只是一群丧家之犬而已，有什么资格成为我雪精灵一族的盟友？”卡尔嘉维娅身下的精灵执行官麦瑞斯说道。

　　伊西丝站出来说道：“你说得对，我们神圣同盟已经失去了立足之地，失去了我们的圣地，但是我们没有放弃，诺兰达尔并没有摧毁我们的意志，圣教徒们无时不刻都在准备着这场复国的战争。”

　　说完，伊西丝看向卡尔嘉维娅，哪怕是面对这样一个与教皇同级的传说境界神侍，伊西丝都没有任何的退却，她说道：“女皇冕下，我相信你应该听过我们人类有一句话，叫做没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“曾经，我们是敌人，雪原王庭一族一直想要的，就是大陆冰元素最汇聚的地方，天元山，极其附近的领地。”

　　“曾经，这里是我们神圣同盟的领土，我们不可能把这块地方让给你们雪精灵一族，但是我们神圣同盟失败了，这里被诺兰达尔掌握了，你们认为诺兰达尔会允许你们跨过他们的领土进而掌控这里吗？”

　　“答案是不可能的。”卡尔嘉维娅说道：“那么换成现在的你们呢？”

　　伊西丝说道：“神圣同盟要光复，我们需要与你们雪精灵的帮助，而我们的诚意就是天元山以及附近的领地归属于你们雪精灵一族，如何？”

　　说完，伊西丝让圣骑士从储物空间当中取出了存储的一箱箱冰魔晶矿，对卡尔嘉维娅说道：“来自天元山上采集而来的冰元素魔晶，这就是我们给您的见面礼。”

　　“与你们残党同盟，我既要得罪女皇尤莉卡，即使是在这场战争当中，我们雪精灵一族也将是出力最大的一方。”卡尔嘉维娅看着箱子当中的冰元素魔晶矿，手指盘动了一下说道：

　　“不过，你说的对，我想要的诺兰达尔不可能给我，你们神圣同盟倒是可以给我，我同意和你们神圣同盟展开会晤，时间定在一个月之后。”

　　“至于能否说动我，那就看你们能给出来的利益是否足够让我冒着得罪一个传说的代价了，一个天元山？我的胃口可不仅仅只是如此。”

　　虽然伊西丝顺利出使了雪原精灵，但是这是建立在即将出卖未来神圣同盟利益的代价，可以想象，一个月后，圣子凯尔想要取得与雪精灵一族的盟约，就必须付出极大的代价才行。

　　......

　　打开新的门的那一刻，尤莉卡进入到了一个充满恶意的世界，这里号称没有任何的规则。

　　荒芜的世界里面有大量的进入到这个世界的人，每人来到这个世界，都带着一定量的食物，而这些食物，也是这个世界唯一的食物来源。

　　为了在这个杀戮的世界当中活下去，就只能去争夺，就只能去杀戮。

　　这里，没有任何规则，没有任何的法度，今天，你可以杀人，明天你也有可能被人所杀。

　　为了夺取食物，父亲可以杀死儿子，儿子也可以弑父亲！

　　“除了这个世界运作的法则之外，在这个没有规则的世界当中，人与人相互之间的规则关联，寻找到答案，你就能离开这里，亦或者是，你可以凭借你的实力，占据这里，在这个杀戮世界当中成为至高无上的存在。”

　　尤莉卡在这个充满了杀戮的世界当中经历了许久，也在观察着这个世界，唯一的食物来源就是每天的大量涌入的新人，以及他们所携带的食物。

　　在这个残酷的世界当中，食物是有限的，这些食物，不仅包括了人所携带的食物，还包括了死掉的那些人类的血肉！

　　在这个世界当中，其他人早就沉沦了，随处可见的是杀戮与械斗。

　　这样的世界，给尤莉卡在这当中成神，她也不要！

　　尤莉卡解决掉一些前来拦路的人，思考着这个杀戮之世界的法则，直到她看到一个强大的男人为了食物，拔剑斩下了一个小萝莉的脑袋。

　　这个小萝莉和她所携带的食物就成为了这个壮汉接下来几天的口粮！

　　没有任何怜悯，因为世界的法则本质就是这样子的，但是这却也让尤莉卡回归味来了！

　　“如果你问我在这个没有规则的世界当中寻找规则的话，我想我找到了答案了。”

　　“哦。有趣，不过不要急着回答，你要知道，除了这个世界运转的法则以外，这个世界是没有规则的，人与人之间没有任何契约可言。”

　　尤莉卡摇摇头，对这个声音说道：“我并不这么认为，存在于有，就存在着规则，有人的地方，就有规则的存在！”

　　“没有规则的杀戮世界，那这个世界最基本的规则就是弱肉强食，丛林法则！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，101.有人的地方就有规则免费阅读。https://xs.23sk.com 