    林远现在已经不需要再向红刺体内注入灵力让红刺释放孢子了。

    因为这次红刺走的是精英路线，从孢子腔中喷吐出的孢子并不需要太多。

    红刺现在凭借那战场上刚死去恶魔的大量血肉，想要催生出从株已经完全没有什么压力了。

    这就节省了大量林远体内的灵力。

    源砂这种简单的防护行为，在这面积极大的战场上施展林远是需要消耗大量的心神和灵力的。

    但是在林远打开了这一个多月以来又积蓄了不少灵气的灵气印记后。

    配合着源砂的专属特性砂之掌握，林远维持着这用砂砾对战场上的低阶冒险者进行简单的防护所需要消耗的灵力，还在林远能够承受的范围之内。

    同时林远又召唤出了自己银阶一级幻想一变的治疗系灵物，百合莉莉。

    几乎每一个年轻一辈的成名强者都有着自己的招牌灵物。

    像龙涛的招牌灵物是海王垩沧龙，史绪的招牌灵物是寂雷铠鳄，赵小纯的招牌灵物是寒针海胆。

    不过林远黑这个身份的招牌灵物却一直在百合莉莉和红刺之间在星网上有着巨大的争议。

    因为无论当时林远使用黑这个身份召唤出的银阶幻想种的百合莉莉还是红刺，在那场磨盘镇下的战役表现的都太过亮眼。

    当银阶幻想种的百合莉莉被林远召唤出来并注入灵力之后。

    百合莉莉那翠绿色的花瓣上立刻荡起了袅袅的翠色烟霞。

    每一道蕴含着庞大生命力的光点，从百合莉莉的花头中飞出，就如同是一点萤火。

    每一点萤火落在受伤的灵气职业者身上，都会将受伤的灵气职业者直接治愈。

    虽然在恶魔海的战斗中也有一些低级灵气职业者会断掉手臂。

    但是林远能做的也仅仅只是保住他们的生命，如果林远想使用百合莉莉的专属特性断续，去催生出他们断掉的手臂，无疑需要消耗林远大量的灵力。

    林远体内这些灵力的消耗，就相当于让林远少拯救了一些冒险者的生命。

    这聚集起来的恶魔海，终究如同是没有源头的河流。

    就算看着数量极多，但是在击杀后却得不到补充。

    近四个小时的杀戮，这庞大恶魔海中的最后一只四级巅峰恶魔在龙涛使用铂金阶十级幻想三变海王垩沧龙的技能海皇龙息后，直接变成了烟尘。

    随着这只四级巅峰恶魔变成烟尘，这场恶魔海也算是被完全击溃了。

    在场的那些低阶冒险者全部都一屁股坐在地上，深深的呼吸着深渊次元裂缝中那灼热的带着硫磺气味的空气。

    可是这平日里觉得作呕的空气现在闻起来却格外的香甜。

    在这一刻，林远，龙涛，史绪，赵小纯，方多多或许没有劫后余生的感觉。

    因为这样的威胁对林远，史绪，龙涛，方多多，赵小纯这样的强者来说并不致命。

    林远就算不使用自己的师傅月后给予自己的充斥着一次月华领域的源性物品極牌。

    单是血浴之母给自己的那赤红色的水晶蜘蛛，也能够保证自己的安全。

    不过，这仅仅是是对林远龙涛这些强者而言。

    对于那些低级冒险者来说，这场与恶魔海的战争就是一场劫后余生。

    眼前的这五个人就是在他们在生命最绝望的时候，在恶魔海压境感受到死亡恐惧的时，带来新生的五位天神。

    这对于这些冒险者来说的五位天神不仅是他们的希望，也是辉耀联邦年轻一辈的希望，更是辉耀联邦的希望。

    只是，龙涛，赵小纯，方多多的攻势虽然奠定了这场恶魔海战意的胜利。

    但是对于这些低阶的冒险者来说，那每一缕黄砂才是一次次真正的生命救赎。

    不少低阶冒险者已经记不得自己有多少次在绝望的时候，在恶魔海中以为生命即将凋零的时候，那一缕缕黄砂帮自己撑起了活下来的勇气和建起了通往生机的桥梁。

    甚至有的冒险者在和恶魔海拼杀的这四个小时里，被那一缕缕砂砾救下了不下百次之多。

    这百次恶魔的攻击每一击打在自己身上，都是一次死亡。

    但是这每次死亡，都在这黄砂的守护下掠过了死亡的阴影，迈向生命的黎明。

    这些低阶冒险者的目光灼灼的看向那戴着银色面具的少年。

    不知是谁高喊了一声黑，这些低阶冒险者全部朝着那戴着银色面具的少年冲了过去。

    红刺感受着大量的生物朝着林远跑来，立刻做出了攻击的架势。

    林远赶紧安抚住的红刺，可是这时这些低阶冒险者已经跑到了林远的近处。

    将林远抬了起来，高高的抛到了天上。

    这一次次生命的拯救梗在这些低阶冒险者的喉头。

    这些低阶冒险者不知道该说些什么，只知道高呼。

    “黑！万岁！”

    这铺天盖地的黑！万岁！

    汇成了这被控制住的san ji深渊次元裂缝中，比刚刚恶魔海的咆哮还要响亮的声音。

    一句万岁！是祝福，是感谢，是信仰，更是辉耀。

    龙涛站在史绪身旁，看着被低阶冒险者抛起来又接住在抛起来的黑，脸上挂起了一个畅快的笑意。

    “现在的年轻人真是不得了，像我们这些老年人若是不努力的话，很快就被这些年轻人抛到身后去了。”

    史绪白了龙涛一眼，说道。

    “别，你是老年人我还是年轻人，你别被我抛到身后就好。”

    史绪刚说完这话就后悔了。

    龙涛似笑非笑的看着史绪，史绪直接打了一个寒战。

    史绪怎么突然忘记了龙涛可是辉耀百子成员公认的“阴阳人”。

    一段段“阴阳对话”不知道可以化成多少软刀子能直戳人的内心。

    果然，史绪只听龙涛说道。。

    “我代我们龙门俱乐部公会的成员赵小纯给你道个歉，如果不是我们赵小纯你也不会八千万辉耀币的投资，最后却只赚了二十二辉耀币，虽然你这八千万的辉耀币全赔了，但是这场投资也能给你带来一次成长。”

    史绪深吸了一口气，想着龙涛都是“老阴阳”了，所以一直精神暗示自己不气不气。

