    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    锦华公子是四劫真仙，**十分的强悍，比起现在的周豹来讲不惶多让，可惜，他碰上了两仪通天剑的剑元，一周之下，耗费了周豹近九成的真元，无坚不催，再加上那一股湮灭一切的杀机，一剑之下，便将锦华公子这个四劫真仙灭杀，神形俱灭，这一招来的太快，太猛，以至于锦华公子根本就来不及在周豹的面前展现自己的实力，便被周豹给折腾没了。

    留下两截尸身，周豹全都一起带过来了，并不是周豹想要鞭尸，而是因为他杀锦华公子并不是目的，只是手段，他的目的是锦华公子身上的宝物，属于姬夜月他们的纯阳法器。

    一般说来，对于一个修行有成的真仙，都拥有像周豹手上那红宝石戒指一般的空间法器，最为贵重的东西一般来讲也都是随身携带，难不成还真的搞出一个传说中的宝库来不成？

    宝库，洞府，藏珍

    那是凡人的小说里面才有的事情，对于一名真正的修炼者而言，他的尸身，就是最大的宝库，比如现在的锦华公子。

    坐在海底的泥洞中，周豹看着面前的一大堆东西，面上的肌肉直抽抽。

    他根本就分不清哪些是锦华公子的，哪些是属于他的同伴的。

    纯阳法器十八件，丹药一百九十二瓶，古怪的炼器材料若干件．功法秘藉六十七本，还有其他一些稀奇古怪的东西，最后，还有一座金山。

    是的，是一座金山，纯金的，高三百余丈的金山，天晓得有多得。

    想了想，周豹将这些东西一咕噜的都收到了自己的两界分割空间之中，那座金山则被他随后扔到了自己与七窍升仙炉固定在一起的空间之中。

    然后，随后打出卫一团火焰，将锦华公子的尸身焚烧了起来。

    “竟然是一条锦鲤成精，也不知道修炼了多少年，最后栽在了我的手里，也算是天意吧！”

    黑色的火焰熊熊的燃烧着，越烧越大，看着锦华公子的尸身在火焰的燃烧之下变成了一条巨大的锦鳞大鲤，周豹微微苦笑起来，真仙的身体强度实在是大大的出乎他的意料，若非周豹有这食龙鳅的妖火．还真的无法将它的尸体烧毁。

    看着渐渐的变成一堆黑灰的尸体，周妁深深的出了一口气．心中却是有些感慨，四劫真仙啊！

    就这么没了，这么简单，这么直接！

    “不管是大意也好，还是实力不济也罢，我周豹将来可不想变成面前的这一堆飞灰，实力，在这个世界，只有不停的提升实力，才能够不被人踩，不被人烧成灰，无论遇到什么样的对手都不能大意，更不能冲动，否则的话，结果就会和他一样，死也不知道是怎么死的！”

    连四劫真仙都有可能暴毙，更何况他一个连通玄秘境都没有达到的小小九品呢。

    在这一刻，周豹从来没有像现在这般的想要提升自己的实力！

    实力决定一切！

    是所有世丯界通行的铁则！

    杀死锦华公子只是第一步，第二步是要找到那个三太子，车回另外一大半的法器财物，至于归还不归还，就是另外一回事了。

    事实上，事到如今，在旁人看来十分珍贵的纯阳法器已经无法打动周豹了。

    他本身就有不止一件的纯阳法器，而纯阳法器的威力，能够发挥的作用也越来越小，还不如两仪通天剑使的痛快，现在轮攻击，他有两仪通天剑，有大销熔术，有无极震禅，有九龙神火罩，有太古食龙鳅的妖火，有变态的拳头等等，论防守，他也有强悍到了极点的**，有无极震禅的攻防一体，有九龙神火罡气，有幽游幻身，有滑身，等等，攻防他都不愁，更不要说他还有一双古怪的眼睛了。

    最重要的是，纯阳法器的最大优势对他而言也不算是什么优势。

    纯阳法器一旦炼化，不仅仅威力奇大，而且相对于同样威力的术法神通来讲，消耗极少，但是周豹已经炼开了真龙九窍，又吸收了先天神祗的遗骸，本身就拥有着庞大无比的真元力量，能够这些力量，足够负担他运用大威力术法的消耗，就像是今天的两仪通天剑气一般，论杀伤力，周豹身上的纯阳法器，没有一件的威力能够与他相比，一剑之下，能够轻易的破开纯阳法器，虽然清耗也是极大，但是周豹那庞大的真元量却是能够负担的起的。

    这样一来，纯阳法器对于周豹的吸引力便比之前小了很多。

    再加上周豹本身就不缺纯阳法器，身上动辄好几件纯阳法器．连仙器都有两件，所以，他对纯阳法器并没有其他人的那样好奇的心理，这些因素加起来，就导致了纯阳法器在周豹的心目中并没有什么太大的地位。

    不过，这也并不意味着周豹就相乖乖的把这件纯阳法器归还给其他人，知己知彼，百战不殆，虽然不见得喜欢这些纯阳法器，但是了并一下总还是可以的。收拾好一切，把得来的十八件纯阳法器好好的把玩了一番，周豹这才撒手，十八件纯阳法器中，能够让周豹真正感兴趣的只是两件，一件是一个古怪的圈子，通体都是由黄金色的材料铸成，有点像是王蛇得到的遁龙桩，看起来十分的普通，但是挥舞之间，周豹却能够感觉到阵阵晦涩的空间波动。“这难道是一件空间法器不成？！”伸手轻轻的抚摸着圈子，除了感觉到材料坚固无比之外，周豹实在是没有看出来这件法器还有什么特异之处，甚至连圈子的身子都是光溜溜的，连一片划痕都没有，更别提其他的纯阳法器上面所拥有的种种符文，阵法了。“有趣，我倒要看看这玩意儿究竟有什么功用！”周豹心中暗道，将自己的一枚念头打入了这个圈子之中，顿时，在这枚念头的感应之下，一切都变的不同了，变的古对了起来。“虚空？！”在这个看似普通的圈子之中，竟然连通着虚空，换句话说，这个圈子竟然和他自己的七窍升仙炉一般，连接着一个空间的缝隙，但是和七窍升仙炉却有些不同，七窍升仙炉所连接的那个空间是一个完整的空间像隙，灵气十分的充足，如果周豹有心的话，甚至可以将其演化成类似于三十三天一般的小世界，而这个金色的圈子所连接着的虚空．则古怪至极，不完整，十分的残缺，最重要的是，这片虚空，这片空间之中，竟然拥有着极大的吸力，这吸力周豹十分的熟悉，与自己拳意之中演化出来的黑洞十分的相似！“难不成这该死的圈子竟然连通着一个黑洞不成？不会这么夸张吧？！”周豹心中暗惊，不过他也不会真的认为这圈子连通的就是一个黑洞，因为他清楚的紧，如果真连通的是一个黑洞的话，那么这个圈子就不是法器，而是仙器了！只有仙器，才能够完全连通，镇丯压一个完整的空间或者是天体。就像是他的七窍升仙炉，能够镇丯压的住那个被他发现的灰色空间一样，想要镇丯压黑洞，为自己所用的，也只有仙器。眼前的这个圈子的确是不错，但是并不是仙器，所以，即使是连通着黑洞，那也是一个不完整的黑洞。“不管了，先祭炼之后再说吧！”周豹心中暗想，当下便祭炼了起来。祭炼的过程并没有什么特别的，锦华公子已经被他灭杀，只生下一点真灵在妖仙榜上，这圈子之中虽然有他的灵识烙印，但是也不难清除，以周豹现在的实力，强大的神念灵识，很快便将锦华公子残留的灵识烙印抹掉，换成了自己的，随后，周妁轻轻的吸了一口将，将自己的神识打入了这件纯阳法器之中。一阵淡淡的精神波动传到了周豹的脑海之中，正是关于这件纯阳法器的信息。“我说的呢，原来是一个仿制品！”消化了圈子上传来的信息，周豹暗中想道。信息是这件纯阳法器的制造者留下来的，主要是关于这件纯阳法器的信息与用法。这件纯阳法器名叫仿金刚镯，为什么叫仿金刚镯呢？原来它是由上古时代的一名方士仿制传说中的仙器金刚镯炼制而成。仙器金刚镯有两个特性，一个特性是坚硬无比，能当板砖使．碰到人身上一砸一个准，便是天王老子被砸到了也要重创，另外一个便是能够吸纳万物，无论是能量还是兵器，都能够被金刚镯吸纳镇丯压。只是，这件仙器早已经在远古洪荒的时候消失在了茫茫的时间长河之中，只余下了关于它的一些并不算是十分美妙的传说。这件方士对这件仙器极有兴趣，所以，便根据传说炼制这件纯阳法器，至于这件这个圈子所连通的空间也是这位方士造出来的，要说这位方士也是一位大能，在虚空中炼化了一颗巨大的火球，根据黑洞形成的原理让他演化，最终深化成了一个类似于黑泪但是并不完整的天体，连接到了这个圈子里面，便得它拥有了吸纳万物的功效，这倒是与周豹拳意之中的模拟黑洞有着异曲同工之妙，只是周豹的拳意只具其神，而这个圈子中的黑洞却是形神皆备，完全就是一个

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>