    “不是……这个走位是怎么办到的啊？他不是已经被盲僧的二段e技能减速到了吗？你要说减速到了远距离是可以躲的，但是现在这个情况，盲僧可是已经与这个豹女贴脸了啊！贴脸躲瞎子q技能……我真的想都不敢想，太尼玛离谱了！”

    “我也看傻了……林凡这豹女到底是个什么样的怪物啊！就这么把盲僧的q技能给躲掉了？这还是个人？”米勒也惊呼不已，接着道：“那这样的话，感觉豹女可以反打了啊！豹女还能操作吗？这波第一时间慎和泰坦都过不来！”

    游戏中。

    豹女一个非常灵巧的走位，直接扭掉了盲僧的q技能之后，果断选择反打！

    反手就是一发q技能出手！

    再次精准地命中了身后的盲僧！

    距离虽然不是很极限，不过豹女有着装备和等级上的优势。

    这一标下去，本身就不是满血的盲僧，血量瞬间骤降！

    再加上，盲僧的w技能已经用来追击豹女用过了，不能够再次抵挡豹女这发q技能的伤害。

    直接被打掉了三分之一血。

    下一秒！

    豹女果断切换形态，瞬间扑了上去！

    q技能和e技能同时施放！

    盲僧的血条瞬间被抽空！

    配合黑暗收割的伤害！

    豹女的爆发已经达到了一个最高点！

    随后，游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了(盲僧)！】

    “legendary！！”

    “超神了！！”

    “Triple kill！！”

    “三杀！！”

    “我的天！这个豹女……豹女再一次拿到了盲僧的人头！超神了！豹女超神了！豹女这波操作真的是太细节了！一套连招下来非常流畅啊！”娃娃激动地大喊了一句。

    “他这个伤害也太夸张了吧！瞎子还有差不多半血多，快五分之三的血量呢！怎么扑过去之后，两个技能就把盲僧给斩杀掉了！这伤害也太离谱了！十二分钟三件套的豹女，伤害真的有这么高吗？总感觉他的这个伤害有点奇怪啊！”

    “嗯……”米勒也点了点头，接着说道：“这豹女操作真的太猛了！居然还能接着反杀掉对面盲僧，这是我没想到的！完全是丝血的状态啊，他只要被盲僧q技能打到的话，肯定是必死的了！这个走位太关键了！林凡总能在最正确的时间做出最正确的选择！真的太猛了！”

    直播间的观众们也都看傻了！

    “卧槽？！猫神！这都能反杀盲僧的吗？这也太离谱了吧……他一个非常灵巧的走位，直接躲掉了盲僧的q技能啊！这个走位很关键啊！完全是硬贴着豹女的脸的啊，这都能走位躲掉也太夸张了！要不是这个走位，豹女现在已经在泉水了……”

    “猫神！超神了！我的天！这完全是把对面当人机再打啊！这一个人冲到对面五个人的脸上，把对面双c还有打野都杀了个遍，龟龟！这豹女也太丝滑了吧！那这样的话，感觉泰坦和慎也留不住这个豹女了！”

    “蓝色方这波完全是被秀烂了啊！完全被对面这个豹女搞得头疼！盲僧应该是最难受的那个，从开局到现在，每一波豹女都搞得他很烦！只要有豹女出现的敌方，就必定会是一场血雨腥风！所到之处，寸草不生啊！”

    游戏中。

    豹女一波天秀走位，躲掉了盲僧的致命q技能。

    随后便展开反打，直接切换形态w技能扑了上去，又再次拿到了盲僧的人头！

    可就在这时，一旁的慎和泰坦也迎面赶了上来。

    “噢……豹女这波天秀操作确实蛮帅的啊！不过能走吗？好像这个位置确实是可以走的，豹女现在在杀完盲僧之后已经被逼到了小龙坑，只要一个w技能就可以跳过去！”

    “哎哎哎？什么情况，这豹女好像并不太想走的样子啊！他难道还想操作？这个血量还想操作吗？”娃娃看着场上的一幕，顿时瞪大眼睛。

    丝血的豹女现在在击杀掉对面盲僧之后，已经来到了小龙坑处。

    而一旁的慎状态是比较好的，从一开始团战，到团战结束时，其实是没有多少人会把输出浪费在这个巨肉的腰子身上的。

    至于泰坦，血量已经过半，这个血量豹女只要一发q技能命中的话也确实是蛮有机会收下这个人头的。

    不过如果强行上去的话，肯定是要被对面的慎换掉的。

    “哎？豹女这是什么意思，他好像还不打算走啊？他想秀对面这两个大肉坨！有机会吗？而且自己这边的队友也快赶到了，好像好真有说法啊！”

    “我感觉还是很危险吧……大树和ez现在才赶到f6附近，要赶过去龙坑还需要好几秒的时间，这几秒时间里，豹女已经被对面的泰坦和慎给包围起来了，这波豹女最好是先w跳过龙坑，先拉扯一下，再等队友过来再上比较好点！”

    “他现在确实纯属是在浪了！”

    “话不能这么说啊！浪才有操作的机会，才能有可能出现那种天秀的操作！正如一名著名职业adc选手小胖子曾说的一样，一定要敢操作啊，如果当每一波队伍在面临劣势的情况下总是想着撤退，想着怎么保kda，不去操作的话怎么才能劣势翻盘呢？打输了打不了就背负骂名呗，要是打赢了那不就封神了嘛！”

    “楼上你说的很有道理啊！你看像uzi各种天秀操作，vn绕后五杀，卡莎绝境翻盘，再到水子哥的那波赌上职业生涯的向前闪现，哪一波机会不都是自己找的？只有自己敢于操作，敢于寻找机会，这才能有了那些可以被铭记的天秀操作，名场面！”

    “你再看看猫神，哪一波极限操作不都是在浪？在浪的同时才能有机会操作出来这种极限操作！就不说职业选手了，作为一名普通玩家，谁没有在排位中浪的时候，都有想操作的想法，我觉得这并没有什么不好的地方啊！”

    “当然了，比赛是比赛！比赛自然是要以稳为主的！不过当你确实有那个绝对实力的时候，像猫神一样，你也会在职业赛场上浪出属于自己的风采的！人家浪是在劣势局面中寻找机会，或者是帮助队友们扩大优势！我们浪的话可能就真的是在浪，在送了！明明没有那个实力，还偏偏要上去装逼！看的对面过来人抓了，哎，我就是不走！完了白给……”

    “哈哈哈！楼上说的挺真实的！我深有同感啊！每次都想着操作，但是每次都是被现实狠狠打脸，玩个剑魔总想着自己也能够像shy哥一样天神下凡，每波团战总是想冲上去一打五……然后，对面直接一套不解释连控直接把我控到死！”

    “……自从s8那把打g2之后，我们国服的剑魔就再也没有怂过！一个个都跟不怕死似的，甚至都有点愣头青了……”

    几名解说看着场上的局面也叹了一口气。

    娃娃：“这波……豹女居然没想着逃跑啊！慎跟泰坦已经走过来了！现在这个豹女的血量只有大概不到两百滴血了吧……泰坦给个钩子，慎再接个嘲讽，这随便接个技能，豹女都要死的，还不走吗？”

    “嗯……看样子豹女这波还是挺想操作的，而且队友已经快赶到正面战场了！豹女还能再坚持会儿吗？如果实在坚持不了的话建议还是先w过墙，等队友过来在一起进行反打！”米勒顿了顿，接着说道。

    “说实话，我感觉豹女这波确实应该要先等队友过来再打啊！这个位置，要是不先从龙坑跳上去，这是很有可能被对面这几个人给集火秒杀的！只要吃到一个控制技能都要死的！”娃娃接着说道。

    “嗯……话是这么说，不过你想，豹女要是这波直接从龙坑跳上去的话，那等待蓝色方队友支援过来，正面ez和大树，再加上豹女三个人一起，你觉得红色方还会继续追击这个丝血的豹女吗？他们肯定会选择撤退逃跑的！”

    娃娃想了想，也觉得米勒这番话说的挺有道理的，便没有在继续反驳。

    游戏中。

    慎和泰坦已经赶到了龙坑附近！

    泰坦见状，豹女并没有想w技能跳上龙坑的意思，而且现在豹女还是处于人形态，也没有别的位移技能！

    果断出手q技能！

    一发钩子直指面前的丝血豹女！

    而就在这一瞬间！1

    豹女也几乎是同一时间，一发q技能同时出手！

    泰坦q技能出手，豹女的标枪也朝着施放技能的泰坦丢了过来……

    豹女接着，又一个非常快速的反应！

    眼看着泰坦这发q技能就要命中眼前的豹女了！

    豹女直接一个向右侧的走位……

    下一秒！

    泰坦的q技能直接从豹女的身边擦肩而过！

    豹女的衣襟微微浮动……

    躲掉了！

    “？？！”

    “王德发？豹女这个走位，又一次躲掉了泰坦的钩子，我的天！这是什么逆天走位啊！并且他好像是在泰坦施放q技能的同一时间施放的q技能，这发q技能能命中这个泰坦吗？噢！中了！豹女这发q技能再一次命中了泰坦！那这波泰坦感觉要出事了啊！”

    “龟龟！猫神这个走位给我看傻了！真的有人走位能这么好的吗？这场游戏光我看到的，豹女少说至少光靠走位就扭掉了三次以上泰坦的q技能，这也太离谱了吧！不对，泰坦的q技能好像一次都没有命中这个豹女！尤其是上一波，泰坦已经是很细节的先手平a，先控制到豹女这才出手的q技能！但还是被豹女很快速的反应，躲掉了！”

    “猫神牛批啊！”

    “6666！猫神，永远滴神！”

    直播间的观众们已经全都沸腾了起来。

    几名解说也是难以掩饰心中的激动和惊叹。

    “噢……林凡！这波林凡的走位可太犀利了啊！又是一个非常轻巧的走位，完全躲掉了对面泰坦的q技能！而且就在泰坦出手钩子的同一时间，自己也朝着身前的泰坦出手q技能！这发q技能的出手时机非常好！就是等在泰坦施放技能的时候，这样的话泰坦就第一时间就不能够靠走位躲掉豹女的q技能了！肯定是必中的！”娃娃面漏惊叹，一脸震撼地说道。

    “是啊！”米勒也点了点头，看着屏幕中的一幕接着说道：“真的是非常夸张了！豹女在躲泰坦q技能的同时，自己还要走位！居然还真躲掉了泰坦的这发q技能，我的天！林凡的走位还是这么飘逸，这么细腻啊！他这个豹女玩的真的是行云流水，看得让人是酣畅淋漓啊！”

    “那这样的话……豹女要扑上去吗？扑上去的话应该是可以换掉这个泰坦的！豹女光这个q技能的伤害就已经非常恐怖了，这一套打在泰坦的身上应该是足够秒杀的！打肉都这么疼，更何况是一个脆皮了！脆皮感觉一发非常极限的q技能就能打掉他的半血！”

    娃娃解说道：“我感觉这波要是扑上去还是不到时机的，慎现在手上的e技能cd是已经转好的，他就等着豹女在扑上来的一瞬间，直接一发e技能嘲讽，反手在配合泰坦的平a控制，这两个控制时间加起来最起码一共有个两秒多的时间，这段时间是足够蓝色方上辅两人来击杀豹女的了！”

    “豹女这波可千万别扑上去啊！还是要再冷静一下的！这波上去肯定是要被换掉的，依我看，还是先撤走比较好吧……”米勒也说了一句。

    “哎哎哎！等等……豹女已经切换形态了，这是要扑上去了啊！要上了！”

    游戏中。

    豹女在一个非常灵巧的走位规避掉泰坦的钩子之后，同时也出手了q技能！

    标枪精准无比地命中率先走在前面，体型相对比较庞大的泰坦身上！

    一时间，本身就不是满状态的泰坦血量骤降！

    “哇！你看这个q技能的伤害！都不是非常极限的距离，打在泰坦身上都直接被打掉了一半的血量！豹女这爆发伤害也太尼玛恐怖了！”

