        涂小安无比强势，任由这个黑沼泽如何翻腾，都没有让他的行动速度慢下丝毫。

    白色亭子在前，涂小安移形换位的跳了进去。

    沼泽却立刻平静了下来。

    亭中佳人绝美身姿依然背对着涂小安，从始至终都没有动过。

    “你是谁，转过来”

    涂小安冷静的开口，从这个背影看，到是真的跟落子烟有几分神似，而且还是一身白衣，光背影就让人心动。

    随着涂小安的话，那背影女子娇躯微微一颤，缓缓的开始转身。

    这一转身，露出了一张绝美的容颜，她的星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。

    “子烟果真是你”

    涂小安看到这张脸，顿时满脸喜色，甚至都有点不敢置信。

    “你来这里做什么，我跟你说过从此不在见你”

    落子烟看到涂小安语气非常的冷淡，跟陌生人一样。

    不见自己？

    涂小安反而高兴，说明是落子烟不假。

    “你说过不见我，可我并没有答应你啊”

    落子烟摇了摇头，神色一脸的凝重，：“你走吧，这里太危险”

    “我带你走，我们一起离开”

    “不，我的任务是关闭这座战争遗迹，我还不能走”她道！

    涂小安并不意外，不假思索便开口：“你先离开，这座遗迹我来关，我来完成你的心愿”

    本来他就是冲着遗迹来，只是这个战争遗迹太诡谲了，隐藏的怪兽到现在还没现身，高级战神都死了几个。

    落子烟不能留在这里。

    她离开了，涂小安才能没有后顾之忧。

    以前是她强自己若，可现在涂小安的实力已经远远不是落子烟可以比拟。

    落子烟又将脸转了回去，冷淡的说：“不需要，我们已经在无瓜葛”

    “跟我走”

    涂小安向前踏出一步，不容她多说什么，扣住她的皓腕，轻轻一扯，紧紧地拥进怀中，：“你可不能出事，我欠你的，还要慢慢还”

    无论是早起落子烟护着他，还是凶兽攻击白镇，落子烟阴差阳错的救了涂小安的老妈老姐。

    涂小安都觉得欠她很多。

    恩情太重了。

    他想来想去，除了以身相许，好像别无它法。

    “你真的想我跟你走吗”倒在涂小安怀中的落子烟既然也没挣扎，忽然身如弱柳迎风，眉似春山带雨的道。

    涂小安含笑：“以前是你保护我，现在自然轮到我保护你，只是...”

    “只是什么”她疑惑的问。

    “只是你却不是她而已，所以我不但不能保护你，还要杀了你”涂小安妖治的眼睛倏然精光乍现，一只白皙的手扣在了她的脖子上，顷刻间将她整个给提到了空中，哈哈一笑：“孽畜，还想玩我，被我抓到了吧”

    涂小安的手非常的用力，只要他想，可以瞬间将对方的脖子扭断。

    “小安，你在干什么，我是子烟啊”

    对方拼命的挣扎起来，一下子绝美的容颜就苍白起来。

    “还玩？若不显出原形，我现在就掐死你”涂小安可不是当初的小白，那么好被骗。

    她有落子烟的美，落子烟的身段，可却没有落子烟与身居来的体香。

    当然，这个冒牌的，身上的气味也非常的诱人。

    可配方不对啊。

    况且已落子烟现在的心态，怎么会被自己抱在怀中，都不挣扎一下，那么顺从？

    “小安，我真的是你的子烟”

    “我真的会掐死你的”

    嗯？对方一愣，瞬间变脸，一股恐怖的气息随着弥漫出来：“你还蛮聪明的，我之前还跟我家主人打赌，赌我一定可以骗过你”

    随着这句话说出，白色亭子外的沼泽惊涛骇浪了起来。

    以白色亭子为中心，其附近的沼泽泥流翻滚了起来，并且范围越来越大，涌滚的越来越高，跟巨浪一样，声势看起来十分的吓人。

    好像要将白色亭子给吞没掉。

    涂小安对外面的动静置若罔闻，冷淡无波道：“你还不显出原形，真的当我不敢掐死你吗”

    “掐死我，来啊”对方有恃无恐。

    涂小安杀气毕露，手顿时用力一掐，可这一掐，对方的身体居然跟缩水一样的扁了下来，随后变成了一块人皮面具。

    嗯？

    涂小安微微诧异，立刻转身看向亭子外，黑沼泽地中泥流翻腾，然后形成了一道巨大漆黑的怪兽形状。

    至于是什么怪兽，却根本看不清真面目，通体全部都是淤泥包裹，只露出了一双可怕的眼睛。

    “我主人说，要嘛我将你玩死，要嘛我被你杀死，我选择前者”巨大漆黑怪兽发出震耳欲聋的声音。

    整个黑沼泽地，就是属于它的领土，这里的泥流都在它的掌控中。

    泥流也是它的外衣。

    “还不让我看看你是什么魑魅魍魉？”涂小安从容不惊，浑身一震，这个白色亭子立刻烟消云散。

    巨怪道：“想看我是什么，拿出点本事来”

    “傻吊”涂小安冷哼一声，意念一动，周身一道水柱涌现，水系元素能力沸腾起来。

    旋即，水柱就化为了一条滚滚的水龙，朝着黑沼泽地怪兽形状的巨怪冲刷过去。

    水龙一出，雾气腾腾，爆发出了“滋啦”“滋啦”的声音，瞬间被黑沼泽泥流包裹的怪物给冲的形状模糊了起来。

    这时，白茫茫的水雾气中，只闻“唳”的一声。

    一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，沼泽泥流中，巨型怪兽终于显露出了庐山真面目。

    它通体黑黝黝，一条浑身巨大鳞甲的蛇形怪兽，出现在了涂小安的眼前。

    似蛇非蛇，体积并不太大，只有五六丈长，可浑身被一层淡淡的黑雾笼罩着，显得极为妖异。

    细细一看，其实是通体乌黑发亮的巨大鳞甲发光而故。

    它昂首而立，冷冷的看着涂小安，有点吃惊，有点不适应。

    好像被人强行脱去了衣服，变成了光秃秃，赤裸裸，坦诚相见。

    “是条蛇？”涂小安有点没想到，冒充落子烟，骗自己的居然是条蛇。

    这不是太岁头上动土吗。

    不对。

    涂小安发现这怪兽的头顶上方，还有一只独角。

    这尼玛是蛟啊，一条战争遗迹出产的黑蛟。

    