    有些后悔今天答应与他吃饭了。

    或者……

    她低估了清司对自己的感情。

    男女之间，根本无法只当纯粹的朋友。

    就在男人温醇好闻的气息飘来，她蓦的胃一收紧，弯下腰。

    与此同时，头也一黑，差点晕厥在地。

    清司神情一变，忙将她扶稳了：“怎么了？”

    舒歌却没空回答，跑到路边的垃圾桶，干呕起来。

    呕着呕着，眩晕感也更重。

    又差点儿摔在地上。

    清司一看不对劲，赶紧拦下一辆车，将她扶上去：“去最近的医院！”

    司机一看这女孩似乎有随时要吐，不大情愿：“她不会吐到我车上吧？”

    清司见他不动，冷了脸，将钱夹里的日币和人民币，甚至几张英镑都掏出来，直接丢到驾驶座：

    “马上！”

    司机一看，立刻发了车。

    车上，舒歌靠在椅背上休息了会儿，才稍微舒服了一点。

    “怎么样？现在好些了吗？怎么回事？”清司担心不已，又掏出纸巾，帮她擦出额头上的冷汗。

    她也不知道怎么回事，就站在那儿，突然一下子胃袋翻涌，头晕目眩。

    想吐，又吐不出来。

    “没什么……我现在好像又好点儿了，不用这么麻烦去医院。”

    “突然呕吐头晕，怎么可能没什么？”清司语气焦心，又朝司机催倒：“麻烦，快点！”

    “先生，红灯啊。”司机无奈。

    “冲过去。罚分罚款算我的！”

    舒歌正想说话，话到嘴边，又脑子一闪。

    呕吐，头晕……？

    对于前世有怀孕经验的自己来说，这反应，不陌生。

    对了，她这个月的大姨妈，好像也还没来……

    不会是……怀孕了吧？

    毕竟这症状，太像了——

    ……

    医院。

    做完一系列检查，结果出来后，护士喊舒歌的名字，让她进去。

    舒歌看一眼清司，示意让他在外面等会儿，先进了医生办公室。

    “舒歌，是吗？”医生职业地翻了翻手上的结果报告。

    舒歌紧张：“是的。医生，请问我刚刚忽然想吐又头晕，是怎么回事?“

    “你之前是不是吃过什么不干净的东西？”

    舒歌一怔：“……刚刚才在外面的小餐馆吃过饭。”

    “那就对了。你这是急性肠胃炎，吃不干净食物造成的，所幸不是很严重，我给你开几盒消炎药和止呕药就行了，以后注意点儿，再别去不卫生的大排档或者小苍蝇馆子吃饭了。”

    舒歌深吸口气：“等等，医生，我……只是急性肠胃炎？不是……不是怀孕吗？”

    医生一愣：“怀孕？没有啊。验血结果是阴性，没有怀孕的迹象。”

    “可我除了呕吐头晕，这个月的姨妈，也推迟没来。”

    医生笑起来：“经期推迟有很多原因的，不一定就是怀孕。你这些症状确实和怀孕很像，但绝对没怀孕。”

    舒歌释然，吁了口气。

    可不知道为什么，又有点儿说不出的失落与怪异。

    两次都没怀上……

    不会身体真的有什么问题吧？

    趁机问道：“医生，不好意思，我想咨询一下，我和……另一半一向没有做防护措施，他的身体也没问题，为什么还是不容易怀孕？”