    左光斗是东林党无疑，但相对于其他平日高谈阔论、遇事却无一策的嘴炮，以及自私谋利的东林党官员来说，却得到朱由校的另眼看待。

    虽然左光斗学问好，刚正不阿，但这不是得到朱由校重用的原因。而左光斗精通水利，领直隶屯田事时干得出色，也只是其中的原因之一。

    在明末，具有前瞻性的能员并不多，可以说是很少。左光斗恰恰是其中之一，这才是朱由校决定长期作用的最主要因素。

    设立“武学”和“屯学”，培养能征善战的将领，解决田地荒芜问题，增加国库收入，更给贫寒之士提供一条向社会上层流通的渠道。

    没错，这两项建议便是左光斗倡导的，简直与皇帝的思路是不谋而合。

    武学是建立了，屯学则没有专门设立，而是属于科学院的一个部门，徐光启那里也有个小规模的学院。

    尽管如此，可左光斗从左都御史到外放陕西巡抚，却是等于降职使用了。

    皇帝一来想摧磨老左的倔脾气，二来也因为陕西将是重灾区，水利设施修得好，能大大缓解灾害的影响。要主管陕西，也只能是巡抚。

    几年不见，左光斗显得苍老了。但这只是第一眼的印象，仔细观察，却能发现老左的身体却还健壮。

    成为劳动阶级了？老农民虽然黝黑，虽然显得苍老，但身体却比那些手不提篮、肩不担担的小白脸更健康，一个能打十个。

    “左卿平身，赐座。”朱由校露出和熙的笑容，轻轻抬了抬手。

    “微臣谢万岁隆恩。”左光斗叩首之后起身，在绣墩上斜签着身子坐下。

    朱由校整理了下思路，缓缓说道：“左卿在甘陕数年，亲自考察奔波，兴修水利，开荒屯田，着实辛苦了。”

    左光斗躬身拱手道：“此乃微臣本分，万岁谬赞了。”

    “虽是本分，但能躬亲力行的大吏，还是很少的。”朱由校说道：“左卿所上呈的三因十四议，朕觉得甚好，略作修改后，已明发天下。

    停顿了一下，皇帝继续说道：“此番左卿调任河道总督，朕亦是要发挥左卿治水之能。”

    招了招手，宫人上前宣读圣旨，左光斗跪接已毕，山呼万岁。

    河道总督是新的官名，全称是“总督河道加工部尚书衔兼都察院左都御史”。听起来不伦不类，但只从字面上看，职衔已是很高。

    如此高的职衔，说明皇帝要大力治河，兴修水利了。而治河修水利，历来是一个花费极大的工程，左光斗都为此感到震惊。

    辽东形势确实已经扭转，但要彻底平辽，左光斗也知道非短期之功。

    “我朝治河诸臣，推潘季驯为最，盖借黄以济运，又借淮以刷黄，固非束水攻沙不可。”朱由校示意左光斗坐下，温言道：“朕期望左卿能超越前人，留名青史。”

    左光斗赶忙拱手道：“微臣敢不尽心竭力，为万岁分忧。”

    朱由校点了点头，说道：“现下兴修水利，先以抗旱救灾为主。日后的灾害，将以旱灾为主。至于黄淮等大河，可稍缓。”

    治河的主要工作是疏浚，防汛减灾。但在大灾害到来之后，却多是干旱，最后连黄河都断流了。

    既然是这样的状况，就不是很着急治河，要先修水利。旱不成灾，涝不成害，或许不能完全达到，但对大灾害却能起到缓解作用。

    左光斗躬身领命，说道：“万岁英明，微臣恭领圣训。”

    朱由校笑了笑，说道：“朕说将有大灾，人多不信，左卿倒是不甚怀疑？”

    左光斗正色答道：“微臣以前是不信的，但统计研究之后，以为灾变的前兆应是在万历年间出现。几十年间愈发明显，但时起时伏，才未引起注意。”

    如果按照更严格的科学判断，灾变的预兆可以追溯至嘉靖前期。但正如左光斗所说，万历年间变得明显，只是起起伏伏，没有猛烈加剧罢了。

    要知道，为了增加灾害来临的可信度，朱由校可是命各地和户部进行过统计。

    而左光斗能自己进行这样的统计研究，而不是盲信和盲从，十分难得。

    “万岁下旨于北方推广种植的番薯极好。”左光斗说道：“产量高得出奇，可替代相当部分的粮食。”

    皇帝微笑颌首，说道：“还有两种农作物也要逐渐推广种植，一种叫玉米，山地可种、耐旱高产；一种叫马铃薯，生存能力极强且耐地气苦寒。”

    光有番薯是不够的，因为番薯喜欢暖温气候。如果再加上玉米和土豆，度过灾害的“三剑客”才算凑齐。

    玉米经西南陆路和西北陆路传入中国的时间很早，在明朝万历年间，当时福建的漳州、泉州一带已有玉米栽培种植的记载。

    但在明朝，玉米并未向中国内地大规模传播。不得不说，这是一个非常遗憾的事情。

    而土豆的种植和驯化一直在进行，皇帝极重视，交与徐光启，老徐自然不敢怠慢。

    数年的时间，也取得了令人欣慰的进展。陈子龙作为徐光启的弟子，更是把土豆带去了辽东，进行种植试验。

    后世的网络上曾经有过假设，如果在全国范围内大量种植地瓜土豆和玉米，大明帝国可能不会亡。

    现在，这样的假设变成了现实。在皇帝的大力倡导，甚至是严令下，自宋朝占城稻之后的第二次农业革命拉开了帷幕。

    “左卿可知朕复你左都御史的深意？”朱由校脸色突然正肃，沉声问道。

    左光斗略一思索，便拱手答道：“万岁放心，于河工和兴修水利上但有贪渎者，或偷工减料、中饱私囊者，微臣绝不放过。”

    水利工程是最耗钱的，有些人也肯定会用各种手段从中捞取利益。左光斗加左都御史衔，便有了监察官员的权力。

    “左卿有铁面御史之名，肃清贪腐，定不负朕望。”朱由校脸色缓和下来，鼓励道：“只管去做，朕作你的后盾。”

    “微臣谢万岁。”左光斗拱手谢过后，嘴唇翕张了几下，终是没把另外的话说出口。

    ……………………

