    

    第6章两个傻哥哥

    苏小鹿睡了一觉又醒来了，饿的感觉不好受，她很想哭，但感觉到身边虚弱的亲娘她又忍住了。

    赵氏保住了一条命，可还是很虚弱。

    所以苏小鹿效仿之前的举动，把小手伸到了赵氏嘴巴边，喂她喝灵泉水。

    赵氏又虚弱又累，睡的昏沉，是下意识的咽下肚。

    李氏一推门，苏小鹿就把手收回去了。

    一开始她以为是亲爹回来了，但来人没吭声，气息也不太友善，等来人走进了，苏小鹿模模糊糊的看见是个妇人。

    她还没见过，也不知道是谁，但能来这儿，想一想她就知道了。

    无非就是亲娘的妯娌。

    李氏在床边坐下，她没注意到苏小鹿醒了，她轻轻的推了推赵氏喊道：“三弟妹，三弟妹，醒醒啊，大嫂有好消息要告诉你呀。”

    李氏嘴角忍不住露出了得意的笑容。

    赵氏被李氏喊醒。

    赵氏有些迷迷糊糊的：“大嫂。”

    李氏笑着说：“三弟妹，大嫂可得恭喜你了啊，你这熬出头了哦，我可真羡慕你哎，以后就不用看咱娘的脸色了，老房子虽然破了点儿，但住着你一家六口绝对够了呀，崇哥儿和华哥儿虽然脑子不清楚，但只要你们教的好，干活肯定是一把好手呢，地还隔得近，就在屋后，你们一家人勤快的打理打理，过几年就肥沃了呢，想想我就老羡慕了。”

    “还有还有，娘给你家两只鸡呢，一公一母，这生蛋抱窝，来年就是一大群了喔……肉给你们分了十斤呢，咱家的青菜叶子也分了三十斤呢，正好你坐月子有肉有菜吃啦，都说靠山吃山，三弟空闲的时候，还能就近去下个套什么的，能让你们经常吃野味呢。”

    “三弟妹，你可真是一个有福气的，让大嫂好生羡慕你呀，你可别激动，好好休息着，等大朗和二弟三弟把东西都搬好了，三弟就会来带你们母女过去了哈。”

    李氏说完，看着赵氏眼里有了泪水，她假装没看见，笑着起身就出去了。

    李氏一番话，让赵氏很快就明白了，她们一家被分出去了。

    而且就分了这么一点东西，这意味着什么，赵氏非常清楚，她才平复的心情，顿时就如同吃了黄连一样苦。

    这个冬天，他们一家人怎么活啊。

    “哇啊——”

    赵氏痛苦之际，被一道微弱的哭音唤回了思绪。

    她扭头看去，苏小鹿正扁着嘴巴，她才哭了小小的一声。

    等赵氏看她的时候，苏小鹿对赵氏露出了个微笑。

    “四妹，你是在安慰娘吗？”

    婴孩的微笑，像是有治愈的力量，让赵氏心头一暖，让她振作起来。

    她是一个母亲，她还有孩子，再怎么困难，她也要坚持下去。

    “啊呀——”

    对啊对啊，就是安慰你。

    苏小鹿看着赵氏，‘啊呀’一声又笑了。

    从那个大婶娘口里她知道，自己一家人被分出去了，处境非常艰难，她还有两个哥哥，脑子有问题，分的东西并不多。

    这意味着什么，苏小鹿也想的明白，古代的日子艰难，他们一家人能不能挨过这个冬天都难说，过了一个冬天，还有第二个第三个冬天。

    地不好，就代表食物永远不够吃，不够吃，就没有多余的食物换钱，没有钱，生病了就请不起大夫，这是一个恶性循环，这样被分出去，无疑是死路一条。

    不过好日子的慢慢过起来的，她可不是真正的婴儿，为了自己也为了家人，她也要努力的让家人好过。

    灵泉水可以养身体，一家人都喝起来，身体健健康康的，就有力气种地了。

    土地不多，那就开荒，小日子总会好过的。

    但这些，赵氏却不知道，所以苏小鹿很用心的安慰她。

    赵氏好不容易捡回一条命，万一被气着了，又出血可不好。

    在苏小鹿的努力下，赵氏皱着的眉头也展开了。

    “哐当。”

    门边传来声响，赵氏不由开口：“孩儿爹，是你回来了吗？”

    外头响起一道压低的声音：“娘，我和华弟弟能不能进来？”

    屋外，苏崇用两只无处安放的小手怼虫虫，压低声音询问。

    他听顺弟弟说，他娘生了小妹妹，他心里就惦记着，娘肚子里会动的小妹妹出生了，不知道是什么样子，所以他带着华弟弟一起来。

    他想偷偷看，但屋里太黑什么也看不见，他还不小心推倒了门边的一块木头发出了声音。

    “娘，我也想看看妹妹。”

    苏华也小声的开口。

    赵氏听到是两个傻儿子的声音，叹了口气说道：“你们进来吧。”

    苏崇和苏华头脑都有问题，苏崇要好一点，苏华要差一点，她经常挂在嘴边的话是‘崇哥儿要乖乖的干活，要听爹的话，不要乱走’‘华哥儿要听话，要听爹的话，要听哥哥的话，好好干活能吃饱饭’。

    在潜移默化之下，两个儿子除了心智没长大，也还算好，能听话帮忙干活，虽然做的不好。

    他们听话的不打人，被人打了也并不会还手，为此好几次都被其他人打受伤了，想着两个傻儿子，赵氏心里并不好受。

    得了赵氏的同意，苏崇和苏华才推开门进来，很快就到赵氏身边，趴在赵氏身边看着床里面的妹妹。

    醒着的苏小鹿也看着两傻哥哥认人。

    “小妹妹好可爱，眼睛像是葡萄，葡萄吃起来酸酸的，小妹妹的眼睛呢？”

    苏崇很疑惑的问赵氏。

    赵氏耐心的说：“四妹的眼睛不能吃，她的眼睛是用来看你们的，要好好保护才行，吃了的话她就看不见你们了。”

    苏崇似懂非懂，笑呵呵的答应：“不吃，妹妹看我。”

    苏华没说话，但似乎也在考量苏崇说的话，最后想了想，摇摇头然后对着苏小鹿笑了说：“不吃，不吃。”

    苏小鹿：“啊呀——”

    听到两个傻哥哥的傻问题，她有点小小的紧张，但听着赵氏的引导，她就放心了。

    有些伤感的是，这两个哥哥，真的是脑子有问题。

    正常人根本问不出这样的话，也不知道每天吃灵泉水，会不会有所改善，也不知道他们的傻，还能不能治，这得等她长大给他们诊脉才知道。

