    YQ：成交吗？

    红桃A：ok！

    ……

    猫儿溜达出门，找了个隐蔽的地方，蹲在墙角给唐堇色打电话。

    小姑娘一开口，就噼里啪啦地指责起来，“三少，你怎么可以这么冷血？云娆小姐是少夫人的妹妹，你怎么可以坐视不理？要是让少夫人知道，你明明有机会提前把那些东西压下去，却选择袖手旁观，她一定会让少爷把你揍成猪头……”

    毕竟是她新收的小徒弟，相比较唐堇色，猫儿对云娆的感情，更加深厚一些，因此这会儿小姑娘眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛。

    京城云氏的事情，云倾是不知道，但北冥夜煊既然出手将云娆从特殊学校里带出来，那就肯定让唐堇色调查过云娆的事情，关于云娆母亲的死，那两个男人肯定比其他人知道的要多一些。

    换句话就是，唐堇色很可能知道这个视频，会给云娆带来刺激，但他既没有清理视频，也没有阻止汤镶镇的人，将视频拿给云娆看。

    北冥夜煊就罢了，毕竟她们家那位爷似乎生下来就挺薄情寡义的，但唐堇色竟然放任她的小徒弟被伤害，作为师父，这个绝对不能忍！

    正在开会的唐堇色将手机往远处拿了一些，都等到猫儿发泄完情绪了，才晃悠悠地说，“她现在看到，好过以后看到。”

    最重要的是，这事他不能管。

    云倾那完全就是一副，随时随地都准备“渣”了她老公跑路的冷酷样，云娆可以说是留住她的，最重要的一颗棋。

    若是云娆都留不住云倾，估计剩下所有人加起来都没戏。

    到时候惹怒了那个男人，让他暴露出本性——

    唐堇色垂下眼皮，艳丽的眉眼掠过一丝阴寒。

    所以，云倾跟云家人的恩怨和羁绊越深，越放不下云娆，对北冥夜煊就越有利。

    猫儿想不了那么多，但她也知道，唐堇色说的很对。

    只是毕竟是自家的小徒弟，她看着云娆犯病，气还是要生的，但气过唐堇色过后，现在就轮到惹她小徒弟生气的罪魁祸首倒霉了！

    猫儿眼带杀气，“三少，我可不可以去把那个小祸害给做掉？！”

    这么小的年纪，就这么恶毒，长大了绝对跟她妈一个样，留着还不知道得祸害多少人。

    唐堇色语气微微泛冷，“别胡闹。”

    杀手界有一条不成文的规定，任何人都不能对孩子和孕妇下手，哪怕明知道留下来会后患无穷，但只要不是血海深仇，大部分人，还是会遵守。

    一旦坏了规矩，同行排斥反倒是其次，可能会引来执法者的追杀。

    云婉芙还没那个资格，值得猫儿坏了规矩。

    猫儿气呼呼的，咽不下这口气。

    唐堇色安慰她，“你跟着的那位主子，不会让对方好过的。”

    猫儿听到唐堇色的话，想起云倾刚才说的话，睁大眼睛，有点担忧地说，“少夫人的意思，好像是要放任那个视频发酵，三少，万一闹大了……”

    唐堇色目光暗暗一闪。

    果然！

    云倾对云城云家都能什么感情，对京城云氏，自然更谈不上什么情分。

    不说其他，单就云缈夫人死在云城，云娆被逐出家门这两件事情，都足够云倾对那个家族的人，不会产生任何好感。

    只是这样毫不顾忌血缘关系，公然跟云氏作对……虽然冷酷了些，但也的确是云倾的作风。

    那个女子，说温柔那是真温柔，但要说冷酷，也确实冷酷的令人心惊。

    唐堇色唇角勾了一起，“怕什么？她把天捅破了，不也有你家爷顶着嘛？”

    猫儿气的想挠人，揪着眉毛，“三少，我怎么有种感觉，你们在故意鼓动着，让少夫人跟京城云氏作对？”

    应该是她的错觉吧？

    京城云氏再不好，也是云倾母亲的家，还是那么个庞然大物，不是云城那一家人能比的。

    云倾性子再怎么彪悍，总得来说，她还是个娇弱的小美女，还孤身一人，得罪京城云氏，对她没有好处。

    唐堇色意味不明地笑了笑，“乖，你的小徒弟不会有事的，你看好云倾小姐就行。”

    说完，将电话给挂掉了。

    ……

    京城。

    云氏大楼内。

    云非离刚结束一个会议，从会议室里走出来，就见助理走上前，将手机递给了他，“少爷，您看看这个。”

    云非离视线扫过，然后微微一凝，他将手机拿过去，看完了那段视频，盯着云倾咄咄逼人欺负小女孩的场景，眸光深邃，看不出在想些什么。

    助理自然开口，“我已经让人去调查这个女孩子的身份了，她跟云娆小姐长得这么像，很可能……”

    “不必，”云非离将手机还给对方，清冷的嘴角勾了起来，“我知道她是谁。”

    助理惊讶，观察了一下他的表情，顿了片刻，询问，“那这份视频，要删了吗？”

    无论这个女孩子，跟京城云氏有没有关系，这份东西一出来，她都算是得罪了云家，云家那位新夫人，可不是个好相与的主。

    云非离清冷狭长的眸子，透着一抹让人难以捉摸的光，“不用管。”

    他朝前走了几步，忽然似想起了什么，又侧过脸，吩咐了一句，“如果这两天二叔或者爷爷奶奶找我的话，就说我有事，出国了。”

    助理更惊讶了，但识趣的没有追问，应了下来。

    ……

    云倾不是明星，但她自身所带的流量，却让娱乐圈很多明星们望尘莫及。

    她是唯一一个，既不是网红，也不是热搜，甚至连个微博号都没有，却三天两头上热搜的异类。

    网络上关于她的传闻，两极分化相当严重，喜欢她的人就喜欢到极致，不喜欢她的，找到一点儿黑料就往死里黑她。

    那份视频在黑粉们的努力炒作之下，热度很快就起来了，被更多的人都看到了。

    若是放在其他人，看到这段视频，必定二话不说，骂了再说。

    但这届网友，大概是被云倾三番两次的反转打脸，给抽出心理阴影了，乍然间看到这份视频，并没有跟之前一样，第一时间下结论。

