    慕雪一直在观察着四周，在见到叶城入场后，冷笑连连。

    就在四王峰会开始前一日，她已经说服了唐天擎于虎等四人，不管四王峰会的结果如何，江城地下世界四王第一件要做的事情，就是除掉叶城这个隐患！

    只要达成这个一致，自今夜之后，叶城就等于是整个江城地下世界的敌人，其在江城，将寸步难行，其死期，也就不远了。

    这就是与自己为敌的下场！

    就算叶城再惊艳又如何，依旧被他玩弄于鼓掌之间，翻手可灭。

    面对慕雪带有挑衅的目光，叶城自然没有回避，就这么看着这个蛇蝎般的女人。

    等今夜自己成为江城第五王，慕雪就会一步步的踏入深渊，这个女人会被他彻底的毁灭！

    火光四溅！

    除了慕雪之外，唐天擎，于虎，赵幽冥以及秦琛都在此刻发现了叶城，不过谁也没有过多在意。

    虽然叶城的确是个威胁，但他们已经达成协议，会让叶城在没有真正成长起来之前就夭折而亡，江城地下世界，不会有叶城的位置。

    至于今夜，主角是属于他们，叶城只是一个微不足道的旁观者罢了。

    另一边，苏御紧紧握住摆在膝上，由上等玄铁打造而成的赤炎剑，紧张而激动，心跳加剧！

    或许今夜，赤炎将会第一次亮剑！

    叶城目光环绕了一圈，仅仅在唐轻柔身上多停留了几秒。

    很明显，唐轻柔清瘦了几分，而且剪了短发，显得更加飒爽与干练，脸上没有什么表情，在见到叶城时，也只是很淡漠的一掠而过。

    “走吧。”

    叶城领着夏风前往票面上所在的位置。

    “叶先生？”

    忽然，一道熟悉的声音响了起来，江城大学校花姜霏霏眨巴着眼眸，一脸好奇的看着经过自己身边的叶城。

    柳域更是震惊不已。

    他与姜霏霏落座的位置可是整个星月拳馆最佳的位置之一，这个位置可不仅仅是钱就能买到的，需要一定的关系！

    一个人，所在的位置，往往证明着此人的身份地位！

    按照他的猜想，似叶城与夏风这等不入流的人物，也就只能在偏僻一角，羡慕的仰望着他们罢了。

    可现在……

    叶城与夏风所在的位置竟是比他还要靠前，就在他们的正前方！

    “这么巧？”叶城淡淡道，与夏风一起坐下，感受四周的一切。

    “是啊，真巧，叶先生对江城地下世界的四王峰会似乎很熟悉？还是说叶先生本身就是哪一方势力之人？”姜霏霏对叶城越加好奇，这个男人，似乎并非像表面一般普通平庸。

    “我并不属于四王当中的任何一方势力。”叶城开口道。

    “哼！看起来就也不像有什么背景的人，你能坐在这个位置，怕是买票时捡漏了吧？你的运气倒是好！”柳域有些愤愤不平道。

    不知为何，他就是看不惯叶城的做派。

    明明只是一个初入先天的家伙，却似一个了不得的大人物一般！

    对此，叶城自然懒得解释，回过头，与夏风说着关于江城地下世界的事情。

    夏风听得津津有味，时而脸上露出惊恐的模样，显然有些畏惧于地下世界这个江湖的残酷。

    “地下世界，只有一个法则，强者为尊！每一次四王峰会其实说起来，只有一个内容，那就是对江城地盘势力的一次分配，而分配的方式也极其简单，那就是各大势力派遣强者出手，可以点到为止，也可以签下生死状，总而言之，就是彰显自己的实力，证明自己有资格获得现在的位置！”

    “按照预测，唐家很可能会成为新的四王之首，而秦家，则可能退居四王之末，不过一切还为未可知。”

    叶城幽幽的说着，肆意的点评着四王之间的优劣强弱。

    这些话落在一旁的姜霏霏与柳域耳中，更加肯定了两人的猜测，叶城应该是地下世界大大小小势力中的一员，否则不可能这么清楚江城地下世界的一切。

    “霏霏，既然这家伙说自己不属于江城地下世界四王之一的势力，那其身份，就不值一提！我们完全没必要拉拢夏风进入武术协会。”柳域根本没压低自己的声音，刻意让叶城夏风听见。

    姜霏霏神色明显露出一丝不悦。

    这个柳域，还真是一个蠢货！

    仗着自己有些武道天赋，家里有点势力，竟然如此狂妄自大。。

    这种人，迟早会出事！

    姜霏霏没有回应，看着叶城的背影，不知在想些什么。

    “小风，你想加入武术协会？”叶城无视了柳域的讽刺，问道。

    “姐夫，我……我想！只是我怕给姐夫丢脸。”夏风垂着头，依旧不那么自信。

    在踏入武道一途后，

    他才知道世界之大，能人之多，自己之渺小。

    不说其他，姜霏霏已经是先天八段的强者，柳域也是先天七段，这都是江南大学妖孽级的人物，而自己，只是刚刚踏入后天，被人瞧不起也是正常的。

    “小风，你知道想要在武道上登临绝巅的首要条件是什么吗？”叶城开口道。

    “什么？”夏风好奇的抬起头。

    “有我无敌的自信！现在你只是后天境界，但要不了多久你就能踏入先天，赶超你们学校口中的天才，只是时间问题罢了！你的对手，从来不在自己身边，你的目光要看得更远一些，就如同这所谓的江城地下世界四王，在外人看来，是顶尖的人物，但在真正的强者面前，不过尔尔。”叶城沉声道。

    夏风一怔，若有所悟！

    砰！砰砰！砰砰砰！

    就是此刻，战鼓喧天！

    万众瞩目的四王峰会，终于开始了！

    各大势力来人目中火热，震耳发聩的咆哮声响彻着整个星月拳馆，滔天的煞气，惊人的戾气，彼此交织，气氛冷冽无比！

    按照规矩，四王峰会第一件事，就是地下世界的各方势力，各自派遣强者登台，进行一场生死战！

    所谓生死战，意味着两方对决，只有一个人能活着走下擂台。

    这是四王峰会最血腥的一幕，也是江城地下世界势力展露自己力量的环节，更是地下世界强者证明自己的时刻！

    想要出人头地，在此刻登上擂台，一展风头，无疑是最好的成名方式！

    当年，赵幽冥就是在擂台上一连击溃十数名强者，一战封神，也让其在次年成功问鼎江城地下世界四王之位。

    如今江城地下世界有名的势力之主，大多数都在生死擂台上展露过头角。

    人的名，树的影，需要一次次的战斗来证明！

    簌！

    刹那间，于虎底下的一名心腹掠上擂台，声音隆隆：“于家江豹，谁上台，与我一战！”

    “江豹，先天五段的强者，实力不俗！”

    “于家一开始就让江豹登场，意味着先天五段之下，在今夜的四王峰会上，都不可能有表现的机会了。”

    “该死！这是根本不想让我们出头！”

    “黎聪！请赐教！”

    疾风呼啸，一名中年男子跃上擂台，沉声道。

    下一刻，江豹直接动了，只是一拳就将眼前的敌人直接打爆，身死道消，殷红的鲜血染红着擂台，刺鼻的血腥味开始传开。

    骤然间，呼喊咆哮声更加疯狂，众人眼中的血丝越来越多。

    杀戮，死亡，永远能刺激着众人的多巴胺！

    “方歌，请赐教！”

    轰！

    厮杀再起，只是几个回合，江豹直接捏碎了对方的喉咙，呼喊声更甚，于家的威名也在此刻打了出来！

    “秦家秦烈，请赐教！”

    就在无人上台时，同为四王之一的秦家派人出手。

    见到秦烈，江豹目中一戾，迅速出手，不打算给秦烈反应的时间。

    但下一刻，秦烈消失在原地，再出现时，锋利的匕首已经从后背刺穿了秦烈的心脏。

    死亡的舞曲响了起来！

    紧接着，不断有强者出手，每一次对决，都有一个人死去。

    毫无意外，虽然江城一些地下势力强者的表现极为惊艳，战胜了不少的对手，但总的来说，依旧是唐，秦，于，赵四大势力的强者获胜次数更多，这也证明着四王的绝对力量，无人可以挑衅！

    短短时间内，死亡的人数已经攀升到三十六人！

    夏风脸色发白，嗅着令人作呕的血腥味，胃里仿佛有什么东西在翻滚！

    他已经想到过地下世界的残酷，但绝没想到会这么残酷！

    “姐夫，有些人明知不是对手，为什么还要上台，这不是找死吗？”夏风身躯微微有些颤抖，低声道。

    “江湖儿郎江湖死，有些人是为自己的势力而战，若他们不上台，他们的势力就会被人瓜分，这就是地下世界的规则！地下世界，需要用敌人的性命来证明自己强大，同样也可以用自己的性命向敌人证明自己不是懦弱可欺！”

    夏风还是有些难以理解，舔着干燥的嘴唇。

    “真是没见过世面！这才是刚刚开始，地下世界里的地盘，都是用血染成的！”柳域傲然道。

    一旁姜霏霏的小脸同样有些苍白，但依旧保持着镇定，目不转睛的盯着擂台。

    她是姜家的女儿，以后必须面对比这更残酷的腥风血雨。

    接下来，杀戮继续！

    死亡不断！

    “该结束了！”

    就是此刻，唐家唐天擎幽幽的说了一句。

    随后，唐家老仆老黄一个跃步，登上擂台，扫了一眼已经十连胜的于虎的义子于重，淡漠道：“认输，饶你不死！”

