
　　“这什么？你们他妈的谁来告诉本王这什么？”

　　茶楼之上，再次前来盯梢的封祁一阵牙疼，他指着下方一边摇扇纳凉，一边给楚娇娇递西瓜的萧惜若，气得差点儿没把桌上的茶杯给砸了。

　　是谁跟他说萧惜若肯定气急了，说不得气得连床都下不了的？

　　是谁说这次他们一定能把萧惜若拉下高位，即便萧家也救不了她的？

　　就这？

　　就这？

　　【来自封祁的负面情绪+10000】

　　【来自谢逢的负面情绪+10000】

　　【来自花青松的负面情绪+10000】

　　……

　　看着收入面板上的意外惊喜，萧惜若给楚娇娇递西瓜的动作都利落了几分。

　　西瓜性寒，何况还是冰过的瓜。所以她肯定是吃不得的，可她吃不得，她们娇娇和降雪等人吃得啊！

　　于是萧惜若大手一挥，直接让十六雪一人端了一大盘西瓜和刚刚送来的冰提子，然后分散着坐到了一众请愿愚民的中间。

　　随着最前面的楚娇娇举起手里的第一块瓜，降雪等人也纷纷开吃，那表情，那动作，那速度，简直把“西瓜太好吃了”、“提子太鲜美了”写在了脸上。

　　试问夏日炎炎，饥渴难耐，还有什么能比有人在你面前大吃大喝，还吃得津津有味更笋的么？

　　还真有。

　　那就是她们吃完了水果，傍晚还要接着在你们跟前吃晚饭。

　　要就这十六七个吃也就罢了，他们离得远的大可闭上眼睛，假装自己什么都不知道嘛……

　　可偏偏那群禁军也端上了碗，红烧肉、炒羊肚、柳蒸鱼……

　　各色香味犹如蚀骨之蛆，将饥肠辘辘的他们围了个里三层外三层。别说不看了，他们连闻都不可能不闻。

　　大雨、烈日、饥饿、疲劳、诱惑……

　　抬手捻起一块儿豌豆黄，萧惜若神情疏冷，胸有成竹。

　　她在倒数，三、二、一……

　　“我要吃饭，我不闹了，我不闹了……”

　　不知是何人一声惊呼，愚民们只见一道身影猛地从人群中窜起，抬步便要往禁军的包围圈外冲。

　　他不止是第一个坚持不住的人，更是所有早就坚持不住的，想要结束这场无望请愿之人的代言人。

　　“我，我也不请了，我要回家，我要回家！”

　　“还有我，等等我，你们等等我……”

　　有了第一人，原本还能安静请愿，不被美食所惑的愚民纷纷起身，开始逃一般的往外涌去。

　　他们又累又饿，有的人甚至还因为淋雨和日晒害了病，浑身都没有力气。

　　至于请愿什么的，初衷什么的，似乎早就被身体的不适给消磨殆尽了。

　　看着这一幕，那跪在最前面的文人们不禁眉毛一跳，张口便要呵斥他们。

　　然而还不待文人们开口，那些四散奔逃的愚民便被外围的禁军拦住，分分钟堵回了愚民队伍当中。

　　禁军不让他们走……

　　怎么会……

　　眼看一众逃民被堵回来，留下的人也不由的变了脸色。

　　从古至今，他们只听说过请愿被抓的，却没见过有朝廷不让请愿者离开，似乎还要让他们接着请的。

　　事出反常必有妖，这一刻即便是一众愚民，也从中觉出些不对来了……

　　果不其然，那前一秒还慵懒随意，坐在椅子上看他们热闹的贵妃，此刻竟已带着一众宫人翩然转身。

　　宫门下钥的下一刻，长乐宫管事太监席阳登上了城楼，在夕阳余辉中高声唱道：

　　“传贵妃娘娘懿旨！万人请愿，呼声震天，皆道本宫乃祸水妖邪。尔等既已在皇上跟前立下誓言，道皇上一日不查本宫，尔等便一日不起、不食、不退。既然如此，尔等便不起、不食、不退，直到万人消愿，宫门太平，以彰诸位拳拳之心殷殷之意吧～”

　　宣完此话，席阳立刻对那第一个起身，说自己要走的“愚民”使了个眼色。

　　那“愚民”见此，立刻便哭天喊地，说自己上有老母下有幼子，都怪同乡某某某，非要拉他来此。

　　而那被他点名的同乡一脸懵逼，他看了看那“愚民”，又看了看那些齐刷刷望向他的熟人，心说他根本就不认识对方啊他……

　　可他虽没拉这位，却实实在在的拉了其他熟人，现在皇上明显不想搭理他们，世家大人又说不上话，而那贵妃更是强硬又恶毒，不知想把他们困到什么时候……

　　于是乎，看着周围那一道道含着埋怨的目光，他当时就慌了。

　　“是宋兄，是他拉我来的，要不是他，我也不会来啊！”

　　“赵兄，你！是钱大，是他找的我……”

　　被点名的宋兄一看自己被供出来，立刻又把火力转移到了下一个人身上。

　　推卸责任乃天性使然，聪明人常如此，何况是一众临时组建，十个有九个都大字不识的愚民呢？

　　于是你供我，我供你，不过小半个时辰，所有人的注意力便集中到了最前面，那五六个被提名最多次的文人身上。

　　是他们东奔西走，以信徒之名将他们串联。

　　也是他们煽风点火，让大家一起来到了宫门前。

　　之前他们分散在人群中，所以大部分人尚不清楚他们的为人，关系，以及居心。

　　可现在一看，这几人分明都是京中有些声名的文人，其中三三两两的还以朋友相称知己相好，这……

　　万人之中，不知是谁忽然骂了一声“艹”，那站的离几名文人最近的愚民顿时前冲，抡起拳头便砸在了一名文人的脸上。

　　有一就有二，不过几息之间这几人便成了众人围殴的对象，要不是程康等人眼疾手快，抽刀将周围的愚民震退，他们可能已经见不到今晚的月亮了。

　　相比之下，他们那被打肿的眼睛、打掉的门牙，还有断掉的几根骨头，似乎也显得不那么重要了。23sk.Com

　　可一众愚民把领头的打了，他们就可以出去了么？

　　并没有。

　　那位贵妃娘娘很快便派了太医出来，将有伤有病者抬到了最前面，该喝药的喝药，该接骨的接骨。

　　并赠言他们，要他们好好保重身体，争取在宫门前多跪上几日。

　　但凡病了伤了的，都可以跟禁军上报，这太医吊不住你们的命，咱温神医还吊不住么？

　　众愚民：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，235 放心，这整人嘛，本宫是专业的！免费阅读。https://www.23sk.net 