    “是之前用类游魂监视黑街1号的家伙？”

    “还是早就守在这里，准备浑水摸鱼的家伙？”

    心底的想法，让秦然以更快的度冲了进去。?(  〈

    史奇没有吭声，查看了一下院门门锁上的划痕后，就掏出了枪，跟在秦然身后冲入了眼前两层半的建筑。

    虽然他知道面对神秘侧的某些人时，枪械不一定起作用。

    但总比赤手空拳的强吧？

    不过，史奇刚进入走廊，就看到秦然正蹲在一具尸体前，检查着。

    “晚了一步！”

    “这里已经没有活人了！”

    秦然站了起来，走向了另外一具尸体。

    眼前的建筑物内，一共有三具尸体，伤口都是脖颈处的一刀。

    并不是偷袭，而是正面袭击。

    进入【追踪】的视野，能够让秦然清晰无比的看到走廊上这位袭击者的脚印，从而做出准确的判断。

    “对方撬开了院门，解除了房门处的魔法陷阱，然后，以极快的度冲入其中，在三个留守人员没有反应过来之前，就将三人分别一刀毙命！”

    “对方的度和出刀的度都很快！”

    “快到了连两个枪手掏枪的时间都没有！”

    秦然想着第两具尸体握紧了枪柄，却根本没有机会掏出的手枪，不由眉头微皱。

    因为，他自认为做不到这样的程度。

    至少，拿着【狂妄之语】不行！

    除非袭击的三人距离非常的近。

    但是，三具尸体距离并不近，两具尸体分别在楼下的大厅和走廊中，而另外一具更是在二楼的楼梯口。

    看着残留在沙上的脚印，秦然的脑海中立刻浮现出了袭击者接连干掉一楼的留守人员后，一个飞跃冲向了刚刚出现在二楼楼梯口的第三个留守者，在对方反应过来前，就将对方一刀割喉的情形。

    干净利落，不留一点活口。

    给予秦然一股极为专业的感觉。

    “好快的刀！”

    快检查了一遍的史奇脸色大变。

    甚至，史奇比秦然更加能够体会到这个刀手的可怕。

    因为，他将自己带入到了被袭击者中。

    不论是哪一个，他似乎都无法顺利的掏枪。

    而且，他认得两个被割喉的枪手。

    都是赫赫有名的家伙。

    “这两个家伙是西海岸很出名的枪手，以快著称，大约在半年前消失无踪了！我还以为是被谁伏击了！没有想到他们都投入了诅言社中！”

    史奇指了指两个枪手的尸体。

    “那这个家伙呢？”

    秦然指了指位于二楼楼梯口的尸体。

    “不知道！”

    “我没有见过他，应该是新加入诅言社的！”

    史奇认真打量了半天尸体后，摇了摇头。

    “是这样吗？”

    秦然沉吟着。

    对方身着便服，从二楼走出，一楼还有两个留守者，不论怎么看，身份都应该比史奇嘴中的两个所谓很出名的枪手的身份重要才对。

    但是，史奇却没有见过对方。

    而对方身上也没有更多锻炼的痕迹。

    手心，手背都十分的光滑。

    “难道是施法者？”

    秦然猜测着，然后，冲着史奇一招手。

    “跟我来！”

    “帮我查一下这个家伙，我总觉的有秘密！”

    秦然一边叮嘱着史奇，一边向着二楼尽头走去，那里是一个摆放花瓶的装饰台，落日的余辉正照入其中。

    白色的花瓶呈现出一种橘红色，与下面的装饰台的漆色，变为十分相似。

    但在【追踪】的视野中，最为显眼的却是花瓶上还有着半个手套印，以及袭击者停留在装饰台前的脚印，

    秦然略微的检查后，就抬起手放在了花瓶上，微微用力。

    咔！

    随着花瓶的转动，清脆的机簧响声中，一侧的墙壁出现了一个门，

    门推开后，一条向下的通道出现了。

    秦然当先走了下去。

    大约向下走了三十步后，一间房门打开的密室，出现在了秦然的面前。

    秦然打量着门后的密室，同时向着史奇示意安全。

    “诅言社的人，什么时候建造了这样一间密室？”

    走下来的史奇，一脸好奇的打量着周围。

    从他不解的语气中，秦然可以肯定锡兰街1oo号，之前没有这个密室，而且，史奇对这里很熟悉。

    “对于任何一个进入到我们视野的神秘侧组织，我们都是尽可能的调查——诅言社也不例外！在他们买下锡兰街1oo号的时候，关于这里的房屋结构图，就已经出现在了我的办公桌上！”

    史奇没等秦然询问，就主动的解释起来。

    “看得出，你们的工作并不彻底！”

    面对着秦然的评价，史奇立刻露出一个苦笑

    而秦然目光扫过了密室中堆放的几十本书籍和诸多的魔药、炼金、施法材料后，他的目光锁定了一张桌子。

    从桌子摆放位置和周围的三把椅子来看，这应该是一个会议桌。

    在【追踪】的视野中，袭击者留下的脚印，在进入这间密室后，就是直奔这张桌子来的。

    显然，这张桌子上，应该有一些东西才对。

    可惜的是，现在桌子上的东西早就没影了。

    但依旧给秦然留下一些信息。

    “对方远比想象中的对这里熟悉！”

    “目的也是极为的明确！”

    “诅言社的熟人吗？”

    秦然想着就想史奇询问道：“诅言社关系交好，或者关系恶劣的人中，有没有一个身高1米8左右，体态矫健，擅长用刀的人？”

    “没有！”

    “事实上，在整个西海岸都没有这样的人——职业.杀.手、黑.帮.的打手等等，我都计算其中了。”

    “当然，也有可能是我们工作还不够彻底！”

    史奇非常肯定的说道。

    不过，立刻想到了身处的密室，我们的史奇警长立刻自嘲的补充了一句。

    秦然没有答话，他围绕着眼前的桌子查看着。

    希望能够找到一些有用的东西。

    但可惜的是，袭击者比他想象中的还有谨慎，并没有留下任何有价值的东西。

    同样的，史奇也没有任何现。

    “我们应该打电话给我的那些同僚了。”

    “虽然这里生的事情归我管，但一些报备还是必须要的！”

    “而且，如果有着更多的人，我想我们搜查整个房屋的话，也会容易一点！说不定就会现什么！”

    史奇说道。

    “等等！”

    秦然却是直接出声阻止了。

    他，现了一些东西。

    ps第三更~

    颓废这手残党，虽然努力的码字了，但还是过了十二点……

    真心无力！

    这是昨天的第三更，然后，颓废滚去睡觉了！(未完待续。)8

    
