    当曹操带领着联军部分将领，选择投降保命的时候。

    另一边，

    以朱儁和孙坚为首的联军，正对第三军团展开围剿。

    和曹**们一样，

    对于自身兵力格外自信的朱儁，选择的也是正面反攻。

    依托关隘？

    那踏马是被动防守，有什么资格叫反攻？

    所以，

    朱儁第一波就派了孙坚率领五万禁军精锐出马。

    没错，

    就是孙坚！

    虽然荆州大都落在了秦峰手中，可孙坚依旧没有臣服的意思。

    尤其是，

    他麾下四大家将之一的程普，落在燕侯手中生死未知。

    他又怎么好意思投降？

    因此，

    当得知陛下有危险的时候，他才第一时间站了出来。

    在他想来，

    只要他能救陛下于危难之中，要一个扬州牧应该不难。

    别的不说，

    有了这个名头之后，他就能名正言顺的接管扬州。

    而不至于像现在这样，明明控制大部分扬州，名义上依旧只是个长沙太守。

    哦，

    不对，

    长沙太守也被秦峰单方面撸了，他现在只剩一个乌程侯了。

    越想越气的孙坚，手中古锭刀高高举起。

    “兄弟们，燕侯无道，肆意霍乱朝纲！”

    “吾等身为汉臣，理当为陛下清除奸佞，以正朝纲！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    随着孙坚一声令下，两军直接就短兵相接了。

    冀州方面，

    以张郃为首的武将，率领的是幽州第三军团。

    作为幽州最早成立的老牌军团之一，

    第三军团的主力是由先登死士和精锐铁骑，

    以及普通的冀州士卒，和那一千陌刀兵所组成。

    可以说是成分最为复杂，但战斗力却首屈一指的军团。

    为何？

    因为先登死士和陌刀兵配合，简直就无敌好吗？

    此刻，

    以李嗣业为首的陌刀兵，就那么安静的立在阵前。

    他们在等！

    等那些不知死活的步兵，前来他们这里送死。

    果然，

    没让这些陌刀兵失望。

    战争一开始，

    孙坚就带领着禁军精锐直接冲了过来。

    “杀！”

    面色略显狰狞的孙坚，手中古锭刀高高举起。

    然后，

    还没等他下达冲锋命令，就听耳边传来一声暴喝。

    “放！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    刺耳的破空声乍然响起，孙坚下意识挥刀格挡。

    “当啷～！”

    “噗！”

    尽管他的反应已经很快了，肩膀上依旧挨了一箭。

    “该死！”

    “这些都是五石弓吗？力道怎么这么大！”

    感受着肩膀上传来的剧痛，孙坚咬牙喝道：

    “刀盾兵呢？快立盾啊，都踏马愣着干什么？”

    “主公～！”

    身侧四大家将之一的黄盖，面色有些焦急大声问道：

    “您的伤不要紧吧？”

    “军医、军医呢？军医都踏马死哪去了！”

    “行了！”

    一咬牙拔掉箭头丢在一边，孙坚随手把肩膀包扎一番，这些有些叹气的道：

    “朱将军还跟我说这是禁军精锐！”

    “可我怎么就那么不信呢？”

    “禁军精锐要真是这样，那大汉离灭亡也差不多了！”

    “嘶～！”

    黄盖被吓了一跳，左右看看，低声劝解道：

    “主公，慎言，这毕竟是在人家的地盘！”

    “哼！”

    孙坚冷哼一声，表示不屑，却最终还是没说什么。

    主要是这些禁军精锐实在是把他给气到了！

    就比如现在，

    遭遇了箭雨突袭之后，那些刀盾居然连同伴都不顾，只把自己藏在盾后面。

    这踏马有个屁用？

    他算是明白了！

    这些人虽然被称为禁军精锐，可那都是他们自封的罢了！

    连战场都没上过的家伙，有什么资格称之为精锐？

    好在，

    平日里的训练没有白费，

    经过最初的慌乱之后，刀盾兵们总算把盾立了起来。

    然后，

    他们惊愕的发现，

    对面的弓箭手就仿佛集体哑火了一般。

    中场休息？

    还是在等着他们露出身形，再给他们一波狠得？

    面对着这诡异的打法，孙坚一时间有些难以抉择。

    冲？

    还是不冲？

    “冲吧！”

    不等孙坚做出决定，他身旁忽然钻出来一个少年。

    “父亲，孩儿愿当先锋，为大军杀出一条路来！”

    “滚回去！”

    “蛤？”

    被当头一声怒喝弄得有点莫名，孙策焦急道：

    “父亲，您这是……”

    “够了！”

    这次孙坚还没说话，一旁的黄盖先把孙策拉住了。

    “大公子，主公他受伤了，你赶紧带他去后面指挥吧！”

    “什么？！”

    听说孙坚受伤了，孙策的小脸瞬间发白。

    怎么会这样？

    在这年头，

    战场上负伤之后，能够活下来的很少很少。

    各种炎症和并发症，能让一个壮汉轻易送命。

    所以，

    听说父亲负伤之后，孙策一下就蔫了下来。

    这要是父亲出个意外……

    不，

    不会的！

    想到那种可怕的局面，孙策面色猛地严起来。

    “父亲，快跟孩儿回去，战场上交给黄叔他们就行！”

    “可是……”

    “没什么可是的！”

    不等孙坚把话说出来，孙策就冲身边的亲卫挥了挥手。

    “快！”

    “带主公离开这里，违令者，杀无赦！”

    孙坚：“？？？”

