    “道家长袍（白银器）”。

    “气血值：1000”。

    “法力值：2000”。

    “防御力：70”。

    “体力：30”。

    “智力：50”。

    “敏捷：50”。

    “力量：50”。

    “道法自然：施展技能时，10%几率返还此次技能的法力值消耗，并使自身每秒恢复50点法力值，持续时间10秒，不可叠加”。

    “描述：道家之人才会穿戴的长袍，穿上去后，似乎能得到天地的认可”。

    “等级要求：20级”。

    “强啊飞飞，这道法自然的效果，对我来说简直是神技。”

    双眼一亮，云天泽迅速换上道家长袍，再搭配着手中的桃木拂尘，看上去就跟电影里的道士形象一模一样。

    不仅如此，再一看他的属性，更是强悍无比。

    “弹剑啸歌（神道士）”。

    “种族：神人族”。

    “等级：21”。

    “气血值：2900”。

    “法力值：4300”。

    “魔法攻击力：230”。

    “防御力：150”。

    “天赋：万物通灵、精力充沛”。

    “技能：风魔双头狼召唤术、毒蛛召唤术……”。

    “幸运值：0”。

    “声望值：0”。

    “……”

    属性尤为恐怖，估计这个气血值，战士、肉盾玩家看了都要骂人。

    但，看到技能栏中如此多的召唤术，云天泽还是沉思起来。

    随着怪物等级提升，属性愈发恐怖，一些召唤兽也彻底打不出伤害来。

    若是无法破防的话，即便召唤再多宠物也不可能攻略BOSS，当务之急，并不是多杀各种各样的怪物，而是先想办法将每个召唤技能都进阶！

    “技能也没领悟，估计还是得找职业导师才行，也不知道泠音导师那能否学到技能……”

    “等级榜首之位很稳，有时间了该找点蜘蛛、蜈蚣、兔子之类的怪物，争取把它们的品阶都提升上去。”

    打定主意，云天泽转身就欲朝着地图上闪烁光点的方向走去。

    可，云天泽刚转身，那已经死去的天魔虎尸体上，就闪烁起光芒。

    察觉到光芒，云天泽仔细的搜寻，却没有找到任何东西。

    别说装备、书籍，就连每一个铜币，都被扔到了背包里。

    即便如此，那天魔虎尸体依旧在闪烁光芒。

    眼珠子转动，云天泽突兀将天魔虎那庞大的身躯都塞到了背包内，朝着下一个任务地点，也就是最后一处赶去。

    来到最后一处地点，出乎云天泽意料之外的是，并没有怪物身影，只有一片悬崖绝壁。

    低头看去，映入眼帘的竟是蓝天白云，深不见底。

    在悬崖前，有着一个祭坛，已经破碎，可当云天泽来到后，刻在地面上的阵法又亮了起来。

    “阵法？”

    “莫非，想要去到大荒城，必须要激活阵法？”

    “是了，游戏中有传送阵的存在，激活阵法后，哪怕是天堑，也能瞬息间跨越。”

    “只是该如何修复阵法？！”

    眉头微挑，云天泽仔细打量起那一座破败的祭坛来。

    不得不说，丰富的游戏经历与意识，才是职业高手的强大所在。

    哪怕没有任务提示，云天泽依旧作出了这个判断。

    可修复阵法的难度，却不是一般的高。

    思索了许久，也没能找到方法，甚至都无法激活祭坛，作出提示，云天泽不由得眉头紧蹙。

    已经一个小时过去，再拖下去的话，说不准，那风泠雪舞就要领先他进入大荒城了！

    各大游戏中，几乎首个踏入主城的玩家奖励都极为丰厚，云天泽不愿错过。

    “等等……刚才天魔虎的尸体一直发光，是否意味着，它的尸体可能会有用处？”

    眉头一挑，云天泽犹豫片刻，还是决定把天魔虎的尸体拿出来。

    不能再浪费时间！

    嗡——

    当云天泽将天魔虎尸体拿出来后，奇特的变化果然发生了。

    祭坛仿佛拥有了生命一般，突兀爆发出一股巨大的力量，将尸体给吸取了过去。

    吃吃吃！

    嘶嘶嘶！

    下一刻，庞大的天魔虎尸体被分解，化作光芒，涌入到了祭坛之中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功为传送法阵补充能量，恢复了传送功能，只要利用寻仙石，便可开启传送功能！”

    随着系统提示音落下，云天泽的任务面板上，也显现金光。

    这赫然是任务完成的标志！

    “好样的！”

    猛地挥动拳头，云天泽心中兀自激动，还好他把天魔虎尸体给收入了背包，否则的话，任务一直卡着，想拿到首个进入大荒城的名额简直就是做梦。

    一想到风泠雪舞很快就能赶到次级主城，云天泽也顾不得高兴，赶忙原路返回。

    这一路上，怪物已经刷新，可有着召唤兽吸引仇恨，云天泽根本不会被阻拦，回去的速度极快。

    不过半个小时，就碰上还在刷装备的翻天大圣一众人。

    “弹剑大佬任务完成了？”

    “恭喜啊，白银BOSS首杀到手，再来一个黄金BOSS首杀，不仅有系统奖励，你也会彻底火起来。”

    有着并肩作战，还购买过装备的经历，翻天大圣对云天泽就跟朋友。

    当然，他的目地，也很简单：“嘿嘿，兄弟，干掉白银BOSS后有啥装备嘛？”

    “有，就怕你吃不起！”

    有人来买装备，云天泽也不客气，直接将短刀、拳套都做成图鉴分享出去：“白银器，拥有特效，一个加伤，一个辅助增伤，价格就怕你承受不起。”

    白银器，可以说是跨越版本的装备，短时间内不能按照正常价格来判断。

    “哈哈哈，兄弟，你可别瞧不起我。”

    翻天大圣咧嘴笑道：“我好歹也是富二代，两件装备能买不起？”

    说罢，翻天大圣望向图鉴，神色不由得一僵。

    翻天大圣对游戏了解也很深，自然明白特效与超越版本装备的贵重所在，不禁吞咽口水道：“那个，我可能没那么多金币，你能不能等我收点金，或者华夏币交易？”

    “华夏币交易？”

    云天泽眼珠子一转，轻声道：“那你干脆把我的金币也收了吧？”

    进入游戏，有了收入来源，云天泽也不想再依靠父母，只想着快点拿到钱，孝敬他们老人家。

    当初，他不顾一切去打职业，却灰溜溜的回来，需要靠父母才能上学，让他十分惭愧。

    能有办法回报父母，他自然不会错过！

