    “根本就不用问没用的，我对这些阿富汗人太熟了。

    塔利克是她唯一的儿子，在这个男人霸权的国家，在她的心里，她儿子就是仅次于神的存在。

    她不相信儿子会成为恐怖分子，你再怎么去给她解释，也只会认定是胡编的。”

    听完迪克这颇为无奈的解释，雷好奇的问道：“她们认识阿奇姆吗？”

    “她说阿奇姆是恐怖分子，她儿子绝不会和那恐怖分子为伍。”

    “阿奇姆为他的儿子工作，所以我肯定他们是一伙的，这妇女将阿奇姆当成了恐怖分子，可在昨晚的行动中，我们并没有找到阿奇姆是恐怖分子的证据。”雷找出了话中的矛盾点。

    “很明显，有些人就是可以睁着眼睛说瞎话。”迪克吐槽道。

    “你尝试过问这个寡妇吗？”曼迪问道。

    “我刚才就已经说过了，这个女人基本不怎么说话，一切全听她婆婆的安排。”迪克无奈道。

    “不，我的意思是，你有没有单独跟她谈过。”曼迪说道。

    “我干这行可是专业的，你觉得我会没想到吗？”迪克反问道。

    “依嘶兰教不允许结婚后的女人，过多的和陌生男人进行交流，你有没有试试让一个女人去跟她谈？”龙战问道。

    “我这里可没有女人可派，而且……”

    迪克瞥了瞥嘴：“人都关到了这里，审讯人员是男还是女，我反正看不出这里面会有什么区别。”

    “介意我试试吗？”曼迪主动请缨。

    “当然没问题，你随时可以去，记得带上这个我见过的最强壮的翻译，他们可不会说英语。”迪克开了个小玩笑。

    “强壮的翻译先生，可以帮个忙吗？”曼迪抿唇笑道。

    “很愿意为你效劳。”

    得到了龙战的准确答复，曼迪转而向迪克说道：“可以开始了，只需要把这个寡妇留下就可。”

    “OK！”

    迪克点了点头，很快安排了下去。

    几名士兵进来将妇女和孩子带走，在寡妇失去了主心骨的慌乱眼神中，龙战和曼迪走了进来。

    “我很遗憾你失去了亲人，愿上帝保佑你和你的孩子们。”

    曼迪对于聊天很有一手，先是表达了哀悼你是友好。

    接着又用上“感同身受法”，企图与寡妇获得共鸣，睁着眼睛说瞎话道：“我的婆婆也非常讨厌。”

    龙战全程保持着同声翻译，展露出了他夯实的翻译水平。

    寡妇听到前一句还没啥反应，听到后面曼迪也很讨厌她的婆婆，原本木讷的眼神一下子有了颜色。

    甚至还笑了一下。

    曼迪一看有效，乘胜追击道：“你觉得你婆婆怎么样？”

    女人终于没有再保持沉默，立刻对曼迪的话进行了回应。

    “那婆娘我完全受不了。”

    寡妇明显对他婆婆充满了负面情绪，现在被引出来连婆婆都懒得称呼了。

    曼迪以坏婆婆作为引子，顺利敲开了寡妇的嘴巴，有了可以聊天的契机，接下来就变得简单了起来。

    “你婆婆说塔利克不是恐怖分子，你对这有什么想说的吗？”曼迪问道。

    “我丈夫肯定不是。”寡妇很坚决。

    “现在的问题是，你婆婆无法对塔利克的异常行为作出合理的解释，我们只能将他定为恐怖分子。”

    “他的什么行为？”寡妇开始惊慌。

    “比如，你丈夫一整天都不开机。”曼迪说道。

    “他喜欢省电。”

    寡妇回答时神情不对，眼球乱转一看就在撒谎。

    “省电？她在糊弄我们。”曼迪侧身向龙战说道。

    “这女人不擅长撒谎，可她自己似乎并不知道。”龙战笑道。

    “塔利克活得像个间谍，这里面肯定有问题。”

    曼迪的第六感是正确的，龙战知道是什么原因，但不能直接说出来，于是决定加速一下。

    “不用猜了，里面肯定另有隐瞒，继续这么问下去没有什么意义，我觉得可以适当给他来点猛药。”

    “猛药？”

    曼迪被龙战的话挑起了好奇心，捋了一下头发说道：“那我拭目以待。”

    “两分钟搞定！”

    龙战自信十足，懒得和寡妇啰嗦，直接就放出大招。

    “我可以很明确的告诉你，如果你不能对你丈夫的这些异常行为，给我们做出一个合理的解释，那就对不起了。

    我们只能将你丈夫定为恐怖分子，而你作为恐怖分子的家属，我们也一定会上报阿富汗政府。

    我想你应该很清楚，在新一任总统诞生之前，恐怖分子的身份，会给你的家庭带来多么恶劣的影响。

    你的孩子很可能会失去母亲，你真的放心将他们交给你的婆婆吗？”

    绝大多数母亲都将孩子视为心头肉，龙战拿出她的两个孩子作为敲门砖，寡妇的心房瞬间就崩塌了。

    “我说，我都告诉你。”

    寡妇为了能和两个孩子在一起，脸色苍白的彻底交代了一切。

    原来她丈夫塔利克和爱上了阿奇姆，因为在阿富汗男男属于是禁忌，所以才会总是手机关机。

    也正是因为这个原因，他和他婆婆开始才坚称不认识阿萨姆。

    同时也告诉了龙战一个地址，说阿奇姆很可能藏在那里。

    那处房产原本是为了逃命准备的，万一又打仗了能把孩子带去那里躲起来，地址就她和塔利克知道。

    现在塔利克爱上了阿奇姆，寡妇怀疑塔利克也把地址告诉了阿奇姆。

    龙战把这些话转述给曼迪，很清楚中东国家风俗有多保守的曼迪，愣了好一会儿才反应过来。

    在审讯室外隔着玻璃看的B队众人，也被这个结果给雷得不轻。

    这里可是全球风俗最保守的地区……

    竟然还有人搞男男，简直神奇他妈给神奇开门——神奇到家了。

    B队众人虽然被惊了个大呆，但是总算是知道了阿奇姆去了哪里，终于有了继续查下去的线索。

    为了避免这条线索出现意外中断，杰森决定白天展开行动。

    哪怕阿奇姆所躲藏的街区，属于非常危险的区域，有大量的仇美啊人聚集在那，杰森也毫不退缩。

    毕竟只是去抓一个19岁，完全没有任何劣迹的少年。

    理论上完全没任何难度。

