    林九看着那一双爪子离着自己越来越近，瞳孔随着放大，有些惶恐，刚才下意识中将王元撞开，却把自己暴露在危险之下。

    冲子嘴角咧的更大，涎液提前爪子一步，滴落在林九脸上，在上面滚落，散发着一股腥臭味，令人恶心。

    “受死吧！”

    血盆大口，吐出几个勉强辨认的字节，夹杂在吼声中，似是野兽。

    “哼！”

    林九眼神瞬间恢复冰冷，这个时候，惶恐已经没有任何的作用，只能会拖累自己的行动与判断，只能收起自己的情感，恢复理智。

    瞅准时机，林九一声冷哼，腰马合一，整个身子板紧绷住，控制住每一块儿肌肉激烈的颤动，双臂直接翻摁在地面上，双腿突然发力，带着莫大的爆发力，将整个身子倒立起，双脚正中冲子心口。

    软塌塌贴上，感受着毫无任何，冲子不管不顾，挥动着一双爪子，就想硬生生撕开林九的身子，撕成两半，接受腥臭鲜血的淋浴，这是他现在这个野兽，对于暴力，对于鲜血的无比渴望。

    突然，一股巨大的力量在双方接触地方炸开，双腿被震回，同时也借着那股力量，一个鲤鱼打挺，直接弹起，顺带着摆脱了险境。

    另一面，冲子可没有这么好的运气，失去了理智，没有那么冷静的思考，只顾着猛打猛冲，那一脚，直接将其踢飞，撞在青石建造的山神庙墙壁上，浑身简直要撞得散架。

    整个山神庙都随之一颤，震落了上方不少的灰尘。

    “吼！”

    冲子跌跌撞撞站起身来，嘴角缓缓渗出一道鲜血，鲜红的舌头伸出，在血液上舔过，舐得一干二净，那味道，更加激发了其内心的狂燥。

    双手紧紧握住，青筋暴起，几个大步，趁着一行人还没有反应过来，林九刚刚稳住身形，对着胸口便是一拳。

    神婆还在一旁咿咿呀呀，挥动着手中的牛皮鼓，其他几人想要干扰，没了冲子，依旧没有打断。

    没有人知道何原因，哪怕只要靠近一步，都会出现头晕目眩感，而且，神婆手中一抹，便会出现数把飞刀，直接冲射过来，让几个人在那种状态下也是手忙脚乱，自顾不暇。

    林九在慌乱中出拳，与冲子拳相撞，双方都感受到了巨大的力量，细微的咔嚓声响起，这力量甚至与饼子力量相当，没想到，这个养蛊导致冲子力量提高了一大截。

    “真是引起了兴趣！”

    甩了甩手，尽力散掉入侵的暗劲，看了看又重新被震飞的冲子，轻轻扭转了头颅，卡咔咔作响。

    “啊！”

    冲子再一次冲上来，现在他没有了理智，就跟发狂的饼子一样，感受得到任何的疼痛，而且伤害性与之相同，但是，得到的增幅却远远不如饼子，毕竟一个是来自血脉中的力量，一个是来自外力激发自己所有的潜能。

    只要饼子掌握住血脉，那根本对自己没有任何的损伤！

    林九看着冲子，嘴角嗤笑一声，对于这种没有理智的蛮力，向来不齿，当然，饼子除外，若是饼子真能掌握住血脉力量，这世界上能够压制住他的怕是没有几个人了。

    脚下道韵流转，接连几个矬步，就在那一拳面临时，擦着肩膀闪开，手指捻住冲子粗壮的手腕，以四两拨千斤之势，手腕下压，顺着紧紧握住，再一步，便已经来到了冲子身后，强行制止住他的身影。

    冲子被这股力量带着偏转了半个身子，回头看到林九时，嘴里面忍不住再次垂下口水，下意识中嘿嘿一笑，跟一个傻子相同，不过，在林九心中，却升腾起一股浓浓的警觉感，心脏砰砰直跳，太阳穴也是鼓起。

    就在林九心中感觉越来越浓烈时，想要直接松开冲子手腕，却突然感觉到手指上一阵刺痛，如同数十根牛毛针同时扎在指头上。

    “嘶！”

    林九倒吸了一口凉气，抬起手掌，两根手指竟然已经变成了全黑色，散着一股浓郁的腥味。

    “毒！是毒！”

    林九一脸惊诧，看着两根手指有些愣住，刚才都在进行着物理攻击，谁能料到，这突然来了一波化学攻击。

    刚刚抬起头，就已经发现一拳已经直逼面门，来不及，只能抬起双臂，交叉在面前，硬生生接下了那一拳，强大的力量让他接连倒退了十好几步，直到脚掌在地面上擦出两长痕，抵到墙壁上才堪堪停了下来，

    “好强大的力量！”

    林九感受到那越来越大的力度，双臂已经被震麻，看都不用去看，掀开袍子，已经一片淤青！

    在腰间缓缓抽出来一柄匕首，死咬住牙齿，在指尖狠狠扎下，直接钻出两个血洞，伸出血液。

    “啊！”

    虽然咬出牙齿，但是那强烈的疼痛还是忍不住吼出声来，或许有人不知道，十指连心，手指上直接与心脏相连，那种疼痛是寻常人难以忍受的。

    而且，林九还要直接戳到指骨，毒素蔓延的速度格外的快，即使是鲜血快速流出，带动血液中的毒素流尽，却还要在骨头上刮除毒素。

    短短时间中，冲子还留有余力，林九却也被直接废掉了一只手。

    林九收回轻视心，刚才就是因为自己过于轻视，导致了自己现在这个地步，这是自己最大的缺点，也得到了最严厉的惩罚。

    不过，现在废掉了一只手臂，战力也是大损，单手握住匕首，死死盯着冲子，这次，该换成他来进攻了！

    脚步不停，带动整个身子出现了虚影，冲子好几回大手抓住，半空中的影子却也慢慢消散。

    不多久，趁着冲子胸前空了大命门，林九手持着匕首，单臂之力全部追加上，力求做到一击必杀，根本就没有给自己留有后路。

    噔！

    看着眼前一幕，林九惊呆了，没想到，这养在身体里面的蛊虫，还能这么用，体内的蛊虫应是感觉到了浓浓的危险，从体表伸出无数的红色长须，一根一根，如同头发丝粗细，覆盖在冲子表面，没有任何的空余地方。

    而且，这些浓密的长须，坚硬如铁，直接在冲子面前形成一套完整的铠甲，插过来的匕首硬生生卡在铠甲中央，动弹不得。

    林九险些一口老血喷出来，还能这么玩，这不就是开了物理外挂！

    急忙松开手，索性那一拳擦着自己指尖锤下，惊了一身的冷汗，暗自庆幸着。

    “饼子！”

    此时，林九也管不上什么江湖道义，一挑一，打不过就多喊人，若不然，自己性命丢了，还有什么心思去讲江湖道义。

    饼子早就忍不住，神婆那里不是自己的战场，自己一个近身战士，却在一个远程射手加法师下，束手无措，空有一身余力无法施展。

    “俺来了！”

    饼子几步冲过来，带着一拳，携带万力，直接对着冲子轰了过去，这可谓是旗鼓相当，不，是臭味相同，现在的两人都想要来一场酣畅淋漓的拳拳到肉的肉搏战。

    “九哥，你在一旁掠阵，看俺的！”

    饼子大声一吼，想要来一场一对一，但是却遭到了林九的言辞拒绝。

    “不行，咱们两个尽快解决，他可不是你自己一个人就能够解决的！”

    “小心，他身上有毒！”

    林九一声提醒，让饼子瞬间垮了脸，这身上都有毒，还怎么打，自己碰也不能碰，还喊自己来干嘛，还不如与应付神婆。

    看到饼子阴晴不定，林九明白了他的担忧，笑骂一句。

    “臭小子，是不是笨，你手里面是什么东西？”

    饼子看了一眼手中，正是自己的佩刀，嘴角咧了咧，一副傻笑。

    “快！”

    林九叮嘱一番，此时已经与冲子进行了白热化战争，这佩刀说是百锻刀，比得上其他兵器强上不是半点儿，但是现在这种昏暗社会，尤其是朝堂众人，谁不贪？这锻刀司说是百锻刀，怕是除了开国那一段时间，其他都是偷工减料，这一刀劈在冲子身上的蛊虫铠甲上，也是阵阵火星，却也只不过留下一道道白痕，随即消失，恢复如初。

    处处受制，两人你一刀来，我一刀，砍的满是火星，但是真正造成伤害的并没有，随着时间一点一点流逝，林九撇了一眼神婆那边，几人依旧没有能够近身，看样子，神婆那边也是马上就要完成请神，自己这边也要尽快将冲子解决。

    “饼子！来那一招！”

    林九心中焦急，直接动用了两人的秘密招数，这是两人小时候苦思冥想，想出来的一招，对付的就是这坚硬的铠甲。

    得到饼子点头，林九脚下开启了最大的输出，围绕着冲子开始干扰，脚下也带动灰尘，造成了视线干扰。

    “来！”

    饼子得到号令，双手紧紧握住佩刀，对着那着重抓林九的冲子身上，狠狠砍下去，这一击，使出了全身的力气，斩落了不少的长须，露出里面的真身。

    林九见状，也是抓住时机，趁着长须还未恢复，高举佩刀，砰然一抽，刀锋直接抽在冲子腰际，力量之大，半截刀卡在冲子身体中，险些拦腰斩断。

    饼子坐在地面上，抬起手的力气都没有，看着那退却的长须，咧开嘴由衷笑了。

    “行了，别傻笑了，接下来的，才是最危险的！”

