    面对这些人，罗峰丝毫不惧。

    他的话，直接让得整个包房都安静了下来。

    小妍小心翼翼拉着林瑶的手。

    林瑶也是一脸的忐忑。

    她算是经历过许多的大场面的人，但是此时此刻，她忍不住有些心慌。

    虽然现在社会治安很好了，但是在人看不到的地方，依然有着不少的黑暗。这些她都是有所耳闻的。

    商场之上，为了达到目的，有着很多人不折手断，甚至闹出人命的事情，也是经常发生。

    而他们请的人，大都是这些隐藏在地下的亡命之徒。

    整个包房，也彻底的安静了下来。

    所有的人都诧异的看着罗峰。

    谁都没想到，在这赌场，居然有人敢对黄深说这样的话。

    黄深在整个县城，几乎是绝对的地头蛇，他在外面，还是奉公守法的好公民，但是在背地里，不着痕迹的做着许多肮脏的勾当。

    黄深看着罗峰，他的眼眸之中露出了一丝的冰冷之色，过了片刻，他才淡淡的道：“各位，带着你们的筹码，离开包房，我要处理一点儿私事儿。”

    显然，他的话是对着其他的人说的。

    此时此刻，那些赌徒，没有一个人敢说话，有人同情的看了一眼罗峰，然后抱着筹码离开了。

    “咔！”

    不多时，房间的门口处，传来了一个反锁门的声音。

    周彬一开始就想要跟着其他的人一起离开，他有些怂了，对于黄深，他是发自内心的恐惧和害怕。

    但是他却被人给拦了下来。

    与此同时，罗峰默默的在手机上找到了小青，然后给他发了一个定位过去。

    其他的他并没有多说什么。

    林瑶小心翼翼的拉了拉他的衣服，罗峰转过身，看着林瑶，给她透露过去一个淡定的神色。

    “倒是很淡定！”黄深说道：“小子，是谁给的你勇气，敢来我这儿赢钱，我不管你是运气好也好，还是出老千，今天这钱，你一分都带不走！”

    说到这里，他笑眯眯的打量着林瑶说道：“而且…从你们踏入这里的那一刻开始，今天，你身边这位林氏集团的大小姐，晚上就得躺到我的床上，至于你…”

    说着，他看着罗峰道：“你…明天你的尸体可能会被埋在荒山野林，也有可能会在海里被人打捞上来！”

    周彬听到这话，吓得一屁股坐在了地上，他的腿都软了。

    赌个钱…还涉及人命了。

    “放心，你也逃不掉！”这个时候，黄深看了一眼周彬。

    罗峰却从他的话里面听出了一些不对劲的味道。

    从踏入这里开始，他们就被盯上了？

    他的瞳孔一缩，打量着黄深。

    是因为他看上了林瑶，还是说…他可能是杀生堂的人，早就盯上了林瑶？

    这个问题，恐怕得等拿下黄深之后，才能够从其口中得知一二了。

    罗峰笑眯眯的看着黄深，黄深看到罗峰的笑容，非常的不爽道：“胆子倒是很大，居然还笑得出来。”

    “当然笑得出来！”罗峰淡淡的道：“现在我也给你一个劝告，这钱，是我一把一把赢下来的，今天，一个子儿都不能少，我也劝一下你，现在把钱给了，大家皆大欢喜，否则嘛…你损失的，可能会更多！”

    “是吗？”黄深不屑的说道：“我倒要看看，你能让我损失什么…”

    说着，他猛然挥了挥手指头！

    房间的四周，八九个人瞬间朝着四人围了过来。

    他们的手上，要么拿着钢管，要么拿着棒球棍，有点人，甚至拿着匕首。

    小妍吓得浑身都在颤抖着，林瑶也紧紧的拉着罗峰的衣服。

    罗峰扭动了一下脖子！

    ……

    与此同时，隔壁的地方，另外一个玩德州扑克的包房之中，一个剃着光头的中年男人正点头哈腰的接着电话道：“好的好的，青姐，我马上去处理，马上！”

    说着，他头也不回的冲出了包厢，然后冲向了玩骰子的包房！

    这个包房外面，站着两个人。

    看到这个中年男人过来，一个人连忙说道：“勇哥，我们深哥在里面处理一点儿私事儿，现在不让人进里面去！”

    “处理私事儿？你们他妈不想活了别连累老子，狗几把黄深是活得不耐烦了吧！”那个壮汉怒骂着说道：“赶紧给老子开门，这儿，是老子的地盘儿，不是他黄深的！”

    说着他眼眸一瞪道：“你再几把废话一句，老子把你脖子拧断你信不信！”

    那个人被吓到了，他不敢说话，连忙敲动了房门！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    敲门声响彻而起，黄深的眉头一皱，他对着门口的人动了动脑袋。

    那个人点头，然后把门给打开道：“什么…”

    “砰！”

    门刚刚打开，门口一个光头一脚就直接踹了过来，开门的人被一脚踹了一个狗吃屎！

    然后门口的人走入到了房间之中。

    “勇哥！”黄深眉头一皱道：“你怎么来了！我这边处理点儿私事儿，你在德州那边玩开心就好了。”

    被称之为勇哥的人也没有说话，在看到罗峰四人安然无恙的时候，他的心里微微松了一口气，然后他直接走到了黄深的边上，在黄深目瞪口呆之中，他猛然抬起头，一巴掌煽了过去道：“我开心你吗的臭嗨！”

    “啪！”

    清脆而剧烈的响声，直接响彻整个包房。

    罗峰诧异。

    这勇哥一看就是个练家子，这一巴掌绝对不轻。

    黄深被一巴掌煽得有些懵逼，他的眼眸之中一丝的杀意闪烁而过，但是脸上还是客客气气的道：“勇哥，我不知道你这是什么意思？”

    “什么意思？老子告诉你什么意思！”勇哥破口大骂道：“你们他妈的这拿着刀枪棍棒的想干嘛？你知道他们是什么人吗？”

    黄深愕然的道：“这女的，是林氏集团…”

    “啪！”勇哥又一巴掌煽了过去道：“林你吗！他是青姐的妹妹，你想老子死是不是？怎么，老子平时不管这赌场的事情，你现在是不是都认为这赌场已经是你的了？嗯？”

    黄深的脑袋再度的呆滞了起来。

