
“哒哒哒！……”

枪声不绝于耳，不到半个小时的时间，沙蝎佣兵团便全军覆没。

“清理战场！”王宸命令了一句，然后走到高坡地上，举起手中的狙击步枪，透过狙击镜，对着四周扫了几眼。

狙击步枪放下，王宸嘴角浮现一抹冷笑。

黑夜中的枪声很容易让人高度紧张，特别是在战争频繁的南非战区里！本来这里就鱼龙混杂，人心惶惶的，不管是私立国也好，佣兵团也罢，他们相隔的距离都不远，生怕自身会遭到其他人的袭击！

所以，交战的枪声，把他们都给引了出来，此时这些人都在用望远镜盯着这里的情况呢，很多人都从头看到了尾，倒吸了好几口凉气，一百五十人的佣兵团，竟然不到半个小时的时间，就被灭掉了！他们怎能不震惊？

“那些家伙……什么人？”

“好像是什么天谴佣兵团，半月前的时候就在这里了，但他们行事一直很低调的，从不张扬，想不到他们……这么强！”

“沙蝎佣兵团彻底完了，踢到铁板上了！”

“天谴？我怎么从来没听说过这一号佣兵团？这战斗力，足以挤进一流佣兵团了！但一流佣兵团里……完全没这号啊！”

“是不是二流佣兵团发展的？”

“不可能！二流佣兵团里也没有天谴，这个天谴出现的太突然了，莫名其妙的！就和很久以前的炼狱一样，出现的毫无任何征兆，实力却都很强！”

“他们该不是炼狱吧？”

“放PI！炼狱、SX、BJ、鬼头、DG，这五大佣兵团已经是历史了！特别是炼狱的佣兵团，都死在了核爆中，你以为炼狱是神啊？能避开核爆？”

周围的佣兵团都在窃窃私语，同时他们心中不约而同的生出一个想法，绝对不能招惹天谴！不过他们并不知道，就算他们不招惹天谴，王宸也不会放过他们！怪就怪……他们和王宸的营地挨的太近了吧！

……

几个小时之后，深夜十点钟，天谴的作战营地内。

“好了没有，速度点儿！”

“急什么急，老子又不是阳WEI！能那么快吗？你先去别人那里看看，我这还早呢！”

“去你MA的，老子就上这个，这个PI股大！”

“那你等着吧！”

清理战场的时候，托马斯和原狼头的雇佣兵惦记着沙蝎佣兵团营地里的女人，便跑到了沙蝎佣兵团的营地里，将女人都带了回来，不过狼多肉少，此时都在排队呢。

“王宸，这样真没问题吗？”紫罗兰站在王宸身后，皱眉说道。

天狐以及毒蜂等人在会议室里谈事情，没有参与，曼陀罗直接对这种事情视而不见，不过王宸却饶有兴趣的盯着下面那群发情的‘野兽们’，嘴角还带着一抹莫名的笑意。

巴拉站在王宸身后，什么也不说，零对这种事情也是司空见惯，眼神漠视着！但紫罗兰，可能因为她年纪还小，也是女人的缘故，总觉得这么做……有些不太好。

“你叫我什么？”王宸瞥了紫罗兰一眼，眼神平静无波。

“团长，这样真的没问题吗？”紫罗兰黛眉轻皱，改口道。

“能有什么问题？对于大部分男人来说，女人、金钱、权力就是一种毒品，这东西会上瘾的！这东西可以让他们连生命都可以抛弃！他们需要这种刺激，需要上瘾！因为只有他们上瘾了，我才可以更好的控制他们，让他们心甘情愿的为我卖命！”王宸轻声说道。

“每个人的体内都隐藏着兽性，当这种兽性出来的时候，人……也就不再是人了。”零突然开口。

“没错。”王宸点头，目视这前方，紧接着说道：“其实我也想做一个善良的人，但老天不给我机会！如果我善良了，我的亲人和我在乎的人便会很危险！如果让我做个选择，我肯定会抛弃所谓的善良，来保护我想保护的每个人！”

“这里的人，不是我想保护的，他们的死活，和我无关！这些日子，我明白了一个道理，人，不能太善良！在有些事情上，为了目的，也是可以牺牲一些人的！就比如这些女人，怪就怪她们是沙蝎的人！”

话语落下，紫罗兰说道：“你方才说，对于男人来说，女人、金钱、权力是一种毒品，会上瘾，那么……请问团长，你是不是也上瘾了呢？”

“你忽略了三个字，最重要的三个字！我方才说的是，大部分男人！很不巧，我是那一小部分，因为……我没有权利在这些‘毒品’上浪费时间！”王宸随口说道。

“如果尼娅……知道你现在变成这样，她会不会后悔当初拿命救了你？”紫罗兰笑了笑，眼神中浮现一抹冷意。

王宸微微皱眉，紫罗兰的话，再次让他回忆起了那个单纯的乌克兰女孩儿。

“她……在这种事情上，没你这么优柔寡断！”王宸瞥了紫罗兰一眼，转身，朝着会议室走去。

王宸说的是实话，黑寡妇和紫罗兰比起来，无疑是黑寡妇处事果断一些，紫罗兰的性格上，还是有些仁念。

“你……”紫罗兰美眸一凌，准备追过去，但不等她迈步的，零突然一把拉住了她，轻声说道：“现在……别招惹他。”

“放开！”紫罗兰瞪了零一眼，然后一把甩开零的手臂，朝前迈步。

她刚刚迈了一步，卡其色的军靴还没有落下，便感觉自己的身体仿佛腾空了起来，紧接着……一道闷响声传出，她的身体撞在了水泥墙壁上！

零洁白修长的手掌按在紫罗兰的脖颈上，双眼盯着她，开口，道：“我说了，现在，别招惹他！我是为了你好，如果……你想受伤，在床上躺个十天半月的话，权当我没说。”

话语落下，零取消了对紫罗兰的控制。

“你这话什么意思？他还能对我动手不成？”紫罗兰黛眉皱起。

“如果他学会控制野性的时候，肯定不会对你动手，不过现在的他……还早的很呢！”零没有过多的解释，转身，离开了这里。

PS：四更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064529"  chaptername="第1161章  我非善人">加入书签</a>
</div>
