
第82章回朝

匆匆过了新年，谢玉又接到，朝廷召令，命他扩修金牛道，从汉中到成都的道路。

这次距离是武德三年的两倍，路程更远，好在这次经过一些城市人口稠密些，可征调的劳力会更多些。

而且分两支队伍，对方会从成都出发向着汉中修，谢玉从汉中出发向着成都修。

实话已受封赵郡王的李孝恭，对麾下这么快修通褒斜道，甚感满意，路程顺利，加上现在唐军的优势，李孝恭招降巴蜀三十余州。

现在李孝恭又被任命为荆湘道行军，准备攻伐朱粲，剿灭灭萧梁。

到了武德四年六月，谢玉刚送走服完徭役的壮丁，准备修整两天，突然有小吏向谢玉禀告，说是有两个谢玉京城的朋友来找他。

谢玉虽然疑惑，但还是让拜访之人，相请过来，人还没到，以谢玉的境界，马上知道。

原来是寇仲徐子陵两个，不过有些奇怪，他们两个怎么知道谢玉在这里的，谢玉已经收回，这二人身上的小光点了。

有一年多没见这两人了，谢玉也不想问什么原因，只是当有朋友，从远方看自己，正好午饭时间，谢玉特意请两人宴请二人，饮用谢玉自己泡的虎骨酒，吃一些山珍小菜。

喝过几杯，徐子陵拿出一封书信，谢玉打开一看，原来是紫阳真人要谢玉赶回长安，因为天下大定，很多事都要有一个结果了。

谢玉正想说什么，突然大声言道：“远方的朋友，可能进来喝两杯，我的酒还是不错的。”

寇仲和徐子陵面面相觑，不知道谢玉什么意思。

但很快远处传来的声音，让他们明白了什么。

“真想当，当年给草原带来灾难的道屠谢玉，在这里做一个筑路监工，真是好笑”，随着声音一个穿着白色长衫的中年英俊男子，带一把折扇走了进来。

寇仲徐子陵见到此人，都有些惊异惊异，寇仲立马问道：“邪王石之轩，你怎么来了，你跟踪我们？”

谢玉顿时明白此人是，寇仲徐子陵给自己讲过，参加伏击草原武尊毕玄魔门第一高手石之轩。

谢玉听寇仲说此人，身兼魔门“花间阁”和“补天道”两门的掌门，擅长不死印法和幻魔身法。

曾在佛门四大圣僧，天台宗智慧大师，禅宗四祖道信大师，三论宗嘉祥尊者，华严宗帝心尊者，几次逃得性命。

甚至和道门“散人”宁道奇打成平手，谢玉的警惕感顿时起来了。

这石之轩，仔细看了谢玉一眼，又对寇仲徐子陵道：“还不上酒，今天看谢玉为汉人做过这么大功绩的份上，我不为难你们。”

倒是徐子陵，麻利的给石之轩，加了碗筷酒杯，倒上酒，然后常面有点尴尬了。

谢玉，这时也不好说什么，他可不喜欢打架，安心搞建设那不香吗？

谢玉只能先开口，毕竟他是现在这个场合的主人，不能冷场不是。

谢玉开口道：“邪王此行，可是为我而来，我有什么地方得罪邪王，还请邪王见谅。”

说完满饮一杯，邪王点了点头，但不对谢玉说什么，饮了一杯后，从怀中拿出一个小卷轴，扔给徐子陵，说了声：“可别死了”，然后潇洒的转身离去。

看着三人目瞪口呆，这是什么情况，刚才谢玉已经偷偷运转功力了，这石之轩给他一种恐怖大魔王的感觉。

太可怕，谢玉不知道自己能抵挡，这石之轩多少招，实话，谢玉很少没信心的时候，这回遇见了。

不过没动手是最好了，谢玉正想着呢，突然听到寇仲惊呼一声，道：“是不死印法”。

谢玉抬眼看到两人已经打开卷轴，正在细看，谢玉也是好奇，也是起身转到徐子陵那里看了起来。

不过寥寥几百字，讲述的是一门运劲法门，有点像佛门武学，谢玉不过看了几遍，就已经背诵下来，然后开始暗中揣摩。

这功法以佛学义理中「不在此岸，不在彼岸，不在中间」的思想作为理论依据。

利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换以致几乎源源不绝，而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换。

这功法有些神奇，通常人修炼多功法不是阴就是阳，高手都是能做到阴阳互济，甚至阴阳互补，阴阳互转。

而这门功法居然利用生死二气，这就厉害了，如果修炼有成，只要和人斗战，只要可以从别人那里借来力道，那么自己永远立于不败之地。

尽管谢玉有黄天无极的加持，学会这功法，不能增加谢玉功力的深度，但能增加谢玉功力的广度，能增加谢玉的持久战力，毕竟谢玉肉体凡胎，“黄天无极”状态不能一直都用的。

有寇仲徐子陵这两个“合道”外挂的存在，谢玉小光点有了新载体，不过三日，都有所得。

这不死印法包括以真气测敌、知敌、惑敌，奥义在於「借力」，利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气(死气)转化为生气，回复自己的气血，是将自己的真气内力，保持生生不息永不衰竭的法门。

「不死印法」虽然是邪王石之轩所创，但是却是一种超人的哲学思想，代表了佛学中的虚无与道家的有意无意之间，又与太极思想不谋而合。

是一个人所能达到的极限，代表了人性之中的矛盾和冲突，代表了人在面对自己身份带来的诸多的限制中，率意而为的叛逆。

谢玉三人可以说是当世有数的高手，三日功夫，这门“不死印法”三人已经修有说成，保命能力大长。

这时谢玉也做好交接，开始返回一年多都没回过的长安城，实话回程路谢玉走的是自己修的“新褒斜道”，因为多是在山体内行走，都是带有天窗的石道，路程想当顺利。

而且寇仲徐子陵知道这路，是谢玉只用了一年时间，组织修的更是佩服谢玉，要知道谢玉征战草原后，已经是名满天下的“杀神”了。

谢玉为李唐立下这么大的功劳，没什么奖赏不说，居然被安排当苦力修路，还干的这么好，这是多大的心态才能做的出来，自己肯定是做不出来的。

二人只能是对谢玉更佩服，言谢玉真“道性”了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696245"  chaptername="第82章  回朝">加入书签</a>
</div>
