    地下世界可以说是丛林法则体现最彻底的地方。

    如果是一个普通的公司，就算有内部竞争的关系，两个公司高层也不会出现这种摆明了打脸的举动，太低级了，就算暗中争得你死我活，明面上也要掩饰一下的，至少得顾及形象。

    但是对于军火贩子来说，显示实力就是要明目张胆。

    所以，费迪南德就是看碍手碍脚的杰特罗不爽，就是要把他叫来当面弄个难堪，就是要让所有人知道这里他说了算，遮遮掩掩的干什么，有那个必要嘛。

    既然是弱肉强食的地下世界，那就必须让所有人知道谁是强者。

    对费迪南德来说这事儿挺重要的，否则他要和杰特罗意见相左起了争执，像无畏佣兵团这种从外面找来的打手听谁的。

    所以，费迪南德的示威手段很低级，但不是军火贩子就没有城府，不会用什么不伤面子却摆明态度的方法，而是地下世界的示威必须要简洁，要直接，要的就是这个效果。

    刚落地就把杰特罗招来，先试一下主权就让杰特罗滚蛋，费迪南德已经达到了目的，而杰特罗作为一个给德约工作多年的老人面对近乎羞辱的待遇，就看他要怎么办了。

    其实不是近乎羞辱，这就是羞辱。

    杰特罗要是强硬的怼回去，那就说明他和费迪南德的地位谁高谁低还不一定呢，他要是选择屈辱的接受，那以后就乖乖的听费迪南德的话，费迪南德也不是一定就容不下他，但无论如何他也不能找德约告状去。

    当军火贩子的，受了委屈被打了脸还得找老大告状，这种废物点心德约要来干什么。

    所以杰特罗如何回应就很关键了。

    但是杰特罗没有吭声，就像他没听到费迪南德的话一样。

    开口的却是博雅塔。

    “你把我们请来，就是为了说这些？”

    博雅塔极是不屑的反问了一句后，随即淡淡的道：“你老大没教你怎么做事吗？你跟贝尔纳先生的时候，他就没教过你该有礼貌吗？”

    杰特罗只是微笑，无畏佣兵团的老大佛朗索瓦只当什么都没听到。

    杨逸在一旁听着，他心里明白的很。

    虽然没听过博雅塔所说的这几个人名，但博雅塔这是搬出了费迪南德曾跟着的老大来说事儿，因为他只能替杰特罗摆老资格了，否则的话，他是真没什么好说的，因为手里没资源啊。

    杰特罗没说话，那是因为他要自高身份，让博雅塔这个小弟出面，好把自己摆到费迪南德曾跟着的老大一个级别的地位。

    其实杰特罗也是挺无奈的，因为，除了白摆老资格之外他是真的没什么可拿出手的资源了啊。

    费迪南德根本没接博雅塔的话茬，他就像没听到博雅塔的话一样，但站在他后面的一个人却是立刻道：“你说什么？找死啊！”

    费迪南德不说话那是他自持身份，哪有老大跟别人家的小弟去吵架的，太跌份儿，肯定是出个小弟上去顶啊。

    杨逸觉得今天这事儿可能要遭。

    费迪南德的小弟气势汹汹的就要去推博雅塔，但这个时候罗德里格兹却是站了出来。

    往博雅塔身前一站，罗德里格兹双手在胸前一拍，然后他完全张开了双臂，大刺刺的站在了博雅塔身前，一脸凶狠的道：“嗨，兄弟，你有什么问题吗？”

    举着双臂，罗德里格兹往前挪动了两步，挥动了一下双臂，大张着手，歪着脑袋，大声道：“come，come，你有什么问题吗？来跟我说。”

    罗德里格兹又往前挪了两步，他就是一副你要开枪冲我脑袋来，你要说事儿跟我谈的姿态。

    典型的美国街头拉丁裔混混的风格。

    杨逸都看楞了，罗德里格兹这当是在美国街头小痞子谈判呢吗？

    杨逸愣了，其他人更楞。

    费迪南德要是混南美或者美国的话，可能还知道罗德里格兹的肢体语言，那就是你有种就冲我脑袋开枪，没种就少BB，但是费迪南德不混南美啊，不管是非洲还是欧洲，要动手不是这个做派啊。

    问题是这是痞子混混的做法，南美的黑帮虽然也这么干，但军火贩子真不这么干。

    罗德里格兹还在往前挪步，他再次挥动了一下双臂，然后举着手道：“COME，兄弟，为什么不说话了，你哑巴了吗？”

    费迪南德的手下回头看了他一眼。

    打吗？

    打的话就是内讧，是费迪南德和杰特罗的内讧了，但是不打的话，好像面子上已经过不去了。

    费迪南德被架住了。

    费迪南德的脸色冷下来了。

    终究是打出来的身份，费迪南德很快就做出了决定，既然杰特罗咄咄逼人，那就干吧。

    费迪南德这边要是对罗德里格兹的挑衅做出回应的话，肯定不是派个人去跟罗德里格兹撞胸口，而是直接拔枪就打了，连打架都不会，这是军火贩子定地位高低呢，又不是混混打架。

    但就在费迪南德一脸决绝的使了个眼色时，杰特罗却是大声道：“罗德，干什么，回来。”

    罗德里格兹立刻放下了手臂，但他还是一脸的挑衅，只是脚下却没停，直接走回了博雅塔的身边。

    杰特罗不动声色的道：“我们走。”

    杰特罗转身就走。

    罗德里格兹扭头再次朝费迪南德挑衅的扫了一眼后，耸肩架起了胳膊，中指和食指并在一起伸展，小指和无名指蜷起，大拇指张开，朝着自己的头顶那么一抖，然后满脸不屑的转身跟着杰特罗走了。

    抖那一下当然是代表着开枪，可不能冲着自己的脑袋，那就成自杀了，所以罗德里格兹这手势意思就是你小心点儿，老子开枪毙了你。

    杨逸不是老大，所以他虽然担心罗德里格兹真被人毙了，却不能开口把他叫回来，他要开口的话，那杰特罗算什么。

    所以杨逸能做的就只是准备看对方一旦要开枪就得抢在前面先开枪了。

    还好，杰特罗也知道见好就收，没丢人就赶紧撤的道理，最后还是把罗德里格兹叫了回来。

    不过道最后杰特罗还是默认了人家费迪南德才是老大的地位，他走了那就是不和费迪南德争话语权的意思，只不过罗德里格兹替他保住了面子，对他来说这就够了。