    李世民此次出巡灵州，李承乾对此是非常看重的。

    说实话，他在灵州做的这些事情，有许多逾越的地方。

    于公于私，都得给李世民一个交代。

    要想让李世民接受，就得证明他走的这条路是对的。

    怎么证明呢？

    唯有一点，他所行之法，可富民强国。

    家天下时代，皇帝最渴望的一件事情是什么？那就是享国万世。

    皇帝为什么都喜欢吃丹药，那就是为了长生不死。

    之所以想要长生不死，怕死是一方面，另一方面，就是他们想要一直执掌天下。

    特别是像李世民这种有雄才大略之人，在他看来，只要他能一直坐在那个位置上，那大唐就不会亡。

    这天下，便会永远姓李。

    而长生不死，这事太虚无缥缈了，基本上是不可能的。

    享国万世，这事说简单也简单，说难也难。

    但最基本的一个要求，那就是必先安万民。

    安民心无非就三点，有食、有衣、有钱，做到这三点之后才可谈其他。

    所以当务之急，就是要让李世民看到如今灵州的富庶。

    只要让他看到如今老百姓过得不错，那对于李承乾的所作所为，李世民自然有自己的一番考量。

    这便是给予他一个希望，李渊正是看到了这种希望，所以对于李承乾得一些无礼做法，除了耍耍小性子之外，没有任何反应。

    总而言之就是一句话，他要用钱，闪瞎李世民的眼睛。

    所以一大早，灵州城到处都是施工的工人。

    城中没有铺水泥路的各个小巷，现在全都要铺水泥路，一些临街的墙面，现在全都要刷白漆写标语。

    进城的主道两旁，还要立起昂贵的路灯。

    这路灯是在李承乾得要求下，数月前就研发出来的，经过几次改进，现在已经可以实用。

    所谓的路灯，其实就是个大号的油灯，一共分为两部分。

    四米高的底座，是用水泥加上钢片所铸，犹如后世电线杆一般。

    立于底座之上的油灯，外罩是由双层玻璃所制，里面还有一层内罩，是用特殊打磨的镜片所制，有着很好的散光效果。

    油灯外形呈椭圆形，高半米，可容纳二十升的灯油，灯捻高十五公分，差不多有三个手指粗。

    点着之后，虽然比不上后世的路灯，但也差不离多少了。

    这等稀罕物还是第一次露面，看着路旁立起了一个又一个的大石柱子，许多百姓都好奇的围了过去。

    “干什么干什么，不准碰，这一盏灯造价三十银元，碰坏了你赔的起吗？”

    从三里营调来的制灯工人一声训斥，罗三郎立马收回了自己的手。

    乖乖哦，三十银元，渍渍渍！

    众人一听这么贵，别说碰了，吓的直接纷纷后退了两步。

    罗三郎更是在心里算了起来，他的蔬菜大棚，现在一个月能赚一银元多，这一个灯，居然顶的上他两年的血汗钱。

    乖乖哦，这要是有人偷一两个卖了，那不就发了。

    围观的人群中，有罗三郎这种想法的，不在少数，甚至有一些胆子大的，已经开始怎么琢磨偷了。

    专门负责巡视保护路灯的捕头赵云龙，一看这些人的神情，当下就知道他们心里在想什么，冷笑一声后，大声道：

    “都听好了，府衙有令，偷盗路灯者囚二十年，故意毁坏者囚十年，谁要是有什么坏心思，称早给我收起来，要不然，嘿嘿……”

    赵云龙也不再说什么，直接拔出了腰刀，寒冷的刀光，冰冷的眼神，吓得众人纷纷散去。

    罗三郎的家离大道不远，回去之后，他还能看到高高立起的路灯。

    看着那光滑的玻璃，以及满满当当的灯油，罗三郎十分好奇，这所谓的路灯，点着之后到底有多亮。

    “看什么呢，赶紧走吧，今天大棚好多活呢。”罗氏一边收拾农具，一边不满的嘟囔着。

    罗三郎也是个惧内的人，一听老婆不满了，当下也不敢发呆了，连忙就帮着收拾起了农具。

    夫妻二人收拾一番后，带上孩子，就赶往了城外的大棚。

    罗三郎一家，原本是住在市坊周边的，当初市坊扩建他们的房子就被拆了。

    然后他们就暂时被安置在了城外一村子里，在搞出来玻璃之后，李承乾就有了搞蔬菜大棚的心思。

    之前在长安，一到冬天，一日三餐不是肉就是腌菜，吃的李承乾感觉胆固醇都要超标了。

    所以，在入冬之前，他便令人在城外找个蔬菜大棚试点。

    寻来寻去，最适合的地方，就是安置罗三郎他们的那个村子周围了。

    于是，李承乾便出钱搞了一些玻璃大棚，也是花了不少的钱，不过没办法，谁让他搞的出玻璃，搞不出塑料布呢。

    在大棚建成之后，罗三郎等人便被雇佣负责种菜种水果。

    就这样，随着罗三郎等人逐渐掌握大棚种植技术之后，李承乾便将大棚卖给了他们。

    一来一回，李承乾也没亏什么钱，罗三郎等人也凭借大棚，收入比以前翻了数倍，这便算是双赢了吧。

    像这种小事，李承乾干了不少，比如令郭二以西部公司的名义，成立一个清洁分公司。

    专门雇佣一些无依无靠或者身有残疾的人，让他们在街上打扫打扫卫生，算是有个活计。

    这些人一个月的工资也不算低，搞的现在有许多身强力壮的年轻人，托各种关系想要进清洁公司。

    进不去清洁公司的，又想进交通公司。

    因为灵州城有许多人在三里营上班，所以李承乾便令人特制了一批加长型的马车，就跟后世公交车一般，专门在三里营和灵州城之间折返，坐一趟一文钱，自动投币不找零。

    等到来年，李承乾还准备在灵州大范围的修路，用水泥路将各个府县连接起来，然后搞长途客运。

    短短一年时间，李承乾带给灵州城的变化很多，当他把自己做出来的事情列出来之后，才发现不知不觉间竟然做了这么多的事。

    “看来，这西部公司是该拆分了，要不然，郭二的权力就太大了。”

    李承乾将西部公司下属的各分公司列出来后，才猛然发现，现在的西部公司，太过庞大了啊。

    下属的各厂就不说了，单单就是各个分公司现在就十来个，这摊子铺的太大了。

    李承乾咬着毛笔，开始琢磨了起来。

