    那毒掌之毒果然不同寻常，令江渔顿时感觉气息不顺，浑身痉挛。

    当时一听说有人倒在路中间，凭借多年阅读武侠小说的经验，江渔就觉的有蹊跷。江湖险恶，人心难测，不得不防。

    为了验证此事，他下车特意察看。

    他的观察力还算不错，但也没有发现什么问题，不过，他还是决定试探一下。这一试探，对方果然漏了马脚。

    一场恶战在所难免。

    江渔在与那人打斗中，每一步都精准算过，唯独没有算到一个人的身体被刺穿之后还能反击。

    这特么的还是武侠世界吗？

    太不科学了！

    邀月看在眼里，微微惊讶：“原来他竟然学会了燕南天的南天神拳！”

    危急关头，江渔一拳爆头，所施展的正是“南天神拳”，也只有南天神拳才拥有如此强大的威力。

    江渔虽杀了对方，自己也身中剧毒。

    此刻的他越来越感到身体严重不适，想要站起来都无能为力。就在这时，忽然，有个高大的身影出现在了他的面前。

    “江渔，可想过你也会有今天？”

    那人很清瘦，一袭黑衣，头戴一个破旧的斗笠，遮住了大半张脸，隐约可见嘴角上有一道伤疤。

    阴鸷，狠毒。

    这是江渔的第一印象。他望着那人，惨然一笑，道：“你也是为了那张藏宝图而来的吧？”

    “藏宝图，什么藏宝图？”那人茫然道。

    江渔以为对方精心谋划，自然是冲着藏宝图而来。从此人的说话语气来看，竟然并非如此。

    想想也是。

    江湖人的消息虽然灵通，但也不是人人都是顺风耳，能够全知全能，什么事情都知晓。

    “不是为了藏宝图，那你……我们认识吗？”

    江渔好奇地问道。此人虽非为了藏宝图，但显然冲着他而来，可是这个人他见都没有见过，为何要对自己下此毒手？

    “你不认识我，但我却知道你的名字。”

    那人冷冷地说道：“你记好了，我的名字叫令狐手，是你害死了断魂刀司马血，这笔账我必须要你偿还。”

    司马手，好奇怪的名字！

    江渔愣了下，道：“你说司马血死了？我可没有杀他。”

    “身为一名刀客，没有了手还怎么拿刀？所以他只有自杀了。”令狐手怒道：“这一切都拜你所赐，你必须为他偿命。”

    江渔总算明白了事情的来龙去脉，道：“看来你和司马血的关系很好啊？”

    “你的年纪太小，不知道在三十年前，江湖上‘血杀手’的名号，当时多少人听见这三个字闻风丧胆。”

    江渔恍然大悟道：“血，是司马血，杀，是杜杀，这个手就是你令狐手？”

    令狐手点头道：“你说的没错，和你废了这么多话，只是想让你死个明白，你中了尸毒，神仙难救，就安心的上路吧。”

    “尸毒！我中的是尸毒？”

    江渔看了一眼那地上无头尸体，吃惊道：“原来这个人，本来就是一具尸体？”

    想到自己竟然和一个尸体打了这么久，江渔感到有点头皮发麻。

    “神仙难救？未免也太妄自菲薄，区区尸傀秘术在我的眼里又算得了什么。”这时，邀月凌空飞舞，飘然而至。

    令狐手一怔，道：“你是谁？”

    “我是谁你就不必问了，不想死的太难看的话，你就自行了断吧。”邀月语气冷冰冰地说道。

    令狐手冷笑道：“好大的口气，你以为你是移花宫的宫主吗？”

    “我给过你机会。”邀月不再多说半个字废话，凌空一跃，衣袂飘飘，如天仙一般，令人赏心悦目，煞是好看。

    然而，在令狐手的心理却不这么想。

    毕竟是多年的老江湖，看见对方的身手，便知是个绝顶高手。他略一犹豫，从身后拔出一把长刀，迎风一斩，气势不凡，威风凛凛。

    邀月以掌为刀，内劲外放，掌风所到无坚不摧。

    在邀月的强势压迫下，令狐手越来越觉得力不从心。他知道再战下去必败无疑，反正目的已经达到，不敢恋战，当即转身而逃。

    此人的轻功倒也不弱，刹那之间，已经飞奔出去百丈之远。

    可惜的是遇上的人是邀月，论轻功，只怕很难有人能与她相提并论。眼看着即将被追上，令狐手无奈之下，只好转身再战。

    他本是狠人，一旦不要命起来，出招极为狠毒。

    邀月虽然追上他，却看似并未尽全力，只与周旋。令令狐手奇怪的是，他的招式明明刚猛有力，但每一次都无的放矢，如泥牛入海。

    他一咬牙，从身上抓住一把什么，再以内力一催，径自向邀月而去。

    所撒出去的正是尸毒粉。

    令狐手在死人身上提炼出尸毒，经过加工后得到尸毒粉，由于提炼太难，一般很少使用，但此刻局势对他不利，只能拿出这个杀手锏。

    令他没想到的是，那撒出去的尸毒下一秒竟然全部落在他的脸上。

    令狐手惊骇不已，目瞪口呆。对方竟然掌控住他的力道，再移接到他自己身上，这是什么武功？

    “你……你是邀月？”

    令狐手虽然这么发问，但心里还是百般不相信。他不相信，神秘莫测的邀月宫主怎么可能会在江渔的身边。

    “现在知道，是不是太晚了？”

    听见邀月的话语，令狐手更是震惊无比。顿时，他就感到尸毒已经在体内发作，令他苦不堪言。

    “你常年提炼尸毒，只怕这点苦头对你还不算什么。”

    邀月对于令狐手的遭遇显然并不满意。也不知道她如何出手，令狐手发出凄厉的惨叫声，全身痉挛，最终活活疼死。

    这个时候，邀月早就走了。

    邀月回去之后，江渔已经昏厥过去，就看见铁心兰、张菁和慕容九全都围在江渔身边，一个个满脸悲切，颇为伤心。

    “你们几个，把他弄上马车。”邀月下令道。

    铁心兰等人都以为江渔已经死了，至少离死不远，听了邀月的话，三人你看看我，我看看你，猜想或许邀月可以救他。

    江渔被抬到马车上，邀月这才开始检查他的伤势。

    检查了脉象之后，邀月显得有些意外，不由地娇躯一颤喃喃道：“区区尸毒而已，怎么病的这么重？”

    铁心兰关切道：“江渔他……能救治好吗？”

    邀月难得一次没有甩脸色，却也没有说话。沉默了良久，她道：“你们几个都给我下车，然后离的越远越好。”

