    这门刀术很完整！

    有练法、杀招、口诀，以及养身之法，除此之外，还有几张药浴、药膳古方。

    常人想要籍此入门，需要一至两年才可，过程中要有名师指点，各种肉、蛋、奶等补品必不可少，更需要一些珍贵药材。

    种种资源和其他花费，能将一个小富之家掏空吸干！

    可于庄元而言，这些通通不需要。

    他只需要一样东西——经验！

    “积攒了这么多经验，现在，终于可以使用了。”

    庄元看了看自己的经验栏。

    自从杀了溺水煞尸和水猴子后，他得了160＋240，也就是400的经验值。

    再加上这次的320，一共720。

    庄元又点开了自己的个人信息页面，里面的杀生刀术如下：

    《杀生刀术》（初学乍练：100/0）＋

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    ……

    秘籍名字后面的加号，意味着庄元可以通过消耗经验值来升级这门刀术。

    而且第一次升级只需要一百经验值。

    庄元没有迟疑，意念一动，点击了一下加号。

    轰！

    几乎就在瞬间，他就感觉一股温热的暖流凭空冒出。

    这股暖**纯且纯粹，由上而下的开始冲刷、渗透他全身上下所有器官组织。

    筋骨、内脏、血液、皮肉，乃至毛发！

    伴随着这股暖流的滋润，他的身体出现了非常明显的蜕变。

    骨骼咔咔作响，发出清脆的声音。

    皮膜、肌肉紧绷震颤，变的酸涩而胀痛。

    胸腔里的心脏嘭嘭狂跳，将血液迅速输送到全身各个部位，开始奔流涌动。

    最重要的是，在庄元脑海中凭空多出了一些记忆。

    一些关于他自己炼刀的记忆！

    每天凌晨，天还未亮，他就早早的起床。

    手持一口环首刀，闻鸡起舞，废寝忘食、持之以恒的修习刀术，每天皆是如此，从不敢有丝毫懈怠。

    如此，冬练三九，夏练三伏。

    这样的记忆足足持续了两年之久才结束。

    不多时，庄元身上的变化停了下来。

    再看庄元，个头比刚才至少拔高了寸许，并且身上的肌肉线条变的丰盈有力，筋骨结实硬朗。

    再加上麦色的皮肤，以及明亮有神、宛若刀锋般锐利的眼神，使得他浑身上下透着一股精悍的气质。

    哪里还有之前的羸弱味道？

    而且当庄元看到地上那口被傀儡活尸丢弃的环首刀时，顿时就有一种异常熟悉的感觉。

    仿佛脑海中的记忆并非虚假，而是他的亲身经历！

    “第一次升级相当于炼刀两年？”

    庄元握了握拳头，感受着身体上的变化，一脸的若有所思。

    再看杀生刀术的技能信息，已经发生了一些变化：

    《杀生刀术》（略有小成：200/0）＋

    首先原本的“初学乍练”变成了“略有小成”，其次，若要继续升级，这次就需要二百经验值了。

    “很好，继续升级！”

    庄元毫不犹豫，继续点击加号。

    轰！！！

    这一次的感觉比之刚才还要强烈不少。

    依然是一股热流凭空出现，然后飞快而汹涌的滋润冲刷他全身各个部位。

    他的皮肉、筋骨、脏腑、血、髓也在急剧发生着蜕变。

    庄元双眼紧闭，皮肤发烫，变的通红。身上隐约冒出了丝丝白气，蒸腾而起。

    脑海中关于炼刀的记忆走马观灯般跑了起来。

    除了自己炼刀的经历外，更多了很多与人交手厮杀的经历。

    而这一次的记忆，是五年时间！

    记忆结束，庄元身上的变化也跟着停止。

    呼——

    他睁开眼睛，长长吐了一口气。

    目光开阖之间，精光爆闪，杀气弥漫，真如刀锋一般。

    现在的他，身上的肌肉愈发棱角分明，身材比例趋近完美流畅。

    肌肤光滑而细腻，细腻到看不到毛孔，光滑的犹如上好绸缎。

    整个身体就好像由某种精华凝聚而出的造物，没有半点多余的杂质。

    浑身上下气势凌厉摄人，锋芒毕露，杀气无比浓郁，宛若一口杀生无数的凶刀！

    比之刚才，他现在的气势何止强盛了一倍！

    杀生刀术的技能信息，再次出现了变化：

    《杀生刀术》（登堂入室：400/0）＋

    ……

    这一次，“略有小成”已经成了“登堂入室”，下次升级所需的经验值也到了四百。

    “这种强大的感觉，真是令人迷醉啊！”

    庄元握了握手掌，深呼一口气，眼里闪烁着奇异的光，再度看向经验值。

    经验：420。

    剩下的经验，还足够他再提升一次。

    庄元果断的继续点击！

    轰！！！

    熟悉的暖流再次凭空出现，汹涌澎湃……

    一连串与人激斗、拼杀的的记忆、经历、过往不停在他脑海中浮现……种种感悟涌上心头。

    这些东西一股脑儿的出现，令庄元甚至有种脑袋发涨的感觉，隐隐刺痛。

    庄元深呼吸，努力摒弃这种感觉，集中注意力消化这些东西。

    很快，脑海中的记忆停了下来，足足有十年之久。

    没多久，庄元将这些东西消化完毕，回过神来。

    现在他的形象面容没有多少变化，但气质却发生了翻天覆地的变化！

    如果说刚才的庄元还犹如一柄沾满了猩红鲜血，寒芒四射，杀机刺骨的凶刀的话。

    那么现在的他，外表温和而清秀，目光明亮，气质平和。

    因为平空多出了十七载习武的经历，现在他整个人蜕去了几分浮躁和跳脱，却多了几分沉稳与果决。

    仿佛褪去了铅华，返璞归真，将那口凶刀养进了鞘中，锋芒内敛，再无半点杀气。

    但唯有庄元自己清楚，现在的他有多可怕。

    在他体内，蕴藏了一股无比骇人的杀机。

    一旦真正爆发出来，绝对能把人活活吓死！

    而在这股杀机中，更是时刻在孕育着一缕百无禁忌、破灭一切生机的刀意！

    杀生刀意！

    刀意这种东西，是一种比较奇妙而可怕的东西。

    可以把它理解为刀道的一种境界。

    武者精修刀术，过程中会对精神和意志进行不断地打磨和淬炼。

    久而久之，精神和意志就会发生某些玄之又玄的蜕变。

    因刀术的路数、风格、派别不同，精神意志会变的或刚猛、或霸道、或阴柔、或毒辣、或邪恶、或诡谲、或凶残。

