    “没想到啊，你们家里的势力还挺大，这么一小会儿的功夫，居然已经有两拨人来找你们了！”

    从鸿雁楼出来，一群人直接上了马车，从鸿雁楼到长乐门，不过五里路而已，中间居然有两拨人在路边搜索，这倒是让刘登对于她们两人的身份有些好奇了。

    “不是说了吗？我们小姐也是大户人家的小姐，你想干什么？可是你自己说了要送我们出门的，你不会是打算现在就把我们交出去吧？”

    小丫头一脸警惕的盯着刘登，看样子，对他的人品这是相当的不放心啊。

    “我不过就是好奇罢了，既然你们不愿意说那就算了，一会儿把你们送到商队之后，咱们就此各奔天涯！”

    看着小丫头的警惕的眼神，刘登的心里暗暗好笑，这丫头虽然单纯，但是看起来，似乎还真是有点小聪明。

    “好了，瓶儿，雷公子既然说了要送我们出门，你就不要在这里怀疑人家了，如果人家要把我们交出去的话，刚才在酒楼点个头不就行了！”

    果然还是小姐办事情大气，最起码他这么一说，刘登的心里舒服多了。

    “小姐，老爷说在外面遇到的这些陌生人，不能给他们好脸色看的！”

    瓶儿压低的声音对自家小姐说道。

    “噗——嗤——”

    刘登实在是忍不住了，噗嗤一声笑出了声。

    “你们家老爷没说，不要和陌生人说话吗？”

    看来这两个小丫头，是真的被人家养在深宅大院里，从来没有出过家门吧。

    “你怎么知道的？”

    瓶儿一脸疑惑的看着刘登。

    刘登一时绝倒，这家庭教育，还真是让人忍俊不禁。

    “公子，前面就要到城门口了！”

    几人说话之间，巍峨的长乐门已经近在眼前了，从这里出去，她们两个就算是自由了。

    只是一时之间，刘登也有些感慨，这种养在笼中的金丝雀，现在放他们自由还真不知道积德还是作恶。

    “不要让他们进来打扰，径自出城去！”

    刘登信口吩咐了一声，虽然，按照朝廷法度来说，一应进出城门的车辆，都需要进行检查。

    可是刘登现在身为代王，位高权重，一方诸侯，这城门口的几个小卒子如何敢得罪他？

    再说了，这长安城里权贵云集，那些天之骄子们，一个个出城游玩的时候，习惯车中都带着女眷，什么时候允许他们这些城门口的小卒子上车检查了？

    果然，杜子腾亮出了自己的腰牌之后，城门口的那些兵丁们，只是对视了一眼就装作没看见了，别说是上车检查了，连停车都没有。

    马车缓缓地驶出了长乐门，出城五里之外，此处就是前往梁国的官道。

    从长安城出来的那些商旅们，时常会在此处歇歇脚，顺便也在此处等候几个顺路的旅人。

    一方面，收取一些费用可以贴补路上的食宿，另一方面，几个商队一起上路的话，大家的安全性都有了保障。

    虽然说现在天下太平，可是这一路上路途遥远，谁知道什么穷乡僻壤里面，会不会跑出几个刁民？

    “这里的商队大多都是前往梁国的，我看我们就在此处分别吧，两位姑娘一路保重，出门在外的，我觉得你们还是换上男装，路上比较稳妥一些！”

    刘登说着，指了指马车里准备好的两个包袱，这两个翘家少女也太不专业了，两个人准备从长安前往梁国，可是两人居然空着双手，一件衣服都没带，这实在是让刘登为他们的智商堪忧。

    “不知道从这里到梁国，这一路上需要多久？”

    眼看着刘登准备下车把马车让给他们，让她们换衣服，瓶儿压低了声音问道。

    “你们连这个都没弄清楚，居然就赶往梁国跑？”

    刘登一下子愣住了，姑娘还真是厉害的很，光是这脑洞，已经让刘登佩服得五体投地了。

    “呃……我们逃出来之后，光顾着东躲xi藏了，这不是还没时间打听吗？”

    瓶儿瞥了瞥嘴，那木小姐也是一脸的尴尬。

    “从此处前往梁国的话，虽然说路上也不太远，不过你们跟着商队，大约需要10天左右，想要到达睢阳的话，大概需要15天！”

    刘登摇了摇头，实在是有些哭笑不得了。

    “要这么久……”

    这显然主仆二人都够傻的，什么都没弄清楚，居然就敢离家出走。

    看着他们两个一脸尴尬的样子，刘登在心里咯噔一下，我说这两个人不会什么都没准备吧？

    “我说你们两个，不会连盘缠都没带吧？”

    刘登一脸怪异的看着她们两个……

    “我们也不知道这路上还要这么久啊……”

    两人说着，可怜巴巴的看着刘登，刘登这个郁闷啊……

    “我说你们两个真是够了，你们这是打算一路要饭到睢阳吗？本公子今天心情好，给你们个机会，你们两个叫我三声好哥哥，我就派人去给你们弄些盘缠来，顺便再派个护卫送你们去睢阳，你们看怎么样啊？”

    刘登实在是无语了，看着那两个呆萌的像小白兔一样的丫头，他还真是想不通，这两个家伙到底是怎么从深宅大院里逃出来的？

    “你说的是真的？”

    “瓶儿！”

    不过是叫了三声好哥哥，对于瓶儿来说，根本没有什么压力，可是换了这位木小姐就不一样了，她毕竟是大家闺秀，这话还真是有些叫不出口。

    “你看我历尽千辛万苦把你们送出城了，然后还要派人把你们送到睢阳去，换你们三声好哥哥还不值得吗？”

    看着那眉目如画的木小姐，刘登心里的恶趣味更加的浓厚了。

    “那、那你转过身去……”

    听到刘东这么说，那穆小姐自己也觉得有些不太合适，这个要求虽然说有些羞人，不过还是很简单的。

    虽然这个要求有点奇怪，不过看她们满面羞红的样子，刘登还是顺从的转过了身。

    “好、好哥哥”

    身后，忽然传来了一声细如蚊呐的声音。

    “声音太小了可不算啊！”

    “好、好哥哥！”

    “好哥哥！”

    “好哥哥！”

