    “天神大人是和我说话吗？”

    梵迪身形只僵持那么微微一瞬便恢复了正常，依旧步履优雅的从楼上走下。

    对方的话乍一听很吓人，似乎完全窥探了他在房间里的一切，可实际一想却不是这样.....

    对方肯定已经从夜娜那里得知了自己的情报，而刚才自己试探了那小精灵的结果，现在又半天没从屋里出来，只要稍稍动用点逻辑，自己正在向长辈汇报这种事，并不难猜.....

    想想也是......

    自己用的可是秘宝通道，除非伊露维塔本人亲自动用领域主动监听，而且都不一定能监听到内容，最多只是能截取通道传过去的能量音符，想知道对话内容的话要需要通过复杂破解。

    根本不可能说一下子就知道通道里的谈话内容，更不要说知晓对面的身份了！

    想到此梵迪心中冷笑，看来爷爷说得没错，这家伙大概率是通过一些特殊情况在装大，实际上根本没有自己想得那么夸张！

    一步步走下来，梵迪的心气顿时大不一样，这幅姿态，让夜娜内心一紧.....

    兮夜之前针锋相对的表现以及梵迪的退让让她稍稍报了一丝希望，如果可以，她当然不想晨夜去做那么危险的事！

    虽然家族保证过，事成之后给的报酬巨大，甚至还答应只要晨夜完成任务，就可以收纳进夜魔皇室进行培养，但这个风险更大！

    在星空精灵的地盘，去做不利与对方天才的事情，这种事，怎么看怎么找死！

    更何况自己的孩子很明显对那小姑娘有好感，如果他违心做了这种事，那今后性格会如何扭曲？这是夜娜最不想看到的.....

    这个世道是残酷的，但她一直希望自己的孩子们要坚守底线，而这件事，明显在底线之外....

    她望了望兮夜，微微咬了咬嘴唇.....

    说实话，将希望放在才几万岁的兮夜身上明显是不靠谱的，要知道对面身后站着的，可是夜魔族顶流的家族，而算上那个任务的话，对面身后站的几乎就是整个夜魔皇族！

    这种分量，就是大领主级别都担不起.....更何况兮夜这种孩子.....

    可这两天，兮夜表现的分量太过神奇，不得不让她抱有期望.....

    而一旁的晨夜则是忐忑的看向了自己大哥，脑海里回想起兄弟两今早最后的对话.....

    -------------------------

    一小时前......

    “大哥说得危险是指我完成任务的危险程度吗？”晨夜抬头望着兮夜：“我倒是不怕危险，只是夜魔家族可以保证我们艾尔迪亚家的安全吗？白菜是木兹尔家的血脉，现今又被月神家的某位嫡系收为培养人，陷害这种身份的人，一旦泄露，家族怕是要跟着遭殃吧？那些夜魔可有说如何保证我家人的安全？”

    “你小子考虑得到挺全面呀.....”兮夜刚举起手，晨夜就忍不住后退一步，抱住脑袋皱眉道：“大哥怎么老爱敲人脑袋？还带着手套敲！”

    兮夜手指微微僵了僵，随即收回手轻咳一声道：“这是老爹传下来的恶习......”

    晨夜：“........”

    “你没被他敲过？”

    晨夜沉默了几秒，最后慢慢道：“父亲常年在外当雇佣兵，很少回来......”

    “这样呀......”兮夜闻言点了点头，看向晨夜：“那你很厉害呢，我不在，父母不在，你居然能一个人考起这么好的学院，是个厉害的男子汉呢！”

    晨夜表情一怔，只感觉一股酸意涌上心头，随即连忙底下头颅死死的咬着嘴唇！

    他不是没被人夸过，教导他的导师就对他很赞赏，可那不一样，真的不一样......

    无数年的努力，可不是为了那些嘴脸丑恶的亲戚，而是那几个，真正在负重前行的亲人！他只是想，更快、更快的，加入到那负重的队伍当中......

    但首先要得到的，是认可！

    “大男子家的，哭什么？”

    兮夜又是一铁手无情爆头敲打了下来。

    晨夜捂住脑袋，蒜头大小的泪珠子不受控制的哗啦啦留下，梗咽道：“我才没有......”

    “真是......”兮夜看着苦兮兮的小弟顿时装不起来了，连忙道：“不会让你个小娃娃承受那么多的，就吓吓你，瞧你这出息！”

    “呜？”晨夜抬头，不顾脸上糊弄一团，紧紧的盯着兮夜。

    大哥这是什么意思？

    “不会让你去对付那个女孩的.....”兮夜蹲了下来，高大的身躯即便蹲下来依旧和晨夜是平视的高度，很少见的，兮夜声音变得异常柔和。

    “额？”晨夜一愣，没想到大哥会突然回到这个话题。

    显然大哥会错意，认为自己是因为要出卖朋友才哭的......

    “大哥不要误会，我不是做不来，我可以做的......”

    “可以做个屁！”兮夜白了他一眼：“咱家不说风骨，志气起码得有些的，当内奸出卖朋友这种事，怎么可能真让你去做，我可丢不起那人....”

    晨夜一怔，顿时哭得更伤心了：“可.....母亲大人那里......”

    “母亲那里你不用担心，一切有大哥在，你只要注意你自己的安全就可以了......”

    “我的安全？”

    “小白菜那家伙处境很麻烦，除了夜魔族那破事，还牵扯到月神家嫡系之争以及后面可能会涉及到皇储之间的风波，这些事，对于你来说，很危险！”

    晨夜抬起头，糊成一团的脸呆呆的看着兮夜，老半天才道：“大哥....知道的怎么这么多呀？”

    “这你就管不着了.....”兮夜认真的看向晨夜：“大哥只是告诫一下你，和那家伙在一起你得考虑清楚，白菜那家伙，是最能惹麻烦的，跟着她要有心理准备！”

    这话让晨夜更稀奇了，怎么感觉.....大哥似乎对白菜很了解的样子？

    “至于夜魔......”兮夜抬头，语气幽幽道：“你不用去管，不是个什么事儿.....”

    晨夜：“.........”

    ------------------------------------

    大厅内，晨夜有些忐忑的望着兮夜，脑海里不断回想当时的话，大哥....真的能解决夜魔家族的问题吗？

    “天神大人这样一直沉默着是不是不太礼貌？”梵迪笑望着兮夜，心中越发笃定了对方的分量.....

    还是太年轻了呀，装过头了，如果不是刚才那句话，自己或许还将信将疑.....

    “告诉你那长辈......”兮夜冷淡的声音再次响起：“想约本领主的话得快点，本领主很赶时间的！”

    梵迪：“！！！！”

