    “黄金骑士来这里做什么？”

    望着路瑶的动作，四周的人纷纷疑惑，有些不解。

    如同眼前这样的星辰，尽管也有一定的价值，但那仅仅只是对寻常人而言。

    对于身为黄金骑士，星盟头面人物的路瑶而言，这样的一颗生命星辰完全不值得一提，平时纵使看见了多半都不会如何。

    而现在，却是大张旗鼓的来到了此地。

    却是不知道，这究竟要干什么了。

    对于路瑶的打算，四周的人纷纷疑惑，唯有少数人才明白路瑶来到此地的目的。

    伫立于眼前这颗星辰之外，路瑶低下头，打量着眼前这颗星辰。

    在她双眸之中，眼前这颗星辰是如此的美丽，如此的明亮，其中的种种都带着鲜明的生机，有一片原始的风光。

    这些都是常人眼中所能够看见的。

    而在路瑶的眼中，却又是另外一片场景。

    金色的光辉笼罩了一切，将眼前这颗星辰彻底笼罩了。

    在路瑶的双眸注视下，眼前的星辰被一股强大的力量所笼罩，庇护在其下。

    这股力量十分强大，乃是王者之力的一种，若是寻常人来到这里，纵使是五骑士那一级别的强者，恐怕也无法发现此地的虚实，没法知道这里的情况。

    但路瑶却不同。

    眼前笼罩此地的那股力量虽然强大，但给路瑶的感觉却极其熟悉，甚至与她身上的某股力量同出一源，是一个源头。

    “黄金之力.......”

    伫立原地，路瑶望着眼前被黄金之力笼罩的星辰，不由露出了笑容，脸上露出自嘲之色。

    随后，她带着自己的追随者继续向前。

    来的时候，她带着的人很多，密密麻麻，像是一支军队一般。

    不过等到下去的时候，身旁跟着路瑶的人却并没有几个，仅仅只有叶子等少数几名追随者罢了。

    时至如今，当数十年的时间过去，叶子几人也终于成长起来，虽然无法与路瑶这等伫立于星空顶端的强者相比，但却也同样位列五阶，纵使放眼星空之中也不算差了。

    她们跟随者路瑶前进，来到脚下这颗星辰之上。

    来到此地，熟悉的气机展现，给人以一种熟悉的感觉。

    “果然是黄金之力........”

    感受着四周那熟悉的气机，叶子的脸色有些复杂，此刻下意识喃喃自语。

    眼前的星辰遍地笼罩着黄金之力，那种熟悉的气息让叶子无法忘记，也让叶子想到了一些东西。

    而在她们降临之后，四周的景象也开始了变化。

    在星辰的某一处地域中，一座巨大的城市凭空出现，向四周的人释放出一个鲜明的讯号，也告知了它的所在。

    伴随着路瑶等人的到来，这颗星辰之上潜藏的人也终于不再潜藏，直接将自己的大本营显露而出了。

    “看来这里的主人已经知道我们来了........”

    伫立原地，感受着那里传来的气息，路瑶抬起头，脸上露出一个笑容：“走吧。”

    话音落下，她一人当先，率先向着那处区域而去。

    很快，一座巨大的城市显露在她们眼前。

    眼前的城市十分巨大，不仅占地十分庞大，而且各方面看上去也很完善。

    在其中有种种仪器飞舞，还有一个个拥有智能的机械人在活动着，于四周采集各种资源。

    整体来看，充斥着一股文明的气息，与四周那荒芜的景象完全不符。

    对此，不论是路瑶还是叶子都不意外。

    “吾王，我们进去么？”

    一旁，一个中年男子开口，望着路瑶脸色恭敬的开口问道。

    听着中年男子的话，路瑶张了张口，正想回话，最后却顿了顿，望向了一旁。

    前方，只见在那城市之内，有一道身影慢慢走了出来。

    那是一道让路瑶与叶子两人有些熟悉的身影。

    他看上去是个老人的模样，整体显得有些瘦肉，但气息却还算强大，达到了五阶巅峰的水准。

    “菲利尔.......”

    望着前方老人的模样，路瑶喃喃自语，脸上露出了些许怀念之色。

    菲利普，这是路瑶的熟人了。

    当初在奇卡星辰之上，于关键时刻，是菲利普站了出来，帮了路瑶不少忙。

    他同样也是黄金之王的追随者，是过往时代的遗留，在某种程度上，也是叶子的老师。

    叶子所学的传送法阵，有相当一部分是从菲利普身上学会的。

    不过自从路瑶两人离开奇卡星辰，流落到星空深处之后，菲利普便已然消失了，再也没有出现过。

    在星盟击败圆桌会，大举扩张的这三十年时间里，路瑶也曾借着星盟的力量寻找过菲利普，最终却一无所获。

    现在来看，果然是在这里。

    “殿下，好久不见。”

    前方，菲利普从前方城市中走出，来到了路瑶两人身前，随后脸色恭敬，开口说道。

    “倒真是好久不见了.........”

    望着身前的菲利普，路瑶点了点头，随后轻声开口：“看起来，对于我来这里的目的，你已经清楚了。”

    “自然。”

    听着路瑶的话语，菲利普脸上露出苦笑之色，随后开口说道：“您来到这里的目的，我们已经知晓。”

    “观察者大人已经在前方等着了........”

    “哼。”

    一旁，路瑶的另一名追随者冷哼一声，有些不满：“星盟的殿下来此，为何不亲自出来迎接？”

    “他以为自己是一位王么？”

    伴随着话音落下，一阵恐怖气息扩散。

    四周的人脸上纷纷露出了不满之色，一双双视线落在了菲利普的身上，给了他巨大的压力。

    今时不同往日。

    在而今的这个时候，路瑶早已不是过往的普通女孩。

    如今的她，是星盟的殿下，号称黄金骑士的巅峰强者，更是星之王的妹妹，被誉为未来最有希望登临王者，成为星盟主宰者的星盟公主。

    拥有这种种身份，在而今的星空之中，路瑶便是绝对的尊贵者，纵使那些最为顶尖的势力与文明也不敢小觑，绝对要以最高的礼节来接待。

    被一双双眼眸盯着，纵使是菲利普也感到了很大的压力。

    毕竟这些追随者的实力也相当不弱，基本就没有弱于五阶的。

    被这些人盯着，纵使菲利普的实力同样不弱，也会感到相当的压力。

    不过对此，他也只能苦笑，随后开口解释道：“抱歉。”

    “不是观察者大人不想出来迎接，而是观察者大人没法出来，仅仅只能在这处城市内活动。”

    “具体的情况，殿下您进去之后，就会明白了。”

    一旁，听着菲利普的话语，路瑶点了点头，也没有继续难为他：“我知道了。”

    话音落下，她抬起头望向前方的城市，随后直接迈开步伐，向前而去。

    在她身旁，菲利普看着她的动作，不由苦笑一声，随后也迈开步伐，跟着向前了。

    没过多久，他们进入了眼前的城市。

    城市之内的景象并不萧条，相反人反而许多。

    四周十分热闹，各个地方都有行人在行走，看上去很是繁华的模样。

    这种情况让路瑶有些意外，不由转过身，望向一旁的菲利普。

    “这里的人，皆是当初吾王追随者的后裔。”

    迎着路瑶的视线，菲利普开口解释道：“当初的浩劫中，观察者大人出手将部分追随者救下，随后过了数千年时间，当初的人不断繁衍，如今数量已然十分众多。”

    “这里的城市还仅仅只是少部分。”

    “在地底之下，还有更多的城市存在。”

    他对着路瑶开口，如此解释道。

    “原来如此。”

    听着菲利普的解释，路瑶点了点头。

    随后，她继续向前，在菲利普的带领下来到了一处区域。

    这里是这座城市的核心，也是一处独特的地方。

    四周的空间十分宽敞，在数百米的空间内，仅仅只摆着一样东西。

    那是一颗无比巨大的独眼。

    独眼静静躺在金色的生命原液之中，在其中恢复自身，似乎一直在这里沉睡着。

    直到此刻路瑶等人到来，独眼才有了些反应。

    一只金色的独眼睁开，望了了路瑶等人。

    独属于黄金之王的气息逸散而出，笼罩四方。

    几乎在刹那之间，路瑶的身躯便自发有了反应，此刻额头上的黄金印记自发呈现，一双眼眸化为纯金色，与那一只巨大的独眼对视着。

    两股强大的力量彼此碰撞，那种气息格外恐怖，让人觉得像是要窒息一般。

    直到过去许久之后，这里才恢复了平静。

    “欢迎您的到来，黄金之王的继承者。”

    前方，感受着路瑶身上那纯粹而强大的气息，那只独眼动了动，随后一股意念传输了出去。

    只剩下一只独眼的它，自然不可能直接开口说话。

    不过对于他们这等存在而言，纵使没有发声器官，凭空制造声音也并非是什么难事。

    路瑶对此也并未有什么惊讶，只是点了点头，开口说道：“看这样子，你们早已经在等着我过来了。”

    “当然。”

    前方，名为观察者的独眼叹息一声，随后开口：“从您的兄长击败苍蓝骑士，成立星盟的时候起，我便已经注意到您了。”

    “从那个时候开始，我就明白，你迟早有一天会来到这里。”

    “因为我兄长的强大么？”

    路瑶冷笑一声。

    眼前的观察者说的倒是直接。

    若是没有陈恒的横空出世，按照正常情况下来看，路瑶多半会一直被圆桌会的人所追杀，未来一片黯然，自然不值得过多关注。

    但有了陈恒的庇护之后，就不同了。

    有了陈恒这样的至强者庇护，路瑶多半能够平安成长起来，甚至在陈恒的教导下成为顶尖强者。

    到时候，黄金印记之中所存在的问题多半也会被发现。

    路瑶也迟早会赶到这里来。

    “您的出色同样也是原因之一。”

    身前，观察者继续开口，声音中不带多少情绪：“从您通过自身努力，将黄金印记限制解开的那一刻起，我便明白了您的出色。”

    路瑶身上的黄金印记，本质上是源自于他们的赐予。

    是他们剥离出了黄金印记，又寻找到路瑶，将其种在了路瑶身上的。

    一位王者的力量，这自然是一份莫大的给予与机遇。

    不过在这份机遇之中，同样也有着巨大的限制。

    黄金印记之中的限制一直存在，只是没有被人发现。

    若是其他人还好，但若是到了观察者等人手中，黄金印记所赐予的力量将会立刻消失，根本无法发挥出作用。

    甚至在关键时刻，黄金印记还会剥夺路瑶的生命，带着她一切的力量回归到观察者等人的手中，成为他人成长的资粮。

    或者在五骑士的追杀下陨落，成为牺牲品，或者成为另一位黄金之王的祭品，这便是路瑶原本的命运。

    但是早在此前，路瑶便将这份命运给打破了。

    靠的并非他人，而是自身。

    “这还要多亏了圆桌会的追杀。”

    望着身前的观察者，路瑶脸上露出了冷笑之色：“若是没有他们那么拼命的追杀，一次次将我打成重伤，将黄金印记击破了一次又一次，我可能还无法发现黄金印记中所潜藏的问题，仍然被年份蒙在鼓里。”

    对于黄金印记中潜藏的问题，路瑶早在当年便已经发现。

    之所以能够发现，绝大部分原因在于她的经历。

    当年的血战实在过于凄惨，以至于路瑶身上的黄金印记一次次被击破，又一次次恢复。

    而在这一次次破损又恢复的过程中，让路瑶对于黄金印记有了更深层次的了解与认识，因而成功破解了其中的限制。

    “从这方面来说，我还要感谢你们。”

    站在原地，路瑶冷笑，如此开口。

    而对于这一点，前方的观察者也只能叹息一声，并不能多说什么。

    “您的愤怒，我可以理解。”

    在前方，沉默片刻之后，观察者的声音继续响起：“您的目的，我也知晓。”

    “不过，想要达到您的目的，还要靠您自己。”

    “早在当初的时候，我们曾将黄金印记一分为二，一份是边角，另一份则是核心。”

    “两份印记想要再度合一，唯一彼此吞噬。”

    “而这一点，就要看你们自身了。”

    身前，观察者的声音不断响起，让路瑶不由皱眉。

    “具体该如何做？”

    她皱着眉头，继续开口问。

    “用您的意志去战斗。”

    观察者的声音继续响起，此刻开口说道：“印记的吞噬过程中，被吞噬的不仅仅是印记，还有另一个人的一切。”

    “想要吞噬这些，就要依靠自身的一切去比拼。”

    “谁胜利了，便能够获得他人的一切，将黄金印记再一次融合。”

    “失败者的那一方，则会完全沦落为胜利者的资粮，从此不复存在。”

    “不复存在？”

    站在原地，路瑶冷笑一声：“你可知道，若是我在这里出事了，你们会如何么？”

    “星之王会震怒，这里的所有人，包括我在内，一个都没法存活下来。”

    前方，观察者的声音继续传来，显得十分诚实：“甚至就连这颗星辰都会在星之王的愤怒下毁灭，曾经黄金之王遗留下来的一切都将会消失不见。”

    “既然你清楚这一点，你还敢让我去？”

    路瑶冷笑一声，随后开口：“三天内，将另一个承载黄金印记的载体交出来。”

    “否则，血洗这里，一个人都不会留下。”

    她冷冷开口，声音中带着滔天的杀气，那种气息让人惊悚。

    什么必须要通过意志比拼，通过自身去拼杀才能融合黄金印记。

    对于这一点，路瑶嗤之以鼻，根本不信。

    身为黄金印记的宿主，对于黄金印记的特性，她再了解不过了。

    这玩意并非多么难以剥夺的东西，只要承载黄金印记的宿主死了，黄金印记自然就会显现。

    到了那个时候，再去融合黄金印记不就行了？

    哪有眼前观察者那么多废话！

    在路瑶看来，眼前观察者说了这么多，归根到底，其实还不是想让她去与另一个人拼杀，落入他们所设计好的步骤中。

    不论这究竟是不是陷阱，路瑶都不会如他们所愿。

    她不惧怕拼杀，也不会恐惧任何的对决，但这明显可能是陷阱的东西，她绝不可能去碰。

    如今的她，可不是过往没有任何后台，只能依靠自身去拼搏的时候了。

    身前，听着路瑶那充满杀气的话语，观察者顿时顿住，这时候有些沉默。

    路瑶的反应，却是他完全没有想到的。

    他之前说了那么多，按照他对路瑶性格的分析，对方不应该坚信己身无敌，然后一口应下的么？

    怎么会变成这样？

    不过不论如何，路瑶的威胁都是实实在在的。

    如今的路瑶，可并非过往时刻那个普通女孩，可以任由他们拿捏。

    如今的她不仅自身强大可以堪比五骑士，身后更是站着星空中最粗的后台。

    他们惹不起。

    “殿下......如果强行剥夺印记的话，可能.........”

    身前，观察者的声音继续响起，想要说些什么，只是最后却顿住了。

    因为在眼前，毁灭性的气息浮现，在此刻展露而出。

    在身前，路瑶脸色冷峻，手中一道璀璨的光辉展现，蕴含着恐怖的力量，像是有星河在流转一般。

