    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴笑眯眯的问张超，“想让我带你打游戏？”

    “嗯嗯。”

    “行，下课的时候带你，但你得帮我做件事。”

    “嗯嗯......嗯？”

    张超戒备的看着楚蕴，“啥子事？先说清楚。”

    楚蕴对张超勾勾手指头，“过来。”

    张超忍不住咽了咽口水。

    死丫头这是要和他说悄悄话的节奏。

    但是为啥今天的死丫头这么漂亮，搞得他心慌慌的，都不敢看她脸。

    靠近点？心里打鼓。

    “快点，磨磨唧唧像个娘们。”

    张超脸一红，还是把耳朵凑过来。

    等楚蕴说完，张超眼睛一亮。

    “行啊江渺，看不出来你还有这一手。”

    能让她那位学霸姐姐走太妹风，画面太美。

    “怎么样，能不能办到？”

    张超拍着胸脯，“放心，包在我身上。”

    第一节课在张超急不可待中结束。

    下课铃刚响，张超就摸出手机。

    “快点上号。”

    楚蕴一进游戏，张超的五排组队申请就来了。

    一进去，另外三个人沉默几秒。

    然后，开着语音就喊。

    队友1：“这不就是你那个菜的抠脚的女同学吗？”

    队友2：“张超你是不是拉错人了。”

    队友3：“带不动带不动，我不打了。”

    队友2：“我也不打了，四打六，打不过。”

    楚蕴瞄了一眼张超。

    “不玩拉几把倒。”

    真当本宫想跟你们玩？

    张超尴尬。

    糟，他忘记跟队友说了。

    队友1：“哟喂，妹子你这语气似乎很不满啊？”

    楚蕴：“咋滴？还要我感谢你说我菜？”

    队友1：“你本来就菜，我又没冤枉你。”

    楚蕴呵了一声。“一会儿别舔。”

    “咳咳。”张超抢过话头。

    “大家别吵了，我同学现在鲁班很厉害的。昨天王者局还拿了五杀。”

    “放心吧，她不会拖后腿的。”

    队友2：“拉倒吧，我才不相信。”

    张超：“我亲眼看见的，保证不会坑。”

    队友1：“要是坑了咋办？”

    楚蕴：“到底打不打。”

    不就一场游戏吗？

    墨迹。

    张超手一抖，赶紧点了匹配。

    “你们看着就好，她真的会玩鲁班。”

    张超都这么说了，其他几个人也不好再说什么。

    游戏开局。

    “你就用鲁班，稳一点。”张超生怕楚蕴练英雄。

    毕竟他都再三保证了，要是一会儿楚蕴发挥失常，不仅她没面子，自己也打脸。

    楚蕴没说话。

    禁完英雄，直接秒锁露娜。

    然后对面中单秒选张良。

    张超：......

    完了。

    队友1：“我靠，不是鲁班厉害吗？这是几个意思啊？”

    队友2：“不想玩就直接说，这样搞有意思？”

    队友3：“我说妹子你没毛病吧？”妹子玩露娜？

    这可是号称全峡谷最秀的英雄，妹子确定玩的明白？

    张超这时候已经傻眼了。

    愣了半响，自己锁了一个鲁班。

    “我跟你换，你玩鲁班我玩露娜。”

    虽然他的露娜也不怎么滴，但是怎么说也应该比江渺这丫头强。

    楚蕴直接点了拒绝。

    昨晚她玩了一晚上，就这个英雄玩的舒服点。稍微有点技术含量。

    干啥要换？

    “喂，江渺，换啊，赶紧的。”

    楚蕴再次点了拒绝。

    “玩你的卤蛋去。”

    张超：“我去。”

    游戏已经调转到加载界面，想换都来不及了。

    张超捧着手机，“江渺，老子要被你丫害死。”

    现在张超只希望楚蕴不要坑的太狠，不然他真要脸肿了。

    楚蕴不管他，买了一把打野刀，直奔蓝区。

    【花木兰】：“张飞你在干嘛？”

    【张飞】：“看野区啊。”

    【花木兰】：“你是傻X吗？跟着她做什么，去跟着鲁班，把他保护好。”

    张超【鲁班七号】：“不，不用，我前期猥琐就是了，你跟着打野吧。”

    现在只能寄希望江渺这丫头稍微会一点，不然野区要是炸了，他们的节奏都会乱。

    【诸葛亮】：“张飞过来跟着我。”

    【张飞】：“这不好吧，有人反蓝来了。”

    【诸葛亮】：“靠，我马上过来，她要送你就别管她。”

    诸葛亮话音刚落，就传来系统提示。

    “Firstblood.”露娜击杀娜可露露。

    “DoubleKill.”露娜击杀明世隐。

    “......”

    峡谷瞬间安静下来，只有游戏的背景音乐还在继续。

    一级露娜双杀，这怕不是在做梦哦？

    【张飞】：“我去，有点儿东西啊。”

    张超：“你还会露娜？”

    楚蕴头也不抬，“张良下来了。”

    然后，“Youhavebeenslayed.”张良击杀鲁班七号。

    【张飞】：“鲁班别送。”

    【诸葛亮】：“靠，鲁班你瞎啊？”

    【花木兰】：“不知道自己腿短，猥琐点不会？”

    张超：......

    伴随着鲁班七号不断死亡的提示声。

    【诸葛亮】：“鲁班你到底会不会？”

    【花木兰】：“鲁班你是演员吧？”

    【张飞】：“小卤蛋你泉水挂机吧，咱们有露娜就够了。”

    鲁班七号第七次被对面击杀的时候，伴随着我方露娜不断超神的提示音。

    【张飞】：“我去，妹子厉害啊。露娜练了多久？”

    楚蕴：“一把。”

    【张飞】：？？

    【诸葛亮】：“不装逼会死啊。”

    【花木兰】：“装逼被雷劈。”

    张超【鲁班七号】；“你们这是嫉妒人家。”

    虽然他也不信有人只练一把就可以秀，但是不妨碍他开怼。

    谁让这三一开始不相信他的？

    【诸葛亮】：“鲁班你还是回泉水吧，别出来了。”

    【花木兰】：“鲁班看看自己的战绩，这里有你说话的份吗？”

    张超：......

    在我方露娜Pen塔Q的系统提示音中，八分钟结束战斗。

    露娜以15-0-7的战绩，当之无愧的全场mvp。

    【张飞】：“喂喂喂，妹子，再来一局，我保护你。”

    楚蕴直接点了退出游戏，“上课了。”

    张超还没退出队伍。

    方才的张飞就说话了。

    “你把刚才的妹子拉进来啊，这露娜太秀了，再来几局。”

    张超说了几句上课不能玩的话，才恋恋不舍的退出游戏。

    试探的道，“咱们这节课下课再玩？”

    楚蕴：“下课你都不需要上厕所的吗？”

    被楚蕴这一提醒，张超才觉得涨的慌。

    但是老师已经进教室了。

    还是灭绝。

    张超：我！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

