    “这次，他们运送来的又是什么？”哈韦队长自己在低声嘀咕着。

    一旁的利特却是满脑的问号，

    而看着大华的运输飞船，利特突然想到了什么，向队长询问道：

    “我们物资呢？怎么到现在还没有反应？”

    听到此话，哈韦愣了下来，

    “奇怪，我们的运输飞船应该在路上才对，怎么到现在也没有回信？”

    二人正要深究下去，

    身上氧含量提示响了起来，

    此时他们身上的氧气含量也马上要低于返回时所需的最小量，

    “队长！”

    利特见队长站在那里无动于衷，终于忍不住提醒了一声，

    “明白了！”

    说完此话，哈韦向着大华的月球基地走去，

    利特见此脸色一变，

    急忙出声阻拦到：

    “队长，没有地面的命令，我们不能擅自接触……”

    正要将话说完的利特，却突然被耳麦中的声音给打断，

    “利特，我是拿沙负责人泽拜尔，我们已经和大都地面指挥中心达成了一次暂时合作！”

    “合作，暂时的！”

    听到泽拜尔的话，利特有些发懵，

    在他的认识里泽拜尔一直力主对大都地面指挥中心的打压，

    尤其在大都地面指挥中心将探测器送到火星后，

    泽拜尔的态度更是强硬，似乎被对面航天技术的发展所刺激到，

    可万万没想到，如今以强硬著称的泽拜尔竟然放缓了态度，

    虽然不了解这里面发生了什么，

    但想到合众鹰国内部也不是铁板一块，各种正确，各个人种有着不同的诉求，

    在一件事情上，展露出两种截然不同，又相互矛盾的态度，也是常有之事。

    更何况在这遥远的月球，很多事情已经不是地面能掌握的了，

    想他以前在南极进行极夜适应训练时，

    便因为与人类社会相隔甚远，

    各个国家、各个人种、相处的极为融洽，似乎在那个环境里，

    人类终于可以放一下一切。

    “可真的是这样吗？”

    利特不知道，但他注意到在纠结的时候，

    队长哈韦已经蹦蹦跳跳的走出了一段距离，

    甚至已经在耳麦中催促了他一声，

    见此他也只能跟了上去，

    ……

    此时的月球已经完全进入夜晚，

    本应该漆黑一片的环境，却因为月球前哨站基地的存在，

    出现了一处极为光亮的地方，

    而此时有两个人影蹦蹦跳跳的向着这处月球基地靠近，

    这二人的影子在灯光的照射中，被拉的长长的，

    若是换在蓝星这样的景象，必定会吓到人，还以为是什么僵尸之类的怪物，

    也多亏这里是月球，没有什么尸体存在，也没有日月精华可以吸收。

    哈韦和利特来到了前哨基地前的不远处便停了下来，

    因为他们看到了炽白的灯光中出现了两个人影，

    虽然逆着光看不清楚来人的具体模样，

    但他们手臂上那鲜红的旗帜，却格外的显眼。

    哈韦知道这是基地里的人出来迎接他们了，

    而就在这时，哈韦的耳麦中出现了，

    通话已链接的声音，

    随后一道雄厚的声音传入了他的耳中，

    “哈韦上校，好久不见？”

    亮光中的人影走了出来，可因为镀金防辐面罩的阻隔，他并不能看清来人的面貌，

    虽然没能看清来人的样貌，

    但来人胸前的文字和数字很快让他确定了来人。

    “高宇驰！”

    作为准备与月球基地接触的负责人，对方的语言文字他自然懂得。

    而高宇驰见哈韦认出了自己，也并不感觉到什么意外，

    他与哈韦并不是第一次见面，

    先前合众鹰国的登陆返回舱降落月球后，

    突然向他们请求通话，

    直言自己的返回在降落后出现了一点意外，导致一些氧气泄露，希望他们能提供帮助，

    对于这样的请求，他自然不敢擅决定，

    于是便向地面进行通话，

    虽然对于合众鹰国的目的，地面有些争论，

    有人认为合众鹰国是趁此机会，对他们的月球基地进行试探，

    但经过多方考虑，在出于人道主义精神的前提下，

    他们的月球基地还是提供了帮助，

    当然其中最主要的原因，还是因为他们氧气多，

    王猛离开时，留下了一处巨大的地下水池，

    虽然巴特尔曾解释过，

    这是王猛为了能洗上热水澡而特意修建的，

    但这样的说辞，无论是地面还高宇驰都不会相信，

    王猛竟然做出这么奢侈的事情，

    因此更相信，这是水氧储备，

    在有这么一大池水的情况下，

    在加上基地内的循环系统，

    只要能保证氧气和水分不流失，这里的水氧资源用上数年也不成问题。

    正是这样地面才敢决定支援一些氧气给合众鹰国的宇航员，

    不然在自顾不暇的情况下，如何帮助他们。

    也正是那一次，高宇驰与哈韦见过了第一面。

    “多谢上次的帮助！”

    哈韦上前伸出了手，

    “不用客气！”

    二人通过厚重的宇航服，达成了一次握手，

    而高宇驰身旁的巴特尔也没闲着，拿出特制的相机拍下了二人握手的画面，

    见到一旁有人拍照，

    哈韦明显一愣，但也没表示什么，

    他抱着某种目的来到这月球基地，

    而对面能又何尝没有目的，

    只是这拍照有什么意义，让他有些搞不清楚。

    在相互介绍只后，

    月球上原本只是两个人在蹦蹦跳跳，

    这下又变成了四个人在月球蹦跳，

    早就想进入月球基地的他，

    如今终于能得偿所愿，

    忍不住四处打量着什么，

    在他打量周围环境的同时，

    高宇驰已经带他来到了一处建筑前，

    “这是……生物圈！”

    眼前这个建筑，一直是月球基地中最显眼的地方，

    在月球还处于白天，上面的金属护罩还没有关闭的时候，

    就算从远处的位置观察，也能清晰的看出里面有着许多绿意盎然的植物，

    那时的他便很是疑惑，

    大都地面指挥中心，是如何将如此多的材料运送到月球的。

    “难道他们在月球真的有工厂存在。”

    看他刚才已经浏览了一遍，月球基地内的建筑，

    并没有发现有工厂存在的肯能。

