    尸体的皮肤呈鲜红色，须发上还挂着一些结霜。明明已过了一夜，却无半分腐烂的臭味。

    面部似笑非笑，看着诡异的很。同时，裸露在外的手臂上，还起了一排恶心的鸡皮疙瘩。

    再结合某些私密部位的异常缩小，陆长歌基本可以断定，车夫是冻死的。

    守孝的三年间，他读了一些家中书籍，其中也有不少是关于仵作之术。

    虽不能百分百确认，可车夫的体态特征确实与冻死之人极为相似。

    唯一不同的是，车夫被冻死的过程极快，就连胸膛处的刀痕周围，都还有被冻结的血晶。

    虽说平京城正值寒冬，可也没到冻死人的地步，更不用说要在极短时间内冻死一个武道高手。

    唯一的解释，就是另有一人藏于他们看不见的地方。在陆长歌坠河后，以某种手段杀了车夫。

    但能将人冻死的招数，陆长歌从未听说过。

    这不像是武者的路数，反倒更像是高深的道法。

    难道是朝堂诸公或者道宫中人出手了？

    陆长歌摇了摇头，他们整日不是在潜修，就是在思考匡世济民之道，哪有那闲工夫，想想就不可能。

    可除了他们，陆长歌再也想不出还能有谁有这般能耐。

    他渐渐深入其中不可自拔，全然忘了自己还身处六扇门的刑房内，边上还坐着个抽大烟的银牌捕快。

    罗继长饶有兴趣的盯着他，不知不觉吸烟的频率都加快了不少，整间密室内烟雾缭绕。

    外行看热闹，内行看门道。当差多年，仅凭陆长歌验看尸体的顺序，他便知道这小子懂些真本事。

    如今的武者大多只重视武道实力，即便是六扇门内，许多人对勘察验尸也只是一知半解。

    办案常以严刑逼供，免不了审出些冤假错案。

    这小子就看了几眼，便能断定尸体死于冻伤，是个做捕快的苗子。

    可惜了，听说他好像是平京城有名的天才。

    六扇门虽说招人严苛，但事实上历届状元、榜眼、探花，以及世家嫡子们，基本上都会去禁军。

    只因为六扇门中规矩繁多，无论身世背景一律一视同仁。又恶名在外，那些绝顶天才自然要爱惜羽毛，不肯做森罗地狱的小鬼。

    既然起了爱才之心，罗继长自然是要考校一二。

    他原本传唤陆长歌，就是为了问清车夫死前的一些细节。但现如今，他期待陆长歌能多给他一些惊喜。

    “你看出了什么，不妨说出来。”

    陆长歌刚想开口，一股黑烟迎面扑来，呛的他直咳嗽。

    罗继长这才想起刑房似乎有禁烟的规矩，慌忙将烟杆塞到桌子地上，反手点燃了烙刑用的炭火。

    “别慌，你继续。”

    为了表示鼓励，他特意朝陆长歌笑了笑，只是配合那烧红的铁块，显得不那么有说服力。

    至少在陆长歌看来，颇有几分仗势欺人的意思。

    六扇门的人果然好不讲道理！

    陆长歌偷偷在心中腹诽了一句，为了早日从这鬼地方脱身，他决定稍稍表现一番。

    “我怀疑冻死只是变相，车夫可能死于寒毒。”

    蹭！

    罗继长像是被惊雷喝醒，从桌上弹了起来，趴在尸体上寸寸察看着。

    “你有什么依据？”他一边检查一边问道。

    陆长歌淡定的走上前，指了指尸体平滑的脸颊。

    “他的特征确实符合冻死，可有一点令我疑惑的是，为什么脸上没有冻疮？”

    一语点醒梦中人！

    罗继长本就精于此道，被陆长歌一点拨，顿时明白了关键所在。

    人体面部的肌肤最为薄嫩，若是被冻死，自然该脸颊处最先出现冻疮。

    可偏偏车夫的冻疮，出现在心脉附近。

    这就有极大的可能，是有人一早在他心脉处种下寒毒，而在拼死一战后，寒毒彻底爆发，车夫瞬间殒命。

    如此阴狠毒辣的手段，罗继长心中立刻浮现出一个名字，险些脱口而出。

    幸好他及时捂住了嘴。

    罗继长后怕的看了陆长歌一眼，心想不能再让这小子多待了，可别真让他查出些不该知道的。

    他索性也不多问了，敷衍的和陆长歌聊了聊那日的细节。

    但他没想到的是，陆长歌却越来越起兴致了。许多被他忽略的细节，此刻在脑海中一点一滴复苏过来。

    借着六扇门的问话，他渐渐的回到那天的小河边。

    “车夫将我带到郊外，那里刚下过雨。在动手之前，他应该喝了些酒……”

    “等一下！”罗继长打断了他，皱着眉不解的问道：“你怎么知道他喝了酒？”

    “他的袖口有酒渍，还换了一条新腰带。”

    “这你都能注意到！”罗继长倒吸凉气，错愕的拔高音调。

    “我过目不忘。”陆长歌平静的说出一桩小事。

    “你……继续……继续。”罗继长尴尬的挥挥手。

    “车夫是一位经验老道的刺客，连话都极少，怎么不懂喝酒误事的道理。或许就是在动手前，他发现了体内的寒毒，这才不得已喝酒压制。”

    “还有我斩出最后一刀时，当时还不觉得，现在想来，他的动作确实迟缓了不少！”

    陆长歌像是发现了一片新大陆，越说越兴奋，可罗继长却不敢让他再说了。

    再说下去，就该封口了。

    六扇门追查车夫，本是因为一件宝物的线索指向了他。可要是牵扯到那边，可不单是他一介银牌捕快能处理的事了。

    罗继长几乎是下一秒便做了决断，转手拉响手边的阀门。随着密室缓缓开启，他一记手刀劈在陆长歌后颈处，立时打晕了过去。

    ……

    陆长歌觉得自己很倒霉，在短短一天里，这已经是他第二次晕倒后，莫名其妙在自己卧榻上醒来。

    和上一次一样，醒来后的第一眼，看到的又是沈醉。

    “这次你晕的不远，我是在家门口捡的你。”

    沈醉的调侃虽迟但到，或许这已成了两人之间的相处之道。

    陆长歌没有急着起来，先前在六扇门，他几乎回忆到了关键时刻，却被罗继长一巴掌打断了。

    记忆也变的断断续续，他闭目沉思一阵，突然紧张的开始翻找身上的衣物。

    就在方才，在那段记忆中，他发现车夫偷偷在他的衣兜内藏了某物。

    当时他一心沉浸在意境中，没有注意到微小的动作。

    可车夫死的如此蹊跷，又牵扯到六扇门，这里面的隐秘他必须弄清楚！

    陆长歌将先前的那身破烂衣服找了出来，从里到外翻了一遍，却一无所获。

    难道被河水冲走了吗？

    陆长歌失落的叹了口气，刚转过身，正看到沈醉提着酒壶，慵懒的躺在摇椅上，把玩着一枚暗金色的圆环。

    “这是你的吗？”沈醉半眯着眼问道。

