    ;

    颜紫兰轻轻皱眉，说道：“这么说，她可能会对你不择手段了？如果她野心如此之大，将来帝天的资源和位置，必定对她非常重要，你掌握一条龙脉，有野心的人都会惦记上的！”

    她有些明白沈翔和吕琦莲发生了什么样的矛盾，吕琦莲想要拉拢他，只不过方式不是很温和，所以沈翔不高兴。

    “这段时间，她肯定会监控仙品药材的市硍ww.”“。踔粱岣缮娼矗柚刮夜郝颍蛭抑叭フ夜盟舾乙恍！鄙蛳杷档溃骸八哉庖欢ㄒ芤兀馍窭滋旃隙ê?ahref='txt/16438/6966022/'>百花宫有很密切的联系。”

    颜紫兰点头道：“如果是这样，看来你只有这一次交易的机会了，郑蓉和花帝经常有来往，两人都是女人。这次交易被花帝知道，她肯定会让雷道双尊不再搭理你。”

    “我担心她盯上你，她为了对付我，肯定收集一切我的事情。”沈翔皱起眉头来，他可不想把别人牵连进来。

    “没事，顶多我换个地方就行了，实在不行，我就去冰龙仙宫，我知道那里不会对方花帝低头的。”颜紫兰抚摸着他的脸：“我很快回来！”

    颜紫兰走后，沈翔躺在穿上，一边想着东西，一边等待颜紫兰回来。

    “如果吕琦莲不择手段的话，那么就别怪我了，这是我的底线。”沈翔开始担心起来，他实在不想和吕琦莲为敌，但按照吕琦莲现在的情况来看，将来他们两个很有可能会成为敌人。

    “区区一个花帝算什么，有我天龙大帝在呢！如果真是那样，我帮你把她降服，让她做你的女奴，天天让她光着身子服侍你。”龙雪怡非常邪恶地大笑起来。

    “想法是不错，但不太现实。”沈翔呵呵一笑。

    一个多时辰过去了，颜紫兰回来，沈翔立即兴奋的从床上跳起来，不过他看见颜紫兰的脸色很难看，就知道这交易很不顺利，甚至是很糟糕。

    沈翔脸色一沉：“怎么了？”

    颜紫兰轻咬着嘴唇，满脸委屈：“我不能呆在这里了，没想到花帝和郑蓉的关系会那么好！对不起……我，那雷魂果被郑蓉要了，而且她没给我药材！”

    颜紫兰已经落下泪水来，沈翔看见她满脸憔悴，急忙走过去，声音变得冰冷起来：“你反抗了？”

    “那是你的东西，又那么珍贵……我不能让他们抢走，但……”颜紫兰吐出了一口血，她伤得不轻。

    “别难过，不就是一个果子，丢了就丢了，你没事就好，下次别做傻事！”沈翔擦拭着她嘴角的血迹，拿出了一片玉龙花的花瓣，放入她的口中，此时她的嘴唇发白，她内伤很重。

    “是我不好，让你受委屈了！”

    沈翔安慰着颜紫兰，但心中却满是怒火，花帝已经触及他的底线，而那未来的雷道双尊，更是让他怒火滔天。

    颜紫兰已经昏睡过去，这时候龙雪怡严肃地道：“有强者靠近，而且还是两个，先离开这里！”

    沈翔把颜紫兰放入幽瑶戒里面，然后穿梭空间离开，他躲在一个角落，看着进入神雷殿的一对魁梧的夫妻，心中暗怒：“抢走我的雷魂果不说，还打伤紫兰，老子和你们没完！”

    “吕琦莲，你给我等着！”沈翔咬着牙，看着那神雷殿，然后扭头离开。

    ……

    吕琦莲和沈翔划清界限的时候，就告知许多跟她有合作的强者，如果有人收购大批仙品药材时，第一时间要告诉她详情。

    所以颜紫兰对雷道双尊说用雷魂换取的时候，郑蓉就立即派人去告诉吕琦莲，吕琦莲得知是通过颜紫兰，就确定是沈翔，她立即让雷道双尊拒绝，并且告诉他们，雷魂果的主人就是沈翔，让他们小心处理！

    但是雷道双尊却想得到那雷魂果，因为雷魂果非常珍贵，所以他们就打算依靠自己强大的势力，将之占为己有。

    颜紫兰不肯，但那时候雷魂果已经在那郑蓉手里，她想要抢回来，却被雷道双尊同时出手打了一掌，然后丢给她一瓶疗伤丹药，让她回去。

    “你们……你们到底怎么处理那件事了？就是颜紫兰拿那个雷魂果换取大量仙品药材的事情。”吕琦莲心神不宁，所以亲自来了一趟神雷仙国。

    “没怎么，我们原本打算不用丹药换雷魂果，用其他的东西，不过颜紫兰不肯，还在我们面前放肆，想把我手中的雷魂果抢回去。”郑蓉说道，郑蓉是一个很高的强壮女子，体型很是魁梧，如果不是因为她那彪悍的身躯，她可能会更加漂亮。

    “然后我们一起出手，打了她一掌，我们下手很轻，死不了的。”那郑蓉说道，她没有任何愧疚之心，看得出她和颜紫兰的交情只是虚假的，她只是看中颜紫兰的能力，让颜紫兰为己所用。

    吕琦莲深吸了一口气，脸色变了好几次，她知道事情严重了：“你们后来去见过她吗？”

    “去找过她，想给她一些补偿，不过她不见了。”

    听到这句话，吕琦莲不知道为什么，心脏猛地一跳，脸色忽然变得煞白：“你们难道不知道那雷魂果是沈翔的？我好像已经告诉你们了！”

    “知道，怕什么？不就是一个毛头小子吗？他在我们这里掀不起什么风lang的，虽然我很佩服他，如果我们需要，把他抓来为我们卖命也不是什么难事。”那郑蓉冷笑一声，她看见吕琦莲脸色不对，又问道：“怎么了？”

    “没怎么，你们做好准备吧，在未来不知道什么时候，会灾难降临到你们身上的！”吕琦莲说完就离开了，不过郑蓉没有把这句话放在心上。

    回到百花宫，吕琦莲立即把小荔枝叫来：“因为我的原因，沈翔的一个朋友被重伤了，沈翔和我的矛盾可能解不开了，你去古星仙宫探探他的口风。”

    “宫主……我和他相处过，他人很不错，你自己去一趟可能会更好，说不定能解开你们之间的矛盾。”小荔枝说道。

    “我不会去的，这个你拿去给他！”吕琦莲递给小荔枝一个玉瓶：“这是疗伤的丹！”

    小荔枝心中一叹，她当然知道吕琦莲的性格，她只好去了一趟古星仙宫，不过没看见沈翔，她把那瓶丹交给黄锦天就回来了。