
　　阎的心情并不好。

　　先是知晓自己可能落入造化仙王的算计之中，又是被人强看了轮回盘。

　　而他又不敢对那位神秘存在多说什么。

　　此时面对这个可能是黄泉大帝隔代传人的方寒，态度也不怎么好了。

　　毕竟，他的身体里居然有如此恐怖的存在，让他觉得，找方寒做传人会不会是一个错误。

　　“你是蛟伏黄泉图的器灵？天鸡至阳索被你吃了？”

　　方寒心中一动，精神没入蛟伏黄泉图之中。天籁小说网

　　只见一条巨大的蛟龙横空，气魄强大的不可思议，一眼看去，就好似一条横跨长空的天河一般，简直比万里龙渊河还要宽广！

　　“我受伤很重，需要纯阳法宝才能恢复元气。”

　　蛟龙阎开口说了一声：

　　“日后，你但凡得到一件纯阳法宝，我便传授你一门黄泉门的大法.........”

　　说到这里，蛟龙顿了顿。

　　联想到方寒身躯里的那神秘存在，他没有过多的吹嘘黄泉大帝。

　　在他看来，那位拿捏自己如小鸡崽一般的神秘存在，恐怕比黄泉大帝全盛之时还要强。

　　...........

　　“华师兄，华师兄！”

　　羽化仙山，天都山之上，天都宫外，原剑空神色狼狈的拜倒在地，战战兢兢。

　　羽化门之中等级森严，真传弟子便是所有弟子之中最为尊贵的存在。

　　而华天都则是所有真传弟子之中当之无愧的第一，地位堪比诸多长老。

　　甚至，在他的眼中，华天都比长老还要可怕。

　　吱扭~

　　大殿门户洞开，一袭青衫的华天都踱步走出，神色漠然：

　　“天鸡至阳索与我失去了感应.......”

　　他看也没看原剑空一眼，心中若有所思。

　　他于永生之门外传荡无数年，区区一件天鸡至阳索他当然不放在心上。

　　甚至，若非突然断了联系，他都想不起自己还有这么一件宝物了。

　　不过，到底是他的东西，失去了，他自然不可能当做没有事情发生。

　　那不符合之前的自己。

　　毕竟，在外人看来他不过是闭关一段时间，修为大进还可以理解，性情大变便容易引起不必要的麻烦。

　　“华师兄.......”

　　原剑空心甘发颤。

　　这位华师兄闭关数年，越发的深不可测了，此时站在他面前，就如一只兔子，陡然看见一头巨龙般，忍不住的心神颤栗。

　　“没用的废物。”

　　华天都收敛心思，淡淡的扫了一眼原剑空，道：“带我前去看看，什么人这么大胆，敢夺我华天都的东西！”

　　他负手而立，眸光幽深淡漠。

　　永生之门中，能让他忌惮之人当然有，如造化仙王，元始魔主，鸿蒙道人，世间自在王佛等等存在，他都十分忌惮。

　　但是在这玄黄界之中，能被他忌惮的便近乎没有了。

　　即使得自外界的力量被压制了，但他却也不是曾经的华天都了。

　　“是！”

　　原剑空无比敬畏的拜倒，然后起身，乖巧如鸡崽一般的头前带路。

　　............

　　“不好，有人来了，修为胜过你千万倍，速走，速走！”

　　瀚海之中，方寒正在与黄泉图器灵阎交流，突然看到那蛟龙神色一变，告诫出声。

　　方寒心中一禀，也来不及多说。

　　将散落一地的灵器等等东西全都收了起来，以黄泉图包裹自己与红怡郡主，飘然而去。

　　至于一地的尸体，方寒犹豫了一下，还是没有收走。

　　虽然他觉得，这些尸体也能够转换源力。

　　呼呼~~~

　　气流狂飙，黄泉图所化之流光转瞬就是千里。

　　“修为胜我千万倍？”

　　方寒知晓来人一定是让阎感受到了危机，否则，他不会主动化作流光带自己遁逃的。

　　事实上，他并没有猜错。

　　在阎感应到华天都之时，遥隔万里，华天都也同时感觉到了蛟伏黄泉图的气息。

　　“魔门道器？”

　　万里之外，华天都眸光微微一动，停下了脚步：

　　“似乎......是魔门黄泉宗的气息.......”

　　他心中闪过一丝思量。

　　“华师兄......”

　　原剑空心中疑惑。

　　“不必去了，正主已经跑了。”

　　华天都一抖袖袍，消失在虚空之中。

　　为了区区一天鸡至阳索而暴露自己，显然是不划算的。

　　原剑空愣在空中，不知道华天都为何突然就回去了。

　　但是，他也没勇气自己去，只能摇头回去。

　　“好悬，好悬！”

　　黄泉图中，蛟龙阎松了口气。

　　他不知道赶来的是谁，但是他能感觉到，那人已经发现了自己的气息。

　　若是此时打个照面，尚未恢复的他，可绝非对手。

　　呼~

　　流光散落，方寒与那红怡郡主落在地上。

　　轰！

　　紫雷划破虚空，摇曳的尾炎点燃了气流，瞬息就是百丈，将一颗暗黑色球体洞穿。

　　“啊！方清雪，你竟然将居然把先天魔宗的魔功和仙道的神通糅合为一体！传言你和先天太子应天情交换功法，是真的！”

　　暗黑色球体之中，一道人影无比狼狈的跌落下来，一头扎进了大河之中：

　　“妖神黑水！”

　　“是大小姐！”

　　方寒头皮发麻不已。

　　如今，他最为忌惮的人，就是这位杀伐果断的大小姐。

　　每每跟她说话，都有种游走在生死边缘的感觉。

　　只看这一道雷霆之箭，黄泉图里那条蛟龙怕也不是对手。

　　“有人接应吗？”

　　一道宛烟云一般飘渺的声音回荡之中，一袭白衣，肌肤如雪，清丽如月中仙子的方清雪踏步而出。

　　方清雪只是扫了一眼大河，并未去追，而是将目光转过来，看向了方寒两人。

　　“方寒？瀚海沙漠已是仙魔冲突之地，我刚让你做了外门弟子，你是要来找死吗？”

　　方清雪人如其名，眸光更是冰冷刺骨，好似要洞穿方寒的肺腑。

　　“糟了！她会不会发现蛟伏黄泉图？”

　　方寒心中一慌，连忙道：“师姐，我此次来，是想要杀几个魔道弟子，以晋升内门弟子........”

　　“师姐？”

　　方清雪眸光之中似有雷霆闪过，漠然道：“你叫我师姐？”

　　呼~

　　空气陡然安静下来，好似隆冬降临一般，让方寒与红怡郡主全都是心中一震。

　　这个女人，好恐怖！

　　红怡郡主心中微微一凉。

　　“师姐，好一个师姐.............”

　　方清雪看了方寒好一会，只把他看的冷汗淋漓，才轻哼一声道：

　　“你有机缘，数月成就通灵境界，信心也随之暴涨了？一个小小的养马奴仆，能破心中枷锁，是个人才！”

　　“你这一声师姐，倒是让我高看你一眼。”

　　方清雪年岁不大，但经历的事情极多。

　　知晓，修为的暴涨算不了什么，难得的是打破心中枷锁。

　　她见多了得逢奇遇之后，心态却转变不过来的人，如方寒这般，倒是少见。

　　“谢师姐夸奖。”

　　方寒心下松了口气。

　　他是极怕这位大小姐的，但是他更怕的是被她发现了黄泉图。

　　那下场，怕是会很惨。

　　“你如今已有通灵修为，离肉身第十重只差一步，倒是可以提前考虑神通秘境了。”

　　方清雪收回眸光，淡淡的说了一句：

　　“暂时先跟着我修炼吧！若是能踏破神通秘境，便是将清薇嫁给你，也可以。”

　　方清雪声音如云雾般缥缈，其中却满是不容置疑的味道。

　　根本不是跟方寒商量，而是直接下命令。

　　给方寒的感觉，直如高高在上的女王一般。

　　“多谢师姐！”

　　方寒低下头，知晓不答应当场就要死。

　　他看着方清雪那素白靴子，心中不由想到：“总有一日，我会如她一般，决定他人之命运而不是被人决定命运！”

　　他知晓，时至今日，这位大小姐，才算是记住他的名字。

　　而不是那个养马的小厮。

　　“至于你.......”

　　方清雪扫了一眼红怡郡主，道：“蓝月城中，羽化门弟子都在那里，你也去吧。”

　　“是！”

　　红怡郡主大气也不敢出，闻言松了口气。

　　与方寒对视一眼后，缓缓退走。

　　“这个女人，太恐怖了。”

　　直到已经看不到方寒等人之后，红怡郡主才微微松了一口气。

　　方清雪的气势太强了，宛如女王女神一般，让她不由的自惭形秽，这样的女人，太可怕了。

　　..........

　　混混洞洞的永生之门深处，一尊伟岸的人影盘膝而坐，隐隐可以看到那一尊伟岸的人影身躯之中，有大界沉浮。

　　在其周身，一缕缕的永生之气环绕着。

　　“永生之门的器灵.........”

　　不知是何时，那人影缓缓吐出一道长长的气流，在永生之气中吹拂出一道长长的痕迹来。

　　那气流纵横激荡，于混混洞洞的永生之气中一闪而过。

　　跨越了无尽时空，自永生之门的深处划过，落入了永生大世界之中。

　　丝丝缕缕的光芒缭绕之中，隐隐间可以看到一个金光闪烁的易字。

　　...........

　　玄黄大世界，羽化门统辖之地，大离王朝的王都之外的某处偏远山村之中。

　　“道可受兮，不可传；其小无内兮，其大无垠........”

　　“情慨慨而长怀兮，信上皇而质正.......合五岳与八灵兮，讯九鬿与六神......”

　　“吉无不利，自天佑之.......”

　　道道稚嫩的读书之声回荡在山村之上。

　　读书声悠悠扬扬的飘荡远去，在青山之间尚有余音。

　　而直到，某一刻，一个“易”字回荡开来。

　　虚空便为之一荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1278章 易免费阅读。https://xs.23sk.com 