    吴凡面色淡漠地站在那三名被捆绑起来的匪徒面前。

    刚刚那名空姐说的没错，这些人的确是不行了，三人口吐白沫，双眼翻白，呼吸急促而紊乱，只是两三个呼吸的时间，便彻底的咽气了。

    这下，连最后能够问出线索的人也没了。

    “你们快过来！”一名空姐站在驾驶舱门口一脸惊恐的对众人叫道。

    吴凡等人立即走了过去，看到驾驶舱内的情况，不由得皱起了眉头。

    驾驶舱内的另一名飞行员，此时已经倒在了血泊中，看对方身上的致命伤，不像是被枪打死，倒像是被巨力敲断了脖子，这么看来，这飞行员多半是死于刚刚那名秦机长的手中。

    “飞机被设定为自动驾驶，但目的地不是江州，而是飞往国外！”顾诗雯看了一眼飞机的操作盘，脸色有些苍白的说道。

    “啊，这怎么办？”

    “我们会不会都死在这里？”

    其他的几名空姐纷纷脸色苍白的说道，脸上满是担忧。

    此时飞机上已经没有了驾驶员，现在飞机还在自动驾驶，但降落的时候，可是要控制的，在没有飞行员的情况下，她们怎么将飞机安全的降落到地面上？

    而且，她们甚至都还不知道飞机要飞往哪里，那里又会有什么在等着她们。

    “你们有谁会开飞机？”吴凡问道。

    几名空姐全都摇头，她们只是空姐，并不是飞行员，对于飞机驾驶，根本一窍不通。

    立即便有空姐想到了联系塔台，塔台倒是顺利联系上了，那里现在也在着急呢，因为根据他们的监控，这架飞机已经脱离了原定的飞行路线，之前他们尝试联系这里，却是得知这架飞机被一伙匪徒给控制了，驾驶员被挟持，正在那些匪徒的要求下，脱离原定航线。

    现在听到匪徒已经解决，塔台方面也放心了不少，只是，新的问题就来了：

    谁来驾驶飞机。

    塔台方面倒是在联络器里教着大家，但这并不是一件简单的事情，包括顾诗雯在内的空姐们，听得云里雾里的。

    “要不，我来试试。”吴凡开口道。

    “你？”众人看向吴凡。

    “你会开飞机？”顾诗雯一脸惊讶的看着吴凡道。

    之前没听说吴凡还学过飞机驾驶啊。

    “应该没问题。”吴凡说着在驾驶位上坐了下来，稍稍熟悉了一下操作盘，便和塔台方面沟通了起来。

    吴凡在游戏世界里，可是学会了骑术的，这骑术可不仅仅只是指骑马，而是可以操作各种交通工具，等级越高，操作的越熟练。

    这飞机虽然庞大，但同样也属于交通工具的一种，吴凡驾驶起来，自然没有问题。

    之前之所以没有主动站出来，也只是不想多出风头，他刚刚已经出了不少的风头，出的风头越多，也容易露出破绽，尤其是，这架飞机上的空姐中，之前对他就有着超乎寻常的“热情”，他就更不想出头了。

    只是，眼下没有其他合适的人选，无奈之下，他只能站出来了。

    很快，通过和塔台的沟通，吴凡顺利的控制起了飞机，飞机转向，再次朝着江州而去。

    其实，哪怕是不同和塔台沟通，吴凡也能够驾驶，只是，他需要塔台方面帮他制定飞行路线，如何飞回去，这对他而言才是难题。

    不过，现在这个难题也解决了。

    “你们出去安抚乘客吧，这里交给我就行。”吴凡对那些空姐们说道。

    对于吴凡的建议，众人自然不会拒绝，她们已经亲眼看到吴凡将飞机控制得很平稳，甚至比之前的秦机长控制得都要好，心中好奇吴凡这么好的飞行驾驶技术是哪里学来的同时，对于吴凡也异常放心。

    而机舱内的乘客们，遭遇了那么多的变故，此时也的确需要安抚，确定驾驶舱没有问题之后，空姐们便都出去了。

    整个驾驶舱门只剩下吴凡一人。

    吴凡将飞机再次调成自动驾驶，自己则是倚靠在座位上，想着刚刚的事情。

    秦明之：35岁，东之星航空公司飞行员，拥有十年的驾驶经验，暗劲中期实力，十岁进入宗雁门，二十四岁时因为品行不端被逐出宗门，后加入“野狼”组织，二十五岁时，进入东之星航空公司成为一名飞行员......

    这便是吴凡之前对那位秦机长使用鉴定术之后所获得的部分有用信息。

    “只是，这个‘野狼’组织是个什么存在，这个信息里却是没有提到，至于他这次的目的，也没有提及，着实让人有些失望。”吴凡喃喃自语道。

    对其他几个匪徒，吴凡同样也使用了鉴定术，不过，也同样没有弄清楚这些人的目的。

    回想之前的情形，很显然，秦明之和之前那几个匪徒是一伙的，都是这个什么“野狼”组织的成员，因为有秦明之的帮衬，或许还有地面上某些人的帮衬，那几个匪徒才能够拿着武器上飞机，而看他们还做戏一般，在众人面前演戏劫持机长，甚至还将这个消息告之了塔台，这说明，秦明之一开始是不想暴露身份的，他只想扮演一个被劫持的机长身份，之所以改变航线，也是因为迫不得已。

    这么看来，秦明之显然是想要在这件事结束之后，继续待在东之星航空公司中，继续潜伏，为以后某些行动而做出贡献。

    只是，他们这伙人显然没有想到，飞机上居然有吴凡这么一个难缠的角色，这才让秦明之不得不暴露了身份，即便是这样，他们最后依然还是没有能够成功。

    “看他们这番费尽心思的谋划，肯定图谋不小，这次的事情被我破坏，也不知道他们会不会找上门来。”吴凡自语道

    不过，江州现在可是吴凡的地盘，随着他的经营，他现在对于江州的掌控越来越强，若是那些人敢来江州惹事，怕是不会如愿。

    在吴凡胡思乱想的时候，顾诗雯通过飞机内的电话联系了他，请求进入驾驶室。

