一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    距离山海珍，将自己的内力转化，也已经有一段的时间了。

    这一段时间里面，山海珍不断的适应自己的实力，对于自己的实力也有了一些模糊的概念。

    可以说，眼下的山海珍若只碰到一些一流的高手，完全能够应付的过来，甚至斩杀对方完全可以。

    不过，若碰到宗师级别的高手，可就有一些斗不过对方了。

    这是恒彦林与对方说的，山海珍听了之后，也对于自己的实力有了一些概念。

    只是碰到几个一流的高手，她只要出其不备，率先击杀其中的几个一流高手，那么剩余的一些就不足为虑了。

    想到这里，一旁的山海珍心中也是松一口气。

    对于自己的实力，她已经念念不忘许久了，而眼下终于能够让自己，实力得到极大的提升。

    这大概没有比这个，更加好的了。

    另外，恒彦林在此刻也开始教导起她，如何的能够从宗师的手中，直接逃脱开来。

    只要能够运用的话，以山海珍眼下的内力，从一些家伙的手中逃脱开来，还是可以的。

    眼下的山海珍境界上，虽然没有达到一流高手的境界。

    不过，她的实力眼下已经能够远远的，将一些一流高手给甩在了身后。

    几天下来，恒彦林对于山海珍的教导，也颇为的尽心尽力的很。

    “该教导你的，我已经教导完毕了，接下来你只要好好的修炼也就可以了。”

    这一天，恒彦林直接找到对方来，然后一脸认真的，与面前的山海珍开口说起来。

    面前的山海珍听着这话，在看看身旁的恒彦林来，脸上微微的有一些失落的表情。

    她知道，这是身边的恒彦林此刻准备离开的意思了。

    “不多留一段时间么？”

    山海珍在此刻，看了一眼身前的恒彦林来，然后有一些不舍的开口说了一句。

    这几天，有恒彦林在这里，她心中不知道有多充实，心中各种的想着，若面前的恒彦林，能够一直与自己待在一起，那就太好不过了。

    恒彦林闻言，低头看了一眼面前颇为的有一些小女生模样的山海珍来，心中微微的叹息了一声。

    “我实力已经能够开始突破了，所以眼下不能够在耽误了，需要找一个地方然后闭关突破一下，眼下的这个境界。”

    恢复自己的实力，这是恒彦林一直以来心中都有的想法。

    所以眼下，即便让的面前山海珍，表现的极为的让他心中微微的有一些触动，不过眼下的恒彦林，依旧没有妥协。

    山海珍闻言，轻轻的一点头，她知道面前的恒彦林，既然已经决定下来了，那么此刻无论她怎么说，恒彦林也不会更改自己的决定。

    更何况，山海珍此刻也不想，因为自己的事情，让的面前的恒彦林有一些分心什么的。

    她知道，恒彦林颇为的不喜欢，有人因为这些事情，让她感觉自己被拖累了一般。

    “你这一闭关，需要多久的时间？”

    山海珍想了想，又是开口询问了一句。

    看恒彦林的样子，她也知道恒彦林修炼的东西，似乎与她们极为的不一般。

    否则的话，恒彦林在之前的时候，也不可能能够掌控住如此多的能力，与她们拥有如此巨大的差别。

    唯一能够解释的，就是面前的恒彦林，所修炼的东西，确实与她们颇为的不一般。

    “时间暂时还不确定，不过想来，也只是几个月的时间而已。”

    恒彦林此刻，想了想之后，然后回应了一句。

    山海珍闻言，脸上不舍之意更加的浓重起来，不过在抬起头来，看着面前的恒彦林，然后轻轻一点头。

    “你去吧，记得要回来。”

    该说的她都已经说了，所以眼下她也不想在多说什么了，叮嘱了一下那面前的恒彦林，希望对方到时候不要忘记了她，便好了。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后轻轻一点头，坐着一旁已经安排好的车子，直径离开了。

    “去机场。”

    恒彦林此刻，也没一点的犹豫，坐上了车子之后，就让那司机带着自己前去机场。

    司机闻言，应了一声，没有一点的废话送着恒彦林抵达了机场。

    而恒彦林此刻，也已经购买了一张机票，前去姜思玉学校那边的机票。

    他即将要开始闭关突破，这一段时间，也不知道需要多久。

    对于这两人，恒彦林此刻需要去交代一些两人事情，以免两人到时候有一些惊慌什么的。

    而就在恒彦林，坐了几个小时来到了学校之中，微微的感知了一下，想要找到雪嫣两人之时。

    随后，让的恒彦林眉头一皱的事情直接发生了。

    姜思玉与雪嫣两人，此刻不在那学院之中。

    这让的恒彦林微微一愣，心头涌起一抹狐疑之色。

    怎么回事，这两人一般来说，可不会离开这里的，而且要知道的是，两人也不会同一时间，都不在学院里面的吧？

    如此的一想，恒彦林此刻心头有一些狐疑起来。

    扭头四处看了一眼，忽然间脸色微微一动。

    朝着学院之中走去，片刻之后，恒彦林来到姜思玉两人的住处，而后随手间将面前的防盗门打开。

    “怎么会有其余修仙者的气息？”

    恒彦林环视了一圈房间，而后他的眉头紧紧皱了起来。

    就以眼下恒彦林的感知，他能够清楚的感知到在周围，有着其余的修仙者的气息，曾经在这里出现过。

    一察觉到这个情况，恒彦林顿时眉头紧紧皱起来。

    就以这个情况看起来，其他星球的修仙者，来到过这里了？若是的话，对方怎么来到这里的？

    这个地方，恒彦林可也已经探察过无数遍，应该不可能有其余的修仙者了，不是本土的，那就只有从其余的地方过来的了，只是其余的地方如何能够来到这里？

    只是其余的地方来到这里，这里面可是极为的艰难的，对方如何的做到的？没有人比恒彦林清楚这里面的艰难了。

    恒彦林心中奇怪无比，另外还有一丝丝感觉不妙的感觉来。