    雷雪闻言顿时笑了笑，想不到在部队里一向谁也不服的顶级兵王也知道自己斗不过老玩家......

    世道确实变了，当初占据先机的老玩家的确不是轻易能超越的，但也正因为如此才要把握每一次机会，在节奏这么快的新势力，慢一步就有可能永远被人甩在后面！

    想到此雷雪直接交底道：“老玩家并不是全部参与，如果老玩家全部参与，那么为了不造成剩下玩家心里的不平衡，上面不会这么大张旗鼓的把第三个任务明示出来，炼狱通道在发布前就和所有老玩家沟通过，说明了其中危险性，很多老玩家都只是普通人，有父母亲人，甚至有的人还有妻儿，并不打算冒这种大风险去抢夺资源，一番沟通下来只有四个老玩家愿意参与........”

    “四个？”王野心头一跳，有些激动起来，就算这四个都是报名的主力手，那也还有一个名额空出来，还有机会！

    似乎看透了王野的想法，雷雪直接笑道：“主力手报名有三人，另外一个报名的是辅助人员中比较稀少的装备手，你如果想参加，还有两个名额可以争取.....”

    顿了一下又道：“但你要想清楚，这个通道任务是非常危险的，一不小心可能就会陨落在外面，而那个地方，是绝对不可能重生的......”

    王野闻言坐直了腰板，表情严肃了起来：“能仔细说说吗？”

    之前看了介绍上的红字他就知道，这第三个通道恐怕不是那么简单，能让那么多老玩家直接放弃，危险程度可见一般。

    雷雪：“炼狱通道是领主大人和那方世界某一位大能打赌得到的资源通道，那边几位大人愿意雇佣我们最优秀的几个子弟做带队队长，代表他们去参加晚辈之间的竞争擂台，赢得任何竞争后利益分半，但如果我们的子弟在竞争中陨落，对方不负任何责任！”

    “最优秀的子弟？”王野吞了口唾沫，似乎想到了什么。

    “就是你想得那样！”雷雪点头道：“包括李佳怡在内，超过七个玩家会成为几个大人的雇佣队长，而你们进去则是为了支援他们做准备的！”

    王野闻言直接激动的站了起来，脸色不是很好看道：“佳怡也在？”

    “你冷静点.....”雷雪看了他一眼道：“佳怡的安危不用你担心，她是我们势力里最优秀的子民之一，你要担心的是你能不能有资格进去帮扶她......”

    王野闻言一愣，随即脸色顿时一红.....

    倒是大男子惯了，突然忘记了，现在的自己，哪有资格去管人家？

    雷雪摇了摇头直接在电子屏幕上笔画了起来：“你们新一批进去的玩家和李佳怡他们不同，李佳怡一伙人进去是直接当带队队长的，直接会给他们配备专业的团队，别人还有去下层空间挑选队友的权利，但你们进去则要从最底层的血池走起！”

    “血池？”王野眉毛一挑，很认真问道：“是什么？”

    “那个世界青少年天才聚集地，由于竞争向上的通道比较血腥，天才们的血肉都能堆起血池肉林了，所以叫血池，而你们的任务便是从最底层的血池，层层的往上爬，不断竞争胜利，到达君王殿的门前，让李佳怡等队长挑选你们入队.....”

    王野闻言凝重的眼神中闪过一丝兴奋，兴奋的是这个通道可以直接让他成长到可以帮助佳怡的级别，但缺点就是，那层层往上爬的生死竞争恐怕相当惨烈，这怕也是大多老玩家直接放弃的原因。

    果然，下一秒就听到雷雪幽幽道：“根据那边提供的数据，最底层的血池，每年海选入围的超过百万，但能活着进下一层的不到千分之一，而到了下一层，还会与上一层某些被淘汰却没死掉的竞争对手继续竞争着更加稀少的向上名额，如此反复，一共五层，才能抵达君王殿门前的位置！”

    “而且为了不引起注意，你们十个人最好是不要在底层凑在一起，各自为战，而且各自要找到适合自己的团队，在那里，单枪匹马是冲不到上层的......”

    王野吸了口气，这听起来难度不是一般大牙，恐怖的淘汰率不说，还考验自己的团队协作能力，难怪那么多老玩家直接放弃了。

    “资源方面呢？”王野皱眉问道，这么难的任务，资源回报总得对得起风险吧？

    “资源不用担心......”雷雪笑道：“几乎是超越高校的顶级修炼资源，新人哪怕是刚入海选，都会有各自的资源区，里面很多资源甚至能和远古之地相比，无论是能量质量还是里面的某些特殊资源，前提是你足够强，能占住那些资源......”

    “明白了......”王野点了点头，完全听明白对方的话了。

    丛林法则，强者吃弱，弱者去死.....

    这样一个对方.....还真是让人纠结呢，又是有些敬畏同时又有一种跃跃欲试的感觉......

    --------------------------------------------------

    法案发布的第一瞬间，除了普通玩家津津乐道的讨论外，作为行政团体的六大城市管理人员也集合讨论了起来，但比起私人玩家，几大城主的团队讨论自然更加严肃.....

    其中最为头疼的便是第五城市的城主米斯特了！

    这一年......他过得很不好，非常不好！

    是的，仅仅一年的时间，他如今的地位可以说岌岌可危，而他之前畅想的资本控制完全没有按照自己的预期再走。

    这一年的时间让他惨淡的发现，在北米那一套，拿在这里来......似乎......是行不通的！

    原本计划里，他打算在第五城市用他的惯用伎俩，拉一群打一群，笼络白人玩家、搞种族歧视，正大光明的剥削剩下大部分玩家的价值，然后在将资源集中在同盟家族上层人员上面，打造新世界的巨头家族，这样一来，即便自己后面下了台，不再是城主，但自己已经建立起能绑定城市命运的财阀巨头，新城主上台不得不依靠自己，世世代代，资本的上层秩序便会在这个新的世界重新建立！

    垄断上升渠道，成为新世界金字塔的贵族，这才是他一开始的目的，这套方式方法曾经很多资本巨鳄都这么干过，自己干得更聪明。

    只是没想到......势力飞快的进步导致自己一系列只为小利不为大谋的政策，副作用来得非常快！！

