    织田梅川余光瞥了眼远处，脸色再无笑意。

    他的小队果真是停在那红衣女子身前，但……

    只见红衣女子面无表情，轻舞衣袖。

    地上的红色彼岸花随风而起，将他们完全覆盖。

    啪。

    红衣女子轻拍手掌。

    花之葬礼！

    裹在红色花瓣中的十人，爆裂开来。

    血肉成泥，滋养花海。

    血腥而妖异。

    又一个四星？

    兼具控场、幻术和法术攻击？

    织田梅川暗暗咬牙，想要拉开距离继续指挥。

    但李亦书已然不给他机会，欺身再战。

    织田梅川合体的是主宠，四星级别的鬼侍。

    按道理来说李亦书应该也是合体的四星宠物，两者应该是势均力敌才对。

    但是真正战斗在一块，织田梅川发现自己居然被完全压制了！

    毫无还手之力！

    他只能频繁使用心流剑奥义抵抗反弹，但如此消耗大的招式让他的宠物消耗很大，很难维持多久。

    这家伙的宠物，到底是怎么回事？

    锵！

    锵！

    锵！

    两者的刀剑不断相撞。

    虽然都是完美级别的刀，但屠刀明显具有克制。

    织田梅川几乎能够听到自己的刀在哀鸣，随时可能被敲碎。

    “不用顾忌，给我全力攻击他！”

    织田梅川看到身边的人怕伤害到自己，畏畏缩缩的样子气就不打一处来。

    怒吼一声，甚至都忘了切换语种。

    好在他的肢体语言很明显，周围人领悟过来再无顾忌。

    漫天的水攻火攻飞来。

    能够走到第三个秘境的玩家没有庸手，少数人拥有一只四星，多数人则是有特长的三星，火力全开之下就算是李亦书也难以忽视这些合击之力。

    织田梅川见状松了口气，挨友军的攻击，可比挨李亦书一个人的攻击舒服多了。

    至少不会瞬间丧命。

    他趁这个机会和李亦书拉开距离，地面不时冒出一根藤蔓插入体内，给他恢复身上被震伤的伤势。

    织田梅川的第四只宠物：三星毒刺藤蔓。

    和东桥大木是同款。

    虽然说品质是低了一点，不敢去攻击李亦书，但是用来给自身恢复伤势足矣。

    他分身观察四周。

    阴火、红花遍地。

    体力和法力的消耗提升了不少。

    空中那朵莲花逐渐染上了红色的丝线，变得不再透明。

    同时提供了阴属性领域，并且还大幅削弱了他们的属性。

    织田梅川紧紧皱着眉头：“这么下去不是个办法。”

    李亦书的实力比自己预想中的还要恐怖，若不是有着五星的召唤怪物在……

    呲！呲！

    身前传来了厮杀声。

    远攻持续压制住李亦书后，不少人尝试近战切入，但无一例外都被那恐怖的屠刀无情收割着他们的人头。

    织田梅川不怒反喜。

    血鳍蛇喜爱吞噬血肉灵魂，吞噬到最大值实力也将得到巨大的提升……

    虽然失去了一些手下，但是只要干掉了李亦书，搭配上传说级别的掠夺buff，精锐部下随时可以再招揽！

    织田梅川心念至此，故作愤怒的挥刀：“塔塔开！”

    为了不让手下因为害怕而放弃近战，为了让手下尽快的被李亦书收割，织田梅川心里一横，身先士卒的样子冲了过去。

    老大都贴身干架了，剩下的人备受鼓舞。

    武士之魂，熊熊燃烧！

    恰逢此时，轰隆！

    恐怖的气息从空中传来。

    众人抬头，只见天空一半惊涛骇浪，一半火焰滔天。

    血鳍蛇和狐妖双方施法，遮蔽了这局部战斗的天空。

    浪涛终究是往下走的，看样子随时会砸下来。

    反倒是狐妖的火焰，在攻击的同时顺带着保护着下方的人群。

    织田梅川心中冷笑：“血鳍蛇怕是和他有着同样的想法。”

    它不会在乎下面人的生命，甚至故意将攻击蔓延到地面。

    反倒是那狐妖，似乎怕法术波及到自己的主人，攻势不全，攻势带着守城的态势。

    “懦弱之举！”

    织田梅川略微后退，掏出尺八。

    尺八呜咽般的声音传荡开来。

    织田梅川和血鳍蛇只见没有召唤契约，想要沟通只能是通过尺八。

    一人一兽，快速达成共识。

    血鳍蛇不再收敛攻势，空中摇晃身体，脑袋两侧喷射出红色气雾弥漫整个战场。

    完美级别的毒雾！

    织田梅川早早做好了准备，鬼侍铠甲覆盖全身，目光瞄向了远处的狐妖。

    他要做的是，干扰狐妖的法术支援！

    织田梅川持刀以待，但诡异的是，狐妖只是看了这边一眼——然后腾空直奔血鳍蛇而去！

    “这……”

    “它不担心自己的主人中毒的吗？”

    织田梅川一拳头像是砸在了棉花里面，总觉得不得劲。

    凝目看向战场。

    血雾快速腐蚀着玩家们的身体。

    原先只是远程攻击的大部分玩家，在血毒入体后身体以肉眼可见的速度被侵蚀腐烂着，惨叫声此起彼伏，其状可怖。

    反倒是李亦书如鱼得水，加快击杀速度，行动间吞云吐雾，丝毫不受毒雾的影响！

    他有防毒手段？！

    织田梅川愣了愣，这……

    李亦书不受完美级别的毒素影响，这大大超出了织田梅川的预料。

    于是只能计划提前。

    呜~~~~~~~

    尺八低沉的声音再度唱响。

    半空中，血鳍蛇摇头摆尾，口吐海浪。

    狐妖利爪撕开海浪，口中蓄积风刃。

    但血鳍蛇狡诈避开，尾巴泛起电光在浪潮上轻轻一点！

    闪电链！

    电光闪耀，刺穿黑雾。

    环绕一圈的海浪翻腾着电光，宛如电龙一般。

    狐妖不得不放弃攻击，身上白色皮毛火光一闪，将所有的水源隔绝开来。

    血鳍蛇找到机会，腾云而下，朝着战场张开血口。

    传说天赋——血魂吞噬！

    地面上的尸首快速溶解成一条条血流，血流当中有着灵魂在痛苦挣扎着，被它一并吞入腹中。

    血鳍蛇脑袋两侧的鱼鳍原本只是荡漾着大半的血色青色能量，如今吞噬数百人类的血肉和灵魂，以及上千只宠物的血魂后，终于蓄满！

    血鳍蛇兴奋地打了个哆嗦，扬天长鸣！

    原先青黑的身躯，迅速蜕变成了红色鳞甲！

    身躯外缠绕着一缕缕青色的魂魄！

    传说天赋——血魂吞噬第二阶段：血魂化身！

    短期内提升全部属性、全部技能30%！

    维持期间不断消耗血魔值。

    但可以通过不断吞噬来补充。

    血鳍蛇本身潜力和神性不如小妲己，但是自身的等级抹平了那些差距。

    如今又再提升了30%的威能，直接翻身做主人！

    锵！

    下方的战场上传来了碰撞声。

    织田梅川拒返成功，顺势腾空落在了血鳍蛇的头顶。

    血雾渐渐散开，整个战场只剩下了一件件血衣。

    有着少数几人逃窜离开，将战场完全腾空。

    阴火和花瓣洒落在战场之中，四周的莲花虚影愈发明亮。

    织田梅川站在血鳍蛇的头顶长喘了一口气，看向李亦书笑着说道：“不得不说，你确实配得上榜首之位，只可惜，你的榜首之位，在今天，将要被我所终结了！”

    织田梅川昂首睥睨，自认血鳍蛇达到这个程度后，自己已经赢了。

    同时，也认为自己看穿了李亦书的想法。

    从阴火和花瓣，以及李亦书的状态来看，对方在此间范围属于敌人越大越弱，他越打越强。

    然而织田梅川献祭掉自己的那些手下后，同样获得了加强。

    至于自身的体力和法力消耗，能力削弱，只是其次。

    只要血鳍蛇完成血魂吞噬第二阶段，他在这个守望之海，已经是无敌的存在！

    ……

    “跑了一支小队么……”

    李亦书看了眼战场的边缘，没再关注。

    反正记得对方的样子，早杀晚杀的事情。

    他抬头看向了蜕变成功的血鳍蛇，微微皱眉。

    刚刚织田梅川……好像说了什么？

    没听清楚啊。

    他皱眉看着织田梅川。

    织田梅川睥睨的盯着他，但渐渐发现有哪里不对。

    一时间陷入僵局。

    李亦书和小呆解除合体模式，顺手拉过变回人身的小妲己，期间余光一直注意着织田梅川，用眼神鼓励：没事，你继续说，我听着呢。

    织田梅川面具下的表情看不见，但双拳攥得很紧。

    李亦书进入魂器模式，无色日冕在背后绽开：“没有其他遗言的话，到此为止了。”

    爆水冲刺！

    李亦书的身影瞬息而至，挥刀横斩。

    身后是被他拉开距离的巨型火鸟。

    织田梅川身旁，阴风镰鼬召出层层叠叠的阴兵挡住刀势，头顶水母如网张开随时准备捕捉。

    但他身后，巨型火鸟带着巨大的冲击力，冲击而来。

    血鳍蛇对李亦书不管不顾，一直盯着火鸟，只是摆动尾巴，便掀起浪潮而来。

    火凤和浪潮瞬间交错，再度蒸腾。

    但水蒸气弥漫散开之际，四十米长的刀芒隐秘斩向蛇身。

    砰！

    沉闷的撞击声。

    李亦书在反作用力下返飞回去，不禁皱眉。

    刚刚的火凤只是佯攻，真正的攻击是他的变招。

    当水蒸气散尽后，只见血鳍蛇的周身悬浮着一个圆形的防护罩。

    从刚刚那一击来判断，那个防护罩的强度不低。

    比完美级别的道具要强。

    传说级别……没见过，不好判断。

    “血魂吞噬、血毒、蛇潮、控水、闪电链……不是天赋技能。”

    “神性？”

    李亦书再度查看血鳍蛇的属性，发现只有对方的神性符合描述。

    神性——完美的溢出屏障！

    这让他想到了小呆的红莲地吼，同样是能够吸收敌人溢出的体力消耗和法力消耗，用来治愈己方或者蓄力攻击。

    血鳍蛇的溢出吸收，就是化为屏障？

    这层乌龟壳，还挺硬。

    李亦书人在空中稳定好身形，但血鳍蛇没给他丝毫喘息时间。

    尾巴招摇，在地底掀起二十米的浪潮，整个蔓延过来。

    同时身上缠绕的青色幽魂，注入其中。

    隐隐的，地下还有什么影子在晃动。

    “二十米的高度，不是冲着我来的。”

    李亦书余光看了眼下方，小呆、小莲都不会飞行。

    三员大将也受了一点伤势，已经被收了回去。

    陷入呆滞状态的宋乐，显然也不会做出什么反应。

    李亦书赶在浪潮扑来之前，抬手虚握。

    三人脚下土地瞬间被抬起，化为四十米高的巨型土柱。

    同时四面有侧对血鳍蛇方向的土墙升起，作为备用落点。

    浪潮扑在土柱上，让柱子都晃动起来。

    小莲飞身找到宋乐，进行守护。

    浪花飞溅，突然有狰狞的幽灵从浪中四面八方扑来。

    汹涌的浪潮将地面的彼岸花清洗干净，而血鳍蛇的血魂吞噬，也让这一片土地没有花下冤魂可以操控。

    这时，小呆无声的咆哮。

    阴君之威！

    只见无形的威势朝着四周快速延伸，下一瞬，浪潮中的幽魂仓皇而逃，但浪花已经散尽，导致他们在空中滑稽地反向逃跑。

    小呆连忙跳过来，守在了两个大姐姐的身前。

    浪潮之下，除了幽魂，还有更多的东西在涌动。

    “哼！”

    李亦书空中冷喝一声，掌心翻转。

    大地震动，浪潮下方裂出一道深渊。

    水流快速被清理干净，同时露出了水中悄然而至的水蛇。

    蛇有大有小，短则三米，长则近三十米！

    水流带着它们冲到裂缝当中，李亦书拧动手腕，闭合深渊。

    咔嚓！

    血肉从缝隙中挤出，在水渍中流淌。

    危机暂时解除，但是黑雾之上隐隐有更大的威胁。

    血鳍蛇身上的血色褪去半数，神色带着一丝疲倦，尾巴闪烁着电光。

    李亦书似有所感，抬头看去。

    黑雾中雷云滚滚，像是有庞然大物在雷云之中翻腾。

    “消耗吞噬值，想要搏一搏？”

    李亦书凝眸，盯着血鳍蛇的防护罩。

    心中悄然和小呆沟通一番。

    身后无色日冕陡然张开些许，土属性和火属性暴涨。

    “火炉！”

    李亦书双手张开，艰难抬起。

    在魂器模式的加成下，土火属性得到极大的加强。

    远处的山坡撕开，大地断裂。

    堆积成五十米高的土墙升起，化为半圆将整片战场上空包围。

    遮蔽天日，同样也遮挡风雨。

    其目的就是为了防止天空雷电混着雨水同时落下，那将避无可避。

    “呵，徒劳无功！”

    织田梅川在磅礴的法力面前显得柔弱，但语气依旧强硬。

