    杨凌看着脚下雾气翻腾的巨大星球，许久之后重新打开好友面板，选中了叶不多。

    如今他的系统好友只有三个，那个地精矿工柯思坦自从上次玄晶矿场逃出来后就不知生死，刚才无影也就差点儿把他拉黑了，眼下只剩下了这个叶不多一个能够交流了。

    “杨凌，什么事？”

    光幕上叶不多还是一如既往帅的掉渣，雪白的长披肩，眉心一朵红花印记，华丽的紫色长袍，紫色法杖，剑眉星目，明显比话唠无影看起来要高大上多了。

    “叶不多你好，我有件事想问你！”杨凌打过招呼之后赶紧把这颗五级的噬魂矿星的事情说了一遍。

    杨凌说的时候，叶不多也没插话，脸色相当的平淡，静静的听完之后沉默了一下说：“杨凌，五级的矿星的确出了你的能力范围，不过也不是没办法解决，一是借助武力强行推平，这是最现实也是最直接简单的方法，我就可以帮你，不过代价很大，不知道你能不能够承受？”

    “要多大的代价？”杨凌赶紧问。

    眼下几乎到了病死乱求医的地步，只要代价能够承受还是可以考虑一下。

    “臣服于我！”叶不多淡淡的说，脸上依旧没有太多的表情。

    我靠~！

    杨凌差点儿一跟头掉下去，直勾勾的盯着光幕上的叶不多，半晌之后才摇头说：“叶不多，这是不可能的！”

    “嗯！”叶不多倒是没有太多的惊讶，平静的点点头，“这个代价的确是太高了，我也没指望你答应，还有一个方法，不过更加苛刻，和能力无关，只看你的运气！”

    杨凌松了一口气：“麻烦你说清楚点儿？”

    “对于我们能够遇到的大部分高级种族来说，无论是使用什么方法，文明展的方向都是增强神魂的力量，但据说我们这些依靠神魂力量展的种族，都不是原生的，而是外来的，这个世界当中，还存在一些土著文明，他们不修神魂，而是掌握一种称之为魔法的特殊知识，以此展出来魔法文明，魔法能量的特殊性在于对这个世界原生的一些特殊物种具有相当大的克制力和杀伤力，这颗噬魂矿星内至少都会有一头噬魂魔虫，如果你干不掉这些噬魂魔虫，它会源源不断的释放这种噬魂气体，侵蚀吞噬你的神魂力量，此消彼长之下，时间长了，你就没有半分的胜算，所以，要征服这颗矿星，必须战决，一是我刚才所说的，用武力直接强行干掉噬魂魔虫，另外就是找到能够克制这些噬魂魔虫的魔法文明，从他们那里得到一件高级的魔法武器，就可以轻而易举的搞定！”

    叶不多说完之后看着杨凌，“第二种方法虽然简单，但需要运气，魔法文明很难遇上，或者说几乎不可能遇得上，杨凌，我很欣赏你，第一条一直持续有效，你想通了可以随时联系我，要知道系统任务一旦完不成，如果没有豁免卡的话，最后的结局你可以想象的到！”

    杨凌脸色古怪的点点头，“谢谢，我会仔细考虑你的提议！不过……我还有一个问题想问问你！”

    “说吧！”叶不多依旧面无表情的说。

    “为什么我的交易系统无法查询别人售卖的物品？还有我无法搜寻和添加好友，也无法看见自己的矿工排名，这是什么原因？”

    叶不多平静的脸上露出一丝诧异的神色，不过还是解释说：“交易系统需要你的交易管理级别达到三级才能查看别人的售卖物品，这是你的交易级别太低的原因，至于查询和添加好友、矿工排名等问题，在完成第一次矿星争霸任务之后就出现了……”

    看着杨凌一脸呆滞的样子，叶不多默然了许久才问：“杨凌，莫非你还没有把你的母星整合到系统之中来？”

    呃！杨凌也呆了一下问：“怎么才能把母星整合进系统？”

    叶不多明显被杨凌打败了，帅的掉渣的额头上冒出几道黑线说：“难道你没有在你的母星上找到一个二级的矿坑？”

    “找到了啊！”杨凌说。

    “那系统就没有提示你完成第一个开和整合母星的任务？”

    杨凌仔细回想了一下很坚定的摇摇头，“没有？”

    叶不多差点儿把自己的白头扯下来一缕，愣愣的半晌之后才叹口气遗憾的说：“这我就不清楚了，按道理来说，第一次现二级矿坑的时候，系统就会给出一个矿工争霸任务，那就是把自己种族的母星融合进入系统，一旦完成任务就会激活好友系统，并且就可以查看排名，我所遇到的所有种族的矿工几乎都是这个程序，既然你没有完成第一个任务，那又是怎么激活好友有系统的？对了，你的第一个好友是什么种族？你是如何找到他的？”

    叶不多满脸疑惑，露出非常不可思议的神色。

    而杨凌也是一脸懵逼，他才接触矿工系统七八年时间，也没太多时间来研究，而且即便是想研究，连个说明书和参考对象都没有，因此和叶不多这种接触系统几万年的人来说，肯定还是个小白，对于当初地精族的柯思坦是如何找到他的也没仔细问过，何况现在也问不了，因为这货是否还活着都还是个问号。

    自己的系统为什么和别人的都不一样？

    难道自己捡到的是个假系统？

    杨凌满脑子的糊涂，但还是回答说：“我当初激活好友系统是因为一个地精族的家伙主动加的我！”

    “你说什么？地精族？”叶不多双眼突然猛然往外一凸，眼珠子都差点儿掉出来了，帅气的脸上露出不可置信的神色，哆嗦了几下激动的惊呼：“真的是地精族！这……这怎么……可能？”

    杨凌对于叶不多的反应很是惊奇，手一翻拿出一根半尺长的布满奇异花纹的管子说：“这就是当初第一次见面，那个地精族的好友送给我的一件礼物，一件四级的魔法武器……”