    卫然没有理睬潘壮鹏，直接进门：“李浪飞，关门！”

    避而不见并没有使潘壮鹏放弃，他依然跪着。

    “李浪飞，原来你没杀潘壮鹏？”

    李浪飞站在卫然身后，恭敬道：“潘壮鹏原来是公孙统领的人，如果能收服他，一定会给公孙统领那边的士气以较大的打击，所以老大你没下令的情况下，我是不敢擅自杀掉他的。”

    “他在这儿跪了多久了？”

    “他从云梦泽一回来就跪在这个地方，当时你去找部主了，所以不知道。”

    卫然奇道：“但是我找了部主之后，过了一阵子就回来了，明明没见着他。”

    “因为他也是当事人之一，也得接受部主的调查，所以离开了一阵子。后来调查结束，部主公布结果，你就去了山顶，你去山顶的那一会儿他又来了，所以这时候才碰到他。”

    不一会儿，卫然的门口就聚拢了不少人，都是看热闹的。

    卫然受不了外边这样的喧闹，打开门对潘壮鹏道：“你走吧，我不怪你，也不会主动找你的麻烦，但是以后你不要出现在我面前！”

    潘壮鹏抱住卫然的腿，抓住机会道：“卫然！我知道你看不起我，我也不说什么有苦衷之类的屁话，但你是公子哥出身，不知道农村娃的苦处，我们出身低微的人，任何一点一滴都是靠自己争来的，汤明哲许诺给我好处，我无法不心动！”

    潘壮鹏使用这样的手段，让卫然更加失望了。

    你的手法并不高级。

    卫然冷冷道：“你心不心动关我什么事？我给过你两次机会，是你自己不要！现在磕头难道有用吗？你觉得我卫然是那种心肠软的好好先生？这一招对拂晓和尚有用，但是对我没用！”

    “无量寿佛！卫然，潘施主出身贫苦，小时候染上的坏习惯确实难以改掉，不过小僧相信经过这一次，他应该真正明白了谁才是真正值得投靠的老大。”一个胖和尚迎面走来。

    卫然面露惊诧——这个潘壮鹏，倒是比我想象中的要机灵一些，懂得请拂晓和尚来帮忙求情。

    潘壮鹏捕捉到卫然的神色，知道自己并不是完全没有希望，猛的又磕了几个头，口中道：“上一次是我有眼无珠，错失了你给的机会，这一次我再也不会看错了——求你收我为仆，我愿意为你鞍前马后，效犬马之劳！”

    此言一出，围观的人纷纷面露轻蔑：“不是吧？这也太自轻自贱了！”

    “卫然是精英弟子，他也是精英弟子，论资排辈的话，他的地位可能比卫然还要高一些，竟然自甘堕落，要主动成为别人的仆从？真是贱！”

    “他这样做对得起公孙统领吗？”

    “我听说公孙统领曾经送了他混天绫，他就是这么报答公孙统领的？”

    “呵呵，投靠汤明哲是他第一次瞎眼，成为卫然的仆人，就是他第二次瞎眼！”

    “投靠卫然成为他的附庸或者部下我可以理解，主动当仆人真是太过了……”

    潘壮鹏咬着牙跪在地上，无视旁边所有的闲言碎语，谁喜欢当仆人呢？但是卫然对他仁至义尽了，也对他失望死心了，只有主动当仆人这样的条件，才可能让卫然回心转意，才可能弥补自己的过错。

    他原来有一个计划，就是打败李浪飞，然后把李浪飞作为人质送给卫然，这是和解的礼物，也算是自己的晋升之阶。

    没想到事情完全颠倒了，他反而被李浪飞打败……所以他别无选择！只能出卖自己的自由。

    话说到这个地步，已经没有什么可以再多说的了，众人的目光齐聚卫然，等待他作出决定。

    卫然直接关门走人：“我走了，跪不跪随你高兴。”

    众人哗然：“散了散了，这个卫然是铁石心肠！”

    “潘壮鹏你起来吧，他的态度已经很明显了。”

    “呵呵，这种事情搁你身上你能原谅？不过是站着说话不腰疼。”

    “这一回我站卫然，潘壮鹏这样的人不值得原谅。”

    “你不能以普通人的标准来要求卫然，他是宣称要当统领的人，统领的胸襟不可与普通人相同，没有器量如何当统领？”

    “长跪不起这种手段是故事里的情节，在现实中没用的，你还是起来吧，姓潘的。”

    无论众人怎么说，潘壮鹏依然坚定的跪着不抬头。

    他希望这是他最后一次舍弃尊严，不能再选错了！

    到荆州部以来，卫然还没好好溜达过，除了桃花崖，对其他一切景物都还很陌生。

    然而李浪飞也是不熟悉，两个人就是到处瞎走。

    游玩了一会儿，李浪飞道：“老大，你不用吃饭，我这个凝神境可是要吃的。”

    卫然道：“那你去吃吧，我到处走走。”

    他负手而行，众弟子里边有一些认出卫然的，对着他指指点点：“他就是那个刚来就要当统领的卫然。”

    “我看也没什么出奇吧，哪来的本事当统领？”

    “他可是打败了汤明哲！”

    “我不信，肯定是用了偷袭或者围攻之类的手段吧。”

    “我倒是觉得可能，他之前是南阳堂的副堂主，南阳堂的战斗力十分惊人，你们该不是忘了那个女霸王吧？她一个人就把整个战堂打得服服帖帖！”

    “噤声！这样的绰号若是被厉统领听到了，有你好受的！”

    “南阳堂的原堂主战斗力这么强，那么以原副堂主的战斗力，打败汤明哲也不是什么不可接受的事情。”

    “不过当统领，可不是那么容易的，各堂有各堂的规矩！”

    卫然其实把他们的话听得一清二楚，但没有把这些闲言碎语放在心上，而是悠闲的信步漫游。

    忽然迎面急匆匆的走来一个人，亮出一块令牌：“部主召你有事。”

    那是总部的令牌，卫然有些奇怪，我明明半个时辰之前才和部主见过面，他怎么又召我去？

    难道……

    卫然心中隐隐猜到什么，心情有些激动，快步跟着那个总部的传令走去。

    原来是说用巡猎来验证我的能力，巡猎我得了第一，难道是要兑现诺言，让我当统领了？

    他的心中隐隐有些期待。

