    “唳，叽叽叽～”

    看到飞燕一号坠落，贝鸟发出得意的叫声，然后它双翅一展，再次朝着飞燕二号飞去！

    “新城，新城你怎么样了？”

    一号机中，大古着急的朝坐在前面的新城大喊道，不过后者并没有回应。

    于是他利用奥特念力感应了一下，发现新城呼吸平稳，而且没有什么外伤，多半是被战机刚才的颠簸给震晕了。

    当然，这也可以说是战术性昏迷……

    于是大古毫不犹豫拿出怀中的神光棒。

    “迪迦！”

    只见天空中爆发出耀眼的白色光芒，迪迦那紫红色纹路相间的高大身躯凭空出现，并用双手捧住了正在坠落的一号机！

    迪迦平稳的落到地上，他将一号机放下之后转头看向了空中的贝蒙斯坦。

    “JIA！”

    迪迦将双手交叉至额头，只见他额头上的水晶闪过紫色光芒，紧接着他将双手放下，变身为行动敏捷的空中形态。

    随即迪迦双腿发力一蹬，快速朝着贝鸟追了过去！

    ……

    另一边。

    “啊啊啊！”

    马斯凯迪旋转着朝地面坠落，坐在里面的阿渡和隼人被颠了个七荤八素。

    “阿渡、隼人快紧急脱离！”

    神木队长对着联络器大喊道，橘副队长与千明他们也都一脸紧张的看向马斯凯迪。

    “弹出装置受损，无法脱离！”

    阿渡大喊道，看着就快要亲密接触到的地面，他两都快绝望了。

    “阿渡，隼人！”

    坐在阿拉密斯大地通过多功能装置，看到马斯凯迪坠落的画面，不由得紧张起来。

    不过此时他们也正在对付玛格尼亚，他根本没有机会偷偷摸摸去变身救场！

    “大地，融合吧！”

    艾克斯的声音在大地的脑海中响起，后者不由得点点头。

    唉，看来这情况只能暴露身份了……大地晃了晃脑袋，随即准备向明日奈说一声。

    原本他是不愿意让别人知道自己就是艾克斯的，现在也没办法了。

    嘭！

    不过就在此时，一道高大的棕色身影从天而降，把地面都踩得猛的一震。

    而且它还一把接住了马斯凯迪！

    “这，我们得救了？”

    阿渡和隼人感觉到马斯凯迪并没有坠毁，他两还以为是奥特曼出手了，正准备进行感谢。

    不过当他们抬头看上去是，两人同时傻眼了，接住他们的分别就是一只怪兽！

    这只怪兽体表肤色为棕色，长着粗壮的四肢和一条长长的尾巴。

    它浑身遍布着健硕的肌肉轮廓，头部为扁平状，长着巨大的嘴巴和白色双眼。

    看到这一幕，不仅是阿渡二人，其他的XIO人员也都傻眼了！

    “这是曾经帮助过我们的怪兽，泰莱斯通！”

    野瑞大喊道，泰莱斯通和巴顿，曾跟胜利队一同对付过加拉特隆，所以他印象还是挺深刻的。

    居间惠眼中闪过异色，她知道泰莱斯通是受正木敬吾操控的怪兽！

    不过她不明白，明明正木敬吾自己就在现场，但是却不出手，反而是让怪兽上呢？

    如果正木敬吾能知道她的想法，一定会进行吐槽：废话，当然是为了获取泰莱斯通的暗之本源啊！

    更何况，他现在已经升级，就实力来说也可以算是大佬了，对付这些普通怪兽没有丝毫挑战性。

    总不可能一出点事就得他亲自动手吧？

    “啊啊啊……”

    阿渡和隼人再度惊恐的大叫出声，不过他们想象中被泰莱斯通徒手捏爆的情景并没有出现，情况反而是泰莱斯通轻轻的放下了马斯凯迪，拯救了他们！

    “啊，这，谢谢你！”

    阿渡和隼人满脸错愕的对视了一眼，随后又一脸懵逼的向泰莱斯通道了声谢。

    他们也想不到有一天竟然会被怪兽所救，这感觉还真是难以言会啊……

    吼！

    泰莱斯通张嘴叫了一声，然后朝着他们点了点头。

    这是，怪兽点头？！

    阿渡和隼人再次懵逼了。

    不过泰莱斯通不再理会他们，而是转头看向了扎拉布星人！

    “大地，你查出来这只怪兽的身份了吗？”

    阿拉密斯中，明日奈看到大地拿起了多功能装置，一副欲言又止的样子，于是主动开口问道。

    “额，稍等一下！”

    大地咽了咽口水，强行把原本要说的话给憋了回去，这突然出现的泰莱斯通，以及它的一系列动作，把大地也给整不会了。

    “正在启动怪兽辞海……”

    多功能装置响起虚拟的声音，经过粗略的解析之后，大地开口说道：“体长大约五十米，这只怪兽，应该是地底怪兽泰莱斯通！”

    “泰莱斯通？”

    “这种怪兽性情都是比较暴躁的，怎么会忽然出现，并且还帮助了我们呢？！”

    格尔曼博士摸着下巴，一副百思不得其解的样子。

    而与此同时，飞燕一号中的正木敬吾和露西亚却都是一脸轻松。

    刚刚的紧急时刻，确实是露西亚将泰莱斯通玩偶释放了出去，他们现在面对的玛格尼亚，也无法对他们的一号机造成威胁。

    因为玛格尼亚得保护它的本源晶石，不敢离开太远，而它也没有什么花里胡哨的技能，只要能避开它从触手发出的电离子光线，玛格尼亚就没辙了。

    正木敬吾的奥特念力时刻注视着玛格尼亚的动作，它的光线基本没可能打中一号机，所以玛格尼亚只能悲催的沦为了活靶子……

    “泰莱斯通，给扎拉布星人尝尝什么叫麦旋风！”

    正木敬吾发出命令，对付扎拉布星人这种货色，对于泰莱斯通来说就是小菜一碟。

    呼呼呼～

    只见泰莱斯通向前一跃，高大的身躯开始高速旋转，仿佛化作一只巨大棕色钻头。

    扎拉布星人原本也被马斯凯迪打得受伤不轻，此刻根本无法躲开这一击。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，扎拉布星人胸口被泰莱斯通撞出一大片火花，然后重重摔倒在地！

    嗤～

    泰莱斯通解除高速旋转状态，张嘴就朝着已经被打趴下的扎拉布星人，喷吐出一道火红的熔岩极热光线！

    轰！

    “啊啊啊……”

    扎拉布星人在惨叫了几声之后，当场领了盒饭。

    与此同时，泰莱斯通再次张嘴，发出一道七彩色的数据化光线。

    从高速旋转到发射数据化光线，这一套动作一气呵成，一个新的怪兽胶囊也由此诞生。

    虽然扎拉布星人是个水货，不过正木敬吾还是不嫌弃他的……

    “叮，收集到扎拉布星人完整暗之本源，宿主可随时用于抽奖。”

    听到脑海中响起系统的声音，正木敬吾满意的点了点头。

    不过令他感到有些无语的是，泰莱斯通直接秒杀了扎拉布星人，自己却连快皮都没破！

    喂喂喂，他还想收集一些泰莱斯通的暗之本源呢，都怪扎拉布星人太弱了……

    在干掉扎拉布星人之后，泰莱斯通直接转身朝着玛格尼亚走过来，而迪迦此时也追上了贝鸟。

    二对二，新的战斗一触即发！

