    不管如何，到华夏共和国一统全球后，这星球上除了华夏人生活在富裕幸福的现代化生活里，其他各民族的人种都是被奴役被压迫的对象，生活在水深火热的地狱之中。

    俗话说，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    这些被压迫的人种当中，涌现出了上万个民族英雄，上百万的仁人志士，他们一起携起手来反抗华夏共和国的残暴统治。

    这是一幕幕可歌可泣的史诗啊！

    这是一段段悲壮凄惨的历史啊！

    确实悲壮，因为敢反抗的全都死了。

    哪里有反抗，哪里就有血腥的镇压，镇压之后还不够，还有惨绝人寰的清洗。

    原本那些已经融入华夏的各民族带路党们，全都被波及到了，要清洗的就是这些黑皮黄芯或者白皮黄芯的带路党。包括他们生出来的孩子，全部在这一波清洗里面被毫无人性的杀掉了。当然，这些带路党娶的基本上都是他们本民族的女人，华夏本土的姑娘是不可能嫁给外族的，还没有哪个华夏姑娘会那么傻到去嫁给外国人。

    这一波丧尽天良的屠杀还被安上了一个好听的名字，美其名曰“维持华夏人血脉的纯正”。真是太不要脸了。

    不过虽然什么碧莲都不要了，但是不得不说，这次清洗还是有效果的，至少在三十年以内都没有达利特敢跳出来反抗了。

    （此时，除华夏人以外的所有人都被称为达利特了。）

    用几百万达利特的命，换来华夏共和国三十年的安稳，这买卖似乎划得来啊。

    三十年以后又出现了造反的，又杀了几百万。就这样每隔几十年就杀一波，再加上严格限制达利特的生育，三百年后，整个星球上还幸存的达利特已经不足一亿了。而华夏的人口数量暴增至四十二亿。

    这颗蔚蓝色的星球上无处不是华夏人，无人不说中国话。

    等到黄超已经两百二十七岁高龄之时，他终于完成了将自己身体内所有普通细胞都转化为真气细胞的浩大工程。

    又过了三年，他终于结丹成功，成为了这个星球上第一千七百六十九个仙人。

    长青是第一个仙人，长寿是第二个。

    两人在成仙之后第二年，也就是十八岁的时候，就决定正式结为道侣，共修大道了。

    虽说是亲姐弟，但是人家两情相悦，彼此除了对方之外，都没有能扛得住仙人之体折腾的了，所以黄超这个当爹的，也不好提什么反对意见。苏檀儿和刘茜茜两人更是不会说什么，她们姐妹俩还巴不得亲上加亲呢。

    喜结连理之后，长青和长寿在二十岁的时候就生下了第一个男孩，这个孩子不出意料的也是仙人之体。之后又生了两个男孩，一个女孩，有了自己的女儿之后，长青就再不愿生了。

    长寿从小就是“姐管严”，婚后更是“妻管严”，老婆说什么就是什么他，当然不会提什么反对意见。

    所以家族第三代，就只有四个成员，三男一女，全部都是仙人之体。

    黄家第一代是黄超、苏檀儿、刘茜茜，他们仨之后沉迷练功，倒也没有心思再造人了，传功什么也不需要黄超再用落后的体内传功法，后来都是长青和长寿姐弟俩给他们这当爹当妈的传功，只需要手拉手的那种，因此擦枪走火之类的情况也没有了。

    所以到最后，家族第二代也就只有长青、长寿两人。

    到了第四代，人数就开始暴增了起来，其中的原因很狗血，简单说一下就是，家族第三代这三个当哥哥的同时爱上了唯一的妹妹，一番激烈的真爱争夺战之后，妹妹选择了长得最帅的大哥。

    二哥、三哥两人悲痛欲绝，选择了离开天柱山这个伤心地。二哥去了【炎黄学府-美洲分院】，而三哥去了【炎黄学府-欧洲分院】。两人一东一西，正式开始了布种天下的征程。

    既然没有办法得到最心爱的女人，那就只能把心中炽烈的爱均分给天下的美人了。

    “夜夜笙歌”都没有办法概括他们两兄弟日常生活的百分之一二。两人均已成仙，能力无比强悍，每晚都是几十个女徒弟大被同眠，百年不到，他们两兄弟各自的子嗣都已突破了万人，恐怖如斯。

    不过因为他们两兄弟没有每次都把真气附着到乳浊液上，再加上对方也都是凡人，所以他们的后代中是天生仙人之体的不足十一。

    但不管怎样，二哥、三哥这一脉制造仙人的效率，还是比大哥、小妹这一脉快多了。

    小妹一共生出了七个孩子，前六个都是正常的仙人之体，第七个出现了意外，居然是个产不出丝毫真气的废柴，体内一个真气细胞都没有。

    大哥和小妹为了这第七个孩子操碎了心，也就没有心思再生下一个了。

    不过最终，这个孩子还是修成了金丹，在黄超结丹之后的第四十个年头，他也成功结丹了。

    黄超结丹以后，也没有去世界上到处浪，依然呆在天柱山上闭关修炼。毕竟他现在所在的境界，也就是两百年前儿子和女儿境界，比起不用修炼功力都一日千里的长青和长寿，他还差得不知道多远呢。长青和长寿姐弟俩现在到底有多强了，没有人知道。

    又过了一百三十年，长寿亲自来通知他去参加登月航天器的点火仪式。这次登月计划，长寿是总设计师，同时也是二十五位宇航员之一。

    他接到消息后表示，自己也想去月亮上看看，于是长寿临时取消了一位宇航员的登月资格，换成了他的。

    父子两一起登上了月球。

    五十年后，他再一次踏上了月球的地面，这一次，他将不再返航。因为此次登月计划最大的目标，就是建立月球开发基地。

    现在的地球上，只有华夏共和国这唯一的政权。除了小范围的达利特起义外，战争基本上都被消灭了。

    而【炎黄学府】牢牢的把控住了整个世界的货币发行权和教育权。

