    医馆的建造整整花了小半年，因为是赵元蕴亲自吩咐下去的，且不时的巡查，所以建造的特别的好。

    薛染香看了之后，非常喜欢，简直是按照她所设想的建造起来的，甚至有不少方面是她没有想到的，赵元蕴都想到了。

    而且，她发现赵元蕴很多设计理念都跟现代的医院相似，甚至还在里面建造了类似于公共厕所的一个场所。

    虽然说，比不得现代社会的公共厕所那么光洁，但在古代来说已经是很不容易的了。

    赵元蕴真的太聪明了，这些现代人才有的思维，他居然能无师自通的想到，实在不是一般人哪。

    医馆和药房是相连在一起的，药房更为实用，里面除了一个柜台，就是无数的柜子，每个柜子上都标注了药材的名字，虽然目前里面药材没有放满，但是薛染香已经开始致力于把这些格子都放满。

    系统宝宝也是蠢蠢欲动：“太好了，我又有用武之地了。”

    “你有什么用武之地？你不就是能分辨药材的年份和作用吗？”薛染香不由得问了一句。

    “你也太小瞧人了吧，爸爸。”系统宝宝轻哼了一声：“我的作用可大了，我的系统里记载了成千上万种药方，治什么病的都有。

    只可惜，有些药材在这个地方是没有的。”

    “你还有药方？”薛染香大为惊讶：“之前怎么没听你说过？还有，你说药材这地方没有？这里可是帝京城，只要有银子，什么药材都能收到，这里怎么会没有呢？”

    “我说没有就没有，我这些药方上的有些东西，我也觉得奇怪，到底是什么地方的东西，但是我敢确定，你们这地方是没有的。”

    “比如呢？”薛染香不由得问了一句。

    “火灵草，冰元晶……”系统宝宝随口说了几个。

    “这……”薛染香挠了挠头：“这些名字怎么听着这么玄幻啊？就好像我上辈子在玄幻小说里见到的，这种东西，在真实世界里确实是不存在的。”

    “对呀，现在你相信了吧。”系统宝宝有些得意：“这还只是初级的，还有更高级的呢。”

    “我现在不止不相信，我还开始怀疑你的功能，你弄这些世上不存在的药方，跟我说个屁啊。”薛染香只想给它一个大大的白眼。

    “我的意思是你有材料我就能做出来，你没有材料，这也不能怪我啊。”系统宝宝绝不背锅，也不承认自己没用。

    “好吧好吧，你这些神丹仙方就算是有用，那也白说了，我们又做不出来。

    咱还是关注关注眼前的吧。”薛染香背着手打量着那些抽屉。

    “哎呀，普通的药方我也有，都是系统资料，灵不灵我就不知道了。”系统宝宝连忙表示。

    “行行行。”薛染香左瞧瞧右瞧瞧：“反正现在咱们有大夫，药方什么的不愁了，只要把草药搞齐了，到时候他们给人治病自然会开方子，就用不着我操心了。”

    “爸爸说的也是。”系统宝宝表示赞同。

    “香儿。”赵元蕴走了进来，见她在环顾四周，不由得笑问：“你在看什么？可还满意？”

    “我可太满意了，赵元蕴你真厉害。”薛染香完全不吝啬自己的夸赞，一脸笑意的望着他：“你是怎么做到的？我可太佩服你了。”

    “这没什么。”赵元蕴抿唇笑了，看着好似有几分羞涩：“你喜欢就好，现在所有的东西都准备好了，只等着你说哪一日开张。”

    “开张啊。”薛染香若有所思，伸手摸了摸自己的下巴：“那我可得选个好日子，不然的话，可是会影响我以后的运气的。”

    “这个好说。”赵元蕴笑道：“集市上有好几家选日馆，到时候去就是了。”

    “我自己也会选日子，给我一本老黄历，我选出来的保证跟选日馆先生选的一样。”薛染香说起这个，起了几分兴致。

    她上辈子就喜欢看这些东西。

    “这就不劳烦你了。”赵元蕴好笑的揉了揉她的脑袋：“你就好好想一想，看还有没有什么要预备的，这几日赶紧预备出来，省得到时候要用了来不及。”

    薛染香侧着脑袋想了想：“我也没有躺着要预备的，你就给我买十头驴，然后，把小厮都备足了，就够了。”

    “十头驴？”赵元蕴疑惑的看她：“你要这么多驴做什么？”

    “我要做阿胶，阿胶不是驴皮做的吗？”薛染香转脸看着他。

    “是。”赵元蕴点头：“但是你要阿胶，我可以让人做好了拿过来，你不用直接要驴。”

    他说着，又忍不住笑了一下。

    这丫头怎么这么可爱呢？要阿胶，就直接要十头驴。

    “不是的，我不要阿胶。”薛染香摇头：“我要驴虽然有我的用处了。”

    “你要如何？”赵元蕴不解。

    “你别管那么多，你弄来就成了，到时候你自然就知道了。”薛染香神秘兮兮的一笑。

    “好。”赵元蕴见她不肯说，也不强求：“那我让人去预备。”

    转眼，就到了医馆开张的日子。

    薛染香给各个大夫都安排了自己的办公室，每人一间，问诊的时候每个病人都有隐私，她觉得这样的环境，应该是病人所最能接受的，跟现代社会一样。

    这日一大清早，医馆门前便噼里啪啦的放起了鞭炮，种善堂牌匾在晨光下熠熠生辉。

    薛染香为人大方，早就让人换了许多铜钱，在门口一通洒，这叫利是钱，据说开张的时候撒了利是钱，以后就会生意兴隆。

    但是，薛染香觉得，这样做最直接的好处就是吸引人气。

    她这是新店开张，自然是知道的人越多越好了。

    她等人都聚拢的差不多了，便朝着可乐道：“让他们安静，我有话要说！”

    可乐立刻走到人群当中，高声道：“大家都静一静，我们姑娘有话要说。”

    人群顿时安静下来。

    薛染香一脚踩在了一张椅子上，站得高高的，将所有的人都尽收眼底。

    “诸位，今日蔽店开张，承蒙各位前来捧场，我心中甚是欣慰。”薛染香笑着道：“今日开业大吉，我心中高兴，到我医馆之中诊病之人，不收诊金，若是开了药方，只收半价。”

    “真有这样的好事？”

    “是吗？我正好这个腰不舒坦，刚好可以瞧一瞧。”

    “姑娘你说话算不算？”

    人群中，顿时有不少人开了口。

    在这个世道，有钱的人不是那么多，人们若是有何处难受，只要不是那么要命，一般都会忍着。

    薛染香所说的这个条件，实在是太诱人了，在场许多人都心动了。

    “这铺子就是我开的，你们说我说的算不算？开业前三天，都是这样，三天之后，恢复原价。”薛染香挥了挥手，众人又彻底安静下来：“另外，本医馆各种膏方应有尽有，无论是治病的还是滋补的，都配的齐全。

    今儿个，我要宰杀十头驴，熬煮阿胶。”

    “真的假的？”

    “十头驴，那可是不少银子！”

    “这东西要亲眼所见才行呢！”

    围观众人又开始议论纷纷。

    薛染香等他们议论的差不多了，才小手一挥，大声吩咐：“把毛驴给我抬出来，先去游街，再回来宰杀！”

    赵元蕴这个时候才明白，薛染香为什么要十头驴，原来是为了做这个。

    这驴抬出去转一圈，自然会引来许多人的围观，这就相当于打了一个不需要钱的广告，而且还让众人知道，她用的都是真材实料，这一招确实是高。

    在信息不发达的古代社会，这已然是将广告做到了极致。

    那边，薛染香已然招呼人，抬着驴，敲锣打鼓的一路去了。

    那些在门口围观的人顿时都跟了上去，门口一下子就空了下来，那边敲锣打鼓，热热闹闹的隔了几条街都能听到。

    “现在你知道，我为什么要十头驴了吧？”薛染香从凳子上跳了下来，蹦到了赵元蕴面前。

    “宸王妃果然聪慧。”赵元蕴笑道。

    “诶？”薛染香惊奇的看着他：“你，你居然还会开玩笑？”

    赵元蕴可是神仙一样的人物，从前都是高高在上不染尘埃的样子。

    如今被她拉着跌入凡间，跟她定了亲也就罢了，却不想，他竟然自甘堕落，开起玩笑来了。

    她只觉得不可思议。

    “我怎么不会？”赵元蕴替她理了理鬓边的碎发：“我也是人，又不是神仙。”

    “可是以前你在我心里就是小神仙。”薛染香两手捧着他的脸，左瞧右瞧：“你怎么一直这么好看？你是我的未婚夫君了，我现在都觉得，我好像在做梦一样。”

    她以为，赵元蕴是不食人间烟火的，却没想到，最后成了她的人。

    赵元蕴轻笑了一声，不曾言语。

    她哪里知道，他是为了她来的，她的容貌，配他绰绰有余了。

    十头驴抬到集市上去，在各个市集转了一大圈，最后引了一条街的人来围观。

    薛染香吩咐屠夫，就在医馆门口，宰杀了这十头驴，且当场支起锅灶，熬煮阿胶。

    又把驴肉用大锅煮了十几锅驴肉汤，直接分给了围观的人。

    经过她这一番操作，种善堂的名声算是彻底的打响了，整整一个月有余，满帝京都在议论她这个医馆和药房。

    但是，薛染香又有了新的想法。

    只是建房子和请大夫，还有定期的宰杀驴，根本使不了赵元蕴给她的那么多银子。

    “赵元蕴，我有件事情跟你商量。”因为要花的银子太多了，薛染香觉得要是不跟赵元蕴商量一下，好像有点说不过去。

    “什么事？你说。”赵元蕴正埋头看着公文，闻言抬头笑看了她一眼。

    “我想修路。”薛染香直接了当的道。

    “好啊。”赵元蕴答应下来，不曾抬头。

    “你不问我想修哪条路吗？”薛染香不由得往前走了两步。

    赵元蕴的态度很奇怪哎。

    “随你修哪条路，我都行。”赵元蕴还是没有抬头，提起笔在公文上批阅着。

    “可是我要修到很远的地方去，要花很多银子！”薛染香凑上去，拔高了声音：“我要把帝京郊外通往村子的路，每一条都修起来，然后每天派几辆马车，定时定点的去那边接人。”

    “接什么人？”赵元蕴停住了笔，终于起了些兴致。

    “随便什么人，反正只要他们想进城来，我的马车就免费把他们带进来，等我的马车出去的时候，也会免费把他们带出去，就这样每天这样往返。

    当然，我最主要是为了把人带到我的医馆来，不过人家要是不来，我也不强求。”薛染香说出了自己的想法。

    她的灵感来自于之前在现代社会的一家大型超市，那超市每天都会派公交车一样的车辆，去城市的各个地方接人，到超市来采购。

    至于蹭车的，也无所谓，反正车子总归是要跑的。

    赵元蕴捏着笔思索的片刻，点了点头：“这倒不失为一个好法子，王妃果然有经商的天赋。”

    薛染香惊奇的看着他：“你不反对？”

    “我怎么会反对？都随你，若是银子不够，你同我说。”赵元蕴笑着，又继续批公文了。

    “但是，你不怕我亏了吗？修路可是要花许多银子的，你不怕那些银子打了水漂吗？”薛染香偏着脑袋问他。

    她扪心自问，她没有这么大方，那可是雪花花的银子啊，用了就回不来了。

    谁敢放在这虚无缥缈的未来上？谁知道会不会就打了水漂了，连响都听不见一声。

    “那些都是身外之物，我不是多在意，你欢喜便好。”赵元蕴抬起凤眸看着她：“况且，你是我的未婚妻子，你想要做什么，我自然竭尽全力的支持你。”

    “太好了。”薛染香欢喜极了，分手抱住他的脖颈，凑上去亲了一下：“谢谢你，赵元蕴。”

    “叫夫君，或许更好听些？”赵元蕴抬眸望着她，眸色柔和。

    “夫君！”薛染香从善如流，立刻便清脆的唤了一声。

    赵元蕴抿唇低笑，脸色微微的红了。

    “你怎么还害羞了？”薛染香见他脸红，觉得有趣，又凑上去连着换了数声：“夫君，夫君，夫君……”

    “好了，别闹。”赵元蕴笑的不能自已：“我先批了公文，在陪你去看修路的事。”

