    首尔的汉江上面跨越着很多的桥梁，杨昆也不知道自己来到了那座桥梁下方了。桥体被霓虹灯光装饰非常的艳丽，桥身上的灯光色彩随着时间不停的在变化着。

    不过在这样的美丽景色下方，杨昆却说出了一些让裴佑熙有点伤心的话。因为这次的旅行拍摄可能与她无缘了，如果真的无缘这次的拍摄，那也等于说着她没有收入了。

    虽然此时裴佑熙的内心是有点不满的，但是这个问题要是站在视频创作者的角度出发，那么杨昆的这番话，她是真心没有办法反驳的。

    因为杨昆又不是在制作综艺节目，他根本就不需要什么固定嘉宾。所以每一期旅行视频，如果是换做不同的艺人爱豆来参与，这绝对会让他的视频受益会变得更广的。那么杨昆说出那样的话，她真的没理由去反驳。

    看着沉默的裴佑熙，杨昆笑了笑拉着她的手，拍了拍手背安慰着：“这次虽然没有再次的使用你和杨智媛，但是并不代表着以后都不使用了呀。如果说，以后制作视频时有着网友提出再次想见到你们时，我肯定会再次的找你们的。”

    以后粉丝说想要再见到她们？这可能吗？机会非常的渺茫，但视频制作是杨昆的事业，无论从那个角度去看，她都没有资格要求杨昆必须在旅行视频里全部都使用她来作为嘉宾吧？

    裴佑熙点了点头说道：“我知道。以后你的视频创作要更加油哦，我一直都会支持你的。”

    “欸，说那么见外的话干嘛？我和你之间，用不着怎么的客气，走吧，回去了。”

    “去..”

    杨昆笑着说道：“你家呀，或者去酒店？”

    裴佑熙想了想，杨昆今天都花了好几百万了，如果再去酒店的话，又得花不少的钱呢。而且他又不是没有去过她家，所以她开口说着：“还是去我家吧。”

    二人再次的呼叫了代驾一起前往了裴佑熙的家里。到家之后杨昆说道：“我们一起洗澡吧。”

    .......

    圣诞才是真正狂欢的夜，杨昆和裴佑熙从到家之后的那一刻开始，一直到深夜，二人一起探索了很多的小秘密。

    杨昆中午还好没有和唐田一起玩得过火，所以他把能量全都留在了圣诞的夜晚。在一阵狂欢之后，二人相拥着躺在裴佑熙的床铺上。圣诞的夜晚并没有安静，二人躺在床铺上也能听到外面那些醉酒后的年轻人的呼唤声。

    裴佑熙枕在杨昆的手臂上轻柔的说着自己的未来打算：“我以后想继续从事演艺事业，你觉得呢？我最近想要报名‘演技培训班’。”

    杨昆回应道：“关于你对自己事业的规划方面，我是没有太多建议的。因为那是属于你自己的人生规划，做自己想做的事，这才是完整的人生，不过我会无条件的支持你！以后生活方面的问题就交给我吧？”

    裴佑熙笑着说道：“你是打算养着我吗？”

    杨昆笑着回应道：“当然了，无论你选择什么样的事业，我都陪着你。直到哪天你不在想从事演艺事业了，我也不想在拍摄什么视频了，我们就简单的开个咖啡厅。不过，现在嘛，我又不想看着你一边兼职，一边去学习的，所以暂时让我养着你吧。万一，以后你真的成功了，成为大演员了，可不要说什么丢下我呀。”

    裴佑熙说道：“我怎么可能丢下你呢？未来，无论我们变成什么样，我都会记得你对我的好。如果哪天我不想再去娱乐圈碰壁了，那我就和你一起回华夏，我会安安静静的给你做全职太太。”

    男人嘛，和女人躺在一起畅谈着未来的时候，总会找一些她们喜欢听的话，这应该是男人的本能吧？就算那些未来尽管是很遥远，或者无法实现的，但在一起时，好听的话是必须要说的。或许‘渣男’就是这样开始的？

    杨昆说道：“行，那就说定了。等你哪天不想继续混娱乐圈了，我们就一起回华夏去。到时候，我带着你走遍华夏的美丽山水！”

    二人躺在床铺上聊着一些关于未来的事，幻想，总是带着一些甜蜜，还有一些自欺欺人的幻觉。就那样裴佑熙在杨昆的怀里，很舒适的睡了过去。

    经过了一夜的疯狂，杨昆在第二天醒来之后坐在客厅里喝着她家的速溶咖啡。她的条件可没有钱去买什么咖啡豆和咖啡机，有着速溶咖啡就很不错了。

    一杯咖啡下肚，裴佑熙带着一些朦胧的睡意来到了客厅里，素颜的她，因为有着梨涡的加成依然很漂亮。

    杨昆看着她说道：“早餐吃什么？”

    裴佑熙说着：“我给你做吧。泡菜汤，怎么样？”

    “我..”杨昆本来想拒绝早餐吃什么泡菜汤的，结果在这时，他的手机响起了聊天软件的来信音。

    杨昆拿着手机看着来信是，林允儿，她的消息写着：“我在新年的二号下午有时间，到时候能见个面吗？”

    裴佑熙看着杨昆认真的看着消息，她随口的问了一句：“谁呀，这么早？”

    因为这个‘来信音’是韩国的聊天软件，那么也说明了来信人绝对是韩国人，不可能是杨昆公司里的人。

    杨昆很随意的说道：“哦，是少女时代的林允儿。”

    裴佑熙听着是林允儿时，她带着一些惊讶：“欸？你认识林允儿？难道打算下次的拍摄邀请林允儿吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“林允儿？邀请她的话，这个预算对比就太吃亏了，而且我又不是电视台的节目。”

    裴佑熙点了点头说道：“也是，少女时代的出场费肯定比我们高多了，我去给你做饭了。”

    “嗯。”杨昆随意的回应道，然后拿着手机给林允儿回复着：“二号，我没空，新年我要去度假。这样吧，等我回来了，我再和你联系？反正房子的问题，我暂时和中介商那边拖着。”

    林允儿很快的回复了过来：“那好吧，等你度假结束之后我们再联系。”

    杨昆看了消息后，放下了手机，他来到了厨房，看着裴佑熙从冰箱里正在拿着泡菜什么的出来。于是杨昆上前一个后背抱，搂着裴佑熙在她的耳畔说着：“要不别做了，我知道那里有卖早餐的，我们去吃早餐吧？”

    裴佑熙笑盈盈的说道：“你是怀疑我的手艺吗？”

    杨昆说着：“没有啊，只是早餐，我不想吃米饭。”

    “额..”裴佑熙想起，在华夏旅行的时候，早餐从来就没有吃米饭的时候：“行吧，去哪？”

    杨昆说着：“大林洞。”

    裴佑熙说道：“额，这也太远了吧？现在早高峰还没有结束呢，我们出门最少得堵一小时的样子。”

    因为她住家的地方距离大林洞非常的远。

    杨昆点了点头说道：“那我们就休息一会儿，等着咖啡厅开门之后我们去吃早午餐。”

    听着杨昆的说吃早午餐，裴佑熙回应道：“那也还有一个来小时呀。”

    一般咖啡厅在早上的十点才开门，这会才接近早上的九点呢。

    裴佑熙想了想说道：“要不我去便利店里买一点面包和培根回来？家里有鸡蛋，我再煎两个鸡蛋？”

    杨昆点了点头说道：“行吧，那去便利店里买一些吧。对了，牛奶买一盒。”

    “行，我去换衣服。”

    杨昆想了想说道：“算了，还是我去，我去方便些，把外套拿给我。”

    因为杨昆在裴佑熙的家里没有睡衣，他起来之后就穿上了自己的保暖裤，作为家里的便装。在套上自己的牛仔裤和外衣就能出门了，而女人出门相对要麻烦一些。

    裴佑熙笑着点了点头，她去卧室里给杨昆把衣服拿了出来，他从自己的钱包里拿了五万块的纸币就出门买早餐去了。

    十分钟的样子，杨昆就回来了，回来后他不停的念叨着冷。裴佑熙笑着说道：“外面是有多冷呀？”

    “很冷，牛奶加热一下。”

    早餐比较简单，培根，午餐肉，煎面包片，一份便利店卖的沙拉，还有温暖的牛奶。

    杨昆一边吃着早餐，一边说道：“一会儿，我们去银行办理一张银行卡吧。”

    裴佑熙笑盈盈的说着：“你是真的打算养我了吗？”

    杨昆说着：“当然了，我说了，不想看着你辛苦的一边学习，一边兼职。”

    裴佑熙想了想说道：“虽然我的自尊心催使着我不要接受，但，我愿意和你走下去。所以..”

    在她还没有说完时，杨昆罢了罢手说道：“行啦，我还等着你回家给我做全职主妇呢。”

    裴佑熙笑了笑说道：“嘻嘻，在给我三年时间，我如果没有什么发展，我就和你一起回家。”

    二人吃了早餐之后一起前往了韩国的银行，杨昆开了一个户头，然后从自己的华夏银行卡里转存了一亿韩元的现金（接近六十万）在里面。

    杨昆把存折给了裴佑熙：“我不知道你学习需要花费多少钱，但这些是我支持你的。”

    看着一亿的存单，裴佑熙有些惊叹的说着：“太多了..”

