    那老者似乎也感觉到了叶辰一掌的霸道刚猛，全身血气运集，单手在空中划过诡异的轨迹，而后一记大摔碑手狠狠拍了出去。

    气流暴动，掌风凝聚，化为一只大手。

    “砰！”

    双掌相接，骤然一声炸响，掌风崩碎，摧枯拉朽，大崩裂手乃混沌血脉传承秘术，修炼到极致能崩碎九天十地。

    橙金色的手掌带着金的锐利，水的绵劲，土的厚重，砰地一声将老者的手掌崩成一片血雾。

    咔嚓！

    手掌崩碎，叶辰的手掌一往无前，将其整只手臂都崩裂成碎肉，而后砰地一声大响狠狠印在其身上。

    老者的身体如断线的风筝，倒飞十几米，连连喷出数口血箭，还未落地便轰然一声炸裂开来，尸骨无存。

    “你...你....”两名长老瞪大着眼睛，如同见鬼，颤栗着，惊恐着，腿部都在打颤，竟是难以站立。

    “死！”

    叶辰声音冷酷，大崩裂手再次使出，在两名老者惊恐无比的眼神中一掌将他们拍成了肉泥。

    看着地上的几团血肉，叶辰眼睛平静，任何一个世界都是弱肉强食，这是亘古不变的生存法则，杀戮与血腥是必然的。

    肉身境，比拼的就是力量与技法，靠的就是肉身硬撼，没什么悬念，比肉身比技法一只脚踏入命海秘境的人在叶辰面前也不够看，加之老者本就轻敌，连绝招都未使出便命丧黄泉。

    苟家正院离此较远，平时更没有人在长老院守护，一般来说长老院两三里之内是不允许任何弟子靠近的，所以苟家的人此时尚在梦想里熟睡，更本不知道长老院发生的事情。

    叶辰大步走进长老院中各个房内，一阵搜寻，却什么也没有找到，而后转身走到化为肉泥的三名老者之处，找到了三个储物袋，里面装有几株低级极品灵药与一些低级上品灵药。

    这些灵药对于叶辰来说是没有什么作用了，不过却可以用来发展壮大叶家，给那些心腹子弟服用，增强实力。

    数了数，低级极品灵药有七株，低级上品灵药有一百多株，倒是让叶辰有些吃惊，也不知道是那两位长老多少年的累计才储存了这么多，而今便宜了他。

    叶辰快速离开苟家长老院，无声无息潜入苟家正院，抓了一个巡逻的护院，逼问出代家主与苟日德几个儿子的住处，而后将那名护院打晕过去。

    苟家正院，叶辰如入无人之境，夜色中他像是一个白色的幽灵，很快便找到代家主的住处，外面有两名七段的高手守卫。

    叶辰身影一闪便出现在两名守护的人眼前，两人大惊，条件反射般的拔出武器，张口便要大喊，然而他们的话却堵在了喉咙中，只能发出咯咯的声音。

    叶辰一手一个锁住他们的脖子，轻轻一捏，咔嚓，两人的喉骨全碎，头一歪便没有了声息。轻而易取的拨开房门门闩，叶辰不快不缓的走进房中，脚下没有发出一丝声响。

    内屋卧室，苟家代家主苟本睡得不是很沉，白天发生的事情给了他太大的心里压力，虽然老祖宗答应出关对付叶辰，但他的心里总觉得不踏实，眼皮跳个不停，一直折腾到很晚才入睡。

    迷迷糊糊中，苟本突然感觉到一股冰冷在的杀气在房间中弥漫，那股杀气越来越近，一点一点向他靠拢，起初以为是梦境，当那股杀气袭体，让他浑身都泛起一阵寒意时才彻底惊醒过来。

    苟本骤然睁开眼睛，漆黑的房内一道白色的影身正站在床榻边，居高临下俯视着自己，他看清了那张脸，顿时惊骇欲绝，喉结蠕动，张口就要大喊。

    “喀喀！”

    一只精钢般的五指捏住了他的喉咙，让他的所有声音都卡在喉咙里，吐不出半个字来，只有那双眼睛透着惊恐与绝望。

    “想对付叶家的人都不可活。”叶辰的声音像地狱的魔音传入苟本的耳朵里，铁爪般的五指缓缓收缩。

    苟本眼珠凸出，双脚在床榻上拼命蹬动，片刻便没有了声息。

    噗！

    叶辰将其头颅扭了下来，而后低声道：“苟本，你做了半日代家主，想来也已经够本，死也没有什么遗憾了。”

    说完从其身上私下大块布，将头颅包裹起来，闪身离开房间。下一刻便来到苟家三少爷的房内，不得不说这家伙还真是没心没肺，竟然睡得无比香甜，还打着呼噜，叶辰冷笑，随手便拍碎了其胸骨，将其内脏全部震碎，大股的血液从其嘴里涌了出来。

    叶辰连施狠手，杀了苟家三少，然后又杀了苟家大少，这些嫡系血脉必须要死，否则春风吹又生，后患无穷。

    当进入苟家二少苟寅的房间时，苟寅立马就醒来，黑暗的房间中，他一眼就看到一身白衣的叶辰正站立在他床边三尺远的地方，冷冷的看着他。

    “叶少，这么晚了驾临我苟家还真是有雅兴。”苟寅心中虽然恐惧，但面色却很平静，带着一丝笑意，很随意的说道。

    叶辰嘴角微微泛起一丝弧度，眼神却是更加的冰冷，看着强自镇定的苟寅，声音平静得没有一丝感情波动，“苟家二少，你可真是镇定自若，这一点比起你的弟弟和哥哥要强多了。”

    “呵呵，多谢叶少赞赏，深夜来此，在下照顾不周，不如我们秉烛夜谈如何，能与叶少畅谈乃是我苟寅的荣幸。”苟寅呵呵一笑说道。

    “你去与阎王畅谈吧。”叶辰眼神杀意一闪，五指成爪探手而出。

    “砰！”

    几乎在叶辰出手的同时，一声响动传来，床榻一开一合，苟寅的身影突然消失在床上，随即一道声音传来，“哈哈哈，叶少，你给予我苟家的一切，苟寅永生铭记，待日后定会报答。”

    叶辰微微一愣，掀开穿上的被子，立时看到了床中间的一条缝隙，这显然是一处地下通道的入口，试着拍了一掌，锵地一声，暗门竟是由精钢打造，且叶辰估计起码有半米以上的厚度，无论如何也无法击穿。

    叶辰怎么也想不到苟寅竟然在自己床上下了如此功夫，他一个年级还未满二十的少年就做到未雨绸缪，为自己留足了后路，这样的人实在是有些可怕。

    不过多想也无用，人已经逃走，况且地道不知通向何处，叶辰也无法追击，在床边站立了片刻，快速离去。

    苟家的事了，如今该轮到端木家了，叶辰如夜鹰一般在临城建筑顶上跳跃，白影闪动，直奔端木家。

    端木家，长老院一样是寂静一片，没有灯火，没有守卫与巡逻的护院，静悄悄的，叶辰一个闪动落在长老院中。

    “谁！深夜闯我端木家长老大院，吃了雄心豹子胆了！”

    叶辰刚落在院中，仅存的那名长老立马就惊醒，披衣而出，眼神冷冽的看着院中白衣如雪的人影，见是一名少年人，脸色骤变，“你...是叶辰！”

    “不错，是我，特来取尔等狗命！”

    叶辰身如疾风，出手如雷霆，十几米的距离一步跨过，拳头如山般厚重，嗡地一声将空气打爆，气流狂涌，震碎一片木墙。

    那名长老抬手便挡，双拳相接，一连串的骨裂声伴随着一声凄厉的惨叫，那名老者的身体如被山岳撞击，狠狠倒飞回去，撞踏一大片建筑物，砰地一声落在长老堂大厅中，七窍流血，胸口一个拳头大的窟窿，右臂更是被轰成了肉沫。

    而今，叶辰不用保留实力，速战速决，一击必杀。

    呦！

    一声尖锐的鹰鸣响彻夜空，内屋中的房木寸寸轰裂，一个身穿黑夜的老者像是一只猎鹰般飞扑而出，双手成爪，指尖泛动幽冷的光，连连挥爪，呲啦声中，气流尽皆被割裂。

    一道道爪风将叶辰笼罩，锋锐惊人，若是一般的九段巅峰强者在这样的攻击之下会立刻丧命。

    “锵锵！！”

    叶辰一脸轰出七八拳，崩碎爪风，手上的陨铁拳套都溅起一串串火星，身体飞退几米站定，看着眼前的老者，一身黑衣，黑发，但眉毛却是雪白，斜飞而上，面色红润，眼神如鹰般犀利。

    “不错，比苟家的老家伙强上一分。”叶辰淡淡的说道。

    那老者眼神阴冷，浑身上下煞气弥漫，“本来准备明日取你性命，却不想你今夜便来寻死，如此甚好，免得我多走一趟，叶家小儿，交出宝物，前来受死。”

    “无知的老家伙！”叶辰冷哂，陡然一声霸王咆哮，拳印如山，轰杀而出。

    那老者眼神微缩，腾空而起，在其身后竟然形成两道劲气羽翼，让他的速度变得奇快，一闪身便避过了叶辰的轰杀，于此同时俯冲而来，在空中拉起一道残影。

    锋锐的鹰爪直逼叶辰的喉咙，顷刻间便到了近前，叶辰微惊，端木家的老家伙的确比苟家的强上不少，特别是他的速度，能使其在同阶中立于不败之地。

    爪子逼来，叶辰侧身，刚好避过，同时轰出一拳，拳风呼啸。

