    第110章 邪门的世界

    天仙子感应得出，凌辰那身法，比她的不知精妙多少。

    与自己一起施展身法的时候，他是故意放缓了速度，等着自己。

    “当时，确实有这个可能。”凌辰说。

    那个时候，天仙子对他的冥煞枯骨有想法，暗中跟踪自己，凌辰已对她动了杀心，想要一剑了之！

    那时，可不会管她什么天仙子，管她什么美若天仙。

    “你真是，好狠的心呐！”天仙子说。

    此刻，她与凌辰一起望着那间卧龙商铺，一起等着这个古怪商铺开门。

    凌辰：“……”

    “嘻嘻！”天仙子一笑，“不过我真没想到，有人竟然直接吞吃丹药，便可直接突破修为，你这……刚才一下子突破了四个星境界！”

    “就差一点，就能突破五个星境界了。”凌辰说。

    “你可真是个妖孽，难怪会被血月一脉选中。”天仙子道。

    “我？被血月一脉选中？”凌辰又一次无语。

    自己，可是血月一脉创始人！血月老祖宗！

    “你就不必装了，之前你炼丹的时候，我师父都已经看出来了，你所用的诀印，正是出自血月一脉。”

    说着这话，天仙子淡淡笑着，仿佛一切了如指掌，一切都已被她看穿的模样。

    凌辰：“……”

    跟她说实话不相信，就按着自己的想法乱猜。

    “咔！”忽然，一声轻响，从他们那间破旧的商铺中响起，终于有了动静。

    随后，凌辰与天仙子见到，那扇掉漆的小木门开启，阴暗的小屋中，一道阴森的身影，在其间若隐若现。

    看轮廓，应该是个老者。

    “还是这么古怪，阴邪，以前我来到这里的时候，根本就不想进去。”天仙子对凌辰说道。

    慢慢地，屋中点起了烛火，不但没有变好，反而给这间阴森的小屋，更添诡异。

    “好了，就此别过吧。”凌辰对天仙子说。

    那里涉及到邪门，自然不想让天仙子跟随自己踏入。

    “嗯，我回炼丹师神殿了，这几日，我应该会在那，你若有空了，可以来找我。”天仙子说。

    “看情况吧。”凌辰说。

    接下来，应该也没空去那里了。

    说完，凌辰便朝着那间卧龙商铺走了过去。

    天仙子还站在对面，望着那道年轻的身影，直至那道身影，彻底地融入那片阴暗之中，她才转身，离开。

    “来了。”凌辰刚一踏入小屋，便听到一道苍老沙哑的声音回荡起。

    屋中，挂着一副副诡异形状的面具，大都似笑非笑，似哭非哭之状，犹如鬼脸。

    还有一具具小型的魔兽骨架，魔兽头骨，一幅幅阴沉沉的灰白色诡异扭曲的画。

    柜台上，摆放着一盏油灯，微弱的烛火摇曳，恍若随时都会熄灭，犹如一缕飘摇的鬼火。

    柜台后，站着一位枯瘦的灰袍老者，正对着凌辰咧嘴在笑，笑得很阴森，犹如刚从地狱爬出来的老鬼一般。

    “此地，已布下阵！一座，不弱的阴阵！”凌辰已从这诡异商铺中感应出。

    随后，凌辰将妖魅给他的那朵白色铁花拿出，递给眼前这个老头。

    “哦，原来如此啊。”老头接过这朵白色铁花，说道。

    跟着，深深一叹，枯瘦的老脸露出一抹惋惜之色：“老头儿才刚刚开门，还没做成一笔生意，就又要关门了，哎！”

    说完此话，他走出柜台，就关门去了。

    说得那话，好像他这商铺，还真能做成生意似的。

    不过，好像还真的可以。

    就在老头将商铺的门刚关上后，“啪啪啪，啪啪啪。”门外，便响起了敲门声。

    一道年轻的女子声音传来：“卧龙老人，刚才明明见您开门，为何又将门关上了？”

    “请您开一下门，情况紧急，我需购买哭笑面具一副。”

    “今夜有事，不做生意，改天夜里再来吧。”老头说，说完这句话后，便对门外女子不再理会。

    转过身，朝着凌辰走来，说道：“走吧。”

    听到门外女子呼喊，凌辰再望了一眼那鬼脸面具，从这鬼脸面具之中，他看出了一丝丝阴煞气息流动。

    购买这等东西者，应该不是用来做善事。

    老头从凌辰身旁走过，凌辰跟在他的身后，往里屋走去。

    微微低着头，凌辰望着他的脚步。

    这个老头，每走一步，便有一股阵力荡出。

    这是一个修阵道者，看来，这间商铺中的阵，便是此老头所布。

    踏入后屋，老头转动一个鬼头花瓶，机关触动，“咔咔咔，”大地微震，往两边分离，发出阵阵沉闷的轰响。

    不久之后，地面上一个裂口出现，还有一格一格往下的石阶。

    凌辰再而跟着老头走动，往下踏入，“啪嗒啪嗒啪嗒……”阵阵脚步声，在这片寂静的地底中回响着。

    邪门，世代以来遭各大门派，各个皇朝追杀，如今，也就只能躲在这阴暗里了。

    “这么多年来，你也算是第一个还不是我们邪门中人，走入我们邪门这片世界的人了。”

    下方，那老者再而发出苍老沙哑的声音说道。

    凌辰没有回答，继续往下行走着。

    眼中的世界，变得越来越黑暗，直至走了许久，他们才走完了石阶，此刻，应该已经深入地底。

    如今凌辰的身前，是一个山洞，两边石壁之中，燃着一个个火把。

    老头带着凌辰继续通往前方，这又是一条漫长的路，而这老头走得特别的缓慢。

    而凌辰，从刚才开始到现在，便一直在感应，每一段路程，都有阵力布下。

    这一条路，若是闯入的话，就算是武皇境，估计也很难走，会死在这里。

    青夜城，看似一个破旧古老的小商铺，竟然隐藏着这么一个地方。

    踏出了山洞，凌辰与老头，站立在了一个陡峭的悬崖之上，而眼前，竟然是一片无比广阔的地底世界，一望无际，就像是开辟出来的小世界一般。

    上方，镶嵌着一颗颗宝石，照耀着白色光芒，照亮着这片地底世界。

    令得这里，看上去像是外界阴天时一样。

    “这，就是我们邪门历代以来，生活的地方了。”老头对凌辰说。

    (本章完)

