    涿鹿，联军大营之内。

    虽然高挂免战牌，但漫天的大雾及风雨，却让轩辕愁白了头发。

    有赖于人族联盟的深厚底蕴，损失近三分之一的兵力，对于整个人族联军来说并不算伤筋动骨。

    只是面对着这种大雾弥漫的状况，如果继续这样下去的话，无论是联军的士气，还是自身的威望都会慢慢被消磨一空。

    “不知诸位有何良策破此困局？”

    主营之中，轩辕望着一众人族高层和阐教门人，皱眉问道。

    大家你看我，我看你，却没有一个人出声。

    如今，人族联军除了人数上占据优势之外，无论是高端战力还是大军实力，都被九黎大军压了一头。

    玄女也在想着办法，自己是奉天帝天后的命令来帮助轩辕这边的，如果轩辕失败了，不仅自己捞不到功德，就连天庭的威严也会遭到打击。

    只是如今，巫族大巫们现身了这么多，天庭这边除非几位妖神亲自出马，要不然光凭自己，根本解决不了问题。

    但妖族和巫族有着深仇大恨，见面肯定要分个你死我活，这样的结果，不是天庭能够承受的。

    更何况，蚩尤和轩辕之间的争斗，毕竟是人族内部的人皇之争，天庭若是明目张胆的拉偏架，那很有可能会惹怒火云城中的那位。

    玄女可是知道，自家主子可是绞尽脑汁想尽办法想让地皇神农在天庭中担任四御帝君的职位的。

    苦思冥想了许久，玄女突然想起一个人来。

    若是那一位前来，或许能够解决风伯雨师制造的大雾风雨。

    想到这里，玄女轻咳了一声，见众人视线都看向自己，方开口道：“我举荐一人，应该能够解决目前的一部分困境。”

    “玄女师妹请讲，”广成子眼神热切地说道。

    这些来援的仙人中，对于轩辕事业最为关心的就是他这个阐教首徒了。

    如果真是最终让蚩尤成为了人皇，那自己在师尊面前可就丢人丢大发了。

    “据我所知，系昆神山之上，有一座共工之台，射者不敢北向。共工之台上，住着一位青衣神女，名叫女魃，具有大神通，走行如风，所居之地，赤地千里，正好克制风伯雨师两人的神通，如果能够将她请来，风雨的问题就能够解决了。”

    “女魃？”

    众人听到这个名字，不由得面面相觑。

    不过，在大家眼中，这女魃能被玄女提出来对付雨师和风伯，想来也是一位上古大能。

    玄女见众人都有些疑惑，解释道：“女魃成道于巫妖大战初期，算是一位老牌的大罗金仙，有着大罗巅峰的修为。只是因为所修神通诡异，所过之处，旱灾不断，这才隐居不出。”

    一位大罗金仙，能够抵挡住两位有着准圣初期修为的大巫？

    “女魃道友修行的神通正好能够克制风伯和雨师，所以就算修为上差了一些，应该也能够势均力敌。”

    玄女解释道。

    既然玄女这样说，众人心中也就放下心来。不管怎样，这女魃好歹也算是一大助力。

    “仙子厉害，竟如此博闻广记，连巫妖年间的事情都知道的一清二楚。若是仙子不说，我们连女魃是谁都不知道呢。”

    轩辕连声赞叹道。

    “共主谬赞了，只是往日恩师在玄女耳边提了一嘴，说天庭想要请女娲上天为官，玄女恰巧记起罢了。”

    玄女宠辱不惊，淡淡说道。

    看到玄女这般风轻云淡的表情，轩辕心中更加痒痒了。

    自从玄女奉天帝旨意下界助阵，轩辕就对这位仙资飒爽，举止大方的女仙大有好感，再加上带来的太古兵书，使得他决心将这位绝美女仙攻略下来，成为自己的妻子和道侣。

    玄女虽然知道轩辕心中的想法，也对轩辕没什么感觉，但为了功德和道途，再加上师尊的嘱咐，也有意与轩辕结合在一起。只是，在玄女看来，这其中总要讲究一个过程。

    毕竟主动送到嘴里的，和千辛万苦追到手的，那完全就是两个概念。

    众人明了了女魃的身份，对于她能够对付雨师和风伯也有了一定的信心。

    连天庭这尊庞然大物想要召她做官都是用请的，给足了女魃面子，可想而知，对方一定不凡。

    要是普通的仙人，早就直接一道诏令，屁颠屁颠儿的上天了，哪里还需要“请”这个字？

    “不知哪位仙师愿意前去系昆神山走一遭？”轩辕问道。

    广成子想了想，开口道：“我们这边只有燃灯老师是准圣，需要镇守大营。既然这位女魃神女连天庭都要想请，还是再由我亲自走一遭吧。”

    玄女闻言，不由暗自点头，这广成子不愧是阐教大师兄，无论修为如何，这做事却是滴水不漏，挂不得能得元始天尊看重。

    “我和广成师兄同去，女魃虽然还没有入天庭为官，但也已经接受了天庭的邀请。有这层关系在，我应该也有几分薄面。”

    轩辕见玄女要去，顿时毫不犹豫地说道：“既然是请对方帮忙，那我这个人族共主亲自出面，算得上是给对方极大尊重了。风后，你和柏鉴等人守好大营，我和老师、仙子去去就回。”

    风后闻言，一双眉毛微微皱了皱，虽然对自家主子见缝插针追求女神的行为有些反感，但他说的确实没错，毕竟是请人家来帮忙的，轩辕身为人族共主，亲自去请也在情理之中。

    不到三天，广成子、玄女和轩辕便返回了大营，身后跟着几道人影，为首的是一位青衣神女，周身炽热如火，连三尺之内的空气都被热浪所扭曲，所过之处，大地以肉眼可见的速度干旱龟裂。

    得到消息的人族高层和众仙出营迎接，心中不胜欢喜。

    这女魃不愧是玄女推荐之人，还没出手，单单人来到这里，大营四周的连绵雾气便开始缓缓消散，甚至瓢泼大雨都被影响。

    众人进帐之后，各分宾主落座，轩辕对女魃弯腰行了一个大礼，道：“雨师风伯仗着自身申通，操纵风雨，阻我大军去路，还请仙子出手，助我等一臂之力，人族上下感激不尽。”

    “共主尽管放心，我既应邀前来，自会尽力而为。”

    听到女魃这番话，在场众人顿时放下心来。

    接着，轩辕又为大家介绍起其他几人来。

    “这位乃是度厄真人，是奉昆仑西王母之命，前来助我等一臂之力的。”

    坐于女魃右手侧的一名道人站起身来，朝众人拱了拱手，笑呵呵道：“西王母之命，贫道不得不从。我有一件异宝，名唤定风珠，可定天下一切神风，那风伯就交由贫道对付。”

    众人闻言，连连称善。

    那昆仑太真西王母可是了不得的女仙，被道祖封为天下女仙之首，实力在女仙中，仅次于女娲、后土两位圣人，和天后瑶池不分伯仲。

    这度厄真人能够被西王母派来助阵，想必是有真本事的。

    “这三位，是将臣、后卿、嬴勾，乃是先天人族死后所化，为偿还自身因果，自愿加入我军，对抗蚩尤。”

    “我三人愿为共主出生入死！”

    三人之中，明显以将臣为首。

    “嘶！”

    “吼！”

    随着将臣的话语，后卿和赢勾眼中红芒闪烁，口中发出不似人声的吼叫声。

    “我和度厄道友先去破那风雨，然后再说其他。”

    女魃朝度厄真人点了点头，当先走出大帐，飞入高空，张口吐出一颗鲜红似血的珠子来。

    那珠子在空中发出万道金光，仿佛一轮太阳，笼罩在联军大营周边的雨雾在珠子光芒的照耀之下，不出片刻，便蒸发一空。

    “还不够！”

    女魃摇了摇头，收起宝珠，掐动法诀，口中念念有词。

    顿时，一道道火焰自从她的身上喷出，瞬间赤光千里，天上地下无一不被这赤色光芒所笼罩。

    光芒所到之处，雨水消失，湖泊干枯，大地龟裂，就连天上那厚重的雨云也被蒸发一空。

    九黎大营中，雨师正在做法，借助法器之力，以自身法则沟通天地，行云布雨，忽然间大雨止歇，乌云散去，连最初暴雨所积蓄下来的水洼都消失不见。

    一旁给雨师护法的风伯见到这个场景，不由的嗤笑一声。

    “不是吧，才坚持一时半刻你小子就不行了？”

    雨师闻言，恨恨的看了这位损友一眼，不信邪的再次施法，可是招来的乌云刚在天边冒个头，便又缩了回去，好不容易落下的几点雨还没落到地上，便蒸发得无影无踪。

    “可恶，对方一定是请了人，那家伙所修的法则克制我的神通，看来这雨雾是不行了。蚩尤那小子需要再想办法了。”

    雨师收了神通，气鼓鼓的说道。

    克谁不好，竟然克制我的神通，真以为我这个大巫好欺负不成？

    “放心，没了你，还有我呢。”

    风伯笑着说道，边说边吹了一口气，顿时狂风道道，飞沙走石，一阵阵大风吹得人连战立都成了问题，更遑论行军打仗了。

    “我就不信，那轩辕能破了你的神通，还能破了我的神通不成……”

    风伯话音未落，只见他操纵的狂风忽然间好似被抽了脊椎骨一般，从一只威猛的老虎变成了一只懒洋洋的小猫，慢慢消散一空。

    “这……”

    雨师也顾不得嘲笑自己损友了，和风伯飞到空中，朝着联军方向望去。

    只见联军大营上空，立着一男一女两道人影，女的头上悬着一颗血色宝珠，射出道道金光，将方圆万里的水汽蒸发得一干二净；那男的一身玄门修士大半，掌心处浮着一颗青灿灿的宝珠，风伯引动的大奉被那宝珠射出的光芒定在风眼上，好似被击中了死穴一般，不得寸进，最终片片溃散。

    “这是……定风珠？度厄老道，你这混蛋！”

    看到对面道人手中的珠子，风伯顿时明白了过来，气得咬牙切齿。

    他原就听过，西昆仑太清王母手下有一位名叫度厄真人的散修，手中有一件异宝，名唤定风珠，能够克制他的神通。

    原本他还嗤之以鼻，却没想今天竟然栽在对方的手中。

    “风伯大巫，承让了。”

    度厄真人笑眯眯的朝风伯远远的拱手致意，随即和女魃一起返回大营。

    见到女魃和度厄真人出手，解决了人族联军的老大难问题，大家心头大快，纷纷前来向两人道谢。

    “多谢女魃仙子！”

    “多谢度厄上仙！”

    女魃只是轻轻点了点头，便不再言语，反而度厄真人收起定风珠，摆摆手道：“诸位谬赞了。这世间万物相生相克，只是贫道的法宝恰巧克制那风伯的神通罢了。只是，若不能在实力上对抗蚩尤和那些大巫，这边还是处于被动防御状态。”

    度厄真人这番话，让大家再度冷静了下来。

    得知了雨师风伯的神通被破，蚩尤知道，自己无法阻挡人族联盟将补给粮草运到联军这边，于是便决定再次出兵。

    只是这一次，蚩尤负责指挥大军，相柳准备拦截轩辕的援军，两人都没有出手，出手的是刑天、九凤、风伯和雨师，以及那些普通大巫。

    一开战，心中有气的风伯和雨师两人率先找上了女魃和度厄，四人打得那叫一个激烈。

    虽然自身神通被克，但两人都是大巫，肉身强悍，近战犀利，四人交手不多时，除了女魃在雨师手下略占下风，度厄已经被风伯打得狼狈不堪。

    九凤一人拦下了将臣三人，打得有来有回。

    将臣三人的战斗力，也让人族联军这边刮目相看。

    刑天挥动干戚，一人一斧，将整个阐教众仙给包圆了。

    凭借着强悍的肉身和干戚的防御和攻击，刑天将阐教众仙打得叫苦不迭，勉强靠着灵宝之力抵挡着刑天的猛攻。

    剩下的那些个普通大巫虽然没有刑天这些精英大巫那么厉害，但论起实力，也不是人族那些散仙供奉能够轻易抵挡的。

    在巫人精锐的带领下，九黎大军一顿狠杀，就算人族联军这边经过了上古兵书的训练，战斗力提升不少，也照样难以抵挡，最终不得不狼狈退兵，后撤数千里，靠着一众大阵方才勉强稳住了阵脚。

    “灵宝大法师被那刑天捉了去！”

    回到联军大营之中，清点人数后，广成子脸色难看的说道。

    如今阐教十二金仙，其中三个都被对方捉了去，实在是丢人丢大发了！

