    霸王项庄顿时一愣，这些日子他们霸王家族当霸主习惯了，看上的东西，没有人敢不给，忘记眼前这人可是连他们族长都杀过的狠人傲世天下。

    “你要是不给我的话，那就把你杀了，把你身上的装备全部爆出来。”

    杨晨嘴角上扬，上前两步，用力将魔法杖杵在地上。

    “来爆！别说不给你们机会！”

    霸王项庄顿时一愣，眼神闪烁几下，得意的看着他。

    “我知道你伤害高，想要用激将法对吧？告诉你，我可不会上你的当，你伤害高又怎么样，我们这里有五十多人，我还不信，你一个人能杀我们这么多人，给我上，爆了他！”

    霸王家族众人瞬间摆开阵势，战士刺客迅速向杨晨逼近，射手法师占据有利位置，释放技能。

    杨晨早有准备瞬间消失在原地，来到几名刺客的身旁，冰火炼狱。

    “叮~由于您击杀的玩家是白名，罪恶值+1。”

    ················

    四名刺客瞬间被秒杀，头顶跳起伤害-1600。

    刺客乃是凭借近身的暴击率和敏捷度，防御力也就比射手和法师强上一点。

    “沃日！他的敏捷度这么高？居然比刺客的敏捷度还高，伤害也这么高，这么还怎么打？麻痹的，这个傲世天下绝对开挂了！”

    霸王项庄身旁一名男子惊愕叫出声，周围众人纷纷投来赞同的眼神。

    霸王项庄眉头一皱，眼眸闪过一抹厉芒。

    “举报他！”

    毫不犹豫操作着将杨晨给举报。

    “叮~您举报的玩家【傲世天下】经过系统的检测，并没有存在开挂的行为，举报无效。”

    霸王项庄瞬间目瞪口呆，无法置信。

    “没有开挂？这尼玛，他身上穿的都是什么装备啊？”

    “轰轰··”

    几枚火球落下，又是几人被秒杀。

    剩下的法师和射手纷纷惶恐万分，阵脚大乱，不停地往后退，若他们能精诚团结的话，虽说可能杀不了杨晨，但也能让他付出极大的代价，不过他们大部分人拾取到了BOSS爆出的战利品，这要是死亡了，将东西爆出去那就得不偿失了，都不想当替死鬼。

    一分钟的时间霸王家族的人只剩下二十多人了，这些人想都没想转身拔腿就跑。

    杨晨的目标很明确，直奔霸王项庄而去，别人他可以不管，不过这霸王项庄在霸王家族算是副族长。

    霸王项庄见状瞳孔急剧扩大，惊骇不已，扫了一眼四处逃窜的众人。

    “你们这群王八蛋！全都跑了！”

    旋即一脸凶狠的盯着杨晨，露出忌惮之色。

    “傲世天下，我知道你厉害，不过你要想清楚，我们霸王家族可是有整整三千多人，五十人不是你的对手，下次我们出动五百人，保证你在诺丁城混不下去。聪明点你放了我，再将BOSS爆出来的东西，全部交给我。回去之后我会给我们族长求情，说不定以前的事，可以既往不咎”

    杨晨嘴角上扬淡淡一笑，用看白痴的眼神看着他。

    “你觉得我会放过你吗？你们的族长现在恨不得活吞了我吧。我之前也没有招惹过你们霸王家族，在新手村是你主动抢我的怪，后来是你们族长想要打劫我，如今你更是想来抢我的BOSS，你觉得我会放过你吗？”

    霸王项庄一听这话，眉头紧蹙，眼神闪烁了片刻，忽然脸色骤变。

    “那你去死吧！”

    提起手中的刀，施展出技能刀气纵横，杨晨早有准备，对于霸王项庄上一世还是极为了解的，灵活的操作，避开主要攻击，只不过被打出了几十点的伤害。

    “沃日！法师防御也这么高！”

    看到那伤害数字，霸王项庄忍不住惊呼一声，转身拔腿就跑。

    不过杨晨可不会给他这个机会，炎爆术，三颗火球落下，他还没有回过神来，自己的血条被清空。

    下一秒公屏之上，出现他的消息。

    霸王项庄：傲世天下！我和你势不两立，你最好不要让我看见，否则让你滚回新手村去！

    霸王上天：八十区的人听好了，凡是提供傲世天下位置，我们证实之后，我霸王家族奖励金币三十，谁能杀他一次的话，我们霸王家族奖励五十个金币。

    这条消息变为了金色，在公屏之上显示了足足十分钟，不用打开消息面板也能看到，完全是在公屏上拉起了横幅。三个金币的一条消息。

    杨晨自然也看到了，不得不感叹道，霸王家族果然有钱，三个金币一条的消息，如此豪爽。旋即眉头紧蹙起来，诺丁城这么多人，即便是今日过后也有近一千万的玩家。

    在利益的驱使下，难免不会有大胆妄为之徒，日后他到野区刷野怪，若是被其他人发现，即便不出手，通知霸王家族的人来也是麻烦。

    难怪上一世霸王家族能称霸整个八十区，有钱能使鬼推磨。

    此时公屏之上十分热闹。

    花花大少：卧槽，霸王家族果然豪横啊，击杀一人居然给五十个金币。

    狼人杀手：我进入天御世界就立志做一名杀手，这份活太适合我了，五十个金币，这是要暴富的节奏啊。

    唯唯诺诺：傲世天下是谁啊？一个人也敢招惹整个霸王家族。

    如花似玉：楼上的真是土包子，傲世天下小哥哥都不认识，这些天触发了不少次公告的小哥哥啊，刚刚还拿下了BOSS的首杀奖励。

    傲世小哥哥，虽然我很崇拜你，不过我也是真的很穷，你在哪？能不能出来让我杀一次，反正你也有复活机会，让我赚点金币吧。

    无敌猎人：傲世天下厉害啊，前些天听说把霸王家族的族长杀回了6级去，今天又干啥了？引起霸王家族如此之大的愤怒。

    ···············

    公屏之上瞬间爆炸了，无数人讨论了起来，一千多万的玩家，至少三分之二的人都在打听杨晨的事迹，纷纷想要知道，他究竟干啥了。

    “霸王家族，你们想要玩，那我就陪你们好好玩玩。”

    关掉消息面板，杨晨嘴角上扬，眼眸闪过一抹厉芒。

