    ……

    大罗进阶混元的天劫，虽然他第一次见，但在书籍中却读过很多次，多数都是覆压数亿里。

    能达到几十亿里的都是天赋异禀之辈。

    威压三百亿里，听都没听过。

    这个强度，实在是太夸张了，完全超过了他的想象。

    要是按照这个程度，洪荒中的混元修士数量，直接减少一大半。

    ‘轰隆’！

    积蓄到顶点后，第一道劫雷打落下来。

    霎时间天地一片淡紫。

    百万丈的雷霆，威力惊人至极。

    普通的大罗金仙挨上这么一道，就算没有直接陨落，但也差不了多少。

    但这样的雷霆落在庞大的双头玄龟身上，就像一根牙签，打在了人身上。

    根本破不开龟甲的强横防御。

    说起来，天工或许是整个洪荒中进阶混元最容易的修士。

    他的肉身，直接继承自混沌神魔，虽然开始的时候破损不堪，但在徐君明使用了大量太初造化根本气后，已经修复了大半。

    后面三千万年的时间，外面的破损基本修复。

    虽然还远远比不上巅峰时期。

    但继承自混沌神魔的肉身，底子实在是太雄厚。尤其那一套坚固之极的龟甲，整个洪荒中，除了可以借助天道之力的鸿钧，以及掌握盘古幡这个大杀器的元始天尊，估计少有人能破开。

    有这样的防护，雷劫跟挠痒痒差不多。

    关键是元神。

    天工是徐君明的七魄道身。

    刚出世的时候，只是大罗玄仙圆满。

    而今三千万年，元神修为终于达到了大罗金仙圆满。当然要渡大罗末劫，进阶混元。

    所以，比起九九八十一道雷劫。

    针对元神的心魔大劫，反而更值得注意。

    ‘轰…！’

    一道道淡紫色的雷霆打落。

    百万丈，三百万丈，五百万丈，一千万丈。

    等天劫进入第七十道的时候，雷劫的直径已然达到一亿丈。

    浩荡的雷光，如同天河之水，瞬间贯通天地。

    那浩荡的神威，让徐君明看了都有些头皮发麻。

    但这样的雷霆，在天工本体双头玄龟，厚达三十万兆亿，长达四百兆亿里的庞大且坚固的龟甲面前。

    充其量就是一根放大的牙签。

    依然跟挠痒痒没什么区别。

    那怕是直径九亿丈的八十一道劫雷，也依旧没什么威胁。

    虽然天劫会根据渡劫者的修为，适当的提升天劫的威力。

    但到底只是大罗修士渡劫，不会弄出混元级别的雷霆。

    那不是渡劫，那是在震杀。

    爆裂的天雷过去，天工庞大的肉身依旧巍然不动。

    一道铺天盖地的黑色雾气，没入龟甲中。

    天工的元神不在两个头颅，而是在肉身核心的命窍。

    “心魔劫开始了。”

    徐君明微微吸了口气。

    虽然天工有大衍神镜的投影可以帮忙压制心魔，但刚刚的天劫对一个大罗金仙而言，太强了。相应的心魔劫也会更强。

    天工可以凭借强横的肉身硬抗天劫，但心魔劫直接针对元神。

    没有强大的定力，很难抗得住。

    这也是很多修士，明明知道强大的肉身有利于渡劫，也很少会去寻觅强大肉身的原因。

    心性不够，你过去雷劫，也过不去天劫。

    而且也不是谁都像徐君明，能用大量的太初造化根本气，消弭元神和肉身之间的隔阂。

    “这家伙可千万别直接睡过去。”

    虽然有大衍神镜投影，但徐君明还是很不放心。

    天工的弱点实在是太明显。

    懒，嗜睡。

    心魔就是专门针对弱点的考验，它肯定会给天工制造一个舒适无比，而且是它最喜欢的睡眠环境。

    说不定还会给他丢上几只瞌睡虫。

    过去约莫一刻钟。

    空中激荡的黑色天劫，轻轻一颤，缓缓朝着乳白色转变。

    看到这里，徐君明如释重负的松了口气。

    “终于过去了。”

    念头刚落。

    巨大的龟目睁开，强横的精光，好似烈日当空，耀眼之极。

    ‘呼’！

    滚滚造化灵气从天而降。

    天工的气息快速攀升起来。

    强大的法力，在粗大的经络间流淌，滚滚气血越发的强横。

    渐渐地，一滴，两滴。

    比大千世界还要庞大数千倍的心室内，诞生了六滴新的精血。

    算上之前的三滴，已经达到了九滴。

    虽然堪堪达到玄龟巅峰时的一半，但也是一个巨大的进步。

    如山如潮的强横法力，搅起冲天大浪。

    徐君明亲眼看着天工的法力快速攀升，达到了他难以想象的地步。

    舔了舔略有些干涩的嘴唇，眼神中露出浓浓的向往。

    “法力提升的太多了，几近万倍。”

    如果他有如此雄厚的法力，当初在不周山，害怕什么燃灯道人。

    “哈哈哈…！”

    洪亮的笑声震动整个空间，其中浸润着浓烈的欢喜。

    ‘轰隆’！

    水花四溅。

    庞大的双头玄龟，缓缓从深达亿万丈的海水中漂浮起来。

    看在眼里，徐君明心中一震。

    很显然，进阶混元后，天工对肉身的掌控，直接攀升了一个台阶。

    后面粗长的尾巴，好似一座太古巨山，轰然打落。

    一瞬间。

    亿万吨海水从中间炸开。

    强大的威能，让整个空间剧烈震荡起来。

    “老七，你打算毁了这里吗？还不给我住手。”

    徐君明的呵斥，让天工从欢喜中恢复过来。

    看着老大的臭脸，天工道人心中一机灵，讪讪道。

    “嘿嘿，别生气，只是一时高兴，一时高兴。”

    “念你初犯，下不为例。”

    “是是，下不为例。”

    “混元了，感觉如何？”

    高兴的表情，再次出现在了天工道人脸上。

    “虽然不算如臂使指，但基本能运用自如了。而且运转之间，以前那种沉重无比的感觉消失了，不管头颅还是手掌都很流畅。”

    “能化形吗？”徐君明颔首后道。

    “还不行。估计要等我彻底掌控这具肉身后才有可能。”

    这撑天玄龟巅峰时是混元后期圆满，肉身还更强。

    想要恢复到这样的境界，还不知道要耗费多少时光。

    不过还好，崇山总算是有混元大能压阵了。

    心底那如履薄冰的危机感，终于消散了不少。

    看着兴奋的天工道人。

    没再去打扰他，心中一动，出了空心杨柳。

    来到外面，再次来到先天葫芦藤旁边盘坐下来。

    这株他亲自孕养的顶尖极品先天灵根，跟他气息相合，法力共融，虽然还算不上本命灵宝，却也差不了多少。

    所以，先天葫芦藤转化出来的太初先天灵气，正好适合他吸收炼化。

    多了浪费，少了不够。

    这是一株能够伴随他成长的先天灵根。

    刚要修炼，眉头微微一皱。

    一拍腰间储物葫芦，一口铜钟飞了出来。

    简单掐了一个印诀，恭敬的声音从中传来。

    “藏山，何事？”

    “东荒人族部落共主伏羲来了。”

    “伏羲。”

    徐君明挑了挑眉，并没有觉得多意外。

    虽然他布下大阵，守护不周山地域，但也不可能彻底隔绝内外，他也没想过彻底隔绝。

    以伏羲东荒人族共主的身份，早晚会知道不周山人族的消息。

    只是以他共主的身份，亲自找上门来，到是有些出乎他的预料。

    “来了多少人？”

    “除了伏羲本人，还有他的长子太皓，以及我们崇山书院第二十三代弟子，出身白氏的白元行。”

    在崇山书院内部，一代和一届弟子是两个不同的概念。

    万年之内，能以太乙天仙的修为晋升到总院修行的弟子，是一届。

    在百万年内突破大罗的为一代。

    从崇山书院成立到现在，已经有三十代，近两万弟子。

    尤其随着不周山人族数量的不断增长，每万年成就大罗的弟子，也在逐渐增多。

    尤其是第三十代，百万年内，一口气出现了八百九十六位大罗。

    而且，三千万年下来，徐君明已经不是崇山唯一的大罗金仙。

    “还有我崇山的弟子？”

    “是。”

    “什么修为？”

    “大罗真仙中期。”

    “能获得伏羲的信任，看来他在宛丘的地位不低。”

    “白元行在宛丘任‘遒人’。”

    “遒人？”徐君明诧异道。

    “遒人是王的近臣，主要负责下达王命，宣布政令。同时兼有征求意见、下情上达之责。”

    徐君明了然。

    遒人相当于后世王朝皇帝身边的翰林，地位不高不低，但权力极大。很多时候被人称为‘内相’。

    “如此说来，宛丘已经出现了官制？”

    “是。”

    “伏羲以三正，六事统领诸事。车正主管刑狱和战事，牧正主管钱粮和百工，庖正主管官员任免和祭祀。”

    防风藏山把六事简单的说了一遍。

    看得出来，伏羲的官制还很原始。

    比起崇山境内复杂的官制，简单了太多。

    “既然是伏羲亲来，你就替我去迎接吧，别怠慢了。”

    “弟子遵命。”

    “不过伏羲希望能在我不周山境内游历一番。”

    “可以。但不能进入崇山书院。”

    整个不周山地域内，数兆兆兆亿人口，被一个庞大且精密的制度管理着。除非通过崇山书院的完整培养，否则谁也弄不清这套制度的完整面貌。

    照搬只会出现不必要的混乱。

    所以他到不担心伏羲游历。

    至于那些提高生产效率的傀儡和机关法器，他也没有在这里普及。

    整个不周山地域的生活和生产水平，跟华夏古代没什么区别。

