    沈翔一眼就看出，那头巨鹰有非常奇特的地方，就是在战斗的时候，能运用身体之中那些创道圣晶的力量。

    “巨鹰的身体如同创道圣晶，而且这些创道圣晶都是品质最好的，在激战的时候，若是把这些能量释放出来，能增强很大的力量。”沈翔低声说道：“遇到这种情况，最好是多个战队上去，否则难以拿下。”

    沈翔也在想着要怎么对付这头厉害的巨鹰，他觉得用六道神镜或许可以，但是会暴露他许多东西的。他赤火神龙的事情就不能轻易暴露，上次柯云星看见他的赤火神龙，就恨不得抢过来，可见这里的强者对赤火神龙是非常感兴趣的。

    “队长，我们三人恐怕难以对付这头巨鹰！”余力荣觉得十分的可惜，原本他还以为巨鹰不是太强的。

    “没事！”钟俊笑道：“我们在旁边看着也能开开眼界！”

    只是片刻间，那个战队里面就有人负伤了，而且还不只是一个，那个十来人的战队，整体力量正在下降，不用多久肯定会全队受伤的。

    “这家伙的防御非常的可怕。”钟俊惊叹道：“一个战队确实难以将之拿下，不过现在看其他战队，他们都没有联手的意思！”

    余力荣笑道：“这是当然，人家这些战队可都是非常有自尊，若是有人插手，他们会觉得自己被小看！”

    “这样下去，根本没有战队能拿下巨鹰。”沈翔正在快速的想着办法，希望能找到拿下巨鹰的战术。

    “我们撤！”一个队长大喊道，因为又有一个战士受伤，已经有过半的战士受伤，他不得不撤退。

    在他撤退之后，另外一个战队立即上场！

    沈翔低声问道：“其他战队都想上场，为什么只有这个战队上去了？难道他们是约好的吗？”

    “按照资历来的！是约定俗成的一个规矩。”钟俊说道：“首先的发现巨鹰的战队自然有资格去打！若是这个战队打不过，那么接下来就到其他战队了！其他战队按照资历来排先后，最先创建的战队排在前面。”

    “所以我们即便能上去，也是最后一个战队。”余力荣自嘲一笑：“我们还是看热闹吧！”

    沈翔心中暗喜，原来是有这样的规则，若是打下来那么久，那最后肯定是他们占便宜。

    “这对我们来说是好事，他们这么轮番去战斗巨鹰，最后巨鹰肯定会被消耗不少力量的。”沈翔低声说道。

    “若是每个战队都出战的话，这或许有可能！但是有的战队只有五六人，这种战队是不会出战的。”钟俊说道：“你看看，现在这个战队也不敢那么拼命了，都是试探性的攻击，若是他们发现不敌，就会撤退。”

    “若是最后所有的战队都不打，那就是大家一起上了，就算拿下这头巨鹰，也不会有什么奖励的。”余力荣补充说道。

    沈翔让萧湘淋想着办法，寻找这种兽类的弱点。

    “若是要对付这头巨鹰，最好的办法就是封印了。”萧湘淋说道：“我和小可儿现在进入时间阵盘里面，试试看能不能快速炼制出一个阵盘来。”

    只要炼制出一个阵盘，那么就极有可能释放出强大的封印！沈翔的六道神镜虽然也可以，但是六道神镜太过于惊人，沈翔暂时不想暴露六道神镜的威力。

    封可儿也能运用分身，所以她和萧湘淋联手之后，肯定能抓紧时间去炼制的。

    “也不要太强的封印，只需要释放出来的力量能让巨鹰的行动变得迟缓就行了。”沈翔说道。

    “这不是问题。”萧湘淋说道，沈翔有许多创道圣晶，这能催动阵盘释放出足够的力量来。

    第二个出战的战队也退回来了，接下来连续三个战队都弃权，他们不想有人受伤，现在又有一个战队上场，这个战队也是一个十人战队，他们是比较有信心的。

    “这巨鹰练眼睛的防御都很强。”沈翔刚才已经见过几次，有人用剑去刺巨鹰的眼眸，但却被一股力量给弹了回来。

    此时观战的人，也在想着战术来对付巨鹰，同时寻找巨鹰的弱点。

    “这到底是什么兽类？和我们之前遇到的毒虫毒兽完全不同！”钟俊说道：“没有任何弱点！”

    刚才出战的田东宇冷笑道：“你们这三人的战队难道也想出战不成？”

    卢心韵娇冷的说道：“他们上去也只是送死，到时候说不定还得让长老去救他们。”

    “长老连我们的人都不救，会去救他们？”

    “人家只是在旁边看看而已，你们用不着这样吧！”

    “也对，人家是带新人来开眼界的。”

    钟俊心中恼怒，倒是没有发作，因为他看见沈翔非常认真的在看战斗，他觉得沈翔说不定会有什么办法。

    “沈大哥，等一下我们要上场吗？”余力荣突然给沈翔传音，他也觉得沈翔想要出战，此时他都改口称呼沈翔为大哥了。

    “我暂时还不确定，静观其变。”沈翔说道，他肯定要上的，就算打不过，也要试试看才行。

    刚才的那个战队可是用不少办法，还用了一些很强的神器去战斗，但是都没有什么作用，他们还联手弄出一根很厉害的锁链去捆绑巨鹰，最后却被挣脱了。

    “这巨鹰已经修炼除傲世神源之气了。”沈翔神色凝重，心中暗想着，创兽族之中竟然有如此厉害的兽类：“难道这巨鹰是被神树吸引来的？”

    不多久，那个十人战队就败退了，他们之中有两人受伤，而且神兵神器还被毁掉好几件。

    下面又有几个战队没上去，他们都已经见识到这巨鹰的厉害，现在上去的战队也有十多人，若是这个战队不能拿下巨鹰，接下来就轮到沈翔他们了。

    此时萧湘淋和封可儿也从时间阵盘里面出来。

    “已经炼制好了！”萧湘淋说道：“这个阵盘我用了大量的压力咒文和震荡咒文，还加入雷电力量，若是巨鹰真的很强，阵盘也不能持续多久，可能会被巨鹰的力量给冲破。”