    第二千四百零三章 不按常理   

    但是让这长老根本没想到的是，事情恰好反了过来，跟他想象的恰好相反，他根本就没有想到卫宗居然是把院长吊起来打，院长在卫宗的面前，居然是丝毫没有反抗的力量，这实在是让这长老根本就无法想象。

    

    他……根本就想不出来到底是怎么一回事，才能够使得卫宗居然可以随意的吊打院长，要知道院长在他们学院之中修为已经算是顶尖的了，不管是修为也好还是实力也好，都是他们众人之中最为强大的一个，只要老院长不出面，那现在的院长就是学院之中修为实力最为强大的。

    

    但是没有想到如此强大的院长居然轻易的被卫宗吊打了，那岂不是说卫宗能够吊打院长也可以吊打他们这里所有的人，也就是说……现在的卫宗才是他们这里修为最强大的，想到这一幕之后，这长老的心中闪烁，过了一丝不真实，说实话，他根本就没有想到自己当时随手捡回来的这样一个弟子，居然会拥有这么强大的力量，这一幕让他实在是太震惊了，心中也有些忐忑，不知道这到底是好事还是坏事？

    

    他对卫宗是很矛盾的，因为他也不清楚这到底是怎么一回事，按照常理来说卫宗不应该有这样强大的力量啊，卫宗有这样的天赋已经是十分的难得了，他根本就没有修行过任何的战斗手段，也没有见识过任何战斗的方式，为何他现在对于这样力量的运用如此的熟练，这让这长老百思不得其解，难道说这个世界上真的有这样的天才，不光天赋强大无比，甚至就连战斗也能无师自通。

    

    对于这长老来说，他现在唯一知道的……能够想得到的事情也就是卫宗真的是一个天生的修炼者，他不仅天赋十分的厉害，就连战斗能力也是无师自通，他可能天生的就会很多的战斗能力一点就通，之前只发现的时候没有展露出来，现在成为了修行者之后将这一切展现出来，他几乎意味着可以随意吊打一切。

    

    见到这一幕之后那长老现在也是陷入了一片沉默之中，他已经不知道说什么才好了，因为卫宗实在是远远超出了他的想象，他根本没有想到卫宗的手段会这样的多，而且自己说的这样一个弟子对于他来说已经有些欣喜的过头了，之前他以为卫宗想要彻底的成长起来，起码还需要个几年，但是没有想到，仅仅是现在卫宗就已经差不多能够纵横这一片了，这并不是一种夸张的说法，而是是事实。

    

    要知道院长已经是三星八转的强者，在这一片已经算得上是顶级的实力了，然而在此时的卫宗面前却表现的是那么的毫无还手之力，他也能够看得出来院长面对卫宗的时候，那几乎就是被单方面的吊打，没错就是吊打，他从来没有想到居然两者的差距会达到这样的程度，原本以为肯定是院长吊打卫宗，但是没有想到恰恰反了过来，院长反而变成了被吊打的那个，对于这长老来说，这根本是一种不能接受的事情，他根本就想象不出来，这到底是怎么一回事，对于他而言……他根本无法想象这一幕。

    

    在这个时候，那长老缓缓的看向远处已经被封锁住的院长，他的目光之中露出了一丝担忧的神情，如果院长真的就这样被卫宗杀了的话，那么现在卫宗到底会怎么样，那真的是说不准了，因为他之前一直以为卫宗是一个十分听话的好孩子，但是没有想到卫宗上来就做了一件大事情，而且如果他就这样轻而易举的杀了院长，那就说明对方的杀性其实很重，自己是培养了这样一个弟子，对于自己来说可不一定是好事啊，毕竟谁也不想要让自己这个弟子变得如此的不可控，如此的根本就没有丝毫的控制的能力。

    

    对于卫宗……这长老现在心中也是无比的忐忑与担忧，他不知道现在的卫宗到底会怎么看自己，到底还会不会听自己的话。

    之前自己不让卫宗杀自己那弟子，估计在卫宗心中还是有些不开心的，虽然说刚才自己已经给了弟子这一巴掌让卫宗心中的不开心缓解了一点，但是不管怎么说……这样的事情放在谁身上谁都不会开心，所以如果万一卫宗虽然表面上没有说什么，他的心中记下了这件事开始记恨自己了，那对于自己来说绝对不是什么好事情。

    

    因此想到这里之后，这长老狠狠的盯了一眼刚才那对卫宗出手的那名弟子，心中十分不爽，唉，都怪这家伙，要不是他哪有这么多事情，不过就在下一刻，他再度扭过头来看下来那卫宗正在战斗的那一边，此时卫宗已经朝着那院长的位置走得过去，他只是一步踏出，瞬间从半空之中消失，等他再度出现的时候，已经出现在了院长的身前，而看到卫宗出现之后，那院长也是猛的抬起头，他似乎十分不可思议的看着卫宗，因为他现在四肢都被困住了，想要逃脱卫宗的控制，几乎是一件不可能的事情，卫宗的力量要比他想象之中还要强大得多。

    

    他有些难以想象，为什么明明卫宗的境界并不算太高，但是能够发挥出来的实力却是这样的强大，而且以他区区刚进入三星的实力想要困住自己，这根本是一件不可能的事情，哪怕对方用到什么强大的手段也很难控制住自己，毕竟自己的境界对于他已经是碾压了。

    

    这样强大的境界带来了居高临下的压制力，会让卫宗根本就不可能对自己造成这样的控制的，这让院长一直到现在都根本想不明白，他根本就无法理解，这到底是怎么一回事，因为面前发生的这一幕已经彻底了摧毁了他自己内心深处对于实力境界的认识。

    

    对面这个家伙实在是太不讲道理了，根本就不按常理出来，不管是对方的实力还是对方的手段，都是完全不按常理出牌。

    

    

    

