    第7章 他凭什么是战神

    雷战压下体内翻腾的气息，直视龙小云，道：“你疯了！老子不知道你在说什么！”

    “不知道？你真够怂！难怪你们雷电突击队就是一堆怂兵，一点骨气都没有！”龙小云死死盯着雷战，“不服吗？再打一架，试试。”

    雷战堂堂雷电突击队队长，东南军区连续三年兵王，什么时候受过这样的窝囊气。

    “怕你不成！”雷战一声怒吼，握紧拳头，正要动手。

    突然，外面传来几声咳嗽，狼牙特种旅何志军大步走了进来。

    “首长！”雷战急忙立正敬礼。

    龙小云看到何志军也同样敬礼。

    何志军瞪了雷战一眼，然后态度非常友好地看向龙小云道：“龙队长，什么事情让你发这么大的火气，说来听听。”

    龙小云身份特殊就算是军区高首长见到她都得客客气气，更何况是自己。

    龙小云直接指向陈云道：“这个兵，我保了，他的档案调入战狼，他过去是上等兵，我要给他申请二级军衔，连跳两级，他有这个资格！”

    闻言，众人都愣住了，连陈云都有点难以置信，这是要是强势提干？

    二级军衔已经是副连级别，陈云从一个上等兵直接跨两个大级别晋升，如果真的如此，必将成为龙国二十年来新兵晋级速度最快的人。

    按照陈云的履历正常情况下，他就算是五年都未必有这个机会。

    在部队里，提干是非常困难的，尤其是普通士兵，像雷战这种级别的军官，起点是从一级军衔开始，用了两年的时间才晋升2级，用了8年的时间才晋升到现在的5级军衔，因此可以想象晋升有多难。

    何志军目光转向陈云。

    关于陈云的事情，何志军是清楚的，对方确实是一个好兵，不过确实太冲动，为此他都感到惋惜，但是规定就是规定，不管谁触犯都必须受到惩罚。

    因此，何志军在这件事情的处理上，并没有反对。

    现在，龙小云提出保下这个兵，按照她的本事，确实有这个能力。

    “龙队长，他的事情你可清楚？”何志军道。

    龙小云耸了耸肩，道：“他刚才救了我，知道他是怎么救我的吗？一个人，一把匕首，斩杀4名持枪雇佣兵，最后面对上百名武装人员，一刀斩下毒枭敏登的脑袋。”

    何志军心头微微一颤，龙小云遇袭的事情，他刚刚知道不过还没有弄清楚具体情况。

    陈云竟然能从敏登手里救下龙小云，还斩杀敏登？这个消息太过惊人了！

    敏登这个大毒枭是潜伏在3号地区一带的毒瘤，何志军曾经连续设下重兵想要干掉对方，都被对方逃脱，没想今天死在一个列兵手里。

    雷战，阎王等人也都愣了一下。

    “敏登带人闯进来的时候，你们又是在哪里？在这里聊天打游戏，说战友冲动，能力不够，该死！”

    说着，龙小云的声音突然拔高，指着陈云再次质问道：“你们知道他是谁？一月，仅仅用了一个月，成为3号地区的战神，贩毒分子眼中的疯子！”

    何志军等人再次吃惊地看向陈云。

    最近一个月，在3号地区确实有这个传闻，一名神秘战神游走在3号地区不断击杀雇佣兵，贩毒分子，成为敌人心中的噩梦，曾经派出不少人去干掉他，结果被反杀。

    没有人知道他谁，更没有看过他的样子，只知道在3号地区有这样的战神。

    雷战横眉竖起厉声道：“你怎么证明他就是那个战神？没有证据，随便说一个阿猫阿狗都可以。”

    他不相信一个被脱去军装的列兵在3号地区能够追杀贩毒分子，雇佣兵一个月，还能活！

    龙小云吼道：“证明？你看清楚了！”

    “陈云，把你的衣服脱下来，让他们看看！”龙小云看向陈云。

    陈云一脸平静地将身上的上衣脱掉。

    瞬间，所有人都愣住了。

    因为在陈云的上半身密密麻麻的布满了各种伤疤，有刀伤，有枪伤，有烧伤，有刮伤……有的伤口才刚刚结巴！

    这一道道狰狞的伤口纵横交错在他的身体，很难想象对方到底经历多少次生死战斗，更难以想象对方受这么多伤，竟然活着。

    太可怕了！

    陈云还不到20岁年轻人，身上的伤疤比一个退役老兵身上的伤疤还多得多。

    何志军眼神复杂，他很想知道陈云到底经历了什么。

    龙小云指着陈云身上的伤疤，神情严肃道：“他就是传说中的战神，他没有资格，谁有，告诉我！”

    这个时候，陈云死死盯着雷战道：“雷队长，当初你们拖拖拉拉，磨磨唧唧，我班长和8名战友战死，你却那样说他们，你不配一名军人！”

    何志军眉头竖起喝道：“雷战，你当初是怎么跟我说的！”

    雷战脸色铁青，道：“报告，3号地区情况特殊，班长指挥作战战术不行，同时也违规，事实就是如此，我是根据当时的情况作出判断。”

    何志军沉默了片刻，转身对龙小云道：“这件事的经过我是清楚的，当时在3号地区发生突发事件，按照规定，我们不能追赶那些人，而且雷电突击队赶到的时候，已经晚了。”

    “牺牲的战士都是好兵，不是孬种，更不是他们不行！雷战言语不当，我一定会严厉批评！”

    说着，他目光转向陈云。

    “陈云同志脱下军装，追杀敌人，不留下任何痕迹，我是非常欣赏的，但是你想过没有，他要是被敌人抓住，会被人大做文章，对我们国家同样会造成很大的影响，这一点，你也要明白。”

    随后，何志军再次看向龙小云道：“陈云同志的档案，我交给你，龙队长，我希望你能把他训练成一名优秀战士！”

    龙小云道：“我一定将他培养为比你们更强的兵王！”

    后面事情办起来非常顺利，陈云的档案被龙小云拿走，他的一切违规以及战绩，全部注销，只保留军籍。

    一个小时后，龙小云坐在驾驶位上对陈云道：“你的功过相抵，2级军衔我会给你申请，你杀了那么多雇佣兵，足够了。”

    陈云道：“我只想报仇。”

    龙小云道：“好！我帮你！”

    (本章完)

