    白染和君南星的婚礼一共办了两场，君敏琪不能离京去江城，而白芷的身份又不适宜出现在众人面前。

    所以这对亲家到老也没见上一面儿。

    白染本来说八月在京中先办一场婚宴，等来年春天再回江城办。

    奈何君南星怎么都不肯答应，他说没有这样先在男方家里办酒宴的。

    本来在京城办婚宴这事儿君南星都是不答应的，可白染说京中也有许多白家的老人儿，还是要认认主的，所以君南星才点了头。

    他只是怕外头的人说白染的闲话，只有入赘的女子才会在男方家办婚宴的。

    最终拗不过君南星，白染便只好带着大宝贝和大宝贝的小兔子回了江城。

    白染的婚宴很热闹，却没怎么折腾君南星。

    旁人成婚都是一整日不能吃什么东西，君南星却是一日三餐什么都没少。

    白染没有姐妹，也没有堂姐妹，只有一个表姐，还有几个好友。

    大家都知道白染宠爱小夫郎，闹洞房时也没怎么折腾就走了。

    喝了交杯酒，白染便打发屋内的人全都出去。

    净房内已备好了热水，只等着主人过来。

    “累了吧？”

    白染抬手拆下君南星的发簪，乌黑的秀发倾斜而下，从指尖儿滑过。

    “不累。”

    君南星往白染身前凑了凑，不悦地蹙起鼻子。

    “以后不许喝那么多酒了。”

    “今天高兴，以后一定少喝。”

    白染宠溺地点了点君南星的鼻尖，端起一旁他刚刚倒好的茶水，一饮而尽。

    “要吃些东西吗？”

    君南星摇摇头，这一天白染不停地派人过来给他送吃食，他现在都还有些撑呢！

    “那便去沐浴，然后早些歇着。”

    说着，白染也跟着站起身来。

    君南星不解地看向白染：“你要去干什么？”

    “和你一起沐浴啊！”

    白染笑得一脸不怀好意，君南星先是一愣，随即红了整张小脸儿。

    他还没有做好准备要与她那么亲密，这实在是太羞人了。

    “习惯就好。”

    白染牵过君南星的手，二人一起躲进了屏风后面。

    月明星空，一室旖旎。

    君南星，这一世许你白首，只愿你能幸福安乐。

    白染还是习惯性的早起，君南星却睡得正香。

    院中舞剑的身影越发俊逸，有了夫郎的人果真不一样。

    知春和知秋守在一旁，不知正窃窃私语些什么。

    只是从二人脸上的表情来看，都是一副忧心忡忡的模样儿。

    “行了，说吧！”

    白染收了剑，看着那二人问道。

    知春犹豫着看向白染，直性子的知秋却是直接道：“少主您昨儿成婚，江家小公子在府里自缢了。”

    “少主大喜的日子，你莫要胡说。”

    知春撞了撞知秋的胳膊，忙解释道，

    “人没事儿，好在发现的及时，已经救下了。”

    白染眉头微蹙，一脸不悦地瞪了过去。

    “本少最是讨厌这种动不动寻死觅活的男人。”

    白染脸上的嫌恶做不得假，她是真的有点儿受不了那样要死要活的人。

    君南星之前也曾拿生死吓唬过君南风，却也不过只是说说而已，这江家公子竟真的去做了。

    只是对于一个不在乎的人，他是生是死又与她白染何干？

    不知什么时候站在门口的君南星将知秋的话全都听了去，只见他一脸担忧地看向白染，白染却无半点反应。

    白染朝君南星走去，拉着他的手低声道：“怎得起这么早？”

    君南星垂着眸子道：“今日要给母亲父亲敬茶。”

    “别多想，旁人的事情与我们无关。”

    白染拉着君南星进了屋，君南星却仍旧一脸惋惜的模样儿。

    许是因为他自己经历过，才更能体会到那种痛。

    但他与那江家兄弟毕竟不同，他喜欢白染，白染也喜欢他，仅这一点，就足够了。

    “嗯……”

    君南星微微笑着，被白染握着的手也跟着紧了紧。

    次年春，天气暖和了些，二人才赶往云国京城。

    这一次婚宴并未大办，只是在君敏琪送君南星的院子里请了些亲近的人过来。

    君南星三个姐姐将白染围住，硬是将她灌得不省人事才算罢休。

    君南星气鼓鼓地看着自家姐姐，终究还是没有在这大喜的日子里说出什么伤了和气的话来。

    在知春的帮助下扶着白染回了主院儿，君南星亲自湿了帕子替白染擦脸，眼底尽是心疼。

    他知道姐姐们一直都觉得是白染的出现才让他离开了君府，便总想着为难白染几分。

    如今好不容易得了机会，她们自然不会轻易放过她。

    只是看着白染为他如此，他心里不好受。

    “少主君，让属下来吧！”

    知春上前想要接过君南星手里的帕子，却被君南星打发了出去。

    “你自去歇着吧，我来就好。”

    “这……属下告退。”

    知春也是个有眼色的，主子都这样说了，她还能说什么？

    门才关上，床上的人就缓缓睁开了眼睛。

    “我让人去给你熬了醒酒汤，待会儿就能喝了。”

    看着那只覆在自己手背上的手，君南星柔声说道。

    “不打紧。”

    白染的声音带着几分清明，根本不似刚刚那般的人事不知。

    “你……你这是……”

    君南星疑惑地看向面前的女子，不知她是不是真的醉了。

    “我没事，当初既是答应了你日后会少饮酒，便不会食言。”

    白染缓缓坐起身来，若不是她装醉，君南星那三个姐姐又岂会轻易放过她？

    君南星的脸色这才好看了些，轻轻戳了戳白染的肩头，笑容了带上了几分无奈。

    “合着你刚刚是装的啊！”

    “不然怎么能逃得掉呢？”

    “那你以后该不会也要这样欺骗我吧？”

    君南星侧过脸去，假装生气道。

    “白染对南星之心，日月可鉴。”

    白染扳正君南星的身子，一板一眼道。

    “我也不想你醉的。”

    君南星靠在白染肩头，小声喃喃了一句。

    他刚才还在为着姐姐们逼白染喝酒的事情而深深地自责，现在总算是好受了些。

    “我知道。”

    白染忽得抬起君南星的下巴，低声道，

    “醉了怎么能与我的南星生孩子呢？”

