    咔嚓！

    这一句话，直接让气氛紧张了起来，甚至于有些闹腾的采访都安静了几分。

    身后领导听到这句话，唰！

    脸瞬间就绿了。

    这特么是在上眼药？！

    周围不少媒体记者紧张的看着李少杰，对BBC的问题感到一阵头皮发麻。

    “你说什么？！”

    李少杰甚至怀疑自己是不是听错了。

    “抱歉刚刚没听清，您再说一遍？”

    “我的意思是.......”

    “您在欧洲读书的时候，曾经被称为【晨星】，前途极大，但回国后却销声匿迹，沉寂良久，我想，如果您选择更大的平台，更高的艺术殿堂，发展一定会更好。”

    BBC的记者算是图穷匕见了。

    “您这样有前途的艺术家，为什么不选择更大的国际舞台，更辉煌的艺术殿堂，走更简单的路，反而是选择留在国内呢？”

    记者再次确信的说出了自己的问题。

    李少杰大感震惊。

    这话里话外不就在说国外才更有前途，自己回国内销声匿迹就代表了国内环境奇差？

    最后一系列的问题全都给你引到那个方向。

    李少杰惊诧不已。

    这里是什么场合？你是真敢放屁啊！！

    却又在意料之中。

    不愧是你啊BBC，搞事从来都不分场合，话里总想挖个坑。

    这句话，怎么回答，都有问题。

    无论回答，还是沉默。

    你都会有问题。

    如果真的顺着他的意思回答，那就有意思了，直接强行让你变成人家的宣传机器。

    马上就是“李少杰后悔归国”或者“国际著名钢琴家认为音乐行业在东方如何如何不好”等文章，随之而来的可想而知，国内直接爆炸，你就只能看人家的脸色，谋求国外市场，当条狗。

    你要说“我觉得国内就很大很好”，那么，BBC马上就会扯出一个“李少杰认为西方音乐行业发展前景不如东方”等大旗开始跟你玩奥义，断绝你进国外市场的可能性。

    反正，就捡一半对他们有利的话说，然后夸大其词，根本不存在一个“折中”的回答，怎么回答都可能变成二极管中的一极。

    无论是李少杰，还是领导，还是这些围着采访的记者们。

    几乎都意识到了这层意思。

    怎么回答，都得选择一个坑跳下去。

    这类似的操作实在是太多了，BBC运用这样的方式，拉拢了不少，也抹黑了很多。

    国内也不乏经历过这样采访的娱乐圈（juan）明星，自认为聪明的想要玩“语言的艺术”两头恰，结果两边都不讨好。

    因此身败名裂或者彻底远离市场的明星......很少，而且都凉了。

    绝大部分，都还是“屈从”。

    李少杰更知道。

    一旦自己遵循本心站队，那么随之而来的，是国内一部分人的“不领情”，一部分人带节奏抹黑，以及国外市场的拒绝。

    因为，正常的观众，都只看你的作品。

    人都有各自的生活，没有人会为了你选了一个本就该确定的选择去对你歌功颂德。

    就算有，长期下来，反而会造成路人的反感。

    因为......这本来就是应该的，根本不需要高歌万岁。

    反而会有一群黑子会避重就轻精力旺盛的换一个角度，从“李少杰认为欧美音乐市场不如XX”等方面来进行抹黑。

    舆论的剑锋无孔不入。

    这种事儿，一旦你怂了，那么，退无可退，全是深渊。

    BBC显然对李少杰的头铁程度一无所知。

    李少杰突然露出了一个“荒唐”的表情。

    “你什么脑子？中国不就是最大的艺术殿堂吗？！”

    还没等BBC继续发问，只听李少杰便继续说道。

    “我们就该回到本来的历史位置上，民族的伟大复兴方方面面，文化上也很快，也即将，也必然会再次重回世界的中心。”

    说到这里，李少杰瞥了一眼BBC的记者。

    “我一直相信有才能的人在哪里都能闪光，我从不会想去哪发展，因为那不是我该思考的，我这辈子要思考的，就是做好两件事。”

    李少杰顿了顿，用一种意味深长的表情看着BBC的记者。

    “第一件是做人，好好做人，做个好人，第二件是做事，认真做事，做点人事。”

    好家伙！！

    周围的吃瓜群众们在心里直呼好家伙。

    杰哥这眼神简直绝了，脸上直挺挺的写着四个大字。

    【疯狂暗示】

    “至于您说的销声匿迹.......其实跟我在哪里发展没有任何关系。”

    李少杰耸了耸肩，轻笑一声，像是开玩笑一般的问道。

    “现在，你看看我在钢琴界内的名气，地位，我的作品，影响力.......”

    “你觉得我真的是销声匿迹，默默无闻吗？”

    狂，太特么狂了！

    但竟然令人毫无反驳之力。

    有人说，谦虚过度那就是装B了，但如果牛B能超过装B，那就不叫装B，那叫诚实。

    杰哥很诚实。

    “难不成我休息休息，积累积累也不行？”

    李少杰双手一摊。

    仿佛在进行演讲。

    BBC的一个问题，杰哥怼了好半天。

    “我教给你一个词吧，在我们中国，有一句非常有哲理的成语，叫做厚积薄发！”

    “没有平日里默默无闻却勤奋学习的积累，当真正爆发的时候，你觉得你自己能炸出几个小钢豆？”

    李少杰摇了摇头，似乎不愿意再和BBC的记者聊天了一般。

    走了过去，隔着护栏，拍了拍BBC记者的肩膀，叹了口气，说道。

    “而且，学习，进步，研究，创作，不是为了成名，是为了充实自己，脱离低级趣味，让愚蠢的自己变得有学识，让学识化作智慧。”

    “唉。”

    杰哥又重重的叹了口气。

    目光中似乎有那么点......失望？

    “与君共勉吧！”

    旋即，很快转过头，李少杰看向其他的媒体记者。

    “下一个。”

    “？？？”

    BBC记者当时就傻了。

    ？？？

    不过还好，训练有素的记者很快就反应了过来。

    脸色嗖的一下就紫了，像是腌了大酱的茄子，黑紫中多少带点绿。

    万万没想到会有人用这样的方式回答问题？！

    你们平常不是要么避而不谈，要么一笔带过，要么笑呵呵的避重就轻吗？！

    怎么上来就直接说了一个自己完全想象不到的答案？！

    然后紧接着就是一顿怼？！

    太意外，也太让人生气了。

    BBC记者的窘境让大家脸色各异。

    就在人群后方的领导，听到这些话，简直是爽麻了。

    有理有据，不亢不卑，没有攻击性，非常礼貌，但极其具有杀伤力。

    不过，不远处，有位记者的脸色就很难看了。

    “李先生，您的意思是......欧美的音乐界不如你们？！”

    这位记者非常不善的开口问道。

    李少杰抬头一看。

    哦，认出来了。

    老犊子了这是。

    漂亮国的《纽妖时报》。

    这基本和BBC是从同一个粪坑里出来的，穿同一个裤衩。

    只不过从放屁方面来说，一个是韭菜味，一个是臭鸡蛋味。

    “不不不，当然不是这个意思。”

    李少杰摇了摇头。

    “我只是说，中国更适合我发展，因为这里的文化更加的具有多样性。”

    “可是我还觉得，我们煤国才是更适合您发挥的舞台，自由才会让您走的更远，让您想象力更丰富，让您在音乐的道路上走的更远。”

    “？”

    李少杰头顶出现一个大大的问号。

    你啥意思？

    合着我们不自由了？合着就你们最棒棒？！

    这种事儿，当真是两种不同的思考方式造成的严重思想分轨。

    根本尿不到一个壶里。

    “我尊重你提问题的权利，但你提的问题，所需要论证的角度却值得商榷。”

    杰哥开口了。

    意思非常的明显。

    我不同意你的说法，但我尊重你丢人现眼的权利。

    “我虽然不同意你的思想，但我也并没有说你是错的，更没有否定你，道不同不相为谋，仅此而已。”

    双手一摊。

    李少杰当真是话里有话，阴阳怪气，直接拉满。

    但却不失风度，儒雅随和，彬彬有礼。

    “人无是非，难以立信，凡事都是以是非观念做判断基础的。”

    “我们也许是在是非观念上有不一样的理解。”

    真·我TM就是在暗示什么。

    你们不就是喜欢把小事儿扩大到那个方向吗？

    那我就直接遂了你们的愿！！

    “不过，我相信，在是非曲折上没有什么是绝对的，现在我们之间思想上的差异，应该不用我们自己来宣称谁是对的，谁是错的，更没有资格对对方进行评判。”

    “请将其交给历史来判断。”

    摇了摇头，李少杰已经不愿意再多说什么了。

    瞥了一眼似乎还想说什么的《纽妖时报》记者，李少杰报以同情的目光。

    看到这样的目光，记者还愣了愣。

    这是个什么眼神？

    这有点不对劲啊？

    啥意思？

    他好像在同情我？

    “.......”

    但李少杰脸上的同情之色愈发浓重，仿佛是为其智商感到捉急。

    这人.......就浪费了一个宝贵的提问机会。

    真可惜。

    于是.......杰哥非常的果断。

    “下一个！”

    “不是，李先生，我.......”

    《纽妖时报》的记者还未开口，便听李少杰非常礼貌的说道。

    “这位《纽妖时报》的记者先生，您已经提过一个问题了，请将机会也留给别人。”

    “谢谢！”

    “你.......”

    《纽妖时报》的记者脸色一变，差点急火攻心。

    艹！

    都说我是道德绑架，裹挟大众的一把好手。

    宁特么这比我还熟练？比我还专业？！

    周围的记者们有点懵了。

    这事件的走向实在不太对劲。

    除了自家人央妈的正常采访，来了两个，折了两个。

    一个BBC，一个《纽妖时报》。

    这两边人话里话外的阴阳怪气简直消耗围观者的脑细胞。

    当然了。

    不是所有的记者都get到了这一点。

    一位麦克风上写着奇怪蝌蚪文的某新德里电视台记者举起麦克风。

    用一种充满了歌舞摇摆气息的咖喱味嘎嘣脆具有弹性非常喜感的语调问道。

    “李先生，您对我们印豆钢琴家们优秀的表演有何评价？”

    神特么优秀的表演有何评价。

    李少杰真是麻了又麻。

    这都什么问题？能不能给整点阳间的活儿？！

    这踏马是车轮战？！

    这不就是想让我说印豆钢琴家的表演很优秀吗？！

    但问题关键是.......

    我压根不知道表演的钢琴家里有印豆人。

    倒不是高傲，更不是瞧不起。

    你特么随便打一局匹配，能记住的ID是谁啊？！

    要么杀疯了，要么送疯了！

    中规中矩的是真的没啥印象。

    或者说，没印象，或许是一件好事儿.......

    “嗯......再接再厉。”

    李少杰微笑着。

    只好说出了一句自认为非常柔和且礼貌的话语。

    但是三哥好像当时就有点不爽。

    “我觉得李先生您应该更关注一下我们印豆最优秀的钢琴家加拉瓦的表现，他的处理方式极具我们民族的优秀质感，您一定会收获良.......”

    阿三的吧啦吧啦，杰哥是真的没听进去。

    这踏马是采访我呢，还是夸你们呢？

    李少杰属实是不会了。

    真的，如果这个什么加拉瓦真的有出彩的地方，自己是绝对不会忽视的。

    可杰哥挠破头都没有回想起这个什么加拉瓦到底弹了个什么样的寂寞。

    这些问题，太特么令人丧失智力。

    一时间，杰哥甚至觉得，这帮记者是专门负责过来破坏交流活动的。

    直接将B格下拉了许多的高度。

    都是些什么品种的？

    “嗯嗯，会的会的，一定一定，谢谢谢谢！！”

    李少杰微笑着，认真的敷衍了几句。

    虽然，整个采访过程，显得李少杰太头铁，太直白。

    但李少杰并没觉得有何不可，有哪不妥。

    毕竟，在李少杰世界里，有一个绝对的公式。

    人品比性格更重要，性格比情商更重要，情商比能力更重要！！

    “下一个！”

    “请问李先生......”

    一位金发碧眼的靓妹记者开口问道。

    “如果可以的话，您会选择前往俄罗斯进行艺术，学术的交流吗？”

    MD可算有个正常的问题了。

    李少杰微笑着点头。

    那语气，那态度，那小词儿。

    简直大变样。

    友好极了。

    毕竟，在傻逼群体中呆久了，突然遇到个正常人，那么正常人类的反应一定是......

    【这踏马就是我好兄弟！】

    “嗯，我非常向往俄罗斯学派，我也一直在学习俄罗斯学派的音乐，从很早之前，我就一直非常想与俄罗斯的音乐家进行更深度的交流。”

    李少杰露出了大白牙，笑的很舒畅。

    “如果能有个好机会，我是一定会去的！！”

    “谢谢！”

    美女记者笑呵呵的回道。

    “那欢迎您来俄罗斯。”

    两人礼貌的握了握手，李少杰便对记者群体们微微鞠了一躬，然后便转身上车，结束了这次短暂的采访。

    李少杰离去后，这群记者们便传来了一阵喧闹的交流声。

    很显然。

    之后各个媒体的报道......可能会很热闹！

