    旧金山湾区

    从山坡上可以俯瞰蔚蓝色海湾，这里是一片上流社会居住区，高档住宅鳞次栉比，拥有修剪漂亮的花园和喷泉，显得高雅而又幽静。

    奥克兰湾区的高尚住宅区与旧金山市区隔海相望，共同环抱着一个美丽海湾，如今两地没有跨海大桥连接，需要通过渡轮往来两岸。

    一般来说，20多分钟就可以抵达，交通十分便捷。

    罗比尼奥爵士是来自法国的旧贵族，因为国内爆发资产阶级大革命流落到北美。

    幸亏他跑得快，否则很可能被押上断头台，一刀斩去头颅，加入到成千上万个被清算的倒霉贵族行列。

    豪宅是一座浅灰色两层法式宫殿建筑，看起来雍容华贵，端庄雅致，充满了法式特有的浪漫情怀。

    大门敞开

    罗比尼奥爵士夫妇率领全家人以及仆役和黑奴，盛装出门迎接，这么大的场面引起了周围邻居的高度关注。

    邻居们都好奇，罗比尼奥爵士家藏着什么秘密？

    谜底很快揭开……

    三辆豪华马车依次停在宅邸门口，从马车上下来一位身材高大的东方面孔年轻人，身边还带着保镖和秘书，他穿着一身考究而得体的礼服，头带着英式高顶圆帽，看起来就像一位身份高贵的绅士。

    双方在门口见礼，瞧罗比尼奥爵士和爵士夫人那股殷勤迎和的劲头子，若不是东方年轻人扶了一下，就差一点跪下来亲吻东方年轻人手上的戒指。

    这一幕，令周围上流社会的邻居们嚇得面容失色，相顾无言。

    按照中世纪流传下来的贵族礼仪，贵族一般对女士行吻手礼。

    但也有例外；

    贵族在觐见国王和王后时，屈膝跪下亲吻陛下手上的戒指，表示臣服之意。

    国王和王后在觐见教皇时，回屈膝跪下亲吻教皇的手指，表示恭顺和对教皇虔诚的礼拜。

    东方年轻人很明显不是教皇，那么剩下的高贵身份就呼之欲出了……

    大家都不傻，上流社会邻居们被这惊人的发现激动得浑身颤抖，开始想方设法打听神秘东方人的身份。

    这个年代想要保密是不可能的，人们也没有保密意识，神秘东方少年的一点一点很快被挖掘出来。

    今天下午，从澳洲乘坐东方海盗号邮轮抵达昆士兰，在花旗银行存入18万英镑巨款，并且还有数量众多的手下同船抵达，一个个看起来精锐彪悍。

    从罗比尼奥爵士家的马车夫口中探听到的消息最为惊人，这个东方少年是来自华夏神秘国度的皇室后裔。

    当然，是前朝的。

    这个后缀已经被大家华丽丽的无视了，消息就像风一般的在高尚住宅区里传播，很快变得无人，不知无人不晓。

    也不知道怎么传播的，这位叫李福寿的东方年轻人直接变成了当朝皇太子。

    犹如平静的水面抛下一颗巨石，掀起来惊天动地的波澜，甚至湾区对面的旧金山都震动了。

    前往罗比尼奥爵士宅邸拜访的贵族老爷络绎不绝，门口马车乌压压的排了很长，可是全都被谢绝拜访。

    这下，可把一众上层社会名流气得牙痒痒；

    这个该死的法国佬，这个该上断头台的家伙，也不知道走了什么狗屎运，竟然搭上了东方神州贵不可言的皇族后裔。

    尤其让人气炸的是，竟然不让我们进去觐见皇储阁下。

    一众欧洲旧贵族老爷们和上流社会人士情绪激愤，看这个架势，很有一种把罗比尼奥撕成碎片的劲头子。

    大家顾忌自己的身份，没好意思做的太过了。

    没等多久

    花旗银行经理本-刘易斯的到来，再次引起一阵骚动。

    “本-刘易斯先生，这到底是怎么回事？”

    “该死的罗比尼奥在家里面装缩头乌龟，为什么不让我们进去，我主持召开的贵族舞会，每次都是敞开大门欢迎他，他竟然这样对待我……”

    “是啊，我们需要听到一个解释，你是了解情况的，当面把话说清楚。”

    “说什么清楚？这么明显都看不出来，本-刘易斯和罗比尼奥是穿一条裤子的，他们沆瀣一气阻止我们觐见无比尊贵的东方皇室，我要揭发你的卑鄙阴谋。”

    被一众群情激奋的上流社会人士包围，本-刘易斯能够感受自己的分量急剧上升，这种备受重视的感觉让他有些飘飘然。

    “先生们，肃静，请肃静。”

    本-刘易斯张开双臂用力向下按了按，挺了一下肚子说道；“事情我确实很清楚，18万英镑的现钞是我亲手安排人存进花旗银行，李先生的皇族身份也确凿无误，同时抵达的还有他的大批手下，这些我都可以证实。

    但是先生们请注意风度，我们这里的人太多，不可能一窝蜂的都去觐见阁下。

    我建议选几位德高望重的人士，人数不要多，三四位即可，由我陪同着一起觐见阁下。”

    他的话音未落，立刻被汹涌的喧哗打断了。

    “放臭屁……什么德高望重，老子就是德高望重的人士，我的家族在意大利佛罗伦萨，拥有400多年的历史……”

    “你凭什么阻止我们觐见，规矩不该由你定。”

    “就是，别人我可管不着，但我是一定要去觐见皇储阁下，我带来了20桶庄园酿制的极品葡萄酒。”

    “呸，你这个浑身铜臭味儿的葡萄酒商人，竟然也想觐见，真是让人恶心。”

    “你在说什么？我的祖上也曾经是骑士。”

    众人乱糟糟的吵成一团，谁都不肯相让，本-刘易斯见此也束手无策，头大如斗，痛并快乐着。

    这时候

    国会议员菲舍尔先生从人群中挤得出来，一把拉着本-刘易斯的手热情的说道；“亲爱的本，我想死你了。”

    “呃……菲舍尔，你不是住在旧金山湾区吗？”

    “我可是消息灵通的国会议员，在佛罗里达州有什么能瞒过我的？”菲舍尔得意洋洋的自夸了一句，忽然拉着本-刘易斯的手悄悄说道；“伙计，我们俩可是加利福利亚大学的校友，英式橄榄球队的亲密队友，关系可不同于一般人，等会儿进去把我也带着，我……”

    加州大学在奥克兰郊外，属于奥克兰管辖的著名学府，就是后世著名的加州大学伯克利分校原址，与旧金山没有半毛钱关系。

    现在这个时代

    奥克兰作为中央太平洋铁路西端终点，世界级的深水良港，贸易和工业发展十分繁荣，远远超过旧金山。

    经过数10年的金矿开采，旧金山的金矿资源逐渐枯竭，由此陷入了发展的瓶颈阶段。

    这里原本就是一个海边小镇，因为淘金热而崛起，也因为金矿资源的衰竭而没落。

    看到菲舍尔议员殷勤的模样，本-刘易斯眼珠一转笑起来，神态温和的说道；“其实，尊贵的李先生可能愿意与你会晤，由于复国的需要，他希望能够将部分手下送入美国海军学院深造，我通过花旗银行联系了董事会，有几位与花旗银行关系密切的国会议员，愿意提供推荐函……”

    “等等，这事你已经禀报了吗？”

    “还没有来得及，我这正准备……”

    “别……亲爱的本，等一等，我可以亲手出具推荐函，还可以联系本党的其他国会议员出具推荐函，这不成问题，作为尊贵的东方皇室成员，我相信美国海军学院不会拒绝这些外国学员。”

    “菲舍尔，我听李先生的口气，似乎一次不准备安排很多手下深造，数量可能只有几个。”

    “那怎么行？”菲舍尔一脸我为你着想的表情；“可能李先生不清楚下面的具体情况，美国海军学院设有很多院系，指挥系，航海系，枪炮系，撑杆雷及鱼雷系，航海测控系等等十几个专业，仅仅送几个人深造怎么够用？要想尽快的形成一支新式舰队，完成复国大业，一次最少要培养20人以上，持续十几甚至二十年以上，李先生阁下不了解，我们就有义务为他答疑解惑。”

    看着对方义正言辞的表情，本-刘易斯心中暗暗得意，略施小计就达到了目的。

    古往今来很多事情都是这样，美国平民子弟高不可攀，贵族子弟视为珍宝的美国海军学院入学名额，此时竟然不值钱一样的抛了出来。

    这可是尊贵的东方皇族龙子龙孙，若是开口，美国政府也要给一份薄面，区区几个学校的名额算什么？

    若能够借此搭上一层关系，那好处可大了去了，至少在关系东方帝国及亚洲问题上具有更高的话语权，对于政治生涯意义非同凡响。

    站的位置不同，看问题的角度便完全不同。

    与这些巨大的好处相比，几个学校推荐名额算什么，美国海军学院和西点军校都在内，国会议员每年都有推荐名额，一般不超过两个。

    国会议员很多都没有动用这项特权，原因很简单；

    他们想要的学生家长给不了，学生家长给的他们看不上，索性就放弃推荐权。

    环顾全世界

    从欧洲到亚洲全都是大大小小君主国，美国，阿根廷和法国这样廖廖无几的新兴资本主义国家形单影只，完全被视为异类，在欧洲被当作洪水猛兽一样的防范。

    宝宝心里苦，但是不说。

    自我孤立的门罗主义实行半个世纪了，美国人不想加强与欧洲和亚洲的交流吗？

    当然想啦，可别人不愿意呀！

    法兰西第三共和国是在1870年成立的，巴黎是整个欧洲革命思潮的中心，无政府主义，乌托邦主义，空想**主义，资本主义在这里都能找到生存土壤，是所有欧洲君主国眼中的坏孩子，严加防范的对象。

    费舍尔虽然是国会议员，但是他对东方神洲了解的并不比别人多，只知道那是一个古老而悠久的东方文明，面积广袤而富饶。

    华人脑袋后面拖着个可笑的小辫子，为建设中央太平洋铁路付出了数千人生命代价，印象中踏实肯干，性格温顺而内向。

    哦，对了，还有能喷火的龙。

    至于其他的一问三不知，全靠脑补完成，也是没谁了。

    李福寿的到来，有一句诗形象的描绘了当前的情景：

    争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。

