    “天机？！”

    不待血狻巫王说完，斗战仙王永恒不变，如渊如海的气息，出现明显躁动，莫名其妙忽然出声。

    “嗯？”

    包括话被打断的血狻巫王，在场众人齐齐疑惑看着两人，斗战仙王这话明显是对黑塔大祭司所说。

    “不会吧？还真看出来了？难道仙王真的如此强大？还是沿自女人的直觉？”

    萧影一怔，没想到只是坦然对视片刻，斗战仙王竟真看出。心思剧转，煞有其事摇头道：“此乃天意，并非天机！”

    “是吗？”

    只露双眸的斗战仙王，让人看不出具体反应，连语气也很难揣摩，只能从具体言语各自揣测！

    萧影脸色一正，看向太叔静萍一语双关道：“难道不是吗？若是天机，说明此事是种算计了！”

    “没有！绝对没有！真是意外！更是误会！”

    太叔静萍一惊，脸色大变连忙摆手摇头应道。

    事到如今，虽然太叔静萍依旧感觉自己很委屈很无辜，却知道她的无心之举，给黑岩岛和斗战仙王惹来多**烦！

    “希望如此！黑岩岛今日便会解禁，好自为之！”

    斗战仙王语气平静应道，顿了下，看向血狻巫王说了声：“告辞！”

    话落，身形逐渐淡化，直至消化不见，萧影连她到底怎么离去都看不出来！

    这就是仙王！

    有血狻巫王在旁，加上“至尊天才”的帽子，萧影对于暴露出“天机”身份并不那么忌惮。但是，大男人心理，让萧影又有些纠结，自己的女人这么强大，而且性格也不知道，貌似也不是件好事啊？

    ……

    随着斗战仙王等岛主势力离去，萧影、血狻巫王等也返回珈蓝仙舰。

    原本喧闹纷乱的港口，也逐渐恢复原本秩序，至于五位少爷和慧灵宗长老、四位大罗金仙的陨落，依旧令人津津乐道，却掀不起多大浪花，连五个势力也没再有所动作。

    毕竟万众瞩目，此事确实是五个势力理亏，不说蛮尊联盟，便是天庚部落也是一流势力，而且是威传天落海的一流势力，便是慧灵宗也不敢硬撼，更别说其他四个势力，也只能打落血牙往里吞了！

    这就是典型的踢到铁板，五个势力非但不敢追究，还担忧黑塔大祭司会不会报复，当天便派人送了份厚礼致歉。

    第三天。

    因为萧影确实是刚刚突破，所以以此为由在祭祀台闭关，巩固并数息新力量，实则考虑如何应付天庚部落及其他势力，寻思“至尊风暴”的利弊和影响！

    此时，黑岩岛已经解禁，诸多仙舰、流动人口等已经散去。但黑岩岛毕竟是大型岛屿，每天依旧保持着过千万的流动量！

    “大祭司！如今我方已经招收近十万族人，基本是蛮族，其他种族就一百三十七人！其中大巫一位，玄巫十三位，玉巫……”

    萧影“出关”之际，归海沧澜等人迅速便前来汇报道。

    “十万？！”

    不待归海沧澜说完，萧影浓眉一皱，心绪躁动脱口而出，若非萧影意志坚定，颇有城府，说不定会脸色大变了！

    早知道黑岩岛身为大型岛屿及重要中转之地，流动人口高达数千万，招收人手肯定很容易。却也没想到一口气招收十万、数十万之众，毕竟黑塔部落原本才五千多人，加上离焚部落也才九千出头，招收太多人口很容易造成混乱，也难以管制！

    特别是至尊风暴的影响，加上珈蓝仙舰的诱惑，想加入黑塔部落的人肯定极多，又会出现无数变数，更需要慎之又慎！

    如果不顾一切全收的话，别说十万，就是百万、千万，就是招募到巫王，萧影也毫不意外！

    “已经是精挑细选，都愿意郑重宣誓，诚意基本没问题，就等大祭司主持祭司仪式！”

    归海沧澜等人似乎早料到大祭司的反应和心理，归海沧澜迅速自信解释道。

    萧影点了点头，应道：“嗯！仪式之前，暂时无需忧虑，继续！”

    “十万之众中，大巫一位，玄巫十三位，玉巫七十八位，天巫两百三十一位，灵巫九百二十三位，真巫三千七百六十三，其余皆为蛮族……”

    归海沧澜会意，继续汇报道。顿了下，看了看离火王，又看向萧影接道：“另外，如今我方正与黑岩岛各个蛮族部落接洽，其中有魔岩部落，天象部落，圣坎部落等三个部落有意融合，目前尚在商谈之中！”

    萧影眼神一亮，问道：“三个部落实力如何？”

    不说黑岩岛，便是西南血域、天落海，乃至诸天万界，蛮族的地位处境都不怎么好，除十大天部、十二地部外的蛮族部落，似乎也没哪个部落有能力独自出海狩猎，至少据萧影所知并没有！

    如今有黑塔大祭司是“至尊天才”的影响，加上“珈蓝仙舰”的诱惑，蛮族部落想加入黑塔部落并不奇怪。

    因为绝大多数蛮族部落不是某个顶级蛮族部落的分支，便是处境艰难的无根部落。加上蛮族部落互相吞并本就是正常之事，甚至每天都有蛮族部落出现或灭亡！

    “魔岩部落乃黑岩岛最早的部落之一，也是黑岩岛颇有威名的大型部落，虽然不算顶级，却也有高达十四万三千多的族人，拥有大巫三位，玄巫十七位。据说沿自上古时代的魔躯一脉……”

    “天象部落乃黑岩岛中型部落，族人数量为六万七千左右，拥有大巫一位，玄巫十一位。据说沿自上古时代的风云蛮帝，擅长风云之术，可谓蛮族风云一脉。也因为擅长风云之术而被各个势力奴役，势力渐消，如今颇有灭族之危……”

    “圣坎部落乃黑岩岛中小型部落，族人数量为一万四千左右，拥有玄巫五位，玉巫十九位。据说沿自十大天部之天葵部落，只是误入歧途，原本追求水之大道，却崇尚自然天象之道而被天葵部落抛弃……”

    不管三个蛮族部落是否愿意降服，都要黑塔大祭司点头才行。主要负责人离火王祭祀，如数家珍迅速应道！

    这也是大型岛屿黑岩岛，和中型岛屿桑榆岛的主要差别之一。族人五千多的黑塔部落，在桑榆岛就算中上型部落，最强存在就天巫；而族人一万四千多，最强存在玄巫的圣坎部落，在黑岩岛只是中小型部落，而且肯定处境艰难，随时有灭族之危！

    “这就是蛮族的处境吗？强大如魔岩部落，也愿意降服我族部落？”

    离火王说完，萧影并未回应，而是颇为嘘吁叹息道。

    以魔岩部落的实力，纵观西南血域也上得了台面，挥挥手就能灭绝黑塔部落无数次，却想臣服黑塔部落。是否另有算计先不谈，肯定也是逼不得已，否则岂会放弃图腾柱？！

    当然，沿自上古魔躯一脉的魔岩部落，看其中有个“魔”字，就知道应该是姥姥不疼，舅舅不爱。不被各族所喜，又无法让蛮族接受，就像是大势中的邪门歪道，如老鼠过街，人人喊打。处境能好才怪！

    不过，机不可失，失不再来！

    如今至尊风暴正猛，又有血狻巫王、天庚部落等撑腰，确实是黑塔部落发展壮大的绝佳时机，短时间内的综合实力就能狂飙无数倍，就看黑塔大祭司是否驾驭得住了！

    “不错！这就是蛮族的处境！”

    离火王等人还未回应，一个郑重悲伤的声音起，血狻巫王那威若巨塔的身形，瞬移般出现在祭祀台上。

    “参见血狻大人！”

    萧影还未回应，离火王、归海沧澜等人已经恭敬郑重参见，想必这几天，血狻巫王对众人，乃至黑塔部落，颇有恩德。而且能顺利招收十万精挑细选的蛮族，肯定有血狻巫王的因素在内！

    血狻巫王摆了摆手算是回应，却是眼神郑重直视萧影，语气沉重说道：

    “论渊源，我蛮族乃诸天万界不得不承认的先天种族之一；论势力，我蛮族乃诸天万界不得不承认的仅次于人族的庞大种族；论……平均实力，我蛮族乃公认的‘先天的战士’，不逊于任何种族，为何沦落到如此地步？”

    声若洪钟，威若晨钟暮鼓，狠狠敲击萧影等人心灵。

    “因素太多，难以具体阐述。追根究底，简单描述就在于两点：

    第一，我蛮族后力不足，强大层次的比例远逊其他种族。简单点说，也就是我蛮族越到后期，越难突破。诸天万界公认的百年天仙，千年大罗，万年帝王。放在我蛮族，这时间还得乘于十……

    第二，我蛮族不被各族所喜，不会做人，不会交际，没有靠山。更重要的是，没有足够的震慑诸天万界的巅峰力量。简单点说，就是我蛮族虽为先天种族，却从未出现过仙尊级别存在，没有仙尊级别存在撑腰，甚至连帝王级别存在也极难出现。所以，诸天万界才会流传……我蛮族乃天地宠儿，却被大道所弃的说法！”

    “嗯！”

    萧影郑重应道，便是在场其他人也沉默或微微点头，这也不是什么秘密，可谓众所周知！

    “所以，你可知你对蛮族的重要性，对其他种族的威胁，对诸天万界的影响？！”RS

    S