    他们从训练室出来，在经过凤凰社成员开会的房间时，弗雷德顺手拿出伸缩耳试了一下，“不行，他们学聪明了——”

    回到客厅，佩内洛为他们泡茶。

    “不用喊珀西下来吗？”赫敏问。

    “他在楼上赶报告呢。”佩内洛说。

    “这话听起来有点耳熟。”罗恩挠着下巴说。

    “换成‘他在楼上赶论文’，是不是就顺耳了许多？我们听了整整七年。”弗雷德有些伤感地说，“我就说这个月总觉得缺点什么，现在终于补上了。”

    纳威吭哧吭哧地笑了起来，“抱歉，实在没忍住。”

    这时，佩内洛用魔杖指挥着茶壶和茶杯飞到桌子上。

    “你们不知道，他所在的部门司长一直没定下来，他憋着一股劲儿呢。”

    “他信心这么大？这可能吗？”哈利惊讶地问，珀西所在的部门是国际魔法交流合作司，之前的司长是巴蒂·克劳奇，在克劳奇被关进阿兹卡班后，这个位置就一直空缺，由前部长福吉兼任。

    “和他突然拿到梅林勋章的可能差不多。”佩内洛开了一个玩笑，“但他一直抱有希望。”

    “也不是那么难，是不是？”罗恩半真半假地说，“只要你中一个神秘人的钻心咒。”

    佩内洛用责备的目光看着他。

    “你们认为自己是因为什么拿到的勋章？只是因为钻心咒？”

    “呃——”

    “应该是在关键时刻树立几个榜样吧。”哈利想起博恩斯女士对他们说过的话。

    “梅林勋章可没那么廉价。”佩内洛说。

    哈利有点不服气，如果洛哈特那样的人都能拿到梅林勋章，还有什么不能发生的？

    “难道是因为我们还活着？”

    “只是活着就够了，”佩内洛中肯地说。哈利不解地望着她，她十分理智地说：“你们打乱了神秘人的计划，他应该没打算为自己找三个证人——哦，抱歉，是四个。”

    她把魔杖点在茶壶上，茶壶立刻冒气一股股白色的蒸汽，紧接着茶壶里流出细小的水流，在杯底形成小巧的漩涡，“还不赖，是不是？我假期里和妈妈学过。”

    “什么？呃，是啊，”哈利说，他还在纠结刚才的话题。“可是为什么呢？”

    “一看你就没有认真听博恩斯女士的发言。”赫敏很不讨喜地指出真相。

    “她除了拖时间让记者拍照还做了什么了不起的发言吗？”罗恩问。

    “当然，”赫敏直起身体，清了清嗓子，这几乎预示着她接下来要长篇大论了，果然，她开始模仿博恩斯女士的方式说话——

    “在过去一个月的时间里——哦，这里是对全体巫师说的，我继续——并没有发生多少令人伤心的消息，没有人蹊跷地死去，也没有黑魔标记悬在你邻居的上空。事实上，所有的不安都是魔法部的新举措带来的。我听到一些抱怨声，魔法部必须要分出一组人处理各种尖酸刻薄的提问和吼叫信，然而比这些更值得警惕的是这一现象背后的原因：仍然有不少人对神秘人归来的噩耗选择将信将疑……”

    “……借助今天这个机会，魔法部，联合威森加摩以及反黑魔法联盟，共同郑重宣布：神秘人真的回来了，就隐藏在黑暗里，潜伏在人群中，在我们看不见的地方纠集食死徒，聚拢曾经依附过他的爪牙。假如我们依然懵懂无知，今天坐在台上等待领奖的四个人所做的贡献就会大打折扣，他们为我们争取的时间将被浪费，同时也是对第一时间采取行动的魔法部工作人员、傲罗、打击手和各行各业的先行者的一种巨大的打击……”

    “……我们必须竖立信心和勇气——在敌人还没露面的时候，因为更艰难的日子还没有到来。幸运的是我们已经有了榜样，他们在陷入黑暗时展现了顽强的意志，告诉我们无需恐惧和畏惧，带着一身伤成功走了出来，发出战争的预警。”

    “我希望我们能保持积极和乐观。尽管前路充满迷雾，但我依然愿意畅想胜利时的喜悦。届时回顾这段历史，人们会发现，胜利的种子早已埋下……”

    赫敏说完了，“后面就是对魔法部现有战时政策的介绍了。”

    在场的人眼睛眨也不眨地看着她。

    “你把部长的发言全背下来了？”罗恩瞪着眼睛问，好像在看某种奇怪的生物，比如一条突然闯进厨房的炸尾螺。

    “报纸上有完整的发言稿，我看了几遍，而且如果你们起来得够早，愿意到厨房帮忙的话，就会发现这段讲话在魔法收音机里反复播放。”赫敏对他们说。

    “所以你还是背下来了。”罗恩执着地说。

    佩内洛眼睛发光地看着赫敏：“我应该早点认识你——我们一定有很多共同语言，毕业后来‘未来世界’公司怎么样？”她已经忍不住招揽人才了。

    “喂，我们可是盯着赫敏好久了，准备邀请她加入‘韦斯莱魔法把戏坊’。”弗雷德假装抱怨道。

    哈利呛了一口水，他实在想象不出把赫敏和恶作剧物品联系起来的画面。

    “你们这么早就想着抢人？”罗恩摸不着头脑地问。

    弗雷德和乔治齐刷刷叹了口气。

    “先下手为强，你看佩内洛不也这么做吗？”

    “那也不用这么早吧，你们自己都没毕业——”哈利说，结果看到双胞胎心照不宣地对视，一个大胆的想法涌上心头，他失声道：“你们不会打算退学吧？”

    “怎么会？”

    “你想多了——”

    两人异口同声地说。

    “你这话连瓦伦都骗不过，是不是，瓦伦？”罗恩说，瓦伦听到有人叫它，从沙发上抬起头——它手里拿着一支小巧的钓鱼竿，吊钩的位置系着一个毛线球，正和躺在地毯上的克鲁克山玩游戏。

    “你变聪明了，我亲爱的弟弟——”弗雷德阴郁地说。

    “但又不够聪明。”乔治跟着说了一句。

    “所以你们真的打算退学？”哈利说，内心里有一个声音在呐喊，韦斯莱夫人绝不会同意的，就算是把他们俩个用胶带绑起来，黏在霍格沃茨特快列车的行李架上，她也不带有丝毫犹豫的。

    “嘘，小点声。”弗雷德慌张地说。“这么说吧，我们没打算退学，只是准备提前打出自己的招牌。”

    “其实有更好的选择，借助‘未来世界’公司的门店。”乔治郁闷地说，“不过背莱姆斯拒绝了。”

    “可是为什么——”

    “理念不同，”弗雷德摊摊手，口中做出一个‘老古董’的形状，“我们认为接下来人们的情绪会持续低迷，这时候肯定更需要找点乐子，恶作剧物品会很有市场。”

    乔治大点其头，“这时候就轮到我们大显身手了。”

    “我们准备开一家门店，不在对角巷，而是霍格莫德。”弗雷德说出自己的计划。

    “我们就没想着退学，妈妈会把我们吊起来打的。”乔治嘟囔说，“或者塞进洗碗池淹死，假装我们从来没出现过。”

    “真棒，”罗恩说，“你们准备了什么产品？”

    “很多。”弗雷德和乔治咧嘴笑道，“不过不算传音镜和防咒系列，那两个会留在‘未来世界’，等战争结束后再还给我们。”

    “安全上——”

    “我们选了和未来世界做邻居。”乔治朝提问的纳威眨眨眼睛。

    “店员呢？”

    “先雇人吧，我们会在霍格莫德开放的时候视察，平时就用猫头鹰联系。真遗憾，学校里所有对外的密道都被封住了。”弗雷德咂咂嘴说：“不过既然我们只剩一年……还是可以忍受的。”

    “我毕业后可能会进魔法部。”赫敏说，“但我也不希望放弃对古代魔文的研究。”她有些头疼地说。

    “你也想成为傲罗？”弗雷德吃惊地问，看向哈利和罗恩。

    “赫敏想成为魔法部长。”哈利不假思索地说。

    赫敏瞪了他一眼，但没有反驳。

    “我只是认为有些事必须有人来做。”她平静地说。

    弗雷德和乔治竖起大拇指。

    这时，门厅里传来动静，弗雷德朝楼下瞟了一眼，“会议结束了。”他回过头来说。

    于是当菲利克斯、小天狼星他们来到客厅时，看到的就是一伙儿人安静喝茶的姿态。“我还以为你们会偷听呢，中间开了好几次门。”唐克斯笑嘻嘻地坐到他们中间。

    “我明天会和艾米莉亚说的。”小天狼星对菲利克斯说道，他指的是博德的事情。

    “帮我把这个护身符带给他。”菲利克斯从戒指里取出一个像是蜗牛壳的挂饰，递给小天狼星。

