    第2884章养女的逃跑

    沈家舅舅找到沈家舅妈，轻声道：“孩儿他娘，刚心澄问我借钱了！”

    沈家舅妈问，“借多少？”

    沈家舅舅低低地说道：“100块？”

    沈家舅妈顿时惊呼，“多少？100块？”

    “对。”沈家舅舅坐在椅子上，用纸卷着烟叶子，抽了一口，道：“我知道咱家现在条件不好，就没有一口答应，只说来问问你的意思。”

    沈家舅妈道：“哼，你倒是会甩锅！”

    “不然，那我要怎么说嘛？”

    沈家舅舅吸了一口烟，腾云驾雾似的。

    沈家舅妈微作沉吟道：“那孩子肯定是想回帝都找谢老二他们，也是，在大城市住习惯的人，哪里住得怪我们这种小地方，可是，你说，谢家老二还能要她？”

    道理是这个道理。

    谢家老二都狠心的将她送走了！

    哪里还能要她？

    只可惜，沈心澄还很天真的以为，谢家老二只是一时义气！

    气消了还会认她这么一个闺女？

    “那你说咋办？这钱，是借还是不借？”

    沈家舅舅倒是不想借这100块给沈心澄，可能怎么办？真要不给，沈心澄兴许跑了都不知道。

    “那借吧，说咱们的钱，存了定期。”沈家舅妈道：“过几天才能取。”

    “行。”

    沈家舅舅重新回到沈心澄的屋里时，沈心澄已经收拾好了自己的东西，一副随时都会离开的迹象。

    “心澄啊，我刚问你舅妈，你舅妈说，都是一家人，哪里用得着说借不借的，这100块，她给你，算是给你补上这么些年的压岁钱，只不过，你得缓缓，咱们家平时不会在家里放这么多的现金，其他的钱，都存在银行里吃利息，今天才赶了集，下次得三日后了，等你舅妈赶集取了钱，就给你。”

    沈心澄听见沈家舅舅这话，倒也是没有怀疑有什么不对劲。

    “那舅舅，我那天能跟着你一起去吗？”

    沈家舅舅道：“行啊，你来这里这么久，还没到处去逛逛吧？我们也带你去赶个大集。”

    “好。”

    接下来的两天时间，沈心澄再也不觉得是一种煎熬了。

    她只要一想到等拿到钱，就可以坐车离开这个鬼地方，就觉得人生充满了希望。

    她怎么会甘心情愿的呆在这种地方？

    她是绝对不甘愿屈服于命运的！

    到了赶集的这一天。

    沈家三人，起了一个大早。

    沈家舅妈特意做了早餐，三人吃了之后，才去了村口老杨家坐他们家的拖拉机。

    天还没有亮，沈家舅舅特意挑了一个好位置。

    沈心澄的手里拎着旅行包，沈家舅舅和舅妈也没有问她为什么要拿这么一个包？

    “老沈啊，这是谁啊？”

    沈家舅舅道：“我侄女。”

    “模样很俊呀，说亲了没？”

    “读了什么书？”

    “没看出来，老沈还有这么标准的一小侄女！”

    陆陆续续的，拖拉机上，来了附近的老乡。

    大雪天，路上人的积雪这么深，大家也很少选择步行，而是坐拖拉机，再者说了，这大冬天的，他们赶集也得买点东西，屯在屋里，万一再下大雪，别家里都揭不开锅。

    (本章完)

