    可达鸭从叶尘怀里挣脱落回到地上，那双泛着蓝光的眼睛远远盯住正要凝聚下一发水枪的大嘴鸥。

    只见蓝光在大嘴鸥身上同步亮起，它的动作徒然凝固，居然是叶尘之前训练了很久也没让可达鸭想起的定身法。

    “哗叽(〃′o`)”大嘴鸥也被突然其来的变故吓了一跳，奋力挣扎试图摆脱可达鸭的控制。

    它的等级终归要比可达鸭高出太多，定身法只是稍微定住了它一瞬便出现了松动。

    尽管如此，它的动作还是比之前明显慢了许多，看来这招也并非是完全失效。

    可达鸭捂着脑袋，眼里的蓝光越来越甚，某一时刻大嘴鸥的身体竟被一股无形力量从地上托起，重重砸向一旁的巨树。

    用的居然是念力！

    “哗叽(#?Д?)”这次大嘴鸥终于慌了，它奋力扇动着翅膀，试图让自己的身体停下。

    可无论它如何用力，依旧没有起到丝毫效果，身子依旧在加速撞向巨树。

    “砰”一声闷响中，大嘴鸥的脑袋撞到树干上，将那棵直径足有三四米的巨树都撞得摇晃了两下。

    然而，这还只是个开始，可达鸭一步一步朝它走去，爪子伸在身前像是在操控着什么。

    “呱~呱~呱！”它每叫一声，爪子便朝一个方向一挥，远处的大嘴鸥竟随着它的动作被念力裹着着飞来飞去。

    闷声不断响起，大嘴鸥的反抗越来越弱，终于可达鸭逐渐恢复了正常，眼里的淡蓝色光芒逐渐散去。

    大嘴鸥这才重重摔落到地上，此刻的它已经失去了意识，躺在那儿一动不动。

    叶尘岂会放过这个机会，他取出早就准备好的从系统里兑换的精灵球，朝躺在地上的大嘴鸥一扔。

    精灵球中光束迸射而出，包裹起大嘴鸥的身体，迅速收回到球里。

    “叮~叮~叮”精灵球最前方的按钮处，红光闪烁了三下，最终熄灭。

    成功了！叶尘和可达鸭成功了，他们居然收服了大嘴鸥！

    要不是先前那队训练家事先重创了它，要不是可达鸭那玄之又玄的感应，和在最后时刻爆发出的潜力，叶尘绝对没有任何机会做到这样。

    〖恭喜宿主获得SR级宝可梦，大嘴鸥〗

    光幕同时出现在叶尘的视野里……

    宝可梦类型：大嘴鸥

    等级：25

    属性：水、飞行

    特性：降雨

    种族值：HP60／ATK50／DEF100／SPA95／SPD70／SPE65

    技能：水枪、超音波、电光一闪、高速移动、翅膀攻击

    果然是降雨特性，这段时间以来三号道路大雨的真凶找到了。

    而且这只大嘴鸥的等级居然达到了25级！几乎是可达鸭的三倍，他真是捡了天大的便宜。

    不仅如此，经过这一战可达鸭的等级居然也连升了两级，从七级直接提升到了九级的程度。

    叶尘不禁感慨，果然实战才是提高宝可梦战斗能力最有效的手段。

    而作为这次战斗的大功臣，可达鸭这会儿又恢复了原先那副呆头呆脑的模样。

    它一脸茫然地看着大嘴鸥被收进精灵球，双手捧着脑袋再次一歪，好像什么都不记得似的。

    叶尘上前两步将可达鸭抱起，取出还剩大半瓶的伤药喂它喝下。

    “可达鸭，你可真是我的福星！”他忍不住夸赞。

    其实之前叶尘对打败刘少龙几乎已经不抱任何希望了，毕竟他高一就成为了宝可梦训练家，而自己则只有不到一个月的时间。

    他们两的宝可梦之间等级差距实在太大，这不是单靠战术就能弥补的。

    可现在他有了大嘴鸥，这便将两者间的差距拉近了不少。

    更重要的是，大嘴鸥的降雨特性和可达鸭的悠游自如相得益彰，正好组成了低配版的“雨天兄弟”，这便让叶尘有了更多战术选择的空间。

    想到这，他忍不住吻了一下可达鸭的额头。

    随着连日降雨的元凶大嘴鸥被叶尘收服，持续了十几天的大雨也逐渐小了下来，眼看就要停止。

    不能继续留在这了，叶尘那么想着赶紧上前去收起装有大嘴鸥的精灵球，向密林外走去。

    毕竟他是靠取巧才捕获的大嘴鸥，要是让刚才那伙人撞见，难免会有些麻烦。

    他抱着可达鸭沿原路向三号公路的方向走去。

    由于接近人类活动的区域，这一带宝可梦的数量算不上太多，见到有人来他们大都会远远躲开。

    忽然，可达鸭惊恐地叫唤了两声，爪子抓了抓叶尘的衣领。

    “可达鸭，怎么了？”叶尘低头问，可几乎就在同时他便发现了异常。

    周围的草丛里传来密集的窸窸窣窣的声音，十几只土狼犬已经在不知不觉间将他们包围，领头的居然是一只他们的进化形态大狼犬！

    在这群土狼犬里，其中一只脸上有三条疤痕，显然就是之前被叶尘他们打跑的那一只，没想到它居然找来了帮手！

    十几只土狼犬从四面八方包抄而来，包围圈正在逐渐缩小。

    为首那只大狼犬站在包围圈外一脸残忍地看着叶尘和可达鸭。

    在这个世界里，宝可梦袭击人类的事件并不少见，尤其是像大狼犬这样恶属性的宝可梦更是危险。

    一旦有人误入了它们的领地或是招惹到它们，很可能就会遭到它们的追杀！

    叶尘眉头皱起，单独一只土狼犬他并不担心，可要是十几只一起上那就不是他能对付得了的了。

    尤其是边上还有一只虎视眈眈的大狼犬！

    他几乎没有任何犹豫便夺路而逃，抱着可达鸭向着大狼犬所在的相反方向一路疯跑。

    见仇人开溜，这十几只土狼犬哪会轻易放弃？当下便追着叶尘而去。

    由于刚下过雨，地上还很是湿滑，叶尘好几次被泥坑拌到，险些就要栽到地上。

    所幸在求生欲的作用下，他很快便调整过来，继续逃跑。

    身后土狼犬越追越近，其中一只高高跳起，想开嘴巴就朝叶尘扑来。

    他余光暼见这一幕，脚下一动赶忙掉了个方向，险之又险地躲过了攻击。

    可正因为这一躲，他的速度慢了下来，其他土狼犬接连杀到，再度将他和可达鸭包围。

    就在他准备和这帮家伙鱼死网破之际，一道电光从远处一闪而过，顷刻间就将一只刚跳起的土狼犬撞飞老远。

    “小家伙你快走，这里交给我。”

    

