       “走！”

    黑袍秦叔一声大吼，抓起崔杰，就朝一旁急速跃去。

    滚滚罡风，犹如一座山岳，轰然砸落。

    砰！    在崔杰目瞪口呆的表情中，灵舟瞬间炸成齑粉。

    方圆数十里的海绵，猛地凹陷下去，下一刻，整个炸开，犹如沸腾的滚油，爆起冲天巨浪。

    恐怖的气流，犹如万千箭簇，打在他的护体罡气上，溅射出夺目的密集火星。

    一声声脆响，叮叮当当，打在他的心头，让他一颗心几乎要惊得停止跳动。

    这还是自己的七弟？

    要是对方有这个实力，那自己过去和对方斗气的时候，怕是早就被对方一巴掌给拍死了吧。

    “秦叔，这、这怎么回事啊！”

崔杰失声问道，都要哭出来了。

    秦叔此刻抓着崔杰的领子，在海面上急速飞行。

    那股森寒和凝重，此刻让崔杰的脸色越来越白。

    “杰少，你还不明白嘛！”

秦叔语调急促，“他不是你弟弟本人，我们被骗了！”

    “哈——啊？”

崔杰一愣一愣的。

    此刻四周狂风猎猎。

    今天之前，崔杰还从来没有觉得，海风会如此刺骨，如此寒冷。

    “秦叔……你的意思是……这个人……不是崔丙？”

    “绝对不是！”

秦叔的话语，让崔杰感觉一颗心坠入了冰窖，“此人境界不如我，但是境界远在我之上，看来应该是天心境三重的修士，隐藏了境界！”

    “天心境三重！”

崔杰惊声呼喊，下巴差点砸中脚面，结结巴巴，“那、那岂不是……和我爹差不多了？”

    秦叔轻哼一声，看似是全力飞行，没工夫作答。

    但是事实上，他是没好说，在他看来，这个假扮崔丙的修士，比贤明海圣还要强大。

    就刚刚那一脚，看似平平无奇，但是带来的恐怖威势——现在想想，还让秦叔心有余悸。

    默念口诀，平复了一下心情，秦叔的心中，不由冒出疑云：“那人实力如此，为什么打碎了灵舟之后，就不追击了？”

    这个念头在刚刚在脑中升起，手中的崔杰，就惊慌喊道：“来了来了！”

    嗡——轰！    空气被压缩爆裂的轰鸣，滚滚荡荡，犹如千军万马，由远及近。

    又犹如雷霆战鼓，狠狠敲在心头，引动血脉喷发，几乎让秦叔血气逆涌，差点从半空栽下去。

    楚言的身形，几乎是刹那之间，就追到秦叔身后。

    如果比较肉身飞行的话，楚言的境界，同阶之中，绝对无敌。

    而秦叔“只不过”是一个天心境二重。

    在楚言眼中，这种散修中的天心境二重，不过就是强壮一点的蚂蚁罢了。

    蚂蚁再强壮，那也还是蚂蚁。

    “秦叔……秦叔他来了！”

崔杰的脸色此刻惨白如纸。

    此刻清晰可见的，明明是自己熟悉的面孔，但是这张面孔此刻带给崔杰的感觉，又无比陌生。

    这个时候，他有种感觉，自己的五脏六腑，身体灵魂，都被对方握在手中，只需要轻轻一捏，自己就会灰飞烟灭。

    崔杰的声音，黑袍秦叔听得清清楚楚。

    楚言追来产生的恐怖压迫，黑袍秦叔更是感受得无比清晰。

    那种实力产生的巨大压迫，随着楚言的接近，仿佛是不断叠加的崇山峻岭，压在黑袍秦叔的胸口。

    别说他的身体了，就算是他的灵魂，都要被彻底压碎。

    “看来逃是逃不掉了！”

强烈的恐惧，此刻化作心中一股滔天恨意、狠意。

    秦叔本来也是这西海上横行一方的邪修。

    邪修最不忌讳，最不害怕的就是杀人。

    他空着的那只手，突然一抖，下一刻，猝然转身，掌心爆闪出一团血光。

    “凶灵定海珠！”

    血光之中，二十八颗珠子，形成一个圆，剧烈旋转。

    每一颗珠子，虽然只有人拇指指甲盖大小，但是却给人一种浸饱鲜血，沉甸甸的感觉。

    下一刻，每一颗珠子，都怒射出一道狰狞血光。

    血光之中，妖兽的凶影，咆哮怒吼，朝着楚言猛扑而来。

    这些妖兽凶影，每一道都足足有两三层楼那么高，不仅高大威猛，更是给人凶狠惨厉的味道。

    随便一个，都仿佛残杀过无数生灵，周身冤魂恶鬼缠绕。

    此刻一步踏出，大海都连连震荡、炸开、巨浪翻滚。

    蓝色的海水，也变成了血色。

    四周的空气，更是变成了浓烈的血腥味，呼吸一口，都让人头晕脑胀，脑中传来万兽咆哮怒吼的声响。

    血光上抵青天，下迫大海，眨眼之间，就要将楚言吞没。

    眼见这一幕，崔杰心中又惊又怕，一张脸在四周触目的血光中，显得越发苍白，一颗心脏，此刻几乎停止跳动。

    “这宝物不错！”

    楚言目光一凝，一指点出。

    “凝血神指！”

    唰唰唰唰！    一道道凌厉的血光，瞬间在楚言面前交织成一张天罗地网。

    这血光的凶狠惨厉，比这些妖兽凶影，竟然猛烈了十倍、百倍！    相比之下，这些妖兽凶影的奔腾、咆哮、杀戮味道，竟然仿佛迎面春风，沁人心魄。

    远处那黑袍秦叔心头一震，立觉要遭。

    而这个时候，那些妖兽凶影，一头就撞进这大网之中。

    大网猛地一兜，那道道血光，瞬间化作一口口锋利的绝世凶刀，当空纵横切割。

    凶刀血气爆发，刹那之间，就将妖兽凶影，全都切成了碎块，当空爆开。

    这一幕看得黑袍秦叔心如刀绞。

    这些妖兽凶影，是他花费百年时间，亲手搜集、炼化而来，是他压箱底的法宝之一。

    但是没有想到，竟然瞬息之间，就被对方破去。

    不过凶影被毁，凶灵定海珠却是不能再落到对方手里。

    “回来！”

抬手虚空一摄，黑袍秦叔厉声喝道。

    “还想拿走？”

楚言哈一声长啸，“天刑！”

    再伸手一抓。

    二十八颗血光已经黯淡不少的宝珠，顿时就被楚言抓到手中。

    符纹一闪，就将上面的血祭痕迹抹去。

    立刻之间，黑袍秦叔就感觉自己和这法宝失去了联系，探过去的神识，犹如泥牛入海，没有了踪迹。

    几乎是一瞬之间，黑袍秦叔就反应过来。

    对方不仅实力远胜自己，拥有的手段和法宝，也是比自己高明了不知道多少倍。

    眼见对方目光朝自己射来，黑袍秦叔猛一咬牙，一把将崔杰朝楚言推去，自己身子急速后退：“冤有头债有主，今天的事和我一点关系都没有！”

 