    异族的一些不公待遇……哦，或者说是一些特别的待遇吧，比如买东西的时候可能会贵一些，不过也不会贵多少，毕竟以前因为这种事情就闹出来了不少事情了，而异族现在也被人族接受，很多异族看起来和人类基本上没有区别。

    就比如身边的这个绿毛，只要他带个帽子，遮住了自己耳朵上的细微特征后，基本上就和正常的人类差不多了。

    “啊哈？队长你这什么表情啊，以你的实力来说，一百多年的时间根本不是什么事啦。”绿毛拍了拍奥斯的肩膀，大大咧咧的说道：“我可是听过一些传言呢，似乎魔剑教徒因为能够吸收血气的原因，活的要比职业者都命长呢。”

    “恩？这可能吗？”奥斯有些惊奇的问道。

    “当然了，这件事说起来还是我在完成一些任务的时候了解到的。”绿毛说了一下自己的经历，当时完成任务的人是一名生命领域的研究者，对方倒不是那种不择手段的人……呃，在生命领域的研究者中能够不踩线的，都可以说是好人了。

    对方就算是生命领域研究者中的‘好人’了，他想要研究魔剑教徒的体质，但是没有什么魔剑教徒愿意配合，毕竟被生命领域的研究者详细研究什么的，说起来都让人心虚。

    找不来合适的志愿者，他牙一咬直接让自己变成了魔剑教徒，拿着自己的身体进行研究起来了，绿毛当时完成的任务就是血液收集，收集的都是那种生命力超强，血液活性很高魔兽身上的。

    一回生二回熟，久而久之，他就和那个研究者聊上了，之后就从他那里了解到了关于魔剑教徒的一些特征，魔剑教徒在吸收血气的时候，身体上的暗伤这种东西，能够在庞大的血气冲刷下，消除掉大部分，当然，这必须是足够强力的血气来源。

    如果是正常杀戮的话，产生的只是正常恢复效果，之外血气是蕴含着生命力的东西，魔剑教徒平常燃烧自身血液的时候，不仅仅是消耗血液，还在消耗自身的生命力，可是魔剑教徒却没有出现多少因为燃烧血液的时候附带烧掉自己生命力而出现衰竭死亡情况。

    大多都是战死的。

    首先燃烧的生命力部分并不强，同时吸收的血气中也能够回流回来一部分生命力，而且经过他的详细研究，回流回来的生命力虽然不多，可是转化率却很高！

    只要不是虐菜，一场战斗中，回流回来的生命力甚至会超过自己消耗的这意味着只要是以战养战成长起来的魔剑教徒，完全可以像是正常的职业者那样，有着远超普通人的寿命，而不需要担心因为经常燃烧血液战斗导致寿命打折！

    甚至因为那种转化率很高的轻微生命力吸收特点，久战不死的魔剑教徒在生命周期上面比起正常的职业者还要长久，更别说魔剑教徒的身体还会被血气力量强化，身体强大了，外加没有暗伤的影响，寿命也会增加。

    这种发现让那个生命领域的研究者发表了一下感慨，这波‘堕落’不亏！！作为一个不愿意踩过线的的生命领域研究者，他的很多研究都是在自己身上做的，久而久之，就在身上积累了很多暗伤，甚至因为改造的原因，寿命折损了很多。

    “这种实情应该不会轻易的泄露出去吧，你怎么知道的？”奥斯有些好奇的问道，绿毛说的已经算是人家辛苦研究出来的成果了吧，没有特别的情况，人家怎么会傻了吧唧的告诉他？

    “很简单啊，他成为魔剑教徒之后，想要弥补回来自己曾经自我改造折损的寿命，自然就要经历一些战斗了，生命领域的研究者有多少精通战斗的？我带着他经历了一些战斗。”

    “这样啊。”奥斯点了点头，一起战斗的话是培养友情的最好方式了，也难怪绿毛是知道了他是魔剑教徒的身份后，最快能够接受的了，人家以前就和魔剑教徒一起混过了，当然不在意了，让奥斯更注意的是绿毛透露出来的信息啊。

    他和一名生命领域的研究者有着不错的关系，生命领域研究者虽然不是魔药师，可是人家的本事也不能忽视，至少那些存在各个都能称得上是‘医生’，还是极为厉害的外科医生！

    同时生命领域研究者还会配置一些药剂，那些药剂虽然多半都是用于研究的，可是对人用也有不错的效果……毕竟人也是生命嘛，所以总的来说生命领域的研究者，在辅助方面是较为全面的一种职业者了。

    能和这样的职业者搭上线的话，对于今后的冒险也有很大的帮助。

    “可惜那家伙实在是不怎么适合战斗，和我一起混了一段时间后，就忍不住重新的跑回去做实验了，还说什么先研究出来一些厉害的肢体，等之后给自己装上了再找那些厉害的魔兽战斗，真是的，如果单单装那些东西就可以真正的变强，我们这么辛苦的战斗有什么意义。”

    “呃……”奥斯很想说还真就可以啊，他现在的强度就是依靠那双眼睛提升上来的，少了这双眼睛，队伍里的新伙伴别说让他一打三了，随便拉出来一个就能让他苦战，甚至输掉的可能性都很高。

    所以给自己身体进行改造变强什么的，完全可以，就是要看那些东西的强度有多高，有什么样的效果了，反正他的双眼就是那种效果最为优秀的了吧，即使这双眼睛没有直接的杀伤力，辅助效果却是MAX的！

    “说起来，队长你这双眼睛也是生命领域的改造产物吧？”绿毛盯着奥斯那双常态下就是黑色的双眼看了一会说道，当时切磋的战斗中，奥斯双眼变化很明显的，一般人肯定不会有这样的特点，奥斯又不是异族，人族的话，会出现某种特殊的天赋。

    可是直接让身体的特征产生变化却没有。

    不是异族，也不是天赋，那就只能是改造产物了。

    “没错。”奥斯点了点头，这事隐瞒不了的，这个世界又没有隐形眼镜可以遮掩双眼的变化，对于双眼的变化，奥斯也不好提出来什么意见，这究竟是制作者闲着没事呢，还是必须的变化呢？

    “一般来说，眼睛鼻子或者耳朵这类地方的改造是负担最小的，不过提升的话也不会太大……”绿毛卖弄着自己从那个认识的生命领域的研究者那里了解到的知识，奥斯在一旁默默的听着。

    他说的这些虽然听起来不靠谱，不过适用于大部分的情况了，加成小？那是看不起自己的这双眼睛啊，和绿毛唠嗑之后，奥斯站了起来，在营地四周转了一圈，营地里不仅仅是有着他们这些人，还有别的冒险者在这里活动者，之外甚至可以看到很多圣堂教会里的骑士在这里活动者。

    距离他们三公里左右的地方是一片石林，那个石林是和不死魔女有着直接关系的，会让冒险者以及佣兵来到这里，当然是有利可图了！

    从石林里衍生出来的‘灵’虽然不会爆出来什么东西，可是将他们击溃后，却能够收集到一种特殊的灵魂气息，那种灵魂气息是一种无质的材料，作用的范围也很广泛，无论是施法材料还是魔药甚至生命领域的研究都可以用上……一些特殊的锻造也可以用上灵魂气息，只不过那种东西一般都是邪器类的，当然也有正常的。

    比如灵魂防护道具。

    收集灵魂气息的道具也不贵，若是接受一些任务的话，一些发布任务的副职者甚至愿意免费提供相关的收集道具，石林里每天都会产生大量的‘灵’，因此冒险者和佣兵来到这里，圣堂教会没有禁止，这话事情圣堂教会也很少去做的。

    毕竟这些人也都是有效的战力，那些灵魂气息也不是违禁品，加以限制没有好处。

    “时间差不多了，我们该行动了。”看到了营地里的一些佣兵陆陆续续的开始离开了，奥斯找到了新队友们说道，晚上正是石林里的那些‘灵’活动的高发期。

    “哦哦……队长，你可能是对的。”绿毛有些愣愣的点了点头，视线从丽娜身上收了回来，走到了奥斯身边低声说道，奥斯略显疑惑的看着他，什么对的？

    “这个女人啊，真是厉害！”绿毛满是感慨的说道，看他着有点无奈和失望的样子，奥斯马上明白了，在自己离开的时候，他肯定去找丽娜唠嗑了，然后不出所料的被丽娜那种片叶不沾身的风格给打击到了！

    “放弃吧，她不是和我们一个世界里的人……”奥斯同样有些感慨的说道，他曾经也努力过，可是努力后才能更加清楚的看清楚现实。

    “放弃？啧，这才第一天，之后的日子长着呢。”绿毛颇为不服输的说道：“你没有发现吗，越是和她接触，就越是感觉她很吸引人，很美丽……而且还很危险，就像是那种带毒的刺玫瑰一样。”

    “……”奥斯瞥了绿毛一眼，不由的向一旁挪了挪，距离他远了一点……

