    半日后，另一片白色晶石形成的石林附近。

    随着一声刺耳锐啸之声炸响，随即响起一声凄厉惨叫。

    一头冰鳞犰狳被一块尖锐的石块刺穿身体，腹部被贯穿一个大洞，挣扎着向前逃开几步，最后还是倒在了地上。

    韩立走到冰鳞犰狳身旁，麻利之极的将其独角取下。

    在发现了冰鳞犰狳喜食白色矿石后，他捕兽的效率立刻大增，短短半日工夫，已经找到了四头冰鳞犰狳。

    韩立朝着周围望去，眉头微皱。

    现在距离约定的一日时间已经所剩无几，是时候返回了。

    只是这半日，他一心追寻那些白色矿石，没有按照之前说好的方向寻找，转来转去，他也不有些搞不清楚此刻身在何处。

    “集合地应该是这个方向吧……”韩立纵身跃上一块大石，朝着周围望了几眼，很快望向了一个方向。

    盆地内的环境基本都差不多，他一时也不敢确定。

    韩立很快摇了摇头，不再多想，向那个方向飞掠前进，同时神识全力扩散而开，寻找着来时的痕迹。

    时间飞快过去，天色很快昏黑，寒风渐强，发出呜呜的厉啸。

    韩立眉头微皱，不由得加快了脚步，但没过多久便面色微变，停下了脚步。

    他神识笼罩的范围内，出现了两个人影，不是晨阳和轩辕行，而是先前看得的卓戈和武云二人。

    “他们怎么会在这里？莫不是之前他们其实已经发现了我们的踪迹，却故作不知，尾随至此，还对我们不利？”韩立一感应到二人，立刻收回了神识，心中念头翻滚。

    思量间，其运转万窍空寂术，身上气息陡然一敛，消失无踪，整个人化为仿佛瞬间变成了一块枯木。

    韩立身形一晃，无声无息朝着二人飞掠而去，片刻之后便来到了附近，躲在一块大石后。

    距离他数百丈外的的另一块巨石附近，卓戈和武云两人站在那里，眉头都是紧蹙，并且不时朝着周围望去。

    韩立看了二人一眼，立刻便收回了视线，免得被发现。

    “看这二人的样子，似乎并不是打算袭击我们。”韩立心中疑惑，眼神闪烁之下，也继续在一旁等待起来。

    他倒要看看，这两个傀城的家伙来这里到底搞什么鬼。

    时间一点点过去，转眼间过了一个多时辰。

    “嗖”“嗖”两道破空之声响起，两个黑色人影出现在远处，并且迅疾靠近过来，转眼间到了近处，落在卓戈和武云身前不远处。

    韩立朝着二人望去，瞳孔微微一缩。

    那里两人全身被黑色长袍包裹，头上也戴着兜帽，看不到脸。

    “太迟了吧。”卓戈看到二人出现，面色先是一松，随即又冷哼一声说道。

    黑袍二人没有立刻说话，其中一个转首朝着周围望去。

    韩立见此，急忙缩身潜伏起来。

    “放心吧，附近这一带我们已经仔细探查过数遍，没有人潜伏偷听。”卓戈看到二人动作，说道。

    那人听闻，松了口气的样子。

    “抱歉，这些时日厄脍看管太严，我好不容易才制造了一个机会带晨道友出来，让二位久等了。”此人取下了脸上的兜帽，含笑说道。

    韩立面色一变，那人赫然正是轩辕行。

    此刻的轩辕行再没有之前那种沉默畏缩，神情间充满了自信张扬之感，恍如换了一个人。

    另一个人此刻也取下了兜帽，正是晨阳。

    韩立见此，心中念头一动。

    晨阳和轩辕行为何会出现在这里？听轩辕行刚刚的话，似乎早已约定见面一样。

    而且轩辕行刚刚说的制造一个机会，莫非之前他刻画阵纹连续失败，导致材料用尽，都是其刻意为之，目的便是和晨阳一起离开驻地，来到此处？

    一念及此，韩立不禁回想此番出来的过程，越想越觉得是这样，如此说来，轩辕行的心机着实深沉的惊人。

    “晨阳城主，真是旧闻大名。”卓戈看向晨阳，含笑说道。

    “这种客套废话就不用说了，将证据给我看一下吧。”晨阳神情冷淡的说道。

    卓戈也没有生气，从怀中取出一块血红色玉板，递了过去。

    韩立眼睛一凝，正要细看，玉板已经被晨阳拿了过去，遮住了视线。

    虽然只是惊鸿一瞥，韩立还是看到了玉板上的一些东西，上面写满了小字似乎，还绘刻了一个类似阵法的图案。

    晨阳仔细端详玉板，面色似乎不断变幻，从韩立这里只能看到小半个侧脸，隐约看到其脸上震惊，愤怒，不甘等情绪不断闪过。

    片刻之后，晨阳深吸了一口气，神情已经恢复了平静，将玉板收了起来，并未交还给卓戈，卓戈对此也不在意。

    “此事我答应了，不过……”晨阳默然片刻，开口说道。

    不过他话说到一半，改用传音。

    卓戈也嘴唇微动的和其传音交流起来，二人密谈了片刻，同时点了点头，似乎达成了协议。

    “该说的都说了，那就这样吧。”晨阳冷淡的说了一声，转身离开。

    轩辕行对卓戈二人点了点头，也紧随其后而走，很快消失在了远处。

    “卓戈，你说晨阳会按照大人说的做吗？”晨阳二人走后，那个武云开口问道，声音幼嫩，仿佛真是一个孩童。

    “这是他唯一的退路，再说大人的计划，什么时候出过错。”卓戈淡淡说道。

    “是。”武云神情一凛，恭敬点头。

    二人也没有在此久留，很快转身离开。

    几人走后良久，韩立才从隐身之处出来，面上阴晴不定。

    站立片刻后，他身形一晃，也消失无踪。

    一夜时间很快过去。

    盆地入口处，晨阳和轩辕行并肩站立于此，似乎在等待着什么。

    一阵破空声传来，二人抬首望去，只见盆地乱石上空，一个人影弹跳如飞，迅疾飞掠了过来，几个呼吸到了近处，落在二人身旁，正是韩立。

    他此刻看起来有些狼狈，身上衣衫多出破损，隐现血迹，面上也满是疲惫之色。

    “抱歉，昨日追寻冰鳞犰狳，深入盆地太远，又遭遇了几头厉害鳞兽攻击，奔逃之后，一时找不到了回来的路，没能按照约定时间返回，让二位久等了，真是抱歉。”韩立苦笑的说道。

    “厉道友如此不辞辛苦的追寻冰鳞犰狳，我们惭愧还来不及，说什么抱歉。”晨阳笑道，神情间看不出丝毫异样。

    韩立看了晨阳一眼，微微一笑。

    “对了，不知厉道友收获如何？”晨阳随即问道。

    “忙了一天一夜，总算有些收获，猎杀了四头冰鳞犰狳。”韩立从怀中取出四根晶莹独角。

    “晨某猎杀了三头冰鳞犰狳，轩辕道友运气不佳，只猎杀到了一头，不过也绰绰有余了。”晨阳点点头，翻手取出了三根独角。

    “惭愧，在下此次跟来，本来是想弥补先前过错的，想不到又拖了后腿。”轩辕行满脸羞愧之色，从怀里取出了一根独角。

    “轩辕道友何必说如此说，此次行动是我们三人合力行动，达成目标便可以了。”韩立看到轩辕行如此神情，心中冷笑一声，面上丝毫没有表露出来，笑道。

    “不错，既然冰鳞犰狳独角已经收集足够，我们这便回去吧，莫要让六花道友久等。厉道友，你此刻状态不是很好，可还支撑的住吗？”晨阳也开口说道。

    “晨道友放心，在下只是略微有些疲惫而已，并无大碍，大事要紧。”韩立笑道。

    于是，三人立刻出发，朝着来路而去。

    来回走了两遍，三人对于路况更加熟悉，只用了一日便返回了驻地。

    绯晶和地潮石都已经准备万全，韩立三人回来上交了冰鳞犰狳独角，立刻开始继续布置星隼禁制。

    ……

    时间一晃，又过去月许光景。

    这一日夜里，漫天星幕遮天，那座冰火交加的峡谷前，一片明亮。

    峡谷前，一艘巨大的黑色飞舟，凌空悬于地面三尺，两翼有飞翅突起伸展，看起来好似一只展翅欲飞的黑色巨鸟。

    飞舟船身之上，到处都布满了一处处密集的白色符文，虽然表面并无莹光流转，看起来却好似有星图附于其上，颇为不凡。

    玄魁两城驻扎的营帐依旧伫立在原地，两城的修士却已经整装待发，分别整齐地列在飞舟两边，一个个精神抖擞，意气高昂。

    韩立站在左侧人群中，并不显得如何突出，他的目光游移不定，不停朝着对面打量过去。

    傀城那边众人，依旧以卓戈三人为首，身后除了那些黑裙轻纱的女子，还有不少金色傀儡，人数比上次多了许多。

    对比之下，竟然比玄城这边还更多出一些。

    眼见韩立朝这边望来，卓戈扭头过来，冲他微微点了点头。

    韩立便也报以笑意，点头回应。

    之前被他救过的两名女子，眉眼一弯，望向这边，黑纱覆盖的脸颊上隐约也有些笑意，算是与韩立打了招呼，只不过她们有所顾忌，不敢表露得向卓戈那般直接。

    卓戈身旁另外两人，看向韩立的目光就没有那么友好了，眼底深处尽是冷漠和厌恶之色。

    不过，韩立对此丝毫不在意，他发现之前让他颇有兴趣的那三人，也在队伍当中，只是服饰与其他人没什么两样，看起来不显山不露水，并不引人注意。

    可是此刻，韩立的心思也完全不在这三人身上，他的目光扫动之间，寻找的却是那次惊鸿一瞥，见到的那位头戴斗笠，黑纱遮面的女子。

    可惜，此人并不在队列中。