
　　“那……是什么？”

　　跑在队伍最后面的玩家，紧了紧手中正准备投掷的烟雾瓶。

　　这种烟雾瓶，可不是简单的烟雾瓶。

　　它里面有非常复杂的化学成分，能够在短时间内产生难以驱散的浓烟。

　　如果没有相应的保护措施，肉眼直接接触烟雾的话会产生非常刺激的反应。

　　这玩意儿，其实是有些涉及到联邦禁用品的边缘了。

　　不过考虑到某些群体的使用用途，它并没有被纳入到去年的《联邦禁用物品列表》之中。

　　这个玩家的职业颇为罕见，不过在投掷方面有着无与伦比的强度。

　　而作为队伍里唯一拥有投掷精通的存在，他的物品背包里面塞满了各式各样的古怪玩意儿。

　　不过，他并非暗器大师就是了。

　　“怎么了？投掷哥布林？小七怎么样了？”

　　在后面因为准备buff，而没有看到那一幕的队友颇为疑惑和焦急地问道。

　　他一边说着，一边给被他唤为投掷哥布林的玩家上了一个远程增益的buff。

　　这是大叔我唯一能做的了，小七，要挺住啊……

　　那个玩家按捺住心头的急躁，他知道现在并不能慌乱。

　　给队友强化buff，才是他现在应该做的事情。

　　说起来，玩家们的职业组成相当复杂。

　　他们的职业似乎并不源于某个文明，甚至是某个晶壁系。

　　但在综网的伟力之下，那些遥远、甚至早已消逝在时光长河中的古老力量，都再次得到了唤醒和复苏。

　　“它死了？”

　　在投掷哥布林玩家旁边的队友有些惊疑不定地说道。

　　他没有投掷哥布林玩家那么强大的视力。

　　所以，只能瞅见精英熊地精莫名其妙地狂暴、抽搐、萎靡，然后便带着某种强烈的不甘倒地了……

　　“是……猫车师傅！”

　　突然，想到了什么，一个玩家如是喊道。

　　果然，随着他的呼喊，其他玩家也纷纷看到了一抹橘色的影子不知从哪里跑了出来。

　　就像一只普通橘猫般的外形，实在很难予以人恐惧感。

　　但看着被其踩在脚下的精英熊地精，那种强烈的矛盾和扭曲感实在令人有些纠结。

　　“喵……”

　　易春对着那群玩家点了点头。

　　他没有急于抽取精英熊地精的体液，而是直接跑到另外一边。

　　在那里，名为小七的玩家的生命状态已经显得有些危急了。23sK.com

　　他虽然是接手这个业务，但也并不仅仅只是为了业务。

　　现在这种情况，先救人了再谈报酬的事情……

　　当然，对方敢于莽也是有底气的：

　　她的身上穿有便携式轻型护甲。

　　这是联邦的个人护具中，颇为昂贵的一种类型。

　　当然，这个肯定是进行针对性改造的，使其能够具备最为基础的防护功能。

　　在设计的时候，这套护甲显然没有想到会遭遇到熊地精这般的敌人。

　　又或者，是因为异域的某些物理数值变化，导致护甲组成变得不再那么牢固。

　　总而言之，熊地精的一巴掌在对方的背部留下了非常深的一道凹槽：

　　很显然，即便处于使用某种特殊杀招后虚弱状态，这个玩家也尝试进行了闪避。

　　不然直接被命中胸口的话，恐怕会有些凶险。

　　事实上，不怎么精准地说，人体的背部相对于其他区域是颇为耐打的。

　　当然，如果殴打者是一头食人魔或者巨人的话。

　　其实哪里都是一样的——或许肉酱的呈现方式会存在某些差异就是了……

　　这种程度的伤势，易春治愈起来就得颇为慎重了。

　　毕竟，这其实已经超出了他这个蹩脚野性治疗师的处理范畴。

　　还是让其稳住，然后拉到联邦医院再说。

　　当然，对方准备如何和医生狡辩和编故事，那就是他们队友的事情了……

　　易春想了想，他先将自己的猫车从物品背包中拖出来。

　　随后，他吹响了挂在自己脖颈上的一个骨哨！

　　“啾……”

　　空气中似乎有某种阴冷的气息划过，但在场的玩家却没有听到任何声音。

　　随后，一小队带着某种情绪的幽灵犬从冰冷的死者世界被呼唤了过来。

　　“淦！他的物品背包怎么能塞进去那么大的玩意儿？”

　　看到这一幕的其他玩家瞬间睁大了眼睛，他们的物品背包似乎和对方不是一个规格的。

　　不过，这只是他们心里瞬间浮现的想法。

　　现在，他们更为担心的是他们队友的情况。

　　虽然，他们也携带了一些医疗绷带什么的。

　　但异域的特殊环境，让高端的医疗设备无法使用。

　　所以，他们也只能干着急。

　　而易春在完成了后续工作准备之后，他开始观察受伤玩家的情况。

　　对方的背部和胸腔生命状态似乎有些不妙，不过看起来勉强还能维持。

　　但这种状态，正在以某种可观的速度下降着。

　　易春在心里想好了治疗预案之后，便开始凝聚着自然力量。

　　“等会儿……”

　　就在这个时候，盖飞语突然跑了过来。

　　然后，在其他玩家不明就里的眼神中，他小心翼翼地给受伤玩家嘴里塞了一个毛巾。

　　易春想了想，瞥了他一眼，这家伙想的倒是挺细的。

　　然后，他直接下爪了……

　　“嘶……”

　　随着幽绿色的自然之力灌入，名为小七的玩家猛然瞪大了眼睛！

　　粗大的汗水从她布满了泥土和枝叶的脸上滑落，而暴起的青筋更说明了她现在所承受的痛苦！

　　在这种情况下，性别与种族似乎都变得混淆了。

　　因为，哪怕是个绝美的人儿，面对这种情况也实在很难表现出多么赏心悦目的美感。

　　而就在这时，盖飞语又从物品背包中掏出一个毛巾……

　　不过这一次，旁边的一位女性玩家直接从他手里将写有医疗毛巾的毛巾抢走。

　　看着对方小心翼翼地清理着小七脸上的泥水，盖飞语耸了耸肩。

　　而随着痛苦的逝去，小七的状态显然恢复了不少。

　　“喵？”

　　易春指了指旁边的猫车，现在人是死不了，如何处理是他们的选择。

　　总而言之，他并不见死不救，也不会成为普照世人的太阳就是了。

　　“嗯？……没问题！就按照您的收费标准计算，我们几个把她弄回去挺麻烦的……”

　　起初几个玩家还有些疑惑，但很快似乎是作为队长的玩家似乎明白了什么。

　　他对着易春飞快地点了点头，然后如是说道。

　　易春点了点头，在指挥着他们将小七抬到猫车上面去之后，他走到了精英熊地精尸体的旁边。

　　随后，虚空中开始出现某些奇异的回响……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十九章 今天，你猫了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 