 百强葬地，一处遗失的上古战场。

这一具远古的战尸，哪怕是经历了数万年以上的沧桑摧残，它依旧散发出让人心悸的气势。

原本顾恒生并不想躺这一趟浑水，但是当他察觉到了尸体上那一缕淡淡的熟悉气息，他便知道自己无论如何都要走一遭了。

因为，他在远古战尸中感觉到了三师兄诸葛昊空的气息。

准确的说，是三师兄护体的极致道器——流光定古盘。

曾经顾恒生不止一次看到过三师兄诸葛昊空的护体道器，早已将流光定古盘的气息刻留在了灵魂深处。

这么多年以来，三师兄诸葛昊空一个人孤守在浮生山的山巅，便是通过流光定古盘来推演大道万古，最终布下惊世大局，于帝陨之战中召回了那迷失在红尘岁月中的诸帝意志。

“三师兄的东西，我必须要拿回来，无论付出怎样的代价。”

顾恒生暗暗的握住了藏在白袍衣袖下的手，目光坚定，谁也无法改变他的决定。

曾几何时，三师兄经常待在浮生山的山巅悬崖，一次次的推演着大道。

他不善言语，却时刻都关心着顾恒生，为顾恒生铺平了道路。

譬如顾恒生所修行的秘术观天瞳，便是三师兄亲自所教的。

若是没有观天瞳，顾恒生以前的路估计很难走，甚至多次身陷险境，都是拖了秘术观天瞳才得以化险为夷。

“流光定古盘，不能够落入任何人的手中。”

因而，顾恒生明知百强葬地有莫大的凶险，他也无畏无惧的前行。

三师兄的护体道器，承载了三师兄的意志，不容任何人玷污。

将流光定古盘迎回浮生墓，是顾恒生目前唯一能够为三师兄所做的事情了。

偌大的宫殿，人声鼎沸。

对于诸天骄的轰闹之事，顾恒生没有任何兴趣去参与，他只要跟着金乌族的柳云霄等人，踏进百强葬地便可。

“道友，你当真决定要前往百强葬地吗？

那绝对是一个充满了大凶险的地方，三思而后行哪！”

贺天璟有些担忧的劝诫道。

“我既然决定了，便已经想的很清楚了。”

顾恒生转头看向了身侧的贺天璟，郑重点头。

“这……”贺天璟迟疑了一下，再次开口道：“既然如此，我也不在劝道友了，希望道友能够平安归来吧！”

“借你吉言了。”

顾恒生可以感受到贺天璟这是发自内心的好意，点头回礼道。

过了片刻以后，很多修行者继续借助着今日的交易大会，换取自己所需之物。

之后，便悄无声息的离开了此地，免得被他人惦记上了。

至于那些想要前往百强葬地的天骄，皆跃跃欲试，看起来已经准备好了死亡的觉悟，打算未了那未知的机缘而搏一把。

贺天璟得到了九十多块源石，便和顾恒生告别了，去寻找自己所需要的东西。

“道友，希望可以还有再见的机会。”

离别前，贺天璟一本正经的说道。

“一直走下去，你我总会有再见之日。”

对于贺天璟，顾恒生倒还是有几分好感。

毕竟，这年头想要碰到一个毫不做作的修行者，实在是太难了。

“下次见面，我请你喝酒。

到时候，咱们应该算是朋友了吧！”

贺天璟有一种浓浓的错觉，若是和顾恒生交好为友，可能是他这辈子最重要的一次决定。

虽然这个错觉很荒诞，但是贺天璟却没有压抑住心中的这个念头，而是选择了顺其自然。

“下次见面，你若当真请我喝酒，咱们当然是朋友了。”

为了换取古荒剑，顾恒生少了给了一些气运源石，和贺天璟结下了一个善缘。

目前看来，贺天璟的脾性还蛮对顾恒生的胃口。

“好，那咱们说定了。”

贺天璟大笑一声。

只是短短的几句话，便将他们两人之间的关系拉近了许多。

毫不夸张的说，从刚才的那一刻起，他们两人便已经脱离了陌生人的行列，算得上相识的朋友了。

“贺天璟，我记住你了。”

望着贺天璟离去的背影，顾恒生喃喃一语。

而后，顾恒生低头看着腰间挎着的无鞘的古荒剑，伸手轻轻的触摸了一下。

古荒剑微微一颤，发出了一抹锋芒的精光，它沉寂了无尽的岁月，像是想要重新屹立于云端，征战天下。

“很快，你便可以绽放出应有的光芒。

到时候，你可别让我失望了。”

顾恒生轻轻抚摸着古荒剑的剑身，他可以感觉到古荒剑的一丝躁动之意，心念自语。

百强葬地，埋葬了诸多的强者。

那是一个未知的地方，想来这么多年以来都没有人发现过，不然之前从未听到过有关百强葬地的消息。

百强葬地的外围之处，便遗落了一具疑似仙台五禁的绝世人物的尸体。

可想而知，其中蕴含了怎样的大机缘。

交易大会很快便散去，足有三分之二的天骄都离开了此处，他们可不想成为帝路第四重天的一具尸体。

还有近三千名天骄聚拢在宫殿中央，他们深思了许久，终究是作出了一个决定，打算跟随着金乌族柳云霄等人去探索百强葬地。

“诸位道友，你们其中肯定会有人获得惊天机缘，自然也会有人成为一具尸骨。”

金乌族的柳云霄凌立于虚空中，低头俯瞰着众人：“但是，风险与机遇并存，只是结果如何，那就各凭本事了。”

“柳少族长，咱们就别浪费时间了，直接出发吧！”

有人提议道。

立即便有人附和着，都迫切的想要去见识一下传说中的百强葬地。

顾恒生隐匿在人群中，没有一个人可以看出他的真容，倒是省去了很多的麻烦。

他漠然不语，只是静静的看着四周的天骄。

“好。”

柳云霄不在多说废话，直接腾空而起，目光望向了北方。

上古世家的梁碧彤和修罗族的血少翼，他们二人也立即踏在了虚空之上，和柳云霄并立着。

“走！去百强葬地！”

柳云霄声音低沉，眸中依旧残留着对百强葬地的一缕畏惧之色。

 