    第2150章撕破脸

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱听到敲门声响起的时候她的眉头皱了一下，因为她大概知道是谁敲的门。

    原本她是想装作不在家的，可是她想到家里两个炕在烧着，不可能装作不在家，于是她就到院子里去开门。

    “队长，你怎么来了？”卢筱筱打开院子的门后问道。

    “筱筱，可以进屋说吗？”

    “可以。”卢筱筱说完话后就侧身让队长进屋。

    队长进到屋里后让大族老坐在炕上，然后他就朝卢筱筱道：“筱筱，我和大族老来还是为了刘小六的事，你也知道如果我们村不把刘小六救出来的话，那我们村子的名声就彻底毁了。”

    “队长，不是我不救人，而是没法救，总不能为了救刘小六，把我那些长辈都搭进去吧，我卢筱筱做不出那种事丧尽天良的事。”

    队长听到卢筱筱的话后直接被堵的一句话都说不出来，于是他只好朝大族老看去。

    大族老在队长看向他时，他轻咳了两声后，才朝卢筱筱道：“卢筱筱，你现在是村子里的人，现在村子有难，你有能力就应该为村子出一份力。”

    卢筱筱听到大族老的话后冷笑了一声，然后她看向队长道：“队长，你说说我为村子出了多少力？”

    “你确实帮了村子不少忙，不过你帮村子忙够了，我也给了你便利。”

    “哈哈哈……我今天算是长见识了，感情我之前为村子做了那么多的事，就换来这么一句话，从今天开始我卢筱筱要是再为村子出一点力，就天打雷劈，不得好死。”

    “你……你简直不可理喻。”大族老听到卢筱筱的话后气的朝卢筱筱吼道。

    “不可理喻？说的是你们吧，你问问队长我从来到甜水村帮了甜水村多少忙，等你了解清楚情况再来我面前叫，不过到时候估计你没有脸来我面前叫。”

    “你……你是不是不想在村子里住了？”

    “我能不能在甜水村住还真不是你说的算，这房子是我买的，我想住多久就住多久。”

    “你的户口在甜水村。”

    “哦，明天它可以不在甜水村。”

    “异想天开。”

    “呵呵……两位请离开我家。”卢筱筱直接朝队长和大族老下逐客令。

    “你……。”

    “大族老，我们先离开。”队长怕大族老说出更加难听的话，他立马出声打断大族老的话。

    “走走走，我一刻都不想呆在这。”大族老说完话后就下炕朝着屋外走去。

    队长见大族老离开了，他神色复杂的看了眼卢筱筱，就跟在大族老的身后朝着屋外走去。

    卢筱筱在队长和大族老离开后，她把院子的门关上，就坐在炕上思考以后的路该怎么走。

    大族老出了卢筱筱家后，他就朝队长道：“队长，你玩好好的敲打敲打卢筱筱，不然她怕是要上天。”

    队长听到大族老的话后苦笑了一下，然后朝大族老道：“大族老，这个恐怕我做不到。”

    “为什么？”

    “因为她的背景太强大了。”

    (本章完)

