    路易见到了路易学院篮球队的总教练约翰·邓士模。

    过去一年，是他在带这群孩子训练。

    更是他，从各级梯队里选出了六名即将外派旅美的孩子。

    路易看了名单，不出所料，年方16岁的胡卫冬正在其中。邓士模在胡大神的名字后面标了星号，以表示这是个非常有发展潜力的苗子。

    “星号越多代表培养价值越高吗？”路易问。

    邓士模打出响指点头道：“看来你懂我。”

    这批孩子里，最大的就是胡卫冬，16岁，剩下的有4个15岁，最小的14岁，叫刘雨晴。

    “还有女孩？”路易发现这个小刘的星号比胡卫冬还多。

    “我第一次看到这个名字的时候，也以为他是女孩。”邓士模对他评价很高，“他不仅不是女孩，还是个很有个性的小伙子。”

    他多有个性，路易去看一眼他的训练就懂了。

    远远看去，14岁的刘雨晴有近1米9的身高。

    怎么说呢？除了身高，他并不是那种一眼看去就很有运动天分的人。

    爆发力不强，但胜在四肢运动协调，每一个篮球动作，看起来都特别舒展，大概是臂展的原因，他那还没成型的投篮看着都比周围的孩子舒服。

    “他现在大约有6尺1寸的身高（187CM），臂展却达到了6尺6寸，而且...”邓士模话音刚落，刘雨晴就用自己的训练方式让路易初步了解了他的打法。

    他对着一个没有篮网的篮筐投篮，自投自捡，命中率达到80%以上，连续投了20分钟。

    邓士模夸赞道：“他有点像尼克斯的戴尔·艾利斯。”

    “难不成他和艾利斯一样呆？”路易问。

    “他的确有点沉默，但并不内向。虽然不爱交际，可是与人相处又很友爱。”

    路易以为邓士模在秀语言矛盾学，情不自禁地回一句：“你这句话说得挺好，就是逻辑有点差。”

    “我没有在开玩笑。”邓士模似乎很满意刘雨晴，“他是个很特别的家伙。”

    “这个年纪出国，是不是太早了点？”

    路易不确定一个14岁，沉默又不内向，不喜欢交际却友爱的孩子漂洋过海来到另一个国家留学会发生什么。

    “一点都不早。”邓士模正色说，“他是一个有天分的射手，但在来到路院之前，第一位置是控卫，具备不俗的持球能力。幸好，我们测了他的骨龄，预测他会长到两米左右，所以做了两手准备。一方面让他保持控运基本功训练，一方面让他加强投射。不到一年的时间，他已经是路院各级球员中最好的射手，连胡卫冬都不如他。”

    邓士模巴不得刘雨晴和路易一起回美国。

    “留在这里，只会耽误他的发展。”邓士模想让路易了解到事情的紧迫性，“路教练，你是球探出身，应该比我清楚这件事有多重要。”

    “他的家人是什么意见？”

    “我们会把工作做好。”

    要让80年代的普通家庭的家长放心让孩子出国留学，并不是那么容易。

    “留学的事情，我会安排，但必须是在征得他家人同意的情况下，不只是小刘，其他几个孩子也是如此。”

    “家人的意愿要放在首位。”

    邓士模反问：“那孩子的意愿呢？我是说，如果出现孩子想要留学，而父母不同意，怎么办？”

    “让他们自己解决，你们可以提供建议，可以帮助他们做决定，但你不能替他们做决定。”

    邓士模虽然取了中文名，但显然还没掌握和国人打交道的方法。

    路易一番话说得他晕头转向，感觉自己在中国一年都浪费了。

    之后，路易还打听了今年的招生情况。

    还有分校的建造情况。

    光靠一所学校，便只能吸引一个地方的孩子，虽然路院有自己的球探体系，各地的家长也会把孩子送过来，但这些人终归只是一个很小的数字。

    要让路院成为中国篮球的兵工厂，学校的规模一定要扩大。

    规模一旦扩大，教练团队也得扩大。

    要做到这些，首先需要的就是钱。

    幸好，路易过去一年赚了不少，他不放过任何一个赚钱机会的原因就是国内的项目很需要钱。

    问题是这些项目基本赚不了几个钱，因为他把人培养出来的主要目的是让他们壮大国篮的实力。

    这是一个前世篮球人穿越到今世的圆梦过程。

    仅仅一年，除了胡卫冬这个大神，规模尚且一般的路院便已经挖掘出如刘雨晴这种好苗子，他相信还有更多人才被藏在人海中。

    七月中旬，路易回到美国。

    他立刻着手为那六个孩子准备旅美的方案，包括他们去什么样的学校，都要计划好。

    凭他一个人是不够的，他把电话打给了圈内的朋友，请他们给自己一份名单，他再自己去搞定。

    7月20日，国篮来到纽约，许多下贱的纽约媒体带着一种猎奇心理去围观。

    这种现象让路易很不舒服。

    他们的态度就好像纽约来了一群外星人。

    这有点像他前世某年国奥队和朝鲜男篮打比赛，中国网络上充斥着对朝鲜篮球联赛各种奇怪的传说，什么扣篮算4分之类的。

    结果人家打得有声有色，如果不是有主场优势，估计国奥还不是人家的对手。

    国内许多的球迷和媒体，对待那支朝鲜队的态度，和今天的纽约媒体一样。

    所以，尼克斯和中国队的友谊赛当天，路易拒绝任何媒体入场，比赛不进行直播。

    路易带着半支尼克斯队，队中有戴尔·艾利斯和本杰明·威尔逊，他们足够给国家队带来压倒性的威胁。

    比赛开始，如路易所料，国家队很认真。

    他们会想尽办法击败尼克斯。

    开赛前，路易已经告知球员，就当教学赛打，赢不赢的放第二位，保证自己的健康才是最重要的。

    今晚，中国队投篮极准。

    不，应该说准得让路易心惊。

    这里面有一个路易不了解的背景。

    两年前，也就是1984年，国际篮联正式引入三分线。为了提升国内球手的三分能力，中国篮协出台了一项政策。在正式比赛里，如果有人能单场进四记三分的话，从第五球开始，进了就算4分。

    于是国内出现一堆三分狂魔，外线水准直线上升。

    今晚这种在NBA级别的三分线外也手感抽风的现象，算是超常发挥，但也可以看出这批球员的基本功和投篮能力都是非常好的。

    这一幕，再度激起了路易的周奇PTSD，遥想2019世界杯，李指导三后卫战术的影响下，国篮后卫没有一场不被对手的前锋挤压，远射不稳定的短板被拿捏得死死的。

    后卫站直了排开看命中率都是40%以下...再看看老一辈的投篮。

    路易当场就被气炸了，要求球员上一点强度，别让他们以为NBA球员就这种水平。

    威尔逊开始发力，他这种203公分的进攻机器，放国际比赛里本来就是无解的。

    对抗差的毛病，与中国队的比赛里反映不出来，倒是在NCAA席卷八方的进攻技巧，放在这儿确实是鹤立鸡群般难以阻挡。

    104比88

    尼克斯第四节发力赢下比赛。

    双方友好握手，接下来他们之间还要打三场友谊赛。

    基本上打得都很认真，中国队是想赢一场的，路易不会把胜利拱手相让，却又有控场的本事，让比赛看起来很激烈。

    第四场，路易故意玩点球战术让双方平手收尾。

    没有加时赛。

    虽然中国队没有取胜，但能把半套阵容的尼克斯打平，也算是非常亮眼的成绩了。

    接下来，双方在蓝宫一起训练，虽然语言不通，但经常约对抗赛。

    在对抗赛里，没有路易约束的尼克斯球员的表现就残暴许多。

    这也让中国球员看见了差距。

    同一时间，宋韬和尼克斯正式签约，成为球队的第14人。

    八月，中国队要去参加世界大学生运动会，路易以宋韬身上有伤为由，留他在纽约“养伤”。

    宋韬因此躲过他命中最大的劫数。

    他也成为了亚洲历史上第一个签下NBA正式合同的球员。

    路易从未把自己当救世主，他只是把一些不好的事情变成了好事，让一些他不想看见的事情免于发生。

    很多事情他控制不了，但这件事，他不止控制了全过程，还改变了宋韬的整个人生。

    比起宋韬原来的那个破碎的人生，路易更喜欢他现在这个充满未知，却很有希望的未来。

