    投影之中，强大、神秘的绯灭龙神现世，他被北域魔后连连击退，不停的嘶叫，怒吼，然后现出真身。

    巨大的赤龙一边发出震魂的咆哮，一边狂暴的攻击，宛若一头失了心的疯龙……然后被池妩仸穿心破体，洒下触目惊魂的漫天龙血。

    另一边，素心龙神亦在两魔女的攻击下毫无建树，最后还被黑刃破颜，最终强拖着绯灭龙神和长长血痕狼狈远逃。

    无论多么精巧合理的传闻，都远远比不上投影来的可信与震撼。这个投影从东神域极速传至整个神界，让本就波涛未平的三神域再起万丈沧澜。

    当年真相的公布是对信念的摧毁；东神域、南神域接连溃败是对意志的冲击；而这一次的投影，无疑是对神界所有星界，所有玄者信心的一次致命重创。

    尤其是西神域！

    九龙神在神界是何许的存在？

    他们是龙皇的臂膀，龙神界的脊梁，在神界地位之超然，足与各王界神帝平起平坐。

    灰烬龙神惨死南溟神界，人们的第一反应是震惊，第二反应是等待龙神界必然爆发的暴怒、但断然不会有任何对灰烬龙神的失望或低视。

    因为据传，那时云澈的身边跟随着一众北神域最强大魔人。灰烬再强，面对北域核心力量的群起围杀，也定难支撑。

    但绯灭龙神……投影之中，他和是魔后一对一为战，无任何外人外力干涉，却是在魔后手下受尽摧残，最后更是遭到穿体重创，被素心龙神硬拖着逃走。

    而素心龙神亦是被两个名望层面低于她的魔女压制到难有还手之力，最后更是被耻辱破颜。

    第一龙神不但败于魔后之手，还威仪尽失，气度毫无，带给人最深冲击的，反而是他飙若暴雨的龙血。

    东神域颤抖，南神域战栗，就连正在南移的北域魔人，在乍然看到高空投影时，刚被魔主惊跪许久的膝盖当场就再次跪了下去。

    而西神域，则是陷入了一片可怕的沉寂。

    作为神界的最强神域，有着龙神界引领的西神域面对北域魔劫，毫无疑问最为淡然。哪怕东神域被横扫，南神域一夜剧变，他们也依旧坚信龙神界是魔族根本不可能跨越的天堑。

    因为龙神界实在太强大，单单九龙神，便几乎堪比九神帝。

    而为首的绯灭，在那些继承着先祖记忆的上位者心中，更是超越所有神帝，仅屈居于龙皇之下的恐怖存在。

    但这个信念，亦是他们面对北域魔族时的最坚信念，在今日被以一种最清晰直接，最无可置疑的方式，残忍的粉碎。

    龙神圣殿，消息传至时，所有龙神的脸色都变得沉重无比。

    正在全力凝神的绯灭龙神此时依旧处在魔魂缠绕，心绪难定的状态，当场眼前一黑，吐血三升，险些就此昏厥。

    而当复刻的影像传至时，除素心之外的所有龙神……全身血液都疯狂飙向头颅，脸色时而赤红如血，时而漆黑如锅底。

    龙神可以死，可以败，但怎能这般屈辱，这般狼狈，这般丑态毕现……

    作为最为了解绯灭龙神之人，他们却根本不敢相信投影中的疯龙竟是绯灭龙神！

    他丧的不仅仅是自己的颜面威名，还兼带着无数屈辱的耳光狠狠扇在他们所有龙神的脸上。

    到了此刻，众龙神哪还不明白，这是池妩仸给他们龙神一族下的连环套。

    将他们的注意力引向北方只是第一环。在察知被引去的是绯灭龙神时，第二环便随之衍生，如今，最残忍的第三环……那种从所未有的屈辱感，对众龙神而言，简直不啻于将漫天大便浇淋在他们头上！

    他们三环全中，还中的结结实实。后果，就是一个大雷丢向正动荡不安的神界。

    “卑鄙……妖女……我必……杀之！”绯灭龙神目若赤渊，口中龙齿半碎，字字盈恨。

    二十万年的孤傲与威名，一日尽毁。

    “不必介怀。”苍之龙神强压心脏的抽搐，用最平静的声音安慰道：“此举的确会重挫西域之心，但不会影响我龙神界。今日之怨，两个月，大哥尽可万倍讨回。”

    他如此安慰着。

    但，这一切真的对龙神界毫无影响吗？

    至少，表面郑重肃然，淡声安慰绯灭龙神的苍之龙神，即使抛去那沉重的屈辱感，他的心绪也已是混乱难平。

    灰烬惨死，死前只来得及传回一句魂音。

    绯灭狼狈而败，虽是遭魔后算计，但败便是败了，决定胜负乃至荣辱的，从来都不只有力量。

    东神域和南神域接连被黑暗覆盖，龙神界尚未正式与魔族展开大战，但，沉重的阴影，已不可避免的种入他们的心魂之中。

    云澈所引领的魔族，要比最初预想的可怕太多……而且，还在一次有一次的突破着他们的最高预期。

    如今，就算没有龙皇从太初神境传至的命令，众龙神怕是也不会再轻举妄动。

    唯有龙皇归来，皇威坐镇，当可平荡一切！

    ————

    西神域，麒麟界。

    作为西神域龙神界之下的第一王界，麒麟界今日的访客格外之多，且都是全力隐匿气息到来，未有太久停留便又悄然而去。

    “唉。”立于高塔之顶，看着白茫茫的远空，麒麟帝一声轻叹，然后转过身来：“你来了。”

    寒气微凝，冰雾缓散，走出一个身材颀长曼妙的青衣女子。

    “麒麟帝，又来叨扰了。”青龙帝道。

    “已等你许久了。”麒麟帝脸色温和，想如以往那边露出和熙的淡笑。只是嘴角连续扯动，却始终无法笑出来。

    “这个气息……”青龙帝走向前来：“万象神帝来过？”

    “都来过。”麒麟帝道。

    “……”青龙帝短暂沉默，但并未表现出讶异。

    “天地之间，诸域万界，龙白为尊，龙绯为次，双龙临空，天下无不可平之乱尘。”

    麒麟帝一声长叹：“我从未怀疑过这一点——直到昨日。”

    青龙帝道：“原来连你都受到如此震动。不过，据龙神界那边传来的消息，绯灭龙神是遭魔后暗算，他在投影中的状态，也的确过于异常。”

    麒麟帝却是摇头：“败就是败了，不但败，还败的颜面尽失，无比狼狈。而且，记忆中，上位龙族都从不为自己的失败找借口，龙神界会有这等消息传出，反而显得连龙神的心绪都已不再安定。”

    “是。”同为上位龙族，青龙帝表示认同。

    “麒麟帝，我此次前来，是有一事相询。”顿了一顿，青龙帝更加直白的道：“换种说法，我期望从你这里得到认同。”

    “呵呵，”未等她问出，麒麟帝便已淡笑出声，直接道：“青龙帝，不必对自己内心此刻的念想产生耻怯。相反，那是你最该有的觉悟。”

    青龙帝嘴唇轻动：“……”

    “若你只是一个普通的玄者，你的任何决定，都可只凭一腔热血。但，你是青龙帝，身为王界的帝王，手掌一个传承数十万载的庞大王界，根本没有冲动的资格，甚至连自私的资格都没有。你的所有决定，都该以青龙界的存亡与延续为先。”

    “我亦如此。”

    这个回答，让青龙帝的眉宇微微舒展，她浅问道：“你的意思是……”

    “龙皇归界后，他的号令，我们不可不从。即使不为龙神界，我们作为西神域王界，也当该为西神域而战。”麒麟帝话锋稍转，继续道：“但，‘龙神界败’这个可能，已不得不思虑和为之筹备。”

    强大南溟神界的一日崩灭；

    南域三王界皆无反抗的臣服；

    有着雄礴野心的千叶梵天却孤注一掷，将梵帝神界留给与云澈为伍的千叶影儿，诡异归世的两梵祖，也选择立于魔族一方；

    从不与神界有交集的太初龙族不惜破界相助魔族；

    这些让人震惊的选择，究竟是因为他们从云澈身上看到了什么？

    再加上灰烬龙神的横死和绯灭龙神的狼狈落败……

    综合之下，这世上哪怕最了解，最信仰龙神界的人，也会开始产生相当剧烈的动摇。

    “释几分力，留几分退路，自行斟酌。”麒麟帝闭上了眼睛：“但，无论如何选择，都没有对错。”

    青龙帝缓缓点头：“这一趟没有白来，得你这番话，心中重负已释大半。”

    “四处风声鹤唳，青龙便不久待，告辞。”青龙帝转过身去，气息隐下，便欲离开。

    “尤其是你。”麒麟帝又忽然出声：“这些年，你眼中的神光始终沉重了许多。这份沉重，是因为云澈吗？”

    身体一滞，青龙帝淡淡道：“我青龙一族以水为念，以冰为心，仇必报，恩必还。唯有云澈……是我这些年无法迈过的心关。”

    麒麟帝笑了起来，这次笑的格外温和：“为帝这么多年，这一点你一如少时，从无变化。很好……很好。”

    轻轻颔首，青龙帝无声离开。

    对龙神界信心的剧烈动摇，最直接的表现，便是西神域其他五王界不得不正视“龙神界败”的这个可能性。

    这也正是池妩仸最期望看到的结果。

    ————

