
不忠不义？

这话说的很重。

尽管张胖子引经据典，讲得似乎很有道理，让人无从辩驳，特别是这位穆将军，读书本来就不多，更是无言以对，不过到底孙膑是他心中推崇备至的偶像，被人如此评价，始终还是令他心生不满。

穆将军的脸色阴沉了下来。

他不再理会张胖子，而是慢慢的踱到了那张铁铸的案几后面，坐了下来，手里缓缓的把玩着一样东西，张胖子一看，正是自己先前交给守门军士的那块父亲送给自己的玉佩。

穆将军沉着脸缓缓说道：“此玉玉质通透，做工精细，乃是绝好的上品，本将曾在京城任职，也算见过不少好东西，这物件如果所料不错的话，应该是自皇宫大内流出之物。”

张胖子暗想，既然你这么识货，下面的事情就好办了。

怎知穆将军忽然抬头注视着他，又说道：“你说此物乃是英国公张辅交予你的信物，依本将看来，此物的确有可能是张辅张大人之物，不过，你却绝非是前来为张大人传话之人！”

张胖子不觉一愣，脱口问道：“你是如何得知的？”

穆将军得意的一笑，伸手抚摸着面前的那张铁案，问道：“你可知此物的由来？”

张胖子摇头不知。

穆将军说道：“这是当初之时，汉王殿下在军中统兵之际所用的帅案，本将当时有幸在汉王殿下麾下为将，征战杀伐，抵御外敌，总算也立下了一些微博之功，得以蒙殿下青睐，随他回到了京城之中。”

“后来承蒙殿下提携，本将外放统兵，殿下便将此案赐予本将，意为激励本将勿忘出身，勤于操练兵马，有朝一日还可以为国杀敌，镇守边疆。所以本将把这张铁案时刻摆放在帅帐之中，时刻提醒自己，不可忘记汉王殿下的嘱托。”

张胖子眨了眨眼，心道原来如此，这穆将军原来是汉王朱高煦的人，这就难怪他会怀疑自己的身份了。

果然，穆将军说道：“虽然英国公张辅在军中统军多年，威望极高，军中之人无不听过他的大名，可是本将一直追随汉王殿下，与张国公大人从无往来，根本就不认识。久闻他如今领兵在外，远征安南，怎么会派了一个本将并不认识之人，千里迢迢的跑来剑门，传什么口信？”

“若是私事，本将与他素无交情，料想也没有什么私事可谈的。若是公事，无非是想要征调我本部兵马前去参与远征安南，那也应该有皇上诰命，兵部行文，断无凭着这么一块玉佩就来征调兵马的道理。要知道，无令私自征调兵马，可是杀头的重罪，要灭全族的！”

他双目如电，紧紧盯着张胖子厉声喝问道：“说！你究竟是什么人？”

张胖子被他这一番话，问了个张口结舌，无言以对。

虽然父亲在军中掌兵多年，可是张胖子从小便养尊处优，从未在军营中待过，并不清楚军中的各种派系关系，刚才之所以打出父亲的名号，无非是拉虎皮作大旗，狐假虎威，想靠着父亲在军中的威名，怎么说军中将领多少也会给点面子的。

却不曾想到，这里统军的这位穆将军，竟然会是汉王朱高煦的手下，这下子结结实实的撞在了铁板上，张胖子心里不由得叫苦不迭。

怎么办？总不能承认自己就是那个张胖子张痴吧？要知道，他可是从诏狱之

中越狱逃出来的，已经被张家除了名，现在的身份再不是什么英国公世子，而是一个被锦衣卫天下通缉的逃犯。

张胖子正在左右为难，犹豫不决之时，穆将军上下打量着他，掂了掂手中的那块玉佩，忽然开口说道：“你身上有这样一块来自皇宫大内的玉佩，又胆敢张口便自称是张国公大人派来的人，依本将看来，你的身份定然绝不一般。”

“久闻英国公府上有一位世子，虽然身份高贵，却自小顽劣不堪，虽然体态肥胖臃肿，身手却是不错，最喜欢闯荡江湖，结交朋友，身上颇多江湖习气，算得上是个异人。只可惜后来犯下了大错，被皇上下了大狱，还被张家除了名籍。”

他眨了眨眼，望着张胖子说道：“看你身材倒和他有八分相似，而且出口成章，引经据典，显然是饱读诗书，莫非，你与这位张家的公子爷有什么关系不成？”

张胖子心里一沉，竟然被这位穆将军认出来了！

如果他此时呼叫门外的卫士，进来擒拿自己，交予锦衣卫邀功的话，倒是一件麻烦的事情。

纵然自己凭借着这一身的轻功，想要轻易脱身倒也并非难事，可保无虞，可是唐老太太所交待的任务就无法完成了，到时候唐家堡定然在劫难逃，叶枫他们也会陷入危险之中。

张胖子心里不免焦急了起来，这该如何是好？

他抬眼偷偷瞟了穆将军一眼，心里暗自盘算着如果此时动手擒住他，又当如何？

可是看此人久居军中，身经百战，绝不是那种贪生怕死之人，即便是自己能够擒住他，若是他死活不受威胁，又该怎么办？

张胖子一时之间有些拿不定主意了。

倒是穆将军看见他的眼神不对劲，猛然间警觉起来，一下子站起身子，手按腰间佩剑，指着他说道：“咳，你可不要动什么歪脑筋啊！告诉你，本将可是沙场百战余生之人，这一身的功夫也不是白练的，你莫要自取其辱啊！”

张胖子听他这番虚言恫吓，不觉有些好笑。

军旅之中平日操练的功夫，都是为了在战场上战阵之中相互配合，杀敌自保用的，与江湖中单打独斗的武功大有不同，相差甚远，穆将军的这番话反倒是显出了他的心虚。

不过张胖子也有些奇怪，既然这穆将军已经看出自己有动手的意思了，为什么只是在这里虚言恫吓，却没有呼唤帅帐之外的卫士呢？

张胖子正奇怪间，那穆将军却忽然声音放柔了一些，说道：“只不过，你究竟是不是那位英国公府上的前世子，与本将倒也没有什么关系。”

张胖子听了一怔，这话是什么意思？

穆将军哼了一声说道：“本将的职责是统领这里的兵马，至于锦衣卫追捕逃犯什么的，可不是本将该关心的事情。毕竟，缉捕追逃什么的，那可是他们的分内之事。”

张胖子有些呆住了，虽然他素来知道锦衣卫权力很大，行事强硬，军中很多人都对他们心怀不满，可是也没道理明知眼前之人是一个逃犯，却视而不见，装作不知的啊！

穆将军这话，却着实有些让他摸不着头脑。

正在他疑惑不解之际，穆将军又说道：“本将现在关心的只有一件事，你甘冒如此风险，进入军营来见本将，究竟有什么事？”

张胖子迟疑了一下，还是干脆的说了

出来：“在下来见将军，实在是有一事相求。”

穆将军看上去并不意外，问道：“到底是什么事？”

张胖子说道：“不久之后，会有自称是朝廷的人员前来将军的军营征调兵马，到时候请将军万万不可奉令。”

穆将军眼光闪动：“征调兵马，去做什么？”

张胖子说道：“征剿唐家堡。”

唐家堡？唐家堡是蜀中势力最大的江湖门派唐门的老巢，穆将军既然驻兵在蜀地，自然也曾经听过蜀中唐门的大名。

于是他问道：“为何朝廷要征剿唐家堡？”

张胖子摇摇头说道：“不知道。”

他的确不知道，唐老太太临出发之时只是告诉他外面的那些黑衣人都是朝廷的人，却并未告诉他原因。

穆将军挠了挠头，说道：“这却难了，本将要以何理由拒不奉令呢？”

张胖子笑了笑，说道：“刚才将军也说过了，要想调动兵马，必须要有皇上下诏，或是兵部的明文文书，而这前来调兵之人，绝不会有这两样东西。”

穆将军问道：“你能肯定？”

张胖子点点头，斩钉截铁的说道：“肯定！”

其实他并不能肯定，只不过他的信心，来自于唐老太太。

唐老太太说得很明白，这些黑衣人既然是朝廷派来的，却扮作黑衣人模样，隐藏真实身份，说明这背后主使之人绝不愿意将这次行动弄得天下皆知。既然如此，又怎么可能会白纸黑字的留下什么皇上的诏书或者兵部的明文呢？

张胖子亲眼见到了唐老太太的老谋深算，连唐大这样的人也完全不是对手，她说的这话，对形势如此重要的分析，也绝错不了。

张胖子深信不疑。

虽然张胖子说得如此肯定，看样子穆将军还是有些犹豫不决，张胖子决定趁热打铁，再加上一把火。

他望着屏风上的田忌赛马的那幅画说道：“如果将军你奉令出兵，无论成败，最后恐怕那背后主使之人事后都绝不会承认的，届时私自调动兵马的罪责只怕会落到将军你的头上。这么大的黑锅，你是扛不起的，到时候纵然将军你即便是真的有孙膑之才，只怕也难免落得一个杀头的下场，和他一样，无辜的成为政治的牺牲品，空负了这一身的才能。”

听他提到了孙膑，穆将军不觉笑了：“本将这一点微末之能，岂敢与齐武子相提并论？张公子实在是谬赞了。”

张胖子暗自松了一口气，看起来这拍马屁果然是人人喜欢，百试不爽的，何况自己刚才这个马屁还拍得如此自然，毫无痕迹。

这时候，穆将军忽然抬起头，狡黠的眨了眨眼睛，说道：“其实张公子即便不提，本将也早就决定了不会奉令调兵的。”

这下子轮到张胖子吃惊了：“将军怎会预先知道此事的？”

他的心里咯噔一下，难道那前来调兵的使者赶在自己之前已经到了？不可能啊？以自己的轻功，自己的脚程，绝对已经赶在了那使者的前头，绝不可能他会比自己还先到的。

张胖子正惊讶之间，穆将军笑了笑说道：“就在张公子赶到之前，本将已经见过了另一位使者，正好介绍给张公子认识一下。”

说罢，他转头朝着帅帐之外大声说道：“周大人，请进来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70108131"  chaptername="第一百九十三章  张胖子的来意">加入书签</a>
</div>
