    “被你这么一说，我还真觉得楚三看嫂子的眼神，有点……”

    李俊彦有些欲言又止。

    萧北宸问：“有点什么？”

    李俊彦想了想，最后只能说；“带着一点爱慕的情愫吧。”

    他其实有些不知道该如何楚羲泽看云楚伊的眼神。

    但是他却很肯定，他看她的眼神里带着柔情与爱意。

    对此，他的心里却十分的诧异。

    他诧异的是，楚三竟然会对云楚伊产生男女之情。

    他难道不知道云楚伊是他的表嫂吗？

    她已经跟阿宸成亲了，可他却敢对她生出这种想法。

    他难道不知道阿宸是什么样的个性吗？

    敢觊觎他心爱的女人，只怕楚三以后的日子会活在水深火热之中了。

    果然……

    当听到他说楚羲泽看云楚伊的眼神中带着爱慕时，萧北宸那张脸瞬间冷的像万年冰山。

    尤其是他看楚羲泽的眼神，锋利的像一把淬着寒冰的利剑，恨不得在他身上戳出几个洞来。

    也不怪萧北宸会用这种眼神看楚羲泽。

    觊觎自己表嫂这件事，的确是楚羲泽做的不对。

    都说朋友妻不可欺，这都是自己的表嫂了，他竟然还会动那种心思。

    就算说他没有对云楚伊做出什么出格的事情。

    可他根本就不该动那份心思，动了那份心思都是不对的。

    只求楚羲泽能够趁早悬崖勒马，回头是岸。

    *

    云楚伊很快就将手术的准备工作全部做好了。

    只等楚羲泽学会她教他的那些注意事项和基本操作，换血手术便可以开始了。

    而云楚伊不知道为什么，楚羲泽这次学的很慢。

    明明她都已经教的很详细了，也很耐心的给他指导了。

    可是有些手术上的操作和注意事项，他总是会出一些错。

    他可是学医的呀，就算是中医，那也是有点医学方面的天赋在的。

    既然有学医的天赋，为什么她教的这么简单的操作他都会记不住呢？

    云楚伊心里有些着急，却又不能给楚羲泽压力。

    她怕他压力越大，学的越慢，到时候只会拖延手术的时间。

    又一天过去了，楚羲泽距离可以上台操作的基本要求，还差了一些。

    而云楚伊也实在是累了，心也累。

    两人分开之前，楚羲泽十分愧疚的对云楚伊说：

    “对不起，我是不是很笨？”

    “没有。”云楚伊笑的很勉强，很吃力，很无奈。

    不是笨。

    她突然感觉他的心思，似乎根本就没有在学习手术上面。

    “你不要安慰我。”楚羲泽一副歉然的表情。

    “我也不知道自己怎么就变得这么笨，学了好几天都学不会。”

    “我说了，你不笨。”云楚伊说。

    “你只是没有将全部的身心放在学习手术上面。”

    “以你的智商和天赋，我教你的这些基本操作和注意事项，根本不在你的话下。”

    “可是我也不知道为什么，你总是记不住一些概要。”

    “以你现在这样的情况，根本无法上手术台。”

    “因为这关乎到生命，假如你一个失误，说不定我会死在病床上。”

    见云楚伊小脸一直垮着，满脸无奈的样子，楚羲泽于心不忍。

    其实她教的这些，他早在第二天的时候就已经学会了。

    之所以一直故意让自己失误，让她以为自己还没有学会。

    是因为他不想这么快就为那个东秦国的冒牌货做手术。

    最主要的是，他想要借着这个机会，与她多相处一些时间。

    相处的过程中，感情也会逐渐培养起来。

    只不过他没有想到的是，自己这样的举动反而让她对自己感到失望了。

    一旦对某个人失望，那么想要与他培养出感情，就比以前还要困难了。

    楚羲泽现在有些苦恼，没想到事情的发展与他背道而驰。

    这算不算是偷鸡不成蚀把米？

    想到这里，楚羲泽十分无奈的叹了口气。

    然后他朝云楚伊说：“抱歉，我让你失望了。”

    “许是离开盛京城太久，有些顾念家中的亲人，所以才会思绪不宁。”

    “不过我现在就可以向你保证，明天一定熟悉你所教的所有操作和事项。”

    “我会将你所教授的东西练到滚瓜烂熟，一定不会出一点错。”

    听她这么说，云楚伊也不好再责备什么。

    甚至她觉得自己好像有些过分了。

    明明是她将人家喊着一起来的，为的就是能够在关键时刻能够帮上一点忙。

    而他这一出来就离家那么远，也出来了这么多天了。

    这期间，他想念家人和心爱的女子，也是十分正常的。

    想到这里，云楚伊一脸歉然的说。“抱歉，我刚刚对你语气有些重了，你别介意。”

    “没事。”楚羲泽扯了扯嘴角。“我知道你也是关心表兄的身体。”

    “那我明天再来看看你的操作吧。如果没有问题的话，我们就尽快手术。”

    “好，我一定不会让你失望的。”

    云楚伊朝他点了点头后，便离开了她专门弄的一间实验室。

    看着她离去的背影，楚羲泽心中十分的矛盾和复杂。

    他的内心深处，有一股冲动在叫嚣着。

    那顾冲动，便是想要彻底将她抢回来的冲动。

    每一次与云楚伊的接触与交流，都会加深这股冲动。

    她原本就是属于他的。

    萧延昌的赐婚圣旨写的就是萧北宸与云楚伊的名字。

    凭什么她要为了另一个男人而如此的尽心尽力？

    而他本应该才是她真正的夫君。。

    可现在却要帮那个抢走了她的男人换血做手术。

    楚羲泽每每想到这些，内心就极度的不平衡。

    当他看到云楚伊与萧北宸浓情蜜意的时候，他嫉妒的发狂。

    他恨不得立刻戳穿那个冒牌货的真实身份。

    让她知道，这个人从头到尾就是个骗子。

    可现在的情况不允许他这么做，很多事情牵一发而动全身。

    现在他还不能与这个冒牌货撕破脸皮为敌。

    否则他的敌人就不止萧延昌一个了。

    所以他现在只能忍着，等待时机成熟。

    该是属于他的东西，他通通都要抢回来，一个都跑不掉。

