一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               八尊洪荒帝皆动了，自八方攻向中央，身体皆沉重如山岳，踩得苍天巨颤，帝道法则飞舞，一缕缕皆在道之上。

    犰狳准帝最快，一步似跨过了时间长河，帝道法印遮天，掩了苍茫大地。

    帝的一掌，堪称毁天灭地，还未真正落下，苍空便崩塌，寸寸炸裂开来。

    “战。”叶辰嘶喝，气血升腾，逆天而上，手握乾坤，造化阴阳，一拳无匹，威力摧枯拉朽，轰穿了犰狳帝印。

    一击硬憾，犰狳帝被轰退，而他之金拳，也血肉模糊，被帝道法则荼毒。

    前后只一瞬，梼杌帝到了，帝道一指，隔天遥点叶辰，融着帝之法则与神威，横贯了万古，时光也为之倒流。

    叶辰不惧，不退反进，缩地成寸避过一指，手掌如神刀，凌天劈向梼杌帝。

    然，未等他一掌落下，便被杀至的天蝎帝一剑斩中，整个人都横翻了出去。

    这都未止住身形，鬼犼帝与金猊帝便到了，一掌一拳，险将叶辰圣躯打爆。

    叶辰登天遁走，却迎面撞上穷奇大帝。

    穷奇帝眸射雷电，直攻他元神真身，而且，竟还无视叶辰元神守护神通。

    叶辰元神受创，神海嗡隆，头颅欲裂。

    第八尊饕餮大帝杀来，一掌平凡无奇。

    但，这看似平凡的一掌，却有灭世的威力，帝道仙法神通，已演化至返璞归真，颠覆了乾坤，也逆乱了阴阳。

    叶辰血脉齐颤，双手擎天，硬生生顶住了帝之一掌，双腿却被碾的弯曲。

    他只觉，自己顶着的，并非是一掌，而是一座巨岳，压的圣躯都崩裂了。

    可屋漏偏逢连夜雨，他连口气都未来得及喘，金猊帝就又到了，寂灭一指摧枯拉朽，在其胸膛上戳出一血窟窿。

    圣血喷溅，丝丝缕缕皆刺目，洪荒八帝虽为法则身，但却配合极近完美。

    此乃帝与帝的默契，帝道法则共舞，勾勒出古老异象，乃是一片洪荒大地。

    叶辰神色凝重，短暂的交锋，才知帝之霸道，纵准圣王级的帝，也有睥睨时代的资格，不然也不会逆天封帝。

    他不敢小觑，能封帝之人，哪一个是泛泛之辈，帝之惊艳，与大道齐肩。

    甚至于，凌驾在大道之上，大帝屹立巅峰，便也是道的巅峰，无敌的存在。

    “八尊大帝，这怎么打。”铜炉之中，夔牛破口大骂，“这他娘的就是死局。”

    “该死的上苍，要将圣体磨灭才算完。”李长生脸色也难看，骂骂咧咧的。

    “坚信他不败。”相比他俩，西尊就淡定多了，握着酒壶悠悠喝着，“一世屠两帝，又岂是八尊法则身能磨灭的。”

    “这倒也是，我……诶？”夔牛一语吐露，还未说完便止住了，扒在了鼎口。

    他那双牛眸，璨璨生辉，望向远方，隔着缥缈，望见了小猿皇和南帝他们。

    此刻，那几个活宝，正握着记忆晶石，拓印斗帝画面，皆是看的目不转睛。

    “猴子，老牛我回来了。”夔牛不敢大吼，生怕干扰叶辰，只以神识传音。

    只是，对于他的呼唤，小猿皇似是未听到，或者说，一点儿反应都没有。

    “你姥姥的，聋子吗？”夔牛大骂，差点爬出铜炉，跑过去踹那厮一脚。

    “没用的。”西尊笑着摇头，“这片天地，已被帝道法则禁锢，传不出神识。”

    “早知先让叶辰把俺们仨放出去了。”夔牛甩了甩大脑袋，明明望得见故友兄弟，却说不上话，真是太想他们了。

    “我说，老大的情况，不怎么好啊！”两人说话时，李长生狠狠吞了口水。

    闻言，夔牛收了目光，忙慌去看苍空。

    入眼，便见叶辰坠下虚天，怎一个惨字了得，浑身皆伤痕，仅血洞就不下十处，最吓人的是脊背，脊骨都被拆断，曝露在外，染着浸血，触目惊心。

    三人眉头，紧皱下来，连淡定的西尊，也不从容了，满目皆是担忧之色。

    “继续。”叶辰落地，便嘶吼的冲上天。

    天穹有八帝，皆如太阳，璀璨夺目，而他冲上去，更是刺眼，又是一太阳。

    一尊少年荒古圣体，八尊少年大帝，九轮耀眼骄阳，照的西漠光辉四射。

    斗战更是惨烈了，叶辰一人挑八尊，却依旧强势，盖世神通，频频不断，沐浴着帝道的鲜血，直杀到了癫狂。

    或者说，他就是一疯子，被绝对压制，却还在攻伐，一度打的八帝后退。

    为此，他也付出惨痛代价，圣躯被一次次打爆，又一次次重塑，周而复始。

    这是一场极度不对等的征伐，自一开始，他便落尽下风，在战中苦苦支撑。

    说话间，洪荒八帝齐至，皆打出神通。

    星辰寂毁，骄阳崩灭的异象，接连显化，似要代表上苍意志，诛灭叶辰。

    叶辰登天而走纵横九霄，以秘法对抗，毕生所学皆出，不止一次重创八帝。

    他倒是寻到了与天魔帝斗战的心境，可对面并非一尊帝，而是整整八尊，皆震古烁今，在其生前，皆未尝一败。

    大战升级，天地晃荡，八尊洪荒帝，皆如盖世仙王，每一击皆融帝道法则。

    他们屹立道这巅峰，比那神话还遥远。

    叶辰如浴血战神，战至发狂，圣血沸腾，精气燃烧，混沌道法被演化到极致，有几个瞬间，也凌驾在道之上。

    大战血腥，乾坤颠倒，洪荒八帝太强，绝对压制叶辰，一次次打爆圣躯。

    “帝道神罚，真要屠了洪荒八帝才算完？”四方人修脸色惨白，猛吞口水。

    “逆天的人，便需逆天的劫来诛灭。”老辈修士深吸一口气，“能惹出八尊帝道法则身，此劫从一开始便是逆天。”

    “江山代有才人出，那叫尘夜的后辈，已超越了叶辰。”九霄真人悠悠道。

    这话，倒是无人反驳，若是论战绩，尘夜的确与叶辰比不了，但若论天赋，尘夜的确在叶辰之上，毋庸置疑。

    不晓得，叶辰此刻显现真容，诸天修士会是啥个表情，一脸懵逼是肯定的。

    “死吧！死吧！”比起诸天的人修们，洪荒八族的脸色，就格外狰狞阴森了。

    每每见叶辰喋血，就兴奋的直欲发狂，期望叶辰在八帝天劫下，化作飞灰。

    议论声中，叶辰又受创，被犰狳大帝卸了一臂，瞬身遁走，却难逃金猊帝一剑，跳动的心脏，被其一指洞穿。

    未等他喘息，六帝已至，帝道神通霸绝古今，强大圣躯，被拆的血骨横飞。

    叶辰身形踉踉跄跄，站都站不稳了，身上每一道血壑，皆染着帝道法则，磨灭他圣体精气，禁锢他混沌道则。

    他是比渡圣人劫是强太多，可问题是，渡圣人劫是，对抗的乃是四尊帝。

    如今，直接翻倍，围攻他的是八尊帝，而且是洪荒时期的大帝，无论血脉还是本源亦或对战人数，皆碾压他。

    他生出了无力感，纵诸多秘法傍身，也架不住八尊帝围攻，险些身死道消。

    不过，他的眸光自始至终都是坚定的。

    这是他的劫，退无可退，欲活命唯有战，兴许还能在死劫中杀出一片乾坤。

    他们并非真的大帝，只是劫下的法则身，决不可有畏惧之心，否则必败。

    这本就是一条绝路，身为渡劫之人，无路可退，舍生忘死，才得绝处逢生。