    李如松对戚继光奔袭两千里还能击败图们感到不可置信，但高务实却完全没有这种感觉，他觉得再正常不过了。

    奔袭这种事不只是你李如松能做，人家戚继光带兵历来就有这种本事好么？当年戚继光在东南抗倭时，带着一支纯步兵转战数千里跟玩儿一样，常常是奔袭、作战、继续奔袭、继续作战……期间甚至很少有休整的时候，人家说什么了吗？

    不过想到这里，高务实倒是想起他穿越前听过一位人类学专家的讲座，里头提到人类作为“恐怖直立猿”，在远古时代刚刚从树上跳下陆地生活时的最大生物学BUG。

    什么BUG？耐力。

    远古时期的人类面临极其困难的生存环境，作为刚刚学会使用最简单猎捕工具的族群，人类与当时生存环境中数量庞大的野兽相比，无论爆发力、敏捷性、抗击打还是攻击力等方面都差了不知几个档次。

    然而，人类发现了自己的优势，并且很快将之运用到猎捕当中。是什么优势，又如何利用？

    优势就是无与伦比的耐力，而利用办法就是穷追不舍式的猎捕。

    听起来是不是很扯淡？然而那位专家说，当时的人类学会了使用简单的武器，如磨尖的木棍，于是可以猎捕很多野兽(随便举例鹿群)，但依靠武器虽然能在猎捕能力上获得加成，然而如果追不上，那就白瞎了。

    于是人类学会了围猎和集体追捕。围猎不必解释，这个集体追捕却很有意思。人类本来跑不过绝大多数猎物，但后来他们发现猎物们比自己强的都是短跑，因此人类就依靠穷追不舍让猎物跑到精疲力尽再轻易猎杀。

    高务实记得很清楚，那位专家说到这里，举了一个例子：“超级马拉松”。这项比赛的总赛程高达3100英里，也就是4345公里，标准要求是在51天内跑完，而世界纪录是41天跑完了全程。

    也就是说，这位选手平均每天跑了107公里——要知道这可是现代人，在这项运动中是没有生存压力的。

    那么问题来了，人的耐力为什么这么强？答案可能让很多人愕然——2004年哈佛大学发表了一篇名为《生而能跑》的论文，指出除了身体结构之外，最大的关键因素在于散热。

    猎豹作为跑得最快的动物，短跑能力秒杀人类，能在短短三秒内从0加速到时速100公里。然而，猎豹的高速状态只能维持很短的时间，因为在猎豹冲刺启动之后，它的呼吸频率就会从60次每分钟迅速飙升至150次每分钟，心跳和血液流速也迅速加快，这就会导致猎豹的体温急剧提升。

    于是，猎豹仅仅奔跑1.5公里之后，它的肛温就会达到41摄氏度，而猎豹几乎全身都是皮毛，这就给它的散热带来巨大的障碍，所以在短暂的狂奔之后，无论是否已经追上猎物，猎豹都必须停下来。因此可以说，散热在很大程度上决定了动物在较长时间里奔跑的上限。

    而与此同时，人类却拥有所有哺乳动物都只能羡慕的散热系统：体表无毛且拥有可以大量出汗的发达汗腺，完全就是个高端“水冷式散热系统”。

    当然，人类为什么会变得体表无毛是一个很有争议的话题，达尔文当年就愣是想不通其中的原因。其实这里头至少有好几种假说，不过后世主流的假说便是散热系统假说。

    回到上面提到的“穷追不舍猎捕法”，这种狩猎办法在高务实穿越那会儿，非洲桑人、澳洲土著、以及美洲保留地的某些印第安人部落仍然在采用。

    所以说，人类在耐力上的极限是相当高的。后世很多中国人可能都了解，红朝军队在早期没有机械化的时代，一贯以“铁脚板”著称，有多强呢？后来有人按照他们当年的表现做过计算。

    他们一般负重行军为20%，作战状态更高。人均体重按70公斤为例，战斗状态负重20公斤即接近30%。

    而对比马，以体格较小的蒙古马为例，体重约260-370公斤。负重30%则为86-111公斤。也就是说，换算下来马负担一个全副武装的人，和人负担全副武装，重量\\功率比是大致相同的，两者计算在一个水平线上。而且不管算不算负重，两者对比的条件都是公平的。

    那么看看行军强度。红朝野战军部队可连续行动8-10个小时，休息8小时之后再继续行动，不占用特别的吃饭时间(边走边吃)，平地日行动距离为60公里，这个速度不需要任何特别修整。

    记住，这是负重30公斤的情况(即军中老话“兵不兵，六十斤”)，而且是长期行军，不需要任何特别修整。

    再对比长距离马匹的行动能力：全球最长的赛马耐力赛，2009蒙古德比1000千米国际耐力赛。当次赛事创下了新的吉尼斯记录，26名国际选手和700匹马参与了此次比赛。

    根据新闻记录，赛事每20-40公里设一个兽医工作点，沿途一共设了23个兽医工作点。骑手们的合格标准是要在2周之内完成全部行程。

    可以发现，在如此密集的兽医工作点加持下，要求也不过是每天跑71.4公里。

    那么对比一下，红朝38军在朝鲜作战时，于清川江战役中创下过一个记录：当时该军113师受命穿插米军南撤的必经之路“三所里”，在短短14个小时内突破敌人数次封锁，还奔袭了74公里并且成功拿下三所里，创下人类步兵战史上的奇迹。

    什么叫最强步兵，这就是了。

    高务实在闪电湖之战爆发前，故意在闪电湖驻军数日，一来是引诱已经被发现的蒙军分兵前来，二来就是为戚继光南下击败图们、为归化城解围拖延时间。

    在定策之时，高务实就计算好了禁卫军的奔袭速度，并且相信戚继光亲自练出来的精锐确实能有这样的实力！

    从战报来看，戚继光果然保质保量的完成了任务。这位老帅带领禁卫军用双腿跑出了李如松麾下辽东铁骑的奔袭速度。当然，他也为此放弃了重火力——所有的火炮几乎都被他留在了后方。

    高务实现在还不是很清楚戚继光这一仗究竟是怎么打的，不过那已经不重要了，总之目前的战果十分显赫：图们败走，禁卫军斩获蒙军首级四千七百二十三颗，俘敌两千四百九十六名，掳获战马、挽马数千匹。

    而禁卫军本身的损失则相当有限，具体为战殁五百六十九人，重伤七十五人，轻伤未统计。两相对比，禁卫军堪称完胜。

    这个战绩让高务实也着实有些惭愧，尤其是自身损失这一方面。戚继光延续了他数十年军事生涯中一贯的超低战损，其损失几乎只有蒙军的十分之一。

    虽说这样的战损已经比他当年与倭寇作战时高了不少，但考虑到蒙军的特殊性，这样的战场交换比已经完全可以说是震撼性的了。

    李如松见高务实解释了戚继光的行军速度问题，也不纠缠，而是将重点与高务实一样放在了禁卫军的战绩上，立刻追问起来。

    高务实大大方方地告诉了他禁卫军此番创下的战绩，李如松的脸色立刻就变得沉重起来。一贯善于观察的高务实发现李如松虽然一言未发，但腮部肌肉动了动，明显是在暗暗咬牙。

    其实高务实能理解李如松的心情，这个消息对他来说的确算是个打击。

    原本李如松就一直想要立下灭元之战的头功，为此他拼命狂奔，同时还不计成本的撒钱，只为了获得作战的机会。

    今天他终于赶上了闪电湖之战，并且在此战中发挥了近乎逆转战局的作用，这或许可以算是老天爷给他的天道酬勤吧。如今高务实已经将首功许给了他，这当然让他终于能松上一口气，虽然他还是想趁热打铁拿到更多战功，但应该说至少没有原先那样迫切了。

    然而就在此时，却传来了戚继光大破图们于归化城外的消息。无论是从对手身份，还是从战果大小而言，无疑戚继光这场仗的胜利都比闪电湖之战看起来更为耀眼，所以对于此时此刻的李如松而言，能有好脸色才怪。

    然后李如松就注意到了高务实的脸色——高经略显得十分平静。

    李如松颇为不解，暗道：这两场仗合起来看，图们的主力已经遭到严重打击，几乎可以说奠定了伐元之战的基本胜利。作为蒙元经略、此战的主帅，两场仗都少不了他高经台的功劳，甚至只有他这份功劳才一定是朝廷最终定下的真正首功……为何他竟无丝毫动容？

    李如松认为伐元之战基本已经取胜，这从某个角度上来看的确不假。比如说，经过这两场仗，察哈尔战死及被俘的总兵力已经超过一万三千，而战死和被俘不同于受伤的士兵还有复原的机会，这前二者属于硬性损失，没了就是真的没了。

    一万三千的损失对于明军这样的家底来说，或许问题还不算很大。说句不中听的话，九边任意一镇都能承受得起一万三千的兵力损失，无非就是花点时间补充罢了，没什么大不了。

    然而对于察哈尔而言，一万三千的硬性损失虽然还不能说打断了脊梁，但至少可以说是元气大伤了。察哈尔蒙军的总兵力也就六万出头，一万三千的损失代表着他们现在的兵力可能降低到了五万不到。

    大明此战出兵六十万以上，两仗打完虽然也有一些损失，但由于总兵力实在庞大，几乎可以看成没啥损失，也不知图们此刻是不是欲哭无泪？

    六十万对五万，十二倍的差距了，图们应该已经绝望了吧？

    某种程度上是，可也不完全是，准确的说是察哈尔正处在一个极其重要的时刻，正在发生一次极其重要的事件。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“我叫宁博”的8张月票支持，谢谢！

    PS：码字中途睡着，一看时间马上12点，硬生生把一章拆成两章来搞了……欠1K先。

