    陆九骁接到同学的通知以后，一个人走到了史珍香的办公室内，推门走了进去：“史老师，你找我？”

    “陆九骁！你给我过来站好！”

    史珍香看见陆九骁到来，脸色顿时冷了下去：“我问你！今天中午，你为什么要找熊阔的麻烦？”

    果然，史珍香找陆九骁就是因为这件事。

    在神殿没有出现的时候，史珍香就收过熊阔家里不少的好处，这也是为什么熊阔整天在学校胡作非为，但是却没被开除的原因。

    以前因为陆九骁学习好，能够给史珍香的考评带来好处，所以史珍香才会一直罩着他。

    而现在这个时代，学习好已经没什么用处了，熊阔作为全校最强，同时也是班级里最有钱的学生，自然成为了重点保护对象。

    “老师，恐怕你弄错了，我没找熊阔的麻烦，是他主动来惹得我们！”

    陆九骁见史珍香如此不问青红皂白，就把责任推到了他身上，顿时没了什么交谈下去的兴趣。

    “笑话！熊阔不去惹别人，凭什么单单跟你过不去？我看你就是因为我把班长的职务给了熊阔，所以心里过不去，这才纠集沈哲去找他的麻烦！”

    “陆九骁！以前我还以为你是个好学生！没想到，你居然这么小肚鸡肠！”

    “我还真是看错你了！”

    史珍香知道陆九骁没有任何的运动天赋，更不相信他凭借一个人的力量就可以打败熊阔，所以听说这件事之后，第一反应就是陆九骁找到了平素里跟他狼狈为奸的沈哲帮忙。

    如果不是他们两个不讲武德二打一的话，那么熊阔是绝对不能被击败的。

    “咚咚咚！”

    就在史珍香准备继续说些什么的时候，一名穿着制服的警察站在了办公室门前，敲了敲敞开的门，见里面有人注意到自己，这才迈步走进了房间里：“请问，高三四班的史珍香老师在吗？”

    “警官！我就是史珍香，请问你找我有事吗？”

    史珍香看见有警察登门找她，好奇的问道。

    “史老师，你好！我是骆城市警署的！请问陆九骁是您的学生吧？”

    警察对着史珍香客气的问道。

    “没错！就是他！”

    史珍香见警察问话，伸手指向了面前的陆九骁，而陆九骁闻言，也是微微蹙眉，不知道警察为什么会找自己。

    “好！麻烦你稍等！”

    警察闻言，快步离开了办公室。

    “陆九骁！这下你不嘚瑟了吧！我早就说过，让你们别给我惹麻烦！你偏不听！你知道熊阔家里是干什么的吗？他爸可是熊氏集团的董事长！以他的能力，只要动动手指，就可以把你送到看守所去！”

    史珍香生气的看着陆九骁：“现在熊阔是咱们学校最强的轮回者，校方保护还来不及呢！你居然敢伤害他，这下不仅警方得找你，估计你的学籍也得被开除！我看你以后怎么办！”

    “我说过，今天的事情，是熊阔挑起来的！与我无关！如果校方不问子午卯酉就要开除我，那这种垃圾学校！我不留也罢！”

    陆九骁深知史珍香势利小人的性格，也懒得跟她去掰扯其中的对错，他来这里上学，无非就是想在进入轮回塔之外的时候，能够有一个让自己缓解压力、放松心情的交际圈子，绝对不是来受气的。

    “踏踏！”

    陆九骁话音落，办公室门口再度传来了一阵脚步声，然后两名民警和两名穿着橙色制服的异能警察，同时走进了办公室里。

    “连异能警察都招来了？”

    史珍香看着身穿橙色制服的异能警察，连忙退后了一步，准备跟他拉开距离撇清关系：“陆九骁！这下你可完了！熊阔已经被军官大学招录了，而且还被列为了重点人才，现在连异能警察都来了，我看你怎么收场！”

    陆九骁此刻并没有理会史珍香的喋喋不休，看着四名警察中一个熟识的面孔，微微有些意外：“凌警官，你怎么来了？”

    “陆同学！你可让我找的好辛苦啊！”

    前几天被陆九骁救过一次的女警凌云，在看见陆九骁之后，脸上泛起了一抹笑容：“为了找你，我已经快把你们学校的每个班级都找遍了！”

    “你来找我，有什么事吗？”

    陆九骁见凌云来找自己，微微有些好奇。

    “你放心，我不会影响你上课的！说几句话就好！”

    凌云微微一笑，对着陆九骁开口道：“那天在神殿外面，你制服了一名暴恐分子，现在案子已经处理完了！我是来给你送锦旗和奖章的！”

    凌云说话间，旁边的两名警察也走上前来，将一个见义勇为的锦旗和奖章递给了陆九骁。

    “陆同学，感谢你为维护社会稳定做出的贡献！见义勇为还有一万块的奖金，你签个字，就可以领走了！”

    一名男警察拿出了一万块奖金和一张单据。

    “锦旗我收下，奖金我就不要了！麻烦你们帮我捐给希望工程吧！”

    陆九骁当天救人也是本能为之，并不是为了赚钱的，而且他也不缺钱，既然是因为见义勇为来的钱，索性就做善事吧。

    “我没看错你！你果然是好样的！”

    凌云听完陆九骁的回答，对他竖起了大拇指，随后看向了旁边的史珍香：“你就是陆九骁的班主任史老师啊！感谢你教育出了一位品学兼优的好学生！”

    “品学兼优？他？”

    史珍香看着陆九骁手里的锦旗，微微有些晃神。

    “史老师！校长刚刚听说了熊阔被打伤的事！还有军校的人也来了！他们让你立刻把闹事的学生带到校长室去！”

    就在这时，学校的教导主任也走进了办公室内，看见凌云他们在场，眯了眯眼：“这几位警官，也是来处理这件的事吗？”

    “不是！他们是为了另外一件事来的！”

    史珍香听完教导主任的话，看向了陆九骁：“听见了吧！校长找你呢！马上跟我过去！别以为你有一个见义勇为的称号，就可以抵消打人的罪过！”

    “我说了，这件事我没错！”

    陆九骁义正言辞的回绝。

    “打人？这是怎么回事？”

    凌云看向了史珍香。

    “警官，就是这个你口中品学兼优的好学生，因为嫉妒其他同学比他优秀！今天中午通过偷袭的方式！打伤了我们学校最优秀的学生！”

    史珍香冷嘲热讽的开口。

    “不可能！以我对陆同学的了解，他肯定不是这种人！走，我跟你一起去校长室！为你作证！”

    凌云听完史珍香的一番话，登时摆出了一副护短的架势，对着陆九骁开口道。

    陆九骁听着几人的话语，感觉十分头疼，本来只是随便的教训了熊阔一下，没想到却受到了这么多的人关注，让小小的一件事情越闹越大。?

