    赖小檬手忙脚乱地把手机给放回了原处，然后一副什么都没有发生过的样子坐在那里，而内心如同翻江倒海一般汹涌又猛烈，那澎湃的情绪怎么都无法平息。

    还偷偷摸摸...不动声色。

    真是个口是心非的超级大坏蛋！

    尽管心里不停埋怨着沈柠，可赖小檬的嘴角情不自禁地扬起了一丝弧线，眉宇间透露出些许窃喜之色，由此可见这种触不及防的惊喜，对她的心灵造成了多么巨大的冲击力。

    不过...话又说回来。

    这臭男人有时候真挺直的，而且又很不解风情...明明智商情商那么高，却时不时把我气到半死，随后又不经意间哄我一下，等我消气了，接着气我...然后再哄。

    大概就是那种...我进来了，我又出去了，我又进来了，我又出去了，嘿嘿嘿...有本事你打我呀！

    非常调皮！

    可有什么办法？

    他总是撩拨我内心那根脆弱的琴弦，都被撩拨到心动了。

    哎...

    反正他...真是让人又爱又恨！

    这时，

    赖小檬注意到沈柠回来了，急忙把内心深处的那激动的情愫给压了下去，假装面无表情地吃着晚饭，可是脸颊上那一抹淡淡的红霞，已经出卖了她此刻的心情。

    沈柠坐回自己的座位，拿起手机看了眼屏幕后，默默地塞进自己的裤兜里，开始认真地吃起晚饭。

    “你不是很喜欢吃牛肉吗？”

    “我已经给你抹上了沙嗲酱，你试一下吧。”赖小檬若无其事地拿起一串牛肉，递到沈柠的碗里。

    “哦...”

    沈柠并没有察觉到这突如其来的好意有什么问题，拿起递来的牛肉串，直接咬了口送进嘴里，不得不说...这南洋风味的烤肉串挺不错的，特别是蘸上一层沙嗲酱后，味道非常的突出。

    “试试鸡肉的。”赖小檬又递给了他一串鸡肉。

    话音刚落，

    赖小檬接着拿起一串羊肉，递到他的碗里，随口说道：“再试试这羊肉的味道。”

    第一次并不在意，第二次有些意外，第三次...无事献殷勤，非奸即盗。

    沈柠抬起脑袋，认真地打量着面前的这个娘们，义正言辞地说道：“你突然对我这么好...让我心里有些不安呐，当年金莲同志毒害大郎的时候，也是对他很好...还亲自喂汤药，你...你是不是在肉里给我下了什么蒙汗药？”

    说完，

    沈柠碗里的鸡肉串与羊肉串，被赖小檬拿了回去。

    “你这种人！”

    “不配吃我的鸡肉串和羊肉串！”赖小檬黑着脸冲他说道：“本姑娘大发善心给你吃，你竟然认为我...我要毒害你，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “呵呵...”

    “我跟你开玩笑呢。”沈柠伸过手又给抢了回来，微笑地道：“谢谢哈。”

    赖小檬翻了翻白眼，眉目间微微地有些幽怨，不过看到他狼吞虎咽的样子，那颇似怨妇的气息消散的无影无踪，笑着说道：“跟个猪八戒吃人参果似的，急什么呢？”

    话落，

    不由自主地又给他拿了一串牛肉。

    “唉？”

    “国庆有什么安排吗？”赖小檬问道。

    “五张物理测试卷子，五张数学测试卷子，五张生物测试卷子，三张高考模拟测试卷子，两百道数学高考真题，一百道物理高考真题。”沈柠淡然地回答道。

    赖小檬愣了下，略显一丝疑惑地问道：“你都代表我们国家参加国际竞赛了，怎么还要去做这些题目？”

    “又不是给我做。”沈柠随口问道。

    “啊？”

    “不是你？”赖小檬眉头紧锁，认真打量着这个男人，片刻间...表情变得惊恐起来，吱吱呜呜地说道：“不...不会是给我的吧？”

    “嗯！”

    “就是给你准备的。”沈柠点了点脑袋，一本正经地道。

    一时间，

    赖小檬陷入短暂的失忆，傻愣愣地看着沈柠，眼神中充满了惊愕，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    “你...你...”赖小檬回过神，愤怒地看着他，质问道：“你这是在公报私仇吧？”

    “没办法。”

    “想要提升成绩，只有不断刷题，巩固自己的基础。”沈柠严肃地说道：“这条路是没有捷径的，尤其是你...基础又那么差，那只能下苦功夫。”

    赖小檬死死盯着眼前的这个臭男人，发现他一幅超级认真的模样，并不是在和自己在开玩笑，同时也没有听到他内心的话语，有些苦不堪言，想死的心都有了。

    哎...

    毁灭吧！

    赶紧的...我累了。

    ...

    吃过晚饭，

    两个人前往了电影院，而此时的赖小檬也想明白了，其实没有什么大不了的，反正他会陪在自己身边，实在不行...一起同归于尽。

    来到电影院门口，沈柠取完电影票，又买了两杯可乐和两桶爆米花，然后跟着赖小檬一起走进放映厅。

    由于订票的时间比较迟，所以这座位并不是很理想，两人坐在最后一排最角落的座位上，静静地等待着电影的开始，周围也没有什么人。

    没一会儿电影就开始放映了。

    其实赖小檬对这种电影并没有什么感觉，她只是单纯地找个借口，然后把这个男人给钓出来，可不到十分钟，逐渐被剧情所吸引，看的聚精会神。

    “唉？”

    “你说未来...会不会出现和电影一样的情节？”赖小檬轻声地说道。

    一秒钟，

    两秒钟，

    三秒钟...直至过去十来秒。

    依旧没有得到他的回答，赖小檬转过脑袋看向身边这个臭男人，果不其然...他睡着了！

    突然，

    那歇斯底里又无可奈何的情绪充斥着她的全身。

    “哎...”

    “真让人不省心。”

    赖小檬无奈地叹了口气，伸出手扶住那摇摇欲坠的脑袋，轻轻地将其靠在自己的肩膀上，随后目不转睛地看着他...内心泛起了阵阵的涟漪。

    有一说一...现在的他简直乖得像个小宝宝...真希望他可以一直这么乖下去。

    结果就在这时，

    令人意想不到的事情发生了。

    赖小檬眼睁睁地看着他的脑袋，嘶溜一下...从自己的肩膀上滑了下去，一头扎向了自己的胸。

    太快太突然了...

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

