    第229章成了季少的白月光

    季川沉沉叹了一口气，抱住她声音低低地说道：“嗯，只是……关于你的不管什么事，我最后一个知道，总觉得……不那么让人高兴。”

    原来是吃醋了呀，洛水眼底快速闪过一抹笑意。

    抬头在男人精致棱角分明的脸上亲了一下，轻声安慰道：“那……以后不管什么事，都让你第一个知道好不好？”

    这样沉稳运筹帷幄的男人居然有这么萌的时候，也太可爱了叭。

    季川被洛水一句话哄的心花怒放，耳根悄悄染上了浅红。

    “嗯。”

    生怕被女孩儿看出自己的不自在，季川连忙转开话题。

    “洛洛，视频的事调查出来了。”

    季川有些犹豫，他没想到洛洛遭遇这一遭竟然会跟自己有关。

    想到可能会被女孩儿埋怨，季川又心焦又愧疚，但是让他瞒着，他又做不到。

    正当他犹豫时，洛水突然开口了，“跟你有关？”

    季川一愣，足以席卷全身的愧疚顿时扑面而来，看着洛水嘴唇动了动，终究没能说出话来。

    他能说什么呢？

    就算他不是故意的，洛洛也是因为自己被网暴和伤害，他哪好意思说一句自己是无心的！

    洛水被男人眼睛深深的自弃刺得心惊，她侧身抱住男人遒劲的腰身。

    “怎么这个表情，又不是你做的，说说吧！”

    她一句话，像挥开了季川因愧疚桎梏着自己的无形枷锁。

    “是沈念做的，她……喜欢我，知道我喜欢你后，又听说了叔叔来学校闹的事，就买了现场一个人录的视频，曝到了网上……”

    他从来没给过沈念任何错误的信号，她居然会以为伤害了洛洛，他就会对她另眼相看。

    她根本不知道，别说洛洛不是她预谋炒作的那种人，就算真是那般劣迹般般的人，季川也只会觉得是旁人的错。

    听到自己被这种莫名其妙的原因针对的洛水，“……”

    那个叫沈念的，是什么给她的自信，觉得只要她曝光了视频，再买些通稿，就能毁了自己，然后和季川在一起的？

    这种人的脑回路可真是忒感人！

    “……好吧！”洛水一言难尽地说道，看着季川的表情像看个红颜祸水似的。

    季川也是心虚，抱住她蹭着她的脖子撒着娇。

    外面乱七八糟的女人真可怕，果然只有洛洛是最好最可爱的。

    当天晚上，网上的舆论出现在了惊天反转。

    这两天吵的沸沸腾腾的话题，竟是因为……暗恋不成反陷害。

    沈氏集团的千金沈念被迫出现在了大众的视野中，无数好事者各种深扒她的消息。

    【ps大神：咳，川神曝光的转账图片未发现任何p图痕迹，所以说找水军黑洛水的就是沈大小姐。】

    【有钱谈什么恋爱：这大小姐是恋爱脑吧？有银行卡有家世，为毛执着不属于自己的感情嘞？】

    【嘿嘿嘿：沈大小姐没想过自己会成为全网吃瓜的对象吧，我就笑笑不说话jpg.】

    【目标省大：悄咪咪的说一句，我是沈大小姐的同学，那位啊，眼界极高、备胎不少，咳咳，就说这么多，其他的各位慢慢自己想吧！】

    (本章完)

