
　　不出所料，那些喜闻乐见的事情没有发生。

　　有了塞缇娜的珠玉在前，说实话，罗恩觉得赫敏还需要再养两年，自家种的小萝卜虽然水灵灵的很可爱，可胸怀机场的赫敏如今的身价实在是太过高昂，贵到了罗恩当裤子都付不起的程度。

　　在云朵般的软床上一闭眼一睁眼就到了天亮，感受着左臂无知觉般麻痹的罗恩难得的赖在床上没有动弹，今天是圣诞，给自己放个假好了。

　　还陷在熟睡中的赫敏粉嫩嫩的脸蛋上还残留着一丝微红，侧身而睡的她微微的勾起了嘴角，似乎在睡梦中梦到了香甜。

　　轻轻挥手招来了那枚四阶魔方，罗恩盯着天花板，如同在冥思般悄然等待着。

　　如果说二阶魔方的完成代表他能初步的控制魔力输出，控制咒语力度，那么三阶魔方的完成就代表他能熟练的掌控魔力输出，在并未握持魔杖的时候使用一些不算复杂的魔咒。

　　而一旦完成四阶魔法的训练，那他就基本能够迈入无杖施法的门槛了，除了施法强度比不上握持魔杖时的水准，施法能力几乎完全没差。

　　魔杖最大的作用就是让巫师能够更轻松的抽调魔力，并且增幅施法的强度，魔杖是一根杠杆，让巫师能够用尽量少的魔力去撬动更强大的力量。

　　完全可以说是心中所想便能出其效的魔法光凭巫师自身那并不算多的魔力是很难办到的。

　　在见识过了福克斯那浩瀚如渊的魔力之后，罗恩很清楚的认识到了这一点，在计算了各种消耗和折损，福克斯当时灌注给罗恩的魔力不足他魔力总量的三分之一，然而这三分之一都有罗恩的上百倍之多。

　　虽然凤凰的存在本身就很超纲，每一次自然涅槃凤凰都能从中获得强化，但这也无不说明了，强大的神奇生物本身就拥有至少十倍甚至于数十倍于巫师的魔力总量，只不过碍于只能通过本能使用魔法，他们所掌握的手段过于直接和单一。

　　巫师之所以站在了食物链的顶端，他们的强大在于智慧和创造，而不在单纯的力量强大，虽然巫师们的确也挺能打的，毕竟拳头硬说话才有底气。

　　身侧出现的些微动作将罗恩从冥思中唤醒，呢喃着揉着眼睛起身坐直。

　　“几点了，罗恩？”

　　伸手捂住了一个大大的哈欠，和罗恩这个倒头就能睡着的憨批不同，赫敏昨晚略略有些失眠，她是听着那平稳沉静的心跳声才渐渐睡下的。

　　“大概十二点？”

　　这家旅店唯一不好的地方就在与房间里面没有挂钟，从空间包里摸出了怀表之后，罗恩才确定了现如今的时间，“十一点五十，到中午了。”

　　“那你怎么都不叫我！”

　　挥着小拳拳锤他胸口的赫敏不高兴的努努嘴，有些气呼呼的掀开了被子踢踢踢踢的穿上了棉拖鞋。

　　“我有好多东西想买呢，时间不够啦~”

　　“不过，这里居然也能收到圣诞礼物！”

　　“我还以为只能回家里才能拆礼物呢。”

　　床脚边堆着一堆并不算多的包裹，不过两人的礼物加起来也有零零散散的好几十个。

　　看着抱着膝盖坐在地上欢天喜地拆礼物的赫敏，罗恩揉了揉已经彻底失去知觉的左手，晃晃悠悠的下了床。

　　“待会儿去吃顿大餐，然后我们去逛逛冰岛的巫师小街，听说是建立在一个天然冰洞之中，被魔法转化为水晶般的冰层能让人们看到许多游鱼，偶尔还能看见鲸群路过，这可比对角巷好玩多了。”

　　三两下完成洗漱的罗恩套上了韦斯莱夫人亲手织的毛衣，今年的毛衣大小正合适，不用担心抬胳膊的时候会发出撕拉一声，随后露出了性感的咯吱窝惹人遐想。

　　“还有围巾。”

　　“喜欢么，我亲手织的！”

　　一条主体棕红色，两端有着数道黄色横纹的围巾被赫敏踮起脚尖系在了罗恩的脖子上，“我们一人一条，好看吧！”

　　“当然。”

　　罗恩抽出了一件厚实的毛皮斗篷把赫敏裹得严严实实的，“不过我现在可是饿坏了。”

　　“能先咬你一口垫垫肚子么？”

　　单手揽着赫敏将她轻松抱起轻轻一吻，随后拉开了房门，罗恩踩着环形的冰滑梯瞬间就从七层顶楼快速稳当的来到了一楼大厅，披着西伯利亚黑色暴君熊毛皮斗篷的他为大厅中的众人上演了一幕萝莉和野兽的珍奇画面。

　　坐落于水下的水晶冰窟确实没有令人失望，冰岛的常驻巫师仅堪堪到了八百人，这里没有英格兰对角巷一样纷杂的店铺，近千米长的冰窟街道坐落着数以百计的纪念品商店和各种美食店铺。

　　各种各样千奇百怪的雪妖精玩偶蹦蹦跳跳的对人们伸着手，憨态可掬的海鹦鹉长着一个大大的鸟喙，看起来头重脚轻的小家伙唱着圣诞快乐歌，魔法变化的雪花飘飘洒洒的落下，在碰到你的手心时就瞬间消失，只有一丝微微凉的触感代表着它曾来过。

　　奔着要将空间包装满的两人在简单的吃过了午饭之后在这条冰晶的街道上来回穿梭玩得不亦乐乎，每一个店主都对这对有些惹人注目的情侣喜笑颜开，大金主啊谁不喜欢？在临近饭点时他们恰好遇到了鲸群路过，那嘹亮厚重的鲸歌为今日的圣诞再次送上了一声祝福。

　　而在这条街最著名的海鹦鹉餐厅切开了一份圣诞特供的圣诞冰原熔岩舒芙蕾蛋糕之后，半日不停歇的购物观光之旅也为之画上了一个句号。

　　令人不由得慵懒起来的疲倦渐渐临身，通过飞路粉回到了旅店的他们并没有推开自己的房门。

　　使用门钥匙来到了一处隐秘之地，在穿过了一个氤氲着淡淡水雾的长走廊之后，一扇岩石大门被一把特别的圆盘钥匙打开。

　　凌冽的寒风瞬间就将毛皮斗篷覆盖上了一层冰结的细碎冰碴，在鹅毛般的大雪之中，一池深不过一米，约有五米见方的温泉腾起了迷蒙的雾气，被厚厚白雪所包围的温泉旁边，一栋可以用来换衣服的冰屋静静的伫立在旁。

　　“景色不错吧。”

　　罗恩挥了挥魔杖，一阵呼啸的大风吹过，吹散了那迷人眼的雾气，当视线越过了那温泉之后，突然闯入他们视野中的是一片连绵不绝的险峻雪山。

　　顺着那陡峭的山壁向下看去，挺拔的松叶林连接着雪山下的雪原，梦幻般的七彩极光为远方的景色镀上了一层鲜艳绚丽的色彩，在极致的自然美景面前，没有人会忍住惊叹。

　　这位于山崖边的温泉水池是他们所在的旅馆最极致的享受，当然，价钱也丝毫不客气，可却也物有所值。

　　脱去了身上厚重的衣服，围了个浴巾就滑进浴池，游到了远端崖壁边缘的罗恩手肘撑着上半身半靠在了温泉浴池的最边缘，他后脑枕着的就是那呼啸吹过这悬崖的冰冷寒风，湿漉漉的头发瞬间就被冻成了一缕一缕硬邦邦的冰柱，稍稍摇摇头就会发出沙沙沙的摩擦声。

　　不过这并不算什么，适度的寒冷能让人振奋精神，他眼睛带着一丝好奇和激动盯着那被雾气半遮半掩的门扉。ŴŴŴ.23sk.com

　　那冰屋的门划开了，一双白皙的小脚丫踩在了屋外微凉松软的积雪上，没过了半截小腿的积雪让从屋内走来的人儿显得更加的娇小了几分。

　　被精心打理过的褐色长发被编成了精美的发式，飘落的雪花将嫩白的锁骨肩膀衬托越发白皙，被浴巾包裹的身躯虽然有些平平无奇，可在脱去了那些累赘之后，依旧是能看到些许萌芽的前兆。

　　些微隆起所勾勒出的曲线将少女的青涩描绘得更加传神写真。

　　少女驻足在了池水边，她揪住了浴巾一角的手指轻轻的松开，某人的视线也在此刻聚焦，随着迈步走下渐入温泉的台阶，那将她身体包裹住的浴巾也随之轻飘飘的滑落。

　　“好看吗？”站在了没过了大腿深的池水中，赫敏张开手捧住了雪花轻巧的转了个身。

　　她眨了眨闪亮亮的眸子，眼底现出了一丝平日不曾见过的俏皮。

　　“好看....”

　　罗恩摸着下巴咂咂嘴，随后认真的点点头。

　　“别以为我不知道你在想什么，臭色狼。”

　　被泼起的温泉水在被寒风一吹之后就瞬间变得冰凉，这冷冷的冰水扑在了脸上，顿时抖了个激灵的罗恩连忙沉入了水底，随后钻出水面甩了甩头发，一层新的冰碴再次冻住了他的头发，这一冷一热到来的刺激确实不是一般的爽快。

　　“但是啊赫敏.....”

　　“什么时候泡温泉也得穿泳装了？”

　　“众所周知，泡温泉是不穿衣服的，你这样成何体统.....”

　　“唉唉唉~别泼水，这温泉水可耐不住风吹的啊，冻得慌....”

　　“你要相信我啊，我绝对不是想要.....唔噜噜噜噜~~~”

　　被攻守异位的罗恩把自己张成了个太字沉进了水池底，随后嘴里吐着气泡，用别人听不见的声音嘀嘀咕咕着：“这个仇我记下了！1992年12月25日晚6点13分，我被赫敏推倒在了水池底，等我以后能摆出个木了之后，咱们走着瞧......”

　　“不过现在这个角度....诶嘿嘿~”

　　罗恩连忙给自己用了个泡头咒，他打算先溺在池底溺死个十几分钟半小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百六十一章 众所周知，泡温泉是不穿衣服的免费阅读。https://xs.23sk.com 