
　　双方并没有坐在长长的会议桌上，而是找了一张比较普通的桌子，大概就是普通人使用的饭桌大小。

　　互相对坐着。

　　反而亲近不少。

　　几位专员全程使用汉语交流，多少增加了林辰对他们的好感。

　　“...这些就是我国大概遭遇的情况，所以，我们来此，是想问问您有关金字塔的事情,是否会出现一些莫名的状况，给民众造成一定的伤亡！”埃及专员紧紧的看着林辰的神情。

　　林辰也有些惊讶，他也没预料到埃及会发生这样的事情。

　　自己的论文有如此大的威力啊！

　　看着几位埃及专员的眼巴巴的目光，林辰顿了一下，沉吟道：“那你们看了我的那篇论文吗？”

　　几人迅速点头，其中一个人还叙述了一遍。

　　真的是下了功夫。

　　一点内容都没有丢掉。

　　“你们相信吗？”

　　林辰询问道。

　　中间的戴帽子的埃及专员迟疑道：“关于我国金字塔和贵国山海经的关联，曾在05年的一场世界考古会议中,就有人提出过类似的问题,然而,并没有足够的证据证明两者存在着一定的关系，贵国古籍中所描述的昆仑，是否是金字塔.....似乎，也不可靠。”

　　“但，林教授的论文，认为两者存在关系。”

　　“我们，有点相信，又有点怀疑。”

　　林辰嗯了一声，停顿一下，直视几人，道：“如果你们询问论文内容是否可靠，我可以给一个确切的回复，一定是可靠的。”

　　“这一点，我以人格担保。”

　　几人专员眼眸一缩。

　　林辰语气坚决肯定，没有一点迟疑的样子。

　　具有莫大的自信。

　　被林辰自信的气质影响，他们感觉自己一刹那也受到了感染，恍惚间,也认为论文的正确性。

　　“但是。”

　　林辰话锋一转，道：“金字塔会出现什么事情，这一点，我暂时也无法知晓，所以，我只能说句抱歉。”

　　目前，传扬度还没有完成。

　　迷雾以何种形式完成，还是一个未解之谜。

　　而且，也没有半点的指示。

　　所以，他也不敢打包票。

　　听到林辰的话后，几人流露出一丝失望。

　　没有得到什么有用的信息啊！

　　中间的专员灵机一动道：“林教授，既然您认为埃及金字塔和山海经中所说的昆仑有联系，而且十分的确信，那您是否愿意亲自到我国实地探查，我们愿意提供所有的花费，尽可能为您的考古提供力所能及，不，是全方位的帮助。”

　　其他的专员眼睛一亮，这个方法不错哎!

　　请林辰回去，进行考古，没准就可以发现什么东西，而且，有他在，大概率不会出现事端吧。

　　他可是传闻会魔法的人物。

　　几个人偷偷看了一眼林辰。

　　万一出现事端，林辰或许还能起到警告的作用。

　　他们越想越觉得有道理。

　　林辰还没有回话，此时，一旁的国内相关负责人主动打断话题，悠悠道：“林教授是我国知名的学者，同时，兼任着许多重大国家课题，科研任务繁重，许多工作任务都无法离开他。”M.23sk.com

　　“对于贵方的意见，我们表示十分的赞同，埃及金字塔具有悠久的历史，是人类文化遗产中不可多得瑰宝，它见证了岁月的沧桑变化，以及人类的伟大。”

　　“山海经，凝结着我国先民的智慧结晶，更是揭露了历史、地理、神话等多个方面的情况。”

　　“研究两者的关联，是一件很好的事情，我们愿意进行配合。”

　　“.......”

　　一大堆的场面话。

　　但好像又抓不到重点，不，是直接模糊了重点。

　　潜台词就是：林辰去不去埃及，暂时不能给你们准确的答复，需要进一步的考虑。

　　几位埃及专员也是人精，自然听出了其中的意思。

　　中间的埃及专员眼眸有些失落。

　　他也理解，万一林辰出了事情。

　　那损失太大了。

　　他又争取了几句，然而，相关负责人一副笑呵呵的样子，打着太极，不拒绝也不反对。

　　他也就放弃了，不过，还有机会。

　　......

　　很快，谈话内容就传到了上面。

　　甚至，专门组成了一个讨论会。

　　讨论方案可行性。

　　如果林辰去的话，人员配置问题，安全性问题，等等，都列入了考虑的范围之内。

　　不能出一丝的纰漏。

　　不去的话，也有许多理由，比如，太过威胁，他们也被林辰论文“惹事”的能力吓住了。

　　最终，讨论了许久。

　　决定权还是交给了林辰。

　　林辰思考了几天，决定还是去。

　　有迷雾在身，出不了什么问题。

　　他也想亲身体验一番，看看这次是如何的成真的。

　　一锤定音。

　　去！

　　很快，组成了专门的人员，协调此事。

　　不能派林辰一个人去，还要派一些专家团，带着仪器之类的。

　　......

　　另一边，几位埃及专员在登机前接到了消息。

　　瞬间，他们失落的心情就灰飞烟灭。

　　每个人都高兴极了。

　　连连道谢了许多次，并且，紧急联系国内，通知这个消息，提前进行准备。

　　很快，一则消息就登上了国内和埃及网络的热榜。

　　国内：【林辰为首的专家代表团即将前往金字塔考察】

　　埃及：【华夏知名学者林辰教授即将来埃对金字塔进行考古工作】

　　此条消息一出，引爆舆论。

　　国内的网友们各种骚话齐出。

　　【林大师所过之处，寸草不生！】

　　【每一个林大师到的地方，总会有专门的迎接意识。】

　　【我从不搞事，一搞就是搞个大的。】

　　【我家门前有两座塔，一个是金字塔，另一座也是金字塔，后来，它们炸开了——鲁迅】

　　埃及的网络中，更是热闹。

　　本来林辰的身上就富有神秘色彩，现在，主动前来埃及金字塔考古调查，人们的兴趣更大了。

　　各种猜测的言论。

　　其中，在一个热门网站中，帖子点赞数的一个是。

　　【林辰教授都要来了，金字塔不可能会出事了吧！】

　　下面许多人留言。

　　【哈哈哈，我觉得事情会更糟糕。】

　　【我信了，我连夜从家跑了过来，若出事，你就是杀人凶手】

　　【.......】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八章 专员们的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 