    第65章哦吼！要玩脱了！

    “是吧？”傅斯欲问道。

    男人的眼神里透露着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心。

    他略微勾起唇角，鄙夷的瞧着洛宵宵。

    说鄙夷倒也不是，他更像是在某个地方失利后，在另外一个地方强行挽尊。

    刚才被人钳制着喂粥已经让暗夜帝王吃了一次大亏，这一次,必须扳回一城。

    “是、是吧。”

    傅斯欲见状，意味不明的点了点头。

    忽悠，继续忽悠。

    警察既然都说排除嫌疑了，那么整件事情的幕后主使人便肯定不会是傅斯欲。

    洛宵宵看出了对方不信，她急忙表忠心道：“傅总，你怎么能怀疑我对你的信任呢！”

    其实洛宵宵压根没怎么怀疑过傅斯欲。

    一开始听到幕后人姓傅时，她虽然有些震惊和疑惑，但她更多的是怀疑傅家哪个看傅斯欲不顺眼的旁支亲戚。

    刚才躲远的原因主要是脑子没跟上身体,这才快了一步！

    都是误会啊！

    “那你,躲那么远做什么。”傅斯欲挑眉道。

    “是我唐突了哈哈哈！！！”

    洛宵宵尴尬而又不失礼貌的弯了弯眼睫，默不作声的挪动下半身，静悄悄的重新贴到了人身边。

    “傅总不愧是傅总，明察秋毫！”她笑呵呵的伸出了个大拇指晃到人眼前。

    “警官同志，你说对吧？”女人一边拼命表达着自己由衷的赞美，一边找对面的警员和自己打配合。

    小警员了然道：“傅总威名，肯定人人都听说过！”

    “就是的！我家傅总——”女人凑到人跟前，拍了拍他肩膀，满脸炫耀道：“除了不会生孩子，还有什么不会？！”

    也就矫情点，嘴叼点，喜欢为难别人一点,下手太重一点，天天冷着个老脸一点，不喜欢说人话一点。

    还有什么不会的？

    小警员看着傅总夫人大胆的动作，只敢附和不敢说别的：“是的！”

    二人一唱一和夸的极其离谱。

    小警员也不知道自己怎么了,身为警察本应该严肃对待案件，可是洛小姐一开口他就忍不住接话。

    一来二去，竟然把沉默寡言的傅总给忽视了！

    殊不知，傅总压根没心思管人有没有忽视他。

    因为当洛宵宵重新贴回到他身边时，他的脑海中倏地敲响了一阵长鸣警钟！

    就这一瞬间，本应该平缓跳动的心脏忽然突突突的开始跳动，迅猛的频率让他生出一种下一秒心脏便要冲破皮肤跳出来的错觉。

    跳动的毫无预兆。

    ？中邪了。

    男人面色一紧。

    洛宵宵和小警员同时发现了傅斯欲的异样，女人笑意渐渐僵在脸上。

    “傅总？”她面庞上的调笑镇定淡淡逝去，转而是一副慌忙的模样：

    “傅总，你怎么了，是不是胳膊又疼了？”

    “要不要再去医院看看！”

    话音戛然而止，她紧张的伸出手抚摸上男人手臂上的纱布。

    千万再出什么幺蛾子啊，她现在已经经不起任何风霜雪雨的捶打了！

    “是伤口疼吗？哪里疼，不是说晚上才换药吗？”女人焦急道。

    傅斯欲从容抬眼，直接和人担忧的眼神碰了个正着。

    “没事儿。”男人抽回手臂，本想戏弄她几句，可话到嘴边却变成了安慰：

    “不疼。”

    洛宵宵傻，所以她的眼睛骗不了人，她是真的很担心，而且又很愧疚。

    傅斯欲精明，所以可以一眼看出女人在想什么，正因为如此，他不想让人继续担心下去。

    这蠢货真的会当真。

    笃定不移的那种。

    “真的？”女人大眼睛扑哧扑哧的眨着。

    水灵灵的无辜大眼睛看的傅斯欲一阵心慌。

    他不适从的躲开了一点，低沉道：“你离的太近了。”

    “有吗？”洛宵宵起身长长的发丝扫过男人的脖颈。

    她没发现，在凑的更近后，男人刚整理好的思绪和表情，转瞬即逝，彻底溃不成军。

    小警员：……

    怎么感觉气氛怪怪的。

    直到离开警局，傅斯欲都没有想通，这种感觉到底叫什么。

    他沉静的凝视着女人的背影，默默的在搜索软件上打字：

    【为什么近距离和一个人接触后，心脏会一直跳？】

    这个答案，就算不查他也知道。

    但他现在却像一个明知自己得病了的病人，迫切希望能从网络上找到一点不同的回复。

    生病了都可以。

    “亲亲，你这边如果不是心律失常的话，那么可能就是心动了呢~”

    “…”

    傅斯欲呼吸猛然一滞。

    他一把快准狠的关了屏幕，死死地攥紧手机，不可置信的看着眼前专心致志的女人。

    开什么玩笑？

    心动？

    还不如心律不齐。

    庸医。

    傅斯欲不讲道理的给尽职尽责的医生打了个一星差评，将自己近些日子的一切不正常归功于生病。

    “…”

    尽管，站在世界经济链顶端的暗夜帝王，深知这些都是自欺欺人。

    “这么晚，家政估计没法来了。”刚到家，洛宵宵先是去了餐厅，随后走了遍傅斯欲的卧室还有乱七八糟的书房。

    很好，和头午离开的时候一样乱。

    女人崩溃的抓了把头发：“为什么没有田螺姑娘哇！”

    刘姨，你啥时候才回来哇！

    日子快要过不下去了！心疼心疼你两个在大城市打拼的京漂孩子吧！

    “咋整？你住哪啊？”

    她扭过头，只见傅斯欲直愣愣的坐在沙发上：“傅总，要不你先凑合一下住一晚上客房？”

    男人走神了，没听清：“什么？”

    “我说，傅总，要不你先住一晚上客房？”洛宵宵也累了，说着，一把坐到了人身边，从茶几上随便剥了块糖吃。

    “都可以。”傅斯欲见人坐这了，腾地一下站起来坐到了另外一条沙发上。

    洛宵宵不解：“？”

    “干、干什么？”怎么还跑了？是她身上有什么味道吗？

    二人僵持了三分钟左右。

    女人懵逼的抬了抬胳膊闻闻，没有啊。

    “在警局的时候我看你就心神不宁的，到底怎么了？”她咧嘴一笑道：不会是因为我亲了你一口吧？”

    无论什么事情从洛宵宵嘴里说出来都像是无关痛痒的风月小事儿。

    她说的越是轻松，对面那男人的脸色越黑：“拜托诶，你可是霸总诶，霸总可不会因为这点小小的儿女情长——”

    女人拉长声音道：“就逃避的~”

    ?  ?傅总又不是傻子，他最多欺骗一下自己…

    ?      发现无论怎么忽悠自己都不行的时候，只能被迫接受现实…

    ?      感谢书书宝贝大大怪公主的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

