    劲风扑面，冯四海的脸上感觉到了一股力道，心中叹息，自知必死。

    “噗”的一声。身前地面抖动了一下，传来嗡然颤动之声。

    冯四海睁开眼来，发现自己的长枪钉在面前地面上，枪杆兀自颤动，嗡然有声。陈式一翻身下马，将马缰绕在枪杆上，拱了拱手。

    “冯将军，承让了。不过，战场之上，兵刃可不能丢。丢了兵刃岂非是任人宰割。”陈式一道。

    冯四海不知说什么才好，看着陈式一转身离去，翻身上马。

    “你不杀我？”冯四海道。

    “我杀你作甚？侯爷严令，只需切磋不许伤人，我和你又无冤仇，将来还是同营兄弟，自不会动你一根毫毛。”陈式一微笑道。

    冯四海道：“可是……”

    陈式一笑道：“冯将军，我可没和你立生死状，要立生死状的是你。”

    冯四海无地自容，站在原地怔怔发愣。

    陈式一策马而回，拱手向张延龄行礼道：“侯爷，卑职不辱使命。”

    张延龄点头道：“很好，退下吧。”

    陈式一拱手策马退下。

    张延龄看着孟亮沉声道：“孟将军，你是否也想要比试一番？”

    孟亮摇头道：“侯爷，卑职岂敢。侯爷手下藏龙卧虎，卑职岂是他们的对手。”

    张延龄点头道：“孟将军看来是不服气，认为是本侯手下人太强之故。要不这样，本侯和你战一场如何？”

    孟亮忙道：“卑职不是这个意思。”

    张延龄呵呵一笑道：“当真不比？”

    孟亮道：“不敢。”

    张延龄伸手在腰间一抹，短管火铳在手，迅速上药。手法快的惊人，眨眼间，已经上好弹药。抬手朝着身前地面便是一枪。

    轰鸣声中，地面泥石飞溅，尘土飞扬。无数铅弹击打在二十步之外的地面上，将地面砸出一片坑洼。教场上马匹惊惶嘶叫，骑兵们用力控制住马匹。

    张延龄食指勾着扳机，短铳在手上杂耍一般转了几圈，随手往腰间皮囊一插，潇洒之极。

    一旁火铳队士兵高声喝彩，赞叹不已。这倒不是拍马屁。侯爷上弹击发一气呵成，动作不但娴熟而且花俏潇洒，花费不足数息时间，确实令人赞叹。

    “可惜了。本侯武技一般，喜欢玩火器。你不跟我比，我岂非没有展示的机会。不过，火器凶狠，不比也好，免得伤人。”张延龄笑道。

    孟亮面容惊愕，心中暗自吃惊。

    适才他并非没有想要动手的心思，只是觉得那么做着实不妥。输赢都不妥。输了自己丢脸，赢了侯爷丢脸，自己也落不得好，所以才没敢答应。

    但此刻看了张延龄玩了这么一手，孟亮心中庆幸不已。这要是自己跟侯爷动起手来，张延龄怕是要动用火铳了。

    孟亮倒不是怕火铳。振威营中有火铳队，那是每一支团营的标配。但团营中的火铳的威力孟亮自是清楚的很，二十步外打人，堪比刮痧一般。最多打破皮肉，根本无法造成太大的伤害。要是穿着甲胄，那便完全可以无视了。

    团营之中，火铳手最不为人所待见。戏称他们手中的火器是烧火棍，大炮仗。火铳手们自己也害臊，平日只配腰刀，将火铳藏在库房里吃灰，便是因为火铳威力太有限之故。

    但是今日，侯爷手中的那只短火铳明显和团营中配备的火铳不同，威力更加惊人。教场地面虽然是泥石地面，但是坚硬无比。军中火铳对着地面发射，也不过打起几篷尘土罢了。侯爷的火铳可以在二十步外将地面轰出大片坑洼，力道可想而知。自己若是跟侯爷交手，怕是要吃大亏。

    “侯爷，这火铳……是哪里来的？”一名把总呆呆说道。

    此人名叫孙安，是振威营十名把总之一，手下统领的正是一千火器营。对于侯爷手中的火铳的威力，他既感到惊愕，又觉得惊喜，所以忍不住出言相询。

    张延龄道：“你问这个作甚？”

    孙安忙道：“卑职是振威营火器军把总，营中火铳无侯爷手中这种。所以询问。”

    张延龄呵呵笑道：“原来如此，那便再让你开开眼界。”

    张延龄一摆手，三十名鸟铳手翻身下马，迅速将身后背负的长条形皮囊袋放下，从里边取出油光锃亮枪管乌黑的鸟铳来。

    “赵元成，让兄弟们露一手，给振威营的兄弟们开开眼界。”张延龄喝道。

    赵元成拱手应了，扫视一眼四周，大声下令。

    “整队，目标西南方向，一百三十步外木人桩。”

    众鸟铳手迅速行动，排成一列，面对西南方向的一片杵在地上的木人桩待命。

    教场上的众将士有些发愣。一百三十步的距离？这些人要用火器射击这么远的距离？莫非是说笑？虽然他们手中的火器形状有些怪异，但是也不至于有这么远的射程吧。

    “上弹、压实、上引药。”赵元成长声下令。

    众亲卫整齐划一的随着口令操作着，动作流畅熟练，训练有素。

    “瞄准！……放！”赵元成拖着尾音大声下令。

    “轰轰轰！”

    一排鸟铳枪口喷出火焰和烟尘，轰鸣声震耳欲聋。远处，硬木钉成的木人齐齐爆裂，木屑黄尘飞溅，甚是惊人。

    这些木人原本是立在教场一角，供兵士们训练砍杀之用的。多日日晒雨淋，早已松脆腐朽。连日暴晒之后，更已经是朽木一根。但这朽木木人却让鸟铳射出的铁弹更显得威力强劲，平添了许多视觉效果。

    众士兵眼珠子都要掉出来了。这火器居然真的能射中一百三十步之外的距离，而且居然能将木头射的粉碎。这简直不可思议。

    孙安张着嘴巴，半晌说不出话来。心里砰砰乱跳，想着：“我的娘，这张侯爷的手下拿着的火器怎地如此凶狠？跟他们的火器相比，自己手下用的火铳当真是废铁一根了。”

    全城惊愕无声。若说之前，这位张侯爷的派头和说话都令人厌恶，不可理喻的话。那么到现在为止，所有人终于明白，张侯爷为何如此嚣张了。他确实有嚣张的资本。

    “诸位将士，你们也都看到了。我张延龄手下将是强将，兵是精兵。装备也都是别人没有的好装备，火器更是你们从未见过的威力强大的火器。总之，本侯手下没有弱者，更容不下一群废物。”张延龄大声说道。

    众人沉默不语，一时不知道该说些什么。张延龄言外之意是在骂他们都是废物，若是之前，冯麻子一群人必是要跳起来顶嘴。但现在他们无话可说。

    这群人平日里还因为是京营将领和兵士的身份而感觉高人一等。边军和地方厢兵的装备武器待遇都不及他们，所以还沾沾自喜。但今日，才知道自己就像个小丑。冯将军不敌陈式一三招，实际上只是一招便败下阵来。要是真决生死，他早已没命了。对方用的两种火器，都是他们闻所未闻，见所未见的火器。威力凶猛无比。哪里还有半点值得骄傲的资本。

    “……本侯承蒙皇上信任，让我来提督振威营。但其实我本是不愿的。因为，有人告诉我，振威营是十二团营中排名最末的一个。振威营中将领无能，士兵懒散，军纪涣散，就是一群老爷兵。还说里边的将领拉帮结派，贪污克扣军饷。兵士们疏于训练，素质低下，就是一群乌合之众。我听了这话，心中自然是极为不情愿来这里当提督的。”

    所有人面如紫肝，羞恼不已。但是张延龄说的虽然夸张，大部分的事情都不是瞎说，基本上都是实情。特别是说到将领们贪污克扣军饷的事情，孟亮冯四海等人更是心惊肉跳，隐隐有大祸临头之感。

    “……然而皇上圣意难违，身为臣子，也当为皇上分忧。所以，我不得不来此上任。今日我原本只是想瞧瞧你们到底是不是如传言的那般不堪，结果，果真如此。太阳下站个一个多时辰，便足以让你们成为一群乌合之众了，更别说万一朝廷需要你们去打仗，估计上了战场便成了一群逃兵和死人。这是绝对不允许的。”

    张延龄扫视全场，大声重复道：“这是绝对不能允许的。你们平日如何，在别的什么侯爷统领的时候是怎样的懒散无能，我是不管的。但如今我张延龄来提督振威营，便决不允许我的手下兵马是一群废物。我手下的将领是一群无能的贪污腐败之辈。绝不能。”

    “……以前种种，本侯并不想追究和计较。但是从今日起，你们必须给我打起精神来，立刻做出改变。本侯把丑话说在头里。今日起，三个月内，你们必须达到我的要求。三个月后，合格的留下，不合格的从哪里来到哪里去，爱谁谁。不管你是将领也好，还是兵士也好。不管你是谁的亲眷，硬塞进团营拿着军饷混日子的也好，不合格的都给我滚蛋。我张延龄说到做到。”

    “……至于考核的标准和项目，之后会明文张贴公布，我也会让人带着你们训练。本侯这么做不是为难你们，而是希望你们成为真正的振威营的将士。我不想在我张延龄手里，振威营还是别人眼中的乌合之众的聚集之所。你们或许不在乎，但我张延龄在乎。我张延龄决不允许别人指着我的脊梁骨，说我提督的振威营是一群垃圾废物。绝对不成。”

    “……本侯不妨再告知你们。只要你们能成为本侯眼中合格的兵马，你们将享受京营兵马中最高的待遇，最好的盔甲，最上等的兵刃。你们也会有更公平的晋升机会。本侯今日当着你们所有人说出这些话，将来我若食言，你们可以指着本侯的鼻子骂。我若狡辩半句，便是乌龟王八蛋。”

    张延龄高亢激越的声音回荡在教场之上，所有振威营将士都听得清清楚楚。他们纷纷意识到，一切恐怕都要发生翻天覆地的剧变了。

