    从林天展开杀戮到现在，不过不到半个小时的时间，死在他手中的玄罡宗弟子的数量已有四十多个。

    那些玄罡宗弟子的尸体已经堆成了一座小山，鲜血流淌，在地上积成一个个血洼。

    平均下来，不到一分钟的时间，便会有一名玄罡宗弟子死在林天手中。

    林天的这个速度，将那些观望的修士们都给惊呆了。

    就算是打猎，那些野兽也都会跑，但是在林天的猎杀下，那些玄罡宗的弟子却是连跑的机会都没有。

    “何人敢对我玄罡宗弟子出手！”一声充斥着无尽愤怒和杀机的声音在平原中响起。

    声音如滚滚闷雷般震耳，紧接着一股强横的威势从远处轰然而至。

    来人是一名中年男子，他身上散发着地法境三层的强横威势。

    他乃是这一次带队长老中的其中一个，名叫江宏。

    当他看到那由尸体堆成的小山的时候，整个人被气得目眦欲裂，浑身发颤。

    体内的法元在这一刻开始疯狂的躁动，江宏无比愤怒的怒吼起来：“是那个孽畜，竟敢杀我玄罡宗弟子！”

    一开始他接到玄罡宗弟子传讯的时候，以为这不过是一场很正常的冲突，才不紧不慢的赶来。

    但是没想到等他赶到的时候，看到的竟然是这样一副景象。

    这一次他和另外几名长老带了一百名玄罡宗弟子出来历练，而现在竟然直接被人杀了一半！

    要知道，这些弟子虽然不是玄罡宗最核心的弟子，但是也是玄罡宗未来的顶梁柱，但是现在却全都死了。

    这对玄罡宗来说，是莫大的损失和打击。

    就在他话音落下的时候，一个人影从一条裂缝中窜了出来。

    只见那人手中一甩，将一具穿着玄罡宗弟子服饰的尸体给扔在了尸体堆中。

    看到这一幕，江宏一双目光如同尖刀利刃一半看着林天。

    如果目光能杀人的话，林天现在可能早就被江宏的目光给杀了不知道多少遍了。

    “你好像来得有点晚了，不过还是不妨碍为他们收尸。”林天看向江宏，淡淡地说道。

    江宏身上威势慑人，但是对林天来说却没有丝毫的影响。

    他有强者信念，有坚定的意志。

    就算是地法境后期的鹰钩鼻和八字胡，排除威势所夹带的压力，也不能对林天的心理造成任何影响。

    江宏面目狰狞，林天挑衅的话直接让他爆发。

    他不再废话，身形一闪，朝林天猛冲而去。

    凝炼的法元在他周身狂涌，他握掌成拳，破开前方的空气朝林天轰去。

    一阵急促的呼啸声响起，江宏的拳头带起一阵拳影急速轰至。

    林天目光微微一凝，没有丝毫的慌乱。

    他双脚微微分开站定，体内元气在经脉中急速涌流。

    自从那次全力和鹰钩鼻八字胡打了一场之后，他修为提升炼化至尊血脉能量后还没有一场酣畅淋漓的战斗。

    在之前先天境七层的时候，地法境一层就已经不是他的对手。

    而现在他不仅修为达到了先天境九层，体魄也被至尊血脉能量增强了许多。

    他很想看看，自己现在的实力对上地法境三层会是怎样的一个结果。

    猩红光芒涌动，裂地境撼天拳悍然轰出。

    劲风呼啸，气浪翻滚。

    轰！

    两人的拳头重重地轰撞在一起，爆发出震耳欲聋的炸响声。

    狂暴的力量相互轰撞，一圈圈肉眼可见的波纹在空气中荡开。

    强横的力量冲击，让两人脚下的地面裂开道道蛛网般的裂缝。

    江宏狰狞的脸上闪过一抹诧异，林天这一拳的威力和他相比竟然不相上下！

    心中巨震的同时，他体内法元轰然爆发，拳头上力量陡增。

    然而林天也丝毫不弱，体内元气爆发，拳头上猩红光芒变得浓郁了几分。

    两股狂暴的力量再度轰撞在一起，掀带起的凶猛气浪朝四周狂卷。

    林天目光一凝，血脉炼体法催动，体表变得血红一片。

    他另一只手握掌成拳，猛地轰向江宏的腹部。

    江宏瞳孔猛地一缩，另一只手猛地拍出，和林天的拳头碰撞在一起。

    然而林天那一拳的威力却超乎了他的想象，他被那股力量给震得连连后退，直接退到了十多米外的地方。

    “你是林天！”江宏目光无比凌厉的看着林天，惊声道。

    看到林天所展现出来的非凡实力，他才猛地想起来林天的身份。

    前段时间，玄罡宗两名地法境后期的长老围堵林天，却被灵宝阁神秘的少女给杀了。

    没想到，他们在这里竟然又碰到了林天。

    “你们玄罡宗不是一直想杀我吗？现在我在这里，尽管来好了。”林天面色平淡的说道，眼中却满是冰冷的杀机。

    江宏脸色变得无比阴沉，他地法境三层的修为，在和林天的交手中竟然没有占到便宜，这太不可思议了。

    “这小子的实力好像比之前传闻的又强了不少。”江宏心中暗道，手掌一番，已经将一条讯息给传了出去。

    保险起见，还是让其他长老也过来才行。

    在一旁观望的那些修士，看到林天和江宏的交手后，一个个眼神都变了。

    “天啊，我说这人怎么这么厉害，原来他是林天！”

    “以先天境的修为力战地法境，恐怕也只有他能做得到了。”

    “真是我辈楷模啊，听说上次两名地法境后期的玄罡宗长老围堵他，他都能和他们打上好几个回合！”

    “那不一样，听说那是在拼命，只是不知道这次还有没有人给他撑腰...”

    他们纷纷议论道，很多人都放弃了在裂缝中寻找机缘，要观看林天和江宏的战斗。

    “看来这小子不仅实力不错，而且名声也够大的。”远处，张林看着这一幕笑着道。

    “这都是那天打出来的，这种人若是能成长起来，将来必定是一方巨擎。”周羽点点头道。

    他想起来那天莫歆对林天的评价，再想到刚才林天和江宏交手的那一幕，心中巨震不已。

    平原中部。

    林天自然看到了江宏使用传讯符纹，不过他丝毫不在意。

    体会到了吸收至尊血脉带来的好处后，他更加渴望战斗，渴望最激烈，最临近极限的战斗！

