

    3月31，是个万事皆宜的吉日。

    订婚宴在薛家自家的会所里办，因为方理想怀着身子，订婚宴的步骤都从简，主要是让她认认人，让外面的人也瞧瞧薛家的儿媳妇。

    商政军三界的人都请了不少，基本帝都有头有脸的人都来了，就是没请媒体，薛家一向张扬得很低调。

    这会儿，冯展龄正带着儿媳妇在宴会厅里认亲戚，正巧，薛家二老爷那边的人也到了。

    薛老爷子三兄妹，老幺嫁到了外地，前几年举家移民了，二老爷一家也都在薛氏任职，因为家业的事，面和心不和的好些年，却也没撕破脸。

    “二嫂，”说话的是那边的小儿媳赵氏，她朝着方理想细细看了好几眼，“就是这位吧，今天的主角儿？”

    冯展龄是说呀，姐俩好地拉着方理想，给她介绍：“这是你二叔公家的四婶。”后面还有一位，“那是二叔公家的大伯母。”

    后面那位是二老爷家的长媳，宋氏。

    这位宋氏，方理想在电视上见过，是个不小的官儿。

    “四婶好，大伯母好。”

    赵氏有些富态，脸圆眼睛小，脸上挂着笑：“长得真漂亮，怪不得宝怡喜欢。”

    宋氏接了话：“她们那个圈子里的女孩子哪一个不漂亮。”她开玩笑似的，“就是生得都太标致端正，倒不好认了。”

    话语间，有几分官腔。

    冯展龄站在两位妇人之间，因为个子小，又是萝莉童颜，倒不像同辈，她说话小声，看上去相当无害，眼神里还透着点懵懂的诧异：“那为了好认，都要丑得奇形怪状吗？”

    宋氏脸僵：“我哪是这个意思。”

    冯展龄才不管她哪个意思，指着远处：“堂嫂，那是你儿媳妇吧。”露齿一笑，“好好认哦。”

    外交官的老婆，才不好欺负呢。

    宋氏：“……”

    宋氏的儿媳妇很胖，长得有些……潦草，是很好认，冯展龄冲自己家貌美如花的儿媳妇眨眨眼，脸上是‘我厉害吧厉害吧’的表情。

    冯展龄很护犊子，这一点，薛宝怡像她。

    “宝怡，你媳妇儿呢，怎么不领过来给我们瞧瞧？”

    说话的是宋氏的儿子，薛家二老爷那边的长孙，薛成朗。

    薛宝怡今儿个穿了一身黑色，领带也端正地打着，站在二楼连接三楼的楼梯口，偶尔招呼客人，得了闲回了一句：“干嘛要给你们瞧。”

    与薛成朗一道上楼来的，是赵氏的儿子薛孝冲：“啧啧啧啧，听听这口气，看把他得意的。”

    薛家二老爷那边，就这俩，跟薛宝怡年纪相当。

    “你以前不是说不碰娱乐圈的女人吗？”薛成朗打着趣儿，明里暗里地取笑人，他自个儿娶的是门当户对的官家女，自然瞧不上没什么背景的女演员。

    薛宝怡哼了一声：：“你以前还说要干一番大事业呢，你干了吗？”

    做生意屡次失败、目前还在啃老的薛成朗：“……”

    “那不是冰雪吗？”薛孝冲朝着对面抬了抬下巴，“他怎么还成天跟在江老五屁股后面。”

    二楼的过道是环形的，他们几个站的地方刚好能瞧见对面，薛冰雪正跟着江维尔，不知江维尔说了什么，薛冰雪压着身子在听。

    薛成朗啧了一声：“江老五的前任被男人玩过，冰雪也不嫌膈应。”

    今天是大好的日子，薛宝怡不想搞事，可这家伙太欠揍，他实在手痒，在身上摸了一圈，摸到个打火机，砸过去。

    薛成朗的膝盖被砸了个正中，痛得倒抽一口气：“干嘛啊你！”

    “冰雪是你们能叫的？那是你们三叔。”薛宝怡不吊儿郎当，动真格了，“薛家的规矩都忘光了是吧？长辈的是非你们也敢乱嚼。”

    薛成朗恼红了脸：“开个玩笑不行啊。”

    开玩笑是吧？

    “你们哥俩一起玩女人，搞三人行，怎么不嫌膈应？”薛宝怡把打火机捡起来，一脸‘不服就来打我’的表情，“我也开个玩笑。”

    那两兄弟脸都绿了。

    对面楼梯，江维尔上一阶，薛冰雪就跟着上一阶。

    她回头：“你干嘛一直跟着我？”

    薛冰雪不好意思，但很直白地说：“我想跟你在一块儿。”

    楼上全是宾客，来来往往都是熟人。

    江维尔停下来，跟他说认真的：“这么多人看着呢，别跟着我了。”成天跟着她，别人会笑话他。

    薛冰雪一点儿也不在意：“让他们看好了，又不是不知道我稀罕你。”

    “……”

    这种话，他越说越顺口了。

    江维尔再厚的脸皮也扛不住他这样明目张胆的示爱：“薛冰雪，你脸皮怎么越来越厚了？”

    宝怡说的，脸皮不厚追不到媳妇儿。

    他红着脸：“维尔，你今天真好看。”

    江维尔：“……”

    他也不怕尬，一个劲儿地夸：“你昨天也好看。”他娃娃脸，一笑就特纯真，“你每天都好看。”

    他满眼全是她。

    江维尔听得耳朵发热，扭开头，嘴角不由自主地往上翘了。

    不管她，她走她的。

    薛冰雪跟着，突然蹲下去。

    “你干嘛？”

    他小心翼翼地拎起她的裙摆，脸上是心满意足的神情：“给你拎裙子啊。”

    江维尔很少穿裙子，因着今儿个是薛宝怡的好日子，她特地穿得隆重了些，挑了件裙摆的黑色礼服。

    “不要你拎。”她拽了拽裙摆。

    他一个世家公子，给女人提裙子像什么话。

    薛冰雪还不松手：“裙子太长了，你踩到了会摔倒。”

    这傻子！

    江维尔把他拽到身边，挽着他一只手：“扶着我不就行了。”

    薛冰雪看了一眼她的手，笑得羞涩。

    两人刚上二楼，穿旗袍的女士过来，叫住了人。

    “冰雪。”

    是薛冰雪的大嫂陈慧玲：“老爷子正找你呢。”她见到旁边的江维尔，笑着夸了句，“裙子很漂亮。”

    江维尔：“谢谢。”

    陈慧玲与丈夫薛伯临都是搞学术的，夫妻俩只得一个女儿薛宝琳。薛冰雪是老爷子老年得子，年纪与薛宝琳相当，他母亲不在了之后，是陈慧琳带着他，长嫂如母，两人的关系十分亲厚。

    薛冰雪让陈慧玲等他片刻，跟江维尔说：“维尔，我先去我父亲那，待会儿再来找你。”

    “嗯。”

    江维尔先去了二楼宴会厅，宾客已经到得差不多了，就前面摆了几排椅子，后面的人都站着，年轻人居多。中间铺就一条红毯，红毯两边摆满了香槟玫瑰，偶尔几处摆放圆台，圆台上铺了红绸，摆着各种饮品和甜点。

    还没开席，现在是交际时间。

    江维尔觉得无趣，转了一圈便出去了。

    “薛冰雪可真他妈窝囊，居然给女人拎裙子。”

    真不巧了。

    江维尔停下了脚。

    外面两人倚在环形过道的玻璃护栏上，有一搭没一搭地聊。

    “他打小就那样，大少爷不当，跑去给江五那个母老虎当跟班。”薛孝冲嗤了一声，“就那点出息。”

    这对堂兄弟刚才被薛宝怡开涮，正不爽着。

    薛成朗很愤愤不平：“他家老爷子还老糊涂，偏心得不得了，手里头那点家业都留给他，也不怕他败光了。”

    薛家的祖产八成都在薛冰雪的父亲手里，二老爷那一脉得攀附着，自然很不甘心。

    “败光了我们都跟着倒霉呗。”

    薛孝冲刚说完，后脑勺被什么东西砸中了，他往地上一看，是个女士手包。

    “谁啊？！”他回头就吼。

    江维尔靠在大厅的门边儿上，接了一句：“母老虎啊。”

    薛孝冲一见是她，底气便泄了一大半了：“我骂了你，你砸了我的头，扯平了。”他还不想得罪江家的人。

    江维尔短发，锁骨平直，脸上的妆很精致，眉眼英气：“没扯平，你俩还骂了薛冰雪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    很卡文，所以二更我要晚点哈，明天早上看吧。