
　　第9级的《炎阳圣气》不但基础属性再有提升，甚至连带的各种招式，威力也提升到了十分强悍的程度，甚至第五式“日曜长空”已经可以与“降龙神功”之中的招式相提并论，互有长短了。

　　而随着《万式剑基》与《炎阳圣气》双双被提升到第9级，夜未明基础属性也再次提升了一截，变成了……

　　夜未明

　　等级：85

　　气血：1094340/1094340

　　内力：543510/543510

　　体魄：17812

　　膂力：17612

　　身法：19933

　　反应：21987

　　资质：1333

　　悟性：1326

　　……

　　这样堪比BOSS的属性看起来就两个字，舒坦！

　　夜未明搞定了两门武功的升级，前后也没用去多少的时间，眼看着现在还是啥也干不了，干脆再一次拿出了《七语词典》，找到“蝌蚪文”部分，接着之前读到的地方，继续不紧不慢的阅读了起来。

　　虽然对于夜未明来说，在没有绝世武功刺激的情况下，学习语言文字并没有什么动力可言。

　　可问题是他现在既不能进入密道，又不能参与到明教围攻光明顶的正面战争，除了看书之外，貌似什么也干不了。

　　因为六大派围攻光明顶的剧情存在，现在，整个光明顶被分割成了数个互不相同的特殊地图，彼此之间甚至不能够使用飞鸽传书进行联系，夜未明就算想要开启远程遥控模式来指点小伙伴们获取更多的好处，都是一件根本办不到的事情。

　　既然如此，与其浪费时间去看天空云卷云舒，倒不如看看书，权当打发时间了。

　　就这样，时间在阅读之中不知不觉的过去。夜未明的《蝌蚪文》技能，也从一开始不到第3级的水平，一直被提升到了第4级进阶半数熟练度的样子。

　　不过至此，《七语词典》之中关于“蝌蚪文”的部分已经彻底被阅读完毕，如果还想继续升级这门技能的话，如果没有其他更好的途径，这就只能将书翻回去，从头到尾再看一遍了。

　　不过再度观看，收获肯定不如第一遍阅读时来得多，大致的计算了一下，大概在看过第二遍之后，应该可以将这门技能提升到第5级？

　　如果想要提升到第6级，这部分的内容不看上个七八遍，是想也不要想的事情。若是还想要继续升级的话，就不是光翻看这本《七语词典》就能够做到的了。

　　夜未明现在并没有继续翻看第二遍的想法，收起《七语词典》站起身来伸了一个懒腰，顺便欣赏了一下昆仑山黄土漫天的风景，却发现这并不能让他的心情变得更好。

　　好在此时，一则期待已久的系统提示忽然自他耳边响起，让夜未明的精神为之一振：

　　叮！由于张无忌已经顺利习得了《乾坤大挪移》心法从第一层到第七层的全部内容，你身上的《乾坤大挪移》心法秘籍封印解除，可以随时进行学习！

　　听到《乾坤大挪移》解封的好消息之后，夜未明立刻翻开包袱，迫不及待的查看起了《乾坤大挪移》心法秘籍的属性来。

　　乾坤大挪移心法（绝学）：圣火心法，乾坤大挪移是明教历代相传的第一神功，只有教主方可修炼。

　　修炼需求：资质50，悟性50，内力上限≥100000！

　　看到这《乾坤大挪移》的修炼需求，夜未明顿时被下了一跳。话说这门心法的修炼门槛，居然这么高的吗？

　　不过在仔细看了一下，确认修炼《乾坤大挪移》所需要的内力上限是10万，而不是他一开始看成的100万之后，这才终于松了一口气。

　　那没事了……

　　将双臂一张，身子就这样“木”字型径直向后倒了下去，“噗通”一声摔在地上之后，方才将《乾坤大挪移》心法的秘籍取在手中，正打算一鼓作气的将其学会，并提升到目前能够提升的最高等级，天空之中却是忽然响起了一则洪亮的系统公告：

　　系统公告：六大派围攻光明顶的第一阶段任务告一段落，参与活动的玩家将有半个小时的调整时间，同时也可以在半个小时之内，在各自的阵营NPC，将第一阶段任务中获得的活动积分兑换想要的奖励。也可以暂不兑换，等到整个活动结束之后，再进行统一兑换。

　　半个小时之后，将在光明顶明教大厅之内，开启“六大派围攻光明顶”任务的第二阶段。23sK.com

　　在第二阶段的互动中，玩家需要通过挑战对立阵营BOSS来获取活动积分。同时，也只有战胜更多的BOSS，才有机会对剧情造成更大的影响（表现越好，在NPC眼中的分量也会越高，说出来的话自然也会更受重视）。

　　玩家可以单独进行挑战，也可以组队进行挑战。（在组队模式下，关卡的难度也会做出相应调整，且收益也会被分薄，请参与活动的玩家量力而行，做出最适合自己的选择。）

　　系统公告：……

　　……

　　一如惯例，大型系统活动的公告在天空之中接连响起九次，声音机械而震撼，可以确保身处该片区域之内的每一个玩家都能够清楚的听到。

　　夜未明在听过系统公告之后，在经过一番简单的计算之后，嘴角却是勾勒起一丝满意的笑容。

　　半个小时的休整时间吗？

　　足够了！

　　随机，夜未明便不再去管其他，而是自顾自的将目光落在了手中的《乾坤大挪移》心法秘籍之上，却见羊皮上所书，都是运气导行、移宫使劲的法门，在第一部分的篇尾之处还写着“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”

　　看到这里，夜未明禁不住大摇其头。

　　一层就需要修炼七年的时间？

　　扯什么犊子呢？

　　咱进入游戏到现在也才仅仅一年半不到的时间，已经将多少门绝学都修炼到满级了？

　　就算抛开玩家修炼的便利不谈，就连我那大侄子张无忌，不也是没到半天的时间，就已经将《乾坤大挪移》从第一层到第七层的所有内容，都修炼圆满了吗？

　　摇了摇头，夜未明继续向下看去……却见第二层的末尾写着“第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救。”夜未明也不理会，继续往下看，很快便将羊皮卷上记载的内容全部观看完毕。

　　至此，一则系统提示却是忽然在他耳边响起：

　　叮！你通过精心研读《乾坤大挪移》心法秘籍，成功领悟了中级内功“乾坤大挪移”，并获得“乾坤大挪移”熟练度10万点。

　　乾坤大挪移（绝学）

　　圣火心法，乾坤大挪移是明教历代相传的第一神功，只有教主方可修炼。

　　等级：1

　　熟练度：10万/20万

　　体魄怎福＋5%，膂力增幅＋5%，身法增幅＋5%，反应增幅＋5%

　　……

　　给力啊！

　　虽然这《乾坤大挪移》心法的属性看起来简简单单，甚至可以说是毫无花哨，但就是这个基础属性，便是那么的朴实而实用。

　　这绝逼是提升基础战斗力的超级属性！

　　无外乎，这乾坤大挪移被号称是《侠义永恒》主世界的第一心法，可以与主战内容相互叠加的它，的确拥有其他心法无法比拟的巨大优势！

　　心中振奋之下，夜未明一屁股从地上坐了起来，跟着便立刻取出了之前殓尸阳顶天时所得到的那本《心法心得》，开始认认真真的阅读起来。

　　片刻之后……

　　叮！你研读《心法心得》心有感悟，获得内功熟练度3225万点！请选择指定心法进行使用。

　　没有任何的犹豫，夜未明直接将其加在了《乾坤大挪移》之上，并且一口气，将这门绝学心法提升到了第7级。之后，身上结余的修为点数，将这门心法提升到了第8级的全新高度。

　　至此，《乾坤大挪移》心法的属性就变成了……

　　乾坤大挪移（绝学）

　　圣火心法，乾坤大挪移是明教历代相传的第一神功，只有教主方可修炼。

　　等级：8

　　熟练度：0/5000万

　　体魄怎福＋40%，膂力增幅＋40%，身法增幅＋40%，反应增幅＋40%

　　特殊效果：挪移

　　挪移：主动效果，在受到攻击时施展“挪移”效果，可以将真气伤害进行转移到其他目标身上，该属性极为适合在以寡敌众的群战之中使用。但在施展“挪移”效果时，亦需要以自身的内力来牵引敌人攻击你的力量，因此会导致自身行动受到影响，请妥善进行使用。

　　（备注：该效果只能对自身承受范围之内的攻击有效，如果遇到在正面对拼之中，可以对你造成碾压伤害的强悍力量，则“挪移”效果无法对其生效。）

　　……

　　这《乾坤大挪移》第7级时激活的主动效果，虽然限制颇多，但在战斗中如果能够用得恰到好处，也确实可以发挥出意想不到的效果来。

　　不过相比起这个主动效果，让夜未明更加看重的却还是他增加思维属性增幅的被动效果。

　　夜未明现在也才仅仅只是将其修炼到了第8级而已，便已经可以做到将四围属性增幅40%这么恐怖了。无怪乎殷不亏为什么会说在金系的众多主角之中，就数张无忌的武功配置最高。

　　有着《九阳神功》的根基，再加上《乾坤大挪移》的增幅，夜未明这个大侄子的基础属性，的确可以说是堪称爆表的恐怖存在！

　　没有任何的犹豫，夜未明立刻便用《乾坤大挪移》将第二个心法栏中的《总决式》替换下来。其他的变化还需要在之后的战斗中才能够体验出具体的效果，但就气血上限一项，现在的夜未明已经到了一个让人望而却步的全新高度。

　　气血：1284660/1284660

　　……

　　这就是夜未明现在的气血属性！

　　心满意足的站起身来，夜未明身形一动，却是立刻朝着山巅之上的光明顶方向急奔而去。速度之快，比起之前竟再提升了一大截，配合着《蛇行狸翻》的特效，每一步落下时，都会在原地留下一道残影，而他的人却已经出现在了十余丈外的地方。

　　这就是《乾坤大挪移》的恐怖之处，可以激发修炼者体内本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。夜未明的积累原本便已经雄厚到了一个令人发指的地步，此刻修炼《乾坤大挪移》有所成就，其实力自然要凭空提升了一大截！

　　行不多时，夜未明已经来到山巅之上的光明顶明教总部，这时下一则系统公告却已经在天空之中响起：

　　系统公告：“六大派围攻光明顶”第二阶段任务正式开始，请参与任务的玩家立刻赶往明教总坛大厅，参与最后的决战！

　　听到这则消息，夜未明当即加快脚步，其身形前进的速度比之前还要更快出几分，只是片刻光景，便已经来到了明教总坛大厅之外。

　　却见在大厅正门的外面，已经被六大派的武林人士团团围住，中间只留下一条可容纳五人并肩通过的道路，径直延伸到光明顶大厅正门。

　　不过这些围拢在周围的NPC全部都是普通的门派弟子，想来那些有名有姓的高手，现在应该都已经进入大厅之内了。

　　夜未明目光四下望去，却发现周围人头涌动，有着六大派阵营的玩家，也有着明教阵营的高手，都在不约而同的往大厅正门方向挤去，那些六大派的NPC，似乎也并没有在外面便与明教玩家开战的打算，就这样不管不顾的任由两方势力的玩家进入其中。

　　而不论属于哪一个阵营的玩家，在踏入大厅正门前面的台阶之上时，身形便立刻消失在所有人的视线之中。

　　想来这个任务的进行方式也和之前许多大型系统活动一样，都是每一个玩家或者一个队伍进入如本之中，单独进行一轮不受外界干扰的挑战。

　　毕竟也只有这样，才能有效的防止双方有限的BOSS，根本不够山呼海啸一般的玩家瓜分的情况。

　　夜未明的目光在周围看了一眼，不过想要在如同潮水一般的人群之中找到他的那些小伙伴，无异于大海捞针。

　　想着他们每一个都是游戏中的顶尖高手，想来在此之前也已经做好了组队之类的作战准备，于是便不再多想，身形一闪，直接自人群的上空掠过，径直朝着大厅正门的方向急促冲过去。

　　事实也果然如他所料一般，就在他的身子接触到与正门台阶垂直高度相当的位置时，眼前的景物忽然一变，却发现自己已经出现在了大厅内部。

　　左右两边分别是明显已经变成残兵败将的明教高手队伍，与杀气腾腾的六大派高手队伍，整个场面剑拔弩张，俨然一副生死之战已经接近了尾声的模样。

　　而夜未明所处的位置，却是不偏不倚，刚好就在双方队伍的正中间。

　　与此同时，一则系统提示却是突然不期而至：

　　叮！你已经进入“六大派围攻光明顶”第二阶段的核心战场之中，请选择你的阵营。

　　1、帮助明教抵御外敌：你将接受六大派高手们的挑战。

　　2、帮助正派斩妖除魔：你将接受明教一众高手的挑战。

　　请问，你的选择是？

　　帮助明教/帮助六大派

　　————————

　　PS：本章的另一个名字是（为【壶中日月】加更130/1300）。

　　至此，欠壶中大佬的加更，终于还完百分之一了！

　　可喜可贺！

　　另外日常求月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1026章 强悍的《乾坤大挪移》！免费阅读。https://xs.23sk.com 