    ……

    （第四百七十五章我发错分卷了，大家可以去第四卷的最后一章看，等周一我会让编辑调整回来的）

    清晨，睡眼朦胧，发丝凌乱的莫歆推开了房门，走出房间。

    庭院里，一个男人双手紧抓着一根木棍，做着挥斩训练。

    “莫逍你这个臭小子今天起这么早？竟然开始早练起来了！你脑子没有问题吧？”莫歆迷迷糊糊的看见庭院那边的有个人正在进行晨练，不由感到很是惊奇。

    她伸手揉了揉眼睛，再次看去，发现，那个正在进行挥斩训练的人影，不是自己的弟弟莫逍，而是昨天苏醒过来的那个男人。

    怎么会是他？

    看清是曾易之后，莫歆的困倦瞬间消散，赶紧向着那边走过去。

    “你在干什么？阿浪？”

    闻言，男人停住了手中的动作，把木棍放下，转身看去，见莫歆正想着自己走来。

    “怎么了？歆姐？”

    他一脸疑惑的看着莫歆。

    “你这是......”

    莫歆一脸惊奇的看着他，然后伸手指了指他手上的那一米张的圆木棍。

    曾易看了一眼自己手上的木棍，自己也是有一些疑惑，不禁伸手挠了挠脑袋。

    “我也不知道，可是，这个时间段，总觉得自己应该要做这个，所以身体就动起来了。”

    听了他这话，莫歆不禁有些兴奋，就像是看着宝贝一样的眼神紧紧盯着他。

    “如果是这样的话，这也就是说，这是你身体的条件反射，也就是本能！”

    “本能？”

    “没错，就是本能！阿浪，你知不知道，你刚才做的训练，是什么训练吗？”莫歆看着他，问道。

    他摇了摇头。

    “难道不是挥木棍训练吗？”

    “啊？”

    看着他这一副呆滞的模样，莫歆伸手在他宽阔的肩膀上拍着，忍不住笑了出来。

    “怎么可能有这么傻的叫法啊！哈哈哈，看来你的失忆，连一些常识都不记得了。”

    他失去了记忆，连自己的名字都忘记了，所以莫歆只好给他取了一个名字，叫莫浪。

    因为他是被海浪拍打到沙滩上的，被莫逍救下，所以名用了一个海浪的浪字，加上她莫家的姓，就叫，莫浪。

    莫歆停止了笑，表情开始变得严肃，看着曾易，说道：“这个训练的方式，名叫素振！”

    “素振？”

    莫歆点了点头，继续道：“现在，我就给你说一些基本的常识吧。我们这个地方，名叫东离，这里，每一个人在六岁的时候，都会进行武魂觉醒，然后就可以进行魂力的修炼，成为魂师！”

    闻言，曾易的脸上更是疑惑，“武魂？魂师？我是一名魂师吗？”

    莫歆点了点头，“没错，你肯定是一个魂师，而且，还是一个强大的魂师，要不然，也不可能活到现在。”

    “魂师，和强大的魂师，这有区别吗？”他有疑惑的问道。

    “当然有区别啊！虽然人人都可以成为魂师，但是这之间，还是有所差距的。决定魂师强弱的，就是魂力等级，每十级，算一个大境界，魂力等级越高，那魂师的实力也就越强。”

    但是，曾易还是发现了不对劲，“等等，歆姐，这和你说的素振有什么关系吗？”

    莫歆说道：“当然有关系，因为每一个人都有武魂啊！而在东离，大部分人的武魂，基本都是刀剑之类的武魂。所以，东离，也是一个剑士的国度。

    而素振，又是修行剑道最基本的训练，可以说，在这里，基本人人都练习过素振。

    但是，能够像你这样，即使是失忆了，甚至连自己的名字都不记得，可是，素振这项训练，却还记得，甚至成为了身体本能。这可不是成百上千，上万次的训练就能够记住的。

    这说明，你至少天天都在坚持素振练习。日积月累的训练，已经让你的身体对素振形成了本能的反应！”

    莫歆说着，突然伸出双手放在曾易的肩膀上，两眼放光的盯着他，激动的说道：“这说明，你也是一个剑道大家啊！”

    “真的？”

    “肯定是，没错的！我很相信自己的直觉，所以，你也得相信我！”

    “呃......”

    看着一脸得意的莫歆，曾易似懂非懂的点了点头。

    “阿浪，你先去道场里等着，我去叫莫逍那个家伙。”

    莫歆满脸笑容的伸手在曾易的肩膀上拍了拍，然后转身跑向莫逍的卧房，然后一脚踹开房门。

    “莫逍你这家伙到底要睡到什么时候？阿浪起得都比你早！赶紧给老娘起床做早饭！”

    早饭过后，三人一起来到了空间宽敞的道场中。

    三人，都身穿这白色的武道服，莫歆跪坐在正前方，而两侧，分别是莫逍，还有此时叫做莫浪的曾易。

    莫歆整理了一下自己的服装，仪容，然后一脸正色的宣布道：“今天，就是我们疾风剑流道馆正式开启的大好日子，首先，让我们一起热烈欢迎我们道馆的首位门徒，莫浪！”

    啪啪啪~

    说完，莫歆和莫逍两人脸上洋溢着开心的笑容，激动的目光看着一旁的曾易，双手拍着热烈的掌声。

    不过，坐在一旁的曾易，却有一些茫然。

    “门徒？是什么意思？”

    莫歆解释说道：“也就是学生的意思，阿浪，以后你就是我们道馆的收徒，也就是首位学生了！你可是大师兄哦！”

    闻言，曾易理解的点了点头，然后有有些疑惑的看着对面的莫逍，道：“莫逍不是门徒吗？”

    “嘿嘿，我可是这里的疾风剑流，这个道馆的继承人啊！”说着，莫逍得意的挺起了胸膛。

    “呵呵，我还没有见过如此弱的继承人呢！”

    “呃......”

    一旁传来了姐姐大人的讽刺，让莫逍有些尴尬。

    “我不是还小嘛，在给我几年的时间，一定可以达到姐姐你这样的境界的...”莫逍挠着头说道，不过，语气中，还是有些不太自信。

    他其实知道，自己的姐姐的修炼天赋比起更加的优秀，即使是放眼整个东离，在同龄人中也是佼佼者，更是年纪轻轻就得到了剑神宫赐予的剑宗称号。

    要不是道馆的继承人只能由男性继承，有着这样一个优秀的姐姐，根本轮不到他。

    “那你可要加油啊！”莫歆鼓励一句弟弟，然后把目光看向一旁的曾易。

    “好了，既然道馆已经开启，那么就开始今天的修行吧！”

    她说着，站了起身，迈步走到一旁的武器架上上，拿起了两把竹刀。

    “阿浪，根据我的分析，你肯定是一个剑道高手，所以，想要找回你的记忆，最好的方法，就是进行剑术的训练！”

    莫歆转过身，丢给了曾易一把竹剑。

    “你先跟我训练一下对战吧，这样说不定让你回忆起一些熟悉的记忆。”

    曾易接住了竹剑，目光的看着手上的武器，不仅有些迷茫。

    ......

