    第二天，风和日丽。

    陈七年早早的起床，今天是个值得期待的日子。

    能使用系统增进战力，这自然是极好的。

    可惜时间还没到。

    他来到院子里，体验一番现在的战力。

    他现在是元气化液境，他一踏入神通宗师时感知可是五百公里，这是普通宗师的十倍。

    境界提升一次，感知提高一倍。

    如今的感知范围是一千公里。

    这样庞大的感知代表他现在使用天元神速，闪现穿透的一步最大距离就是一千公里。

    这样的速度，早已经超越前世音速许多倍。

    只是他的天元神速并不简单，并不需要突破空气的障碍，是直接闪现穿透的概念。

    一千公里的感知，普通阴神宗师都没有！

    这一切都要归于他自己的努力。

    如果不是他的努力，坚持不懈的想要练成感知武学，能达到现在的地步吗？

    随着时间的推移，经过十二个时辰的冷却，已经能使用系统。

    他自然是不会拖延。他现在有三十亿的财富值。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值5亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为元气化液境、你的队友成为三品武者。】

    【第二天，你报备中央皇朝，被城主大人招揽。】

    【城主想要安排你进入军队，你果断拒绝，说明缘由，城主认可。】

    【在城主的安排下。你购买了一柄宗师兵刃。】

    【同年，你带领队友进入领主级妖兽区域，开始奋战。】

    【同年，你修炼到当前境界的巅峰。为了突破，你独自一人外出寻找地煞阴脉。】

    【19岁，功夫不负有心人，你找到最适合自己的地煞阴脉—五行阴煞，你开始吸纳。】

    【三个月后，你回到镇山关，用屠杀的领主级妖兽躯体兑换功勋值，然后挑选了一道最适合你的乾天罡气—九天真罡。】

    【同年。你使用秘法天罡、地煞合二为一，体内元气转化成后天五色神光，正式突破成为凝煞炼罡境。】

    【20岁，兽潮照常爆发，你异常低调，发挥出来的实力，就是普通神通宗师的战力，并不起眼。】

    【战场上异常混乱，不知不觉中、渐渐的你和三位队友分散。】

    【就在这时，你眼前出现一头顶尖高等领主级妖兽—碧眼魔猿，你能轻而易举的击杀它，可是你并不想冒风头，所以准备躲避开来。】

    【这头碧眼魔猿不知为何认准了你，紧追不舍，你无奈之下，一刀将之斩杀。】

    【你这个举动，自然而然就吸引了兽王的注意。这头兽王是暴猿王，那头碧眼魔猿就是它的幼崽。】

    【你正在努力低调的猎杀妖兽，突然身边出现暴猿王。在它的偷袭下，你身受重伤。城主大人来不及救援，危在旦夕之时，你全力爆发，抵挡暴猿王两招，艰难逃生。】

    【暴猿王不肯善罢甘休、一直追击你，你引以为豪的速度与感知，在兽王的极速下，显得如此笨拙。】

    【最终你被暴猿王击杀。】

    【你结束了短暂的风云一生。】

    陈七年有点皱眉头。

    凝煞炼罡，顾名思义。

    天地间有七十二种地煞阴脉，三十六种乾天罡气。

    吸取地煞阴脉与乾天罡气，两两结合、合二为一改变体内能量的性质，这对于突破阴神宗师之后有着重要的作用。

    在很久以前并没有这个步骤，也能突破成为阴神宗师。

    当时的武道理念没有这个概念，突破阴神宗师后，神魂特别脆弱。

    神魂根本不能轻易出窍，一旦暴露在天风、大日之下会有立即陨落的风险。

    当时的阴神宗师，必须靠着梵神香、极品龙涎香之类的宝物，才能在封闭的环境中做到神魂出窍。

    当时，能毫无顾忌的神魂出窍，自然是阳神大宗师。

    经过许多年武道理念的发展，武者们发现地煞阴脉、乾天罡气，然后观察其中的规律，结合这两种天地自然之气创造出凝煞炼罡。

    一开始并没有人放在心上，结果第一批武道先辈们突破阴神宗师后，发现神魂变得异常坚韧，可以轻易神魂出窍，根本不害怕天风与大日光照，从此之后这个步骤就流传下来。

    当然，步骤是流传下来，但是凝煞炼罡核心的一百零八种规律是大势力的秘密，不可能宣告天下。

    如果不是他阅览过，十大圣宗的神功秘籍，也根本不会知道这一点。

    一百零八种罡煞合一的方法是最顶级的秘法。

    这一次刚开始多完美的开局！十九岁就突破成功！

    结果竟然因为那头有病的碧眼魔猿，让他功败垂成，伪装不下去。最后吸引暴猿王，被它偷袭。

    这就有点过分！看来加入城主阵营也并不是完美无缺。

    报备中央皇朝之后，需要积极参加兽潮大战、一旦在兽潮之战中和队友分开，就会有极大风险。

    这个教训真的让他无语。

    就好气啊！要不然这一次分分钟突破成为阴神宗师。

    他现在的战力一目了然，简简单单就能算的明白。

    凝煞炼罡时，他的基础破坏力是四千万，加上宗师兵刃的增幅，也就是八千万的破坏力。

    神通是四十倍的强化增幅。

    结合起来就是三十二亿的破坏力，也就是三百二十钧，再算上圆满战体，就是三千二百钧的破坏力。

    这样的破坏力，猎杀任何领主级妖兽绰绰有余。

    只是必然是打不过兽王。

    以这样的实力，无论如何都不可能是兽王的对手。

    兽王基础破坏力就是一百亿，也就是一千钧。

    他听说过，兽王还有非同一般的变化，任何兽王的体质都不是人类能够比拟，以普通神通宗师的生命等级是一来计算，它们一开始就有十倍的基础生命等级。

    从战力算，就能很清楚的明白，兽王不是目前的他能去挑衅的。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十四岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十四岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十四岁时的人生经验。】

    毫无疑问，“选择一。”

    神通没有变化，这一次的模拟收获都在选项一上面。

    随即，自系统而来的热流进入体内丹田，以肉眼可见的速度在改变元液的性质。

    体内的元液在一种玄妙的变化下，蜕变成五光十色、鲜艳异常。

    五光十色的元液开始产生变化，渐渐的开始凝固。

    凝煞炼罡！

    突破！

    现在的他基础破坏力就是四千万。何其强大？基础破坏力就是一品武者的二十倍。

    从秘境中出来，才过多久？

    他就已经抵达这个境界。只能说这一次的秘境之行，完全是大赚特赚。

    如果没有这一次的秘境之行，他积累这么多财富值需要多久？

    要知道现实世界才过去几天！

    

