    宫御眯着的眼眸瞬间宛若利箭一般向司徒信刺去，瞧着他一脸凝重之色宫御强忍着心中的悸动：“说来听一听。”

    “据医书记载，凤血龙血相交，可解蛇毒，而太子重的毒极有可能是巨蛇之毒。”

    万事万物总有相克，天子乃真龙之相，凤血也不是不存在，不管是霓凤公主还是宫中的二公主，似乎都是不错的选择。

    “你确定？”

    “微臣不敢保证，可如今是唯一可以一试的办法。”

    宫御捏了捏手指，若是没有别的办法，司徒信说出来的方法确实可以一实，然霓凤身怀有孕，那边母后又护的紧。

    “着手准备吧！”

    “那凤血？”龙血陛下必然不会吝啬，然而凤血的事情怕是要商榷，毕竟那边怀孕，二公主这里也不好办。

    “朕会处理，你下去准备。”现如今，没有任何一件事情比得上宫宸的命，纵使被世人诟病他也无所顾忌。

    “诺。”

    司徒信跨出去的时候，只瞧不少重臣都战战兢兢，满脸惨白地站在那里，而他瘪了瘪唇欲要抬步离去，却被宫轩唤住：“太子的情况如何？”

    “回轩王爷，陛下在里面守着。”

    司徒信回答的很是模糊，众人都是聪明人也没有细问，关系到国之储君的生死他们也不好妄言。

    宫轩对着他摆了摆手示意自己知道了，而司徒信行礼之后快速离开，他现在想回去找一找自己那位年轻的师父，也不知道他会不会赞同自己这种办法。

    ——虽然很冒险，可这似乎成为了唯一的办法。

    戴青铭双手通红走过来的时候，几个人都满搓搓地向后靠了两步，而他眼皮也没抬向正屋走了过去，一旁的刘谨将其挡了下来：“铭公子，您容老奴进去回禀一声。”

    “嗯。”

    刘谨急匆匆而去兴讪讪而归，回来的时候对着戴青铭行礼：“铭公子，陛下让您进去，只是他心情不好，您……”

    “知道，多谢刘公公。”

    戴青铭身在簪缨世家，自然知道这些小人物在重要的时候会起到什么样的作用，都说宁招惹君子莫招小人。

    “公子说笑了，老奴引您过去。”

    戴青铭进去的时候径直走向了宫宸的床榻，瞧着床上苍白着一张小脸的孩童，他想要伸出手去摸他的前额，却看到自己通红的双手，最终又慢慢收了回来。

    “什么时候能醒过来？”

    “不知道。”

    宫御的声音略显阴沉，放在案几上的手微微跳动，若不是救得及时他这会儿恐怕已经魂归地府了，如今这般模样也是拿药吊着，那些人是动了必杀的心思和必死的念头。

    “微臣能帮得上什么吗？”前两日还活蹦乱跳的孩子，谁能想到会有此大难？

    “替朕宣霓凤公主入宫。”

    她思前想后觉得霓凤最为合适，不是她心疼宫玟，而是这世上没有几个人知道宫玟的身份，他不想横生枝节，而且霓凤的血算是凤驾嫡血，若是那所谓的传言是真应当更加有效。

    “诺。”

    虽然不知道为何这个时候宣霓凤公主入宫，可这般争分夺秒的氛围中，他应当也不会做那些无用的事情。

    “下去吧！”

    “微臣想去看皇后娘娘。”

    刚才她那表情明显是被吓到了，他虽然不明白帝王的用意，可有些事情容不得他的置喙，但凡她当初嫁的不是这至高无上的帝王，他也有能力给扶她一把，可如今每每想起都是种种无奈。

    “嗯。”

    戴青铭走到隔壁的抱夏时，徐氏匆匆走过来看了一眼他的双手，瞧着手上的血渍被除去才算是舒了一口气，而他才出声询问：“小姐姐没事了吧！”

    “正眯着眼，心里难受也得忍着。”

    徐氏瞧着女儿那副模样哪有不心疼的道理，可这样的事情旁人说了始终于事无补，最重要的还是她自己能站起来。

    “小姐姐。”

    戴青铭轻移脚步靠近了她的床榻，而戴青颜也应声睁开了眼睛，看到他才抿了抿干裂的薄唇：“宸儿如何了？”

    “情况稳定，你也莫要担忧，他会撑过来的。”

    睡在那里一点苏醒的征兆都没有，不管从哪一个角度看都确实是很稳定，然而此时迷迷糊糊的戴青颜却没有听出他话中隐含的意思，提着的那口气微微呼了一下。

    “陛下让我去寻霓凤公主，你好好休息一会儿。”

    “为何寻她入宫？”

    她此时已经知道是秦家残余的势力造成了宸儿如今的情况，可就算徐家和秦家沾亲带故，他应当也不会做出迁怒的事情来。

    “具体情况我也不知道，只是有一件事情你拦着一些，他想要动秦家的祖坟。别的事情我们或许可以睁一只眼闭一只眼，可动人祖坟有损阴德，终是不好。”

    虽然他刚才在御书房说的义正辞严，可只有他自己清楚，这样的事情着实不能让他来看，他注定是要载入史册的，这不过是后世的诟病的谈资罢了。而且，秦家的祖坟里面埋着的人，可有不少世家大族的姑奶奶们。

    “嗯。”

    她说话的时候有气无力，而戴青铭也只是提一个醒，并不想在这件事情上叨扰她，她如今的身子已经经不住太长时间打扰。

    “那个女暗卫，你可注意到了？”

    “嗯。”

    别的人都一刀刀用着刑，可只有那个女的没有遭受凌迟之刑，虽然身体有所损伤，却不至于伤了生命。

    “让人盯着她。”

    她说完闭上了眼睛，而戴青铭对着她点头退了下去，这夫妻二人说的话都有些莫名其妙，可他这执行者却不得不勤勤恳恳执行。

    霓凤顶着大肚子入的东宫，瞧着庭院里面那惨烈的一幕她险些吐了出去，虽然这样的场面她见过不少，可如今怀着孕，自然而然便有了不小的反应。

    戴青铭瞧着她这模样一言不发地走在前面，至于一旁的重臣除了宫轩坐着，其余的人纷纷站在院落中间喝凉风，好在初夏的夜晚并没有严寒侵扰。

