    杨阜叹息了一声之后，敛容认真对马超说道：“军中谁都可以疑之，为帅为将不可疑之。否则大事去矣。”

    马超先是一愣，随即明悟过来。

    此事士卒已经质疑，军心浮动。如果将军、帅也忍不住质疑，发出声音，大军立刻崩坏，不用打就输了。

    他赶紧对杨阜长鞠道歉了一声，一脸的惭愧。

    马超离开之后，大帐内只剩下了杨阜一人。虽然灯火通明，但是杨阜却觉得四周一片漆黑，充满了寒冷。

    他的脸色有些苍白，心中蒙上了一层阴霾。

    这件事情，真有可能。

    但是他不仅不能怀疑，反而要将一切都赌在，赵云说的是假话。如果张绣攻入了北山羌，也是大事去矣。

    还打什么？

    对战争抱有期待，就不能相信这件事情。

    一定是假的。

    但是今夜杨阜注定是辗转反侧，夜不能寐。

    .........

    该来的还是来了。张绣与赵云相差几天路程，那些北山羌被放出来的人，骑着马南下，也需要几天路程。

    次日一早。

    北山羌大营内。

    羌人的营盘虽然建造的坚固，但是没有章法，有些乱糟糟的。而羌人们也都是普遍士气低迷，不乐意继续作战。

    三羌在凉州纵横，日常都是欺负小部落，偶尔劫掠一下汉人城池。很少经历过这样的攻坚战。

    更何况他们也并不是职业兵马，而是平常的时候是牧民、农夫，战斗的时候，才被临时召见过来的。

    这种人打顺风仗，自然是势如破竹。但是相反遇到挫折、困难，那士气自然低迷。

    再加上罗塔可能杀了勒勤才上位的，这让北山羌的士气更加低迷。

    不过【新梁帅】罗塔的心情是极为不错的，他一跃成为了三羌之一的北山羌梁帅，一步登天。

    虽然部落内拥有一些质疑的声音，但是他相信以自己的经营能力，只要给他时间，就能消弭这些质疑的声音，坐稳梁帅之位。

    而赵云、胡车儿已经是瓮中之鳖。汉军不足为虑。此战之后，便是他逍遥快活日子的开始了。

    罗塔起床洗漱之后，心情愉快的用了早膳。

    随即，他让亲兵进来为自己备甲，又下令召集所有的兵马。登上了高台，检阅兵马。

    罗塔呼出了一口气，一脸怒容道：“勇士们。汉军杀了我们的勒勤大帅，我们一定要为他报仇。而杨先生也说了。一旦攻入汉军大营，汉军的铁甲、武器、辎重，我们三羌平分。勇士们，擦亮你们的弯刀，准备攻打汉军大营。”

    “为了高山羌。”

    有部分忠心于罗塔的羌人贵族率领自己的部众，举起弯刀大声响应。但是其余羌人，都是稀稀拉拉的，场面有点不壮观。

    罗塔心中大怒，将那些没有高呼的羌人贵族记下，等这件事情结束之后，必然是秋后算账。

    在激励了一番士气之后，罗塔便打算下令进攻了。便在这时，有一阵马蹄声响起。

    罗塔站在高台之上，看的远。便见数百人策马而来，男女老幼都有。

    “这是怎么回事？”罗塔心中不解，也是勃然大怒。

    “你们是什么人？谁允许你们随意进入军营的？守卫营门的人呢？你们都该斩了。”罗塔大声呵斥道。

    “兄弟们，叔伯们。北山城被汉人大司马张绣占据了。他让我们来这里告诉你们。如果我们还执迷不悟，就要将你们的妻儿，分给汉军士卒。”

    有一个稚嫩少年，大声说道。

    “什么？！！！！”

    顿时，在场的羌人们包括贵族、平民，全部都是炸锅了一样。有人质疑， 但是质疑的声音很小。

    开口说话的少年，虽然年轻，但确实是北山羌的贵族子弟。而且还有其他几百人作证。

    也就是说，张绣真的是攻克了北山城了？在场所有人都是有妻子、儿女的。都不由倒吸了一口冷气，简直无法想象，自己的妻子、女儿被分给了汉人，自己的儿子成为奴隶。

    有机灵的羌人贵族，立刻登高一呼道：“这件事情本来就与我们没有关系。这是汉人之间的纷争。我们北山羌没有必要参与这件事情。”

    “没错。我们立刻勒兵回去北山城，向大司马明公谢罪。请他放回我们的妻子、儿女。”

    “没错。”

    羌族贵族们顿时呼喝着，要当场散伙，回去北山城内，向张绣谢罪。

    “我有更好的主意。”那名机灵的羌人贵族，豁然转头看向了高台之上的罗塔。只见这位【新梁帅】脸色铁青，僵硬在那里。

    “是他，一定是他杀了勒勤大帅。我们杀了罗塔，向汉军赵云请降。这是将功折罪的好机会。”

    这名羌人贵族的言语，宛如利剑一样插入了罗塔的胸腔之内，让他打了一个激灵，然后反应过来，大呼道：“这是假，这一切都是假的。这是汉人的计谋，这是汉人的计谋，你们不要相信这些人。”

    但就算是罗塔本人也知道，这只是垂死挣扎罢了。在场的羌人贵族，包括平时支持他的羌人贵族，也不会再支持他了。

    他刚刚到手的【梁帅】身份，竟然就要步了勒勤后尘，二人马上要在黄泉相会了。

    “杀了他！！！”

    羌人贵族们一拥而上，登上了高台，然后将面如死灰的罗塔，砍成了肉酱，却完美的保存了头颅。

    “早知如此，我何必杀了勒勤呢？”

    在临死之前，罗塔的心中充满了悔恨。弓射出头鸟啊。本来是勒勤率兵抗衡汉军的，勒勤死了，谁是梁帅谁负责。

    可恶。

    在杀了罗塔之后，那名机灵的羌人贵族，便暂时总摄大事，让贵族们守备大营，自己率领十余名随从，带上了罗塔的头颅，前往赵云大营内请降。

    在此之前，赵云没有任何消息。他的大营被十五万人马团团围住，说的难听一些。

    鸟兽也飞不进来。

    但是赵云在得知消息之后，一点也不惊讶。

    中军大帐内，赵云大马金刀的坐在帅座上，两侧是胡车儿、夏侯兰、荀攸。除了荀攸这个面瘫脸之外，其余二人都是一脸喜色。

    一锤定音，大事定矣。

    凉州（河西诸郡）、西域、羌中，必为朝廷所有，马腾、韩遂必然兵败。

    赵云很有大将气度，他英俊而沉稳，英气之中不乏柔和。抬眼和颜悦色的看着献上了罗塔首级，略显紧张的羌人贵族，说道：“山勒（贵族名字），你不要紧张。你们杀了罗塔之后，有功无过。按照大司马的性格脾气，必然宽裕你们。”

    “诺。”山勒大喜过望，弯腰应诺道。

    入乡随俗了，属于是。

    赵云随即精神抖擞的站起，高大的身形，让山勒微微后退了几步。人的名，树的影，眼前这位看起来很和善的人，也是骁勇善战的猛虎啊。

    “大司马就在北山城，现在他应该已经在路上了。汉军人马就有七八万之多。加上你们北山羌的人马，情况已经逆转了。山勒。你派人去高山羌、河西羌，让他们识趣一点。早早投降，尚能苟全性命，苟图衣食，否则。汉军过境，鸡犬不留。”

    说到最后，赵云就不见和善了，气息凌厉，眸光宛如一柄出窍的利剑，吓得山勒又后退了一步。

    “诺。”山勒片刻后才缓过来，一抹头上的冷汗，赶紧应诺了一声，连滚带爬的下去了。

    “事成矣。贤弟。你派遣探子去盯着杨阜的大营。这一次我们数十万人与他周旋，上，则尽陷其兵。下，则尽陷其步军。让他带着骑兵逃走。”

    “然后我们追随大司马，勒兵向东。进攻金城，断马腾、韩遂后路。”

    “如此一来，在渭水南岸的庞征西（庞德），也将立刻勒兵渡河，数十万大军，围猎凉州。一举平定西北，连通西域。完成大司马明公的朝廷大略。”

    赵云稍露锋芒之后，气息又复内敛，笑着坐回了帅座之上，转头对同乡兄弟夏侯兰说道。

    “诺。”夏侯兰也是心潮澎湃，这一次几经波折，终于还是要大获全胜了，战功大家都少不了。他轰然应诺了一声，站起来下去派人了。

    而后，赵云又召唤了一名亲兵进来，下令道：“传令全军。除了伤员之外，士卒一律披甲，拿起武器，骑上战马。这一次我们不再守备大营，我们要袭击杨阜大军。”

    “诺。”亲兵也是轰然一声，转身下去了。

    “来人。为我备甲，拿我的大抢来。”赵云又豁然站起，当着荀攸的面，便解开外衣，有几个亲兵进入帐内，为赵云披上甲胄。赵云又拿起大枪，临走前对荀攸抱拳行礼道：“请军师坐镇大营。”

    “赵将军枪出如虎，必能旗开得胜。”荀攸一张面瘫脸，露出少许笑容，不熟悉的人还以为他是强颜欢笑呢。

    “多谢军师。”赵云拜谢了一声，然后昂首挺胸走出了大帐，矫健的翻身上马，横枪立马，安静的等到时机。

    现在就看杨阜怎么反应了。

    是立刻勒兵逃走，还是坚守大营？

    赵云猜测是前者。

    坚守大营，必然死路一条的。

