    

    看到杨辰过来了，梅梅她们都停下了战斗。

    “你们玩的挺嗨啊！我能加入吗？”杨辰笑着说道。

    她们心里都清楚，以她们的实力来说肯定进不了最后一关。

    即使她们侥幸进了最后一关，又如何跟杨辰在八角笼里决斗？

    以杨辰的性格来说，绝对不会在众目睽睽之下放水。

    而且赛委会和观众们也不会允许放水行为出现。

    所以，对她们来说最明智的选择就是多玩一会，然后主动出局。

    萌团：“来呀，我要跟你单挑。”

    腐小团：“我也要跟你单挑。”

    呆小妹：“江湖规矩，一对一，谁都不许犯规哦。”

    刘天仙：“看样子我不得不拿出自己的看家本领了。来吧，让我们既分高下，也决生死。”

    ……

    看到她们这么搞笑，杨辰也玩心大起，便很“嚣张”地指着她们说道：“你们一起上吧！”

    萌团等人立刻就笑哈哈地冲了上去，对着杨辰就是又挠又抓，又搂又抱的，玩得可开心了。

    乔妹和吉泽也赶紧放开梅梅等人，加入了萌团她们，与杨辰嬉闹起来。

    海瑟薇：“我们怎么办？”

    寡姐：“好尴尬啊。她们玩的那么开心，我们傻站着。”

    梅梅：“我们也加入吧，我们的实力不足以将杨和梅威瑟推出去，还是不逞能了。玩个开心之后就退出去，等着看最后的八角笼决战吧。”

    寡姐和海瑟薇点点头，也赶紧冲向了杨辰。

    好家伙，一群女孩连拉带拽，还有直接扑到杨辰身上挂着的，很快就把他扑倒在地。

    “哈哈……”

    “嘻嘻……”

    “啊……谁摸我！”

    ……

    看着打作一团的杨辰等人，梅威瑟尴尬地不知所措。

    裁判对梅威瑟说道：“你赶紧上啊。”

    梅威瑟一脸诧异地说道：“什么？你是在跟我开玩笑嘛？你让我上？你让我去推女人？我还要脸呢。要推你去推，我不推。”

    裁判被梅威瑟怼的无言以对。

    况且领导给的命令是保证杨辰和梅威瑟进入最后一关，裁判也不敢跟梅威瑟继续争论下去，免得观众们质疑他为什么不把梅威瑟罚下去。

    很快，杨辰衣衫不整地站了起来。

    得亏这是在大庭广众之下，如果是在私密空间里，大家绝对会认为他刚做了不可描述的事情。

    看到这一幕，男性观众们都向他投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    “做人当做辰哥这样的啊。我要是能被这么多美女欺负，让我卧床不起半年我都愿意。”

    “唉……很多人奋斗一辈子都无法实现的愿望，辰哥这就被迫实现了。关键是这些美女主动啊。”

    “羡慕个der啊，如果你们长得帅，又有钱，还很有才，美女们也会主动欺负你。”

    “哼！我就看不起这样的男人，连女人都打不过，被一群女人摁在地上。哼！”

    “你们别欺负辰哥，有本事都冲我来，我不反抗，你们随便蹂躏！”

    ……

    在观众们的议论中，杨辰整理了一下衣服，笑着说道：“玩的差不多了吧？时间也不早了，早点结束，早点回去洗澡休息，好好睡一觉。”

    平时直播就很会撩的呆小妹笑着说道：“反正我不会主动退出，除非你把我抱出去。”

    萌团紧跟着说道：“小妹都要抱出去，那我要是自己走出去，岂不是很没面子？我也要抱着出去。”

    北啵儿：“你们要是这么聊天，那我也不能自己走出去了。”

    腐小团：“杨辰，要不你一次抱俩，把我们送出圈？你总得付出点什么，不能空口白话就让我们自动弃权出局啊。”

    呆小妹：“就是！现在给你一个选择，要么一次抱俩把我们送出去。要么，你就过来把我们推出去。来吧，你自己选吧。”

    一个大男人真上手去推女孩子，好像也不好看。

    既然能抱，为什么不选择抱出去呢？

    杨辰立刻扎稳马步，伸出双臂，道：“来吧，一边一个，自己上来。”

    萌团和呆小妹立刻就冲了过来，一左一右坐到了杨辰的胳膊上。

    随后杨辰就站起来，抱着二人走到边线，将她俩放出圆圈。

    裁判立刻示意萌团和呆小妹被淘汰。

    接着，杨辰又用同样的方法把腐小团和北啵儿送了出去。

    刘天仙和赵小骨也想用这种方式出去，不过俩人的助理都在旁边大喊着提醒她们别乱来。

    她俩是当红女星，一直以来都靠作品说话，从来不炒作绯闻，粉丝们也都喜欢她们这一点。

    所以，她们不敢让杨辰这么抱着出去，免得八卦记者乱写。

    刘天仙便拉着赵小骨和乔妹，乔妹拉着吉泽，四人携手走了出去。

    裁判立刻示意刘天仙等人被淘汰。

    其实按照原计划，这些女明星到第四关就该全部被淘汰了。

    只是杨辰的能力超出了所有人的预计，他强行带着这些女明星来到了第七关。

    她们玩也玩够了，也都知道自己没有夺冠的可能，所以都愿意主动出局。

    现在还剩下梅梅，寡姐，海瑟薇三个女士没出圈。

    她们三个不太想放弃到了眼前的机会，但是她们也知道自己不可能把杨辰或者梅威瑟推出圈。

    所以，她们现在就很纠结，一时间不知道该怎么办才好。

    梅威瑟走上前，对三人说道：“你们几个主动出去吧，让我在八角笼里好好教训教训他。我对他的忍耐已经到了极限，我必须狠狠踢他的屁股！”

    梅梅，寡姐，海瑟薇，三人互相看了看，最后都点头了。

    明眼人都能看出来，她们三个不可能晋级下一轮，不能指望杨辰和梅威瑟放水啊。

    所以，她们主动离去是最好的选择。

    梅梅走到杨辰面前，笑着说道：“杨，我也要抱抱。”

    杨辰摇摇头，拒绝道：“就这几步，你自己走出去吧。”

    梅梅又气又无奈，道：“杨，你已经不止一次拒绝我了，你就真的不怕我生气吗？我从来没被人拒绝过，你知道吗？”

    杨辰顺着她的话说道：“那正好让你体验一下被拒绝的滋味，如果你一直被人跪舔，你的人生是不完整的。”

    梅梅咬着牙捶了杨辰胸口一下，然后哼了一声，快速走了出去。

    寡姐和海瑟薇对杨辰微微一笑，还轻轻点点头，然后一起走了出去。

    裁判立刻示意梅梅，寡姐，以及海瑟薇淘汰出局。

    现在，圈内只剩下杨辰和梅威瑟了。

    观众们守了一天，终于等到他们想看的终极对决了。        

