    那一年，卓雄的父亲死在了蕲封山中，虽然那不是他的亲生父亲，那个人甚至可以说是他的“仇人”。但是这些年，卓雄对于他从来就没有恨，有的只是养育他的亲情和失去这种亲情的怀念，所以他依旧称他为父亲。

    在下了坑道不久，他和查文斌一样，也觉得不舒服，说不出来的压抑和孤独感瞬间包围了全身。就在他深陷迷茫之际，不远处一个人正在冲他招手，那人有些模糊，隔着也有点远，但是凭借着轮廓和身形，卓雄一眼就认出了那是死去的父亲。

    和查文斌一样，那位“父亲”站在远处看着他，当卓雄想追上去瞧个清楚的时候，他转身就跑，接着就消失了。再然后，卓雄顺着那个坑道就追到了这儿，遇到了查文斌。

    查文斌蹲守在那两个入口处，把玩着手中的星象球道：“我也看见了不该看的东西。”

    “你看到了？是谁？”

    那几个是谁？查文斌连自己都不知道，那三位和他有着千丝万缕却又根本不存在的人。

    “几位故人吧，所以我猜超子应该也是看到了什么，追到这儿了。以他的个性，很有可能会一路追到底，这里头我刚进去试探过，完全是个迷宫，一旦进去了，就会被困在里头。”

    “超子受过训练，这种地方他应该不至于硬闯，如果我是他，一旦发现是迷宫，我会沿途做标记。”这是侦察兵的野外习惯，在遇到没有参照物的地方，标记是防止迷路的有效措施，也是给后面的人搜寻的记号。

    两人一合计，决定进去找找看，卓雄手上有一盏矿灯，这东西，冲一次电可以管24小时，这会儿还是很亮的。

    按照查文斌的感觉，他们事先挑的是左边那个洞，进去后，一路顺着两边找，果然在三十米处，卓雄找到了一个用匕首刻画的“十”字形记号。看那痕迹十分新鲜，也就是刻了不久，这个可以断定是超子留下的。

    再往前，不足五十米的地方，第二个标记开始出现。卓雄欣喜道：“照这个标记一路找下去，一定可以找到。”

    而查文斌看着地上的那些脚印却烦起了迷糊，他记得另外一个通道里也有脚印，并且是属于同一个人的，那边会不会也有标记，超子两边都走过？

    看着不远处新出现的岔口，查文斌决定还是先退出去：“跟我先出去，去另外一边看看。”

    两人再次退了出来，这一次是右边那个入口，摸进去后，卓雄用手指做了一个丈量，他确定两边的鞋印是属于同一个人。而在这里的三十米处，几乎是同样的位置，他发现了一个几乎同样的“十”字标记。

    “真有，快看这里！”他的矿灯把那个标记锁定在了自己的灯圈里头。“在往前面去看看，还记得住刚才第二个标记所在的位置吗？”“嗯！”

    又继续往前推进了五十米，右下角，第二个“十”字标记出现，查文斌的脸刷得一下就白了。两条通道，两个同样的位置，出现了两个一模一样的标记，而且是出自同一人之手。

    超子为什么会这么做？

    这个问题，显然不是超子为什么会这么做，而是他们和超子到底遇到了怎么一和状况？

    就在查文斌怀疑这两个记号为什么会如此相同的时候，卓雄惊讶的发现前方岔口处多出了几个鞋印。他上前去用手电照着那些鞋印，用手细细一比，得出了一个结论：曾经有三个人走过，而且其中一个是自己！

    “文、文斌哥，刚才那边那条道，也是走到这地方就停下了，你过来看，这里的脚印，除了其中一个是朝里面继续走的，其它的都掉头了。”

    查文斌没有听明白，问道：“怎么了？”

    “我的意思是说，这个地方，我们来过！但是我们刚才去的明明是左边那条道，为什么右边会有我和你的脚印，而且停留的位置就是刚才右边停下的位置。”

    “你是说？我们走的左边和右边其实是一条道？”这个结论让两人面面相觑，两个大活人都分明看得清清楚，左右总还是分得开的。

    卓雄灵机一动道：“我有办法来证实。”说着，他拔出匕首退到超子所刻的“十”字标记出，再下方狠狠划了一刀。

    查文斌立刻明白了他的意思：“对，如果我们两次走进的都是同一条路，那这会儿我们再退出去重新进左边，理应那边也有一道划痕。”

    两人再次退了出来，出来的时候，查文斌特意看了看两处相隔不过半米的岔口，一左一右，从外观上还真分不出有什么区别。选定了左边的通道后，两人第二次进入，可是实际的情况是怎样呢？左边，超子所刻画的第二道记号下方并没有出现卓雄所刻画的“一”字标记。

    这说明，他们两次走入的并不是一条道，而是两条截然不同的路。那么，一切又回到之前，那地上的鞋印和超子所画标记位置的重叠又该怎么解释？

    这些无穷无尽的问题让查文斌觉得脑袋疼，起先只是铺天盖地的孤独感，接着就是都看见了不存在的人，然后便是这个该死的通道。他第一次觉得自己陷入了一个无法进退的境地，人是肯定就在里头，出去应该不难，但是超子根本就没有带补给，就算他受过专业训练，但是人处于长时期的迷失不用说食物，单是那份烦躁就可以把人逼疯。

    这地方，抬头看不见天，低头是泥土，就在他们两人一筹莫展的时候，查文斌心头再次有了主意，既然这样，那两人分走一边会是怎样的情形？如果真的没问题，那两人各自走到原处返回便是，如果有，那么就会出现一个极其可怕的情况：查文斌的身边会出现一个卓雄，卓雄的身边也有可能会出现一个查文斌！

    这个设想，是冒险的，从任何一个角度来说，万一真的出现了那种状况，到时候会不会两人变成四个人？谁又是真的，谁又是假的？

    不入虎穴焉得虎子，查文斌决定试一试！

    这一次，卓雄选择的是左边，查文斌选择的是右边，他们约定好，一直走到第二个标记处开始返回，并且期间无论看见什么，发生了什么都等到达指定地点后再返回。

    查文斌手中的是一个火折子，卓雄则是手电，从这儿进去一百米路，他们已经反复好几次了。进去三十米，第一处标记，什么异样都没发生，查文斌走走停停回头看看，并没有他想象中的那般情况出现，他还是一个人。

    难道真的是巧合？还是自己神经紧张过了头？

    下一秒，查文斌以为是自己的眼睛花了，一个男人，一个他熟悉的男人迎面向他走来，他的手里拿着一盏手电，明亮的光线甚至让查文斌睁不开眼睛。那个男人的步伐很快，当他们擦身而过的时候，查文斌眼睁睁的看着他穿透了自己的身体。

    查文斌转身，看着他朝着出口慢慢走去，就算是烧成灰也认得，这个人叫做卓雄！

    还用在继续嘛？查文斌想不用了，当“卓雄”快要走到头的时候，他就消失了，如同没有来过一般，唯独地上那一堆脚印还说明着自己刚才看到的的确是他。

    查文斌心里揣着一个巨大的问号默默的走了出来，好在外面只有一个卓雄。

    “文斌哥，你可算出来了。”

    查文斌抬头看着那张熟悉的脸，他确信自己不会看错。

    卓雄见查文斌的脸色有些不好，忙安慰道：“有什么发现吗？我刚才一个人进，一个人又出来了，估计真的是太紧张了也说不准。”

    “我看到了，我不相瞒你。”查文斌犹豫了片刻还是说出来了：“我看到你在里面出现了，但是你却看不到我，这里真的有问题，而且问题很大。”

    “我？”卓雄指了指自己的胸口道：“可是我真的是在左边。”

    “我知道，我也知道那个不是真的你，但是的确又是你，也就是说，我在右边能够看到左边的你和我出现在一个时空里，但是又没有交集。简单的说，如果是我去了左边，你应该会在右边同样看到我，但是左边这个通道却看不到。这就是解释了为什么，你画的标记只出现在右边，没有出现在左边，只有右边的那个通道才会出现近乎复制的画面。”

    “为什么会这样？”

    “我也不知道，但，我想，应该就是这样，只有这样才能解释。”

