    赵国武灵王胡服骑射之后，从此赵国崛起成为唯一能够与秦国正面抗衡的山东强国，再加上地利所处，成为山东诸国的安危屏障。

    赵国若是危险，山东六国将都会危险，是故成为抗秦轴心，重要无比。

    武灵王之后，赵国惠文王赵何在位二十八年，孝成王赵丹在位二十一年，赵国以强大的国力同秦国硬生生周旋了五十年。

    五十年的岁月，秦赵交战不知数，但彼此都是你胜我败，我胜你败，总体而言，赵国上下尚算根基稳固，人才济济，加持朝野同心，赵国国力之强，在长平一战绝对彰显。

    若非孝成王赵丹慌乱之下，中反间计，以至于军心不稳，欲要求胜稳固根基，赵括也不会改变廉颇定下的坚守策略，强行突围之下，被秦国武安君白起打败。

    四十万赵国兵士被坑杀！

    虽如此，但缘由六国合纵攻秦，在岌岌可危的崩溃边缘，赵国避免了灭亡之命运，再加上秦国进入昭襄王万年、孝文王、庄襄王三代交替交接的低谷。

    赵国更是得了近二十年的平衡对峙！

    可惜，在长平之战二十年后，赵国发生了一件直接令赵国国势顿转之下之事。

    昔年，赵武灵王钟爱后妻吴娃，废了太子赵章，改立赵何为太子，直接导致沙丘政变，一代雄主竟然被活活的饿死在沙丘行宫。

    岁月不会重复，但会重演！

    孝成王之太子原本为春平君，质子于秦后，孝成王突然死亡，其后，悼襄王赵偃突然登位，又突然一改孝成王岁月的赵国国政。

    长平大战后，孝成王一改豪放豁达之风，戒慎戒惧如履薄冰，政事大多亲自操持，缘由春平君派遣入秦国为质子，倒是一时间未有立下太子。

    期时公子赵偃自觉无所事事，多有喜欢市井玩乐，上有所好，下必行焉。

    身为赵国公子，自然麾下会有各色专一以附庸王室、权臣为生涯的吏士门客，未多时，两个最合心意的心腹出现。

    一者郭开！

    一者韩仓！

    郭开原本是赵国巨富郭纵的后代，百多年前，郭纵一族便是为赵国王室心腹之奴仆之族，是故郭开出身便是为王室家令，掌管王室家务。

    因郭开精明勤勉，便是被派遣之赵偃府上为执事。

    韩仓则是原本为韩国之人，后来被选入韩国王宫为内侍，恰逢五国伐秦后，秦军东出，猛攻南阳，韩国不稳，随逃亡邯郸，混迹市倡行做了一个乐工。

    因长相俊美，再加上混迹在倡行，虽为男身，却偏有女心，一袭赵国特有的宫廷红衣上身，觉得自己便是一个窈窕少女，袅袅娜娜却又利落仔细，直接被赵偃奇异之，买回府中，

    为人伶俐，不过数月，便是如同郭开一般，得了赵偃的信任，二人陪伴在赵偃身侧，一内一外挥洒自如，又逢孝成王病重，春平君不能归国。

    孝成王便想要重新立下太子！

    郭开早早察觉到这一点，提前买通王宫内人，运用郭氏一族的巨富打点一切，顺利的让赵偃通过孝成王考核，一岁之后，孝成王身死，赵偃登位。

    一朝登位，赵偃本性流露，权势在手，更是肆无忌惮，更是将一位倡姬纳入后宫，以为美人，份位尊之。

    倡姬何人？

    本为邯郸照眉池的一名倡女，生的惊艳绝美，赵偃为公子的时候，就曾与别的公子争夺过，可惜，没有争过对方，被另一位公子抢走。

    如今登临尊位，在郭开的谋略之下，一条罪名将那公子赐死，倡女寡居，赵偃爱其美貌纳入宫中，虽有重臣劝阻，但无作用。

    起初，赵偃与王后生有赵嘉，被立为太子。

    倡姬得宠于赵偃，念及太子嘉的德行与名望，若然太子嘉登位，怕是己身不得保，随不自觉的连通郭开，阴谋设计构陷赵嘉犯罪，使其被废除太子之位。

    赵偃随后顺水渠成于是另立倡姬为王后，其子赵迁为太子。

    赵偃身侧有着郭开、韩仓、倡姬三人，数年之前，早已被酒色掏空身体的赵偃身死，赵迁继位，临死之前的一封诏书，也将郭开与韩仓推上位。

    擢升郭开为上卿，赐封建信君。韩仓为赵王家令，擢升随侍内卫总管，赵王嫡系家族之事务。

    又令春平君摄丞相事兼领太子傅，辅佐储君总领国政，以此制衡太子嘉在邯郸的力量。

    缘由于此，加持倡姬的引导，郭开与韩仓二人便是成为赵王迁最信任之臂膀，数年来，权势越发之盛，纵然春平君也隐约不能相抗。

    “倡姬为太后之尊久矣，然生为倡姬，终究性子卑贱淫荡。”

    “两年前，为父便吩咐你稳住那倡姬，满足其一切，要多少男人都给她，于王上，要多少女人也都给他，如今也该那倡姬出力的时候了。”

    饶有深意的看着韩仓一眼，郭开亦是起身，韩仓今岁所谋，虽然李牧仍不听自己调遣，但举国上下，却是有传闻。

    如今的邯郸之内，只剩下春平君最为棘手，只要制服春平君，便可将整个邯郸大营握在手中，进而也可以借助春平君的力量指挥李牧。

    于李牧同春平君之间的交往，郭开还是清楚知晓的，掌握邯郸大营，掌握李牧边军，那么，整个赵国就在掌控之中，太子嘉也无能为力。

    “假父是想要太后……勾连春平君？”

    韩仓聪慧，瞬间明悟假父之意，倡姬能够得先王宠爱，己身姿容自然顶尖，如今虽近四十，仍旧两汪秋水波光盈盈欲诉欲泣，更兼歌喉婉转舞姿妙曼，纵是自己看到，也是心中而动。

    近两年来，倒也尝过几次滋味，着实令人心动，那春平君虽年长些许，但传闻当初在邯郸的时候，也是一个风流人物。

    以倡姬的手段，如果不能够将其勾连，韩仓都不相信。

    “此事你去办吧，务必在明岁开春之前，见到效果。”

    郭开对着韩仓摆动手掌，只要春平君入王宫，此事便可成，到时候，由着自己的谋划，便可直接掌握春平君同李牧之间的牵扯。

    到时候，太子嘉不足为虑。

    “定不会令假父失望。”

    韩仓兰花指动，面上笑意如画，屈身而退。

    ******

    “今岁秦国取胜，赵国大败，十多万大军毁于一旦，长平之战以来，赵国还没有如此大损国力，嘉以为，如今赵国国内，急需一位统军大将，整顿赵国兵马，以应对接下来秦国战事。”

    邯郸以北千里，几近塞外云中城，李牧十万边军驻扎，十年来，匈奴鲜有再犯，是故近年来边军可抽调兵士南下。

    上次秦赵交战，韩仓持王令，硬生生托住十万边军不能够南下，以至于宜安之战，老将廉颇被俘，如今更是死在秦国，更是被秦国纳入武祠之内，何其讽刺。

    城主府内，一位年轻俊朗的公子左侧，拱手一礼，看向上首的上将军李牧，如今赵国内仅存能够统帅大军的良将。

    何为统军大将！

    依照赵国军制，最上者为统军大将军，统帅全国兵马，其下为分支上将军，是故，赵国大将军之位等同秦国国尉之位，但又有了调兵实权，权威更重。

    “秦国新胜，半年之内不会攻赵。”

    “公子何忧也？”

    身材魁梧壮硕，神容略显黝黑风霜，骑兵塞外，雨露侵袭，颔下两侧虬髯密布，虽如此，但一双明眸却炯炯有神。

    举起手中酒盏，对着太子嘉一礼，轻抿一口。

    “此次韩仓北上，拦阻上将军南下，莫不将军看不出邯郸之内，王上已经被郭开的掌控之中了？”

    “数年前，王上朝会之日，屈指可数，整日在王城、行宫与那些女子胡天胡地，荒淫之行传遍邯郸，人所共知也。”

    “廉颇将军是嘉从魏国亲自请来，想不到会是这么一个结局，若然不能够除掉郭开、韩仓等人，赵国国势必将不稳。”

    “若然上将军登临统军大将，便可持以浩瀚之力，斩杀郭开等人，其后今王退位，推举贤能为新王，整顿国政，扭转国势倾颓！”

    太子嘉神情有些低沉，近年来，先是被先王罢黜太子位，又眼见赵迁登位，又眼见赵国被其弄的一团乱麻，心中愤恨多矣。

    愤恨赵迁夺了自己的王位。

    愤恨赵迁没有能力扭转赵国的国势。

    从魏国请出廉颇，本以为可以借助太陉八口一战，取得胜利，然后携带大势，攻回朝堂，没曾想，会是这么一个结局。

    遍数如今的赵国之内，能够作为最后扭转之力的，也就只剩下李牧与其十万边军了，腹地虽还有邯郸大营与陈兵巨鹿应对魏国、齐国的兵士，但久不打仗，战力有损。

    今日所谋，一在李牧，二在郭开等人，三在王位。

    只消李牧应允，邯郸春平君想来也会助力，岂非大好？

    语落，目光静静落在李牧身上，希望对方能够给予自己一个确切的回应，无论是否功成，此行北上便是此意。

    “老夫喜在沙场拼杀，不愿意涉足朝堂泥潭。”

    “今日，李牧怕是要让公子失望了！”