
　　林诚也是倒霉。

　　他抗了一下塔又被兰博大招烧了一些血量，顺手捡卡莉斯塔的幽魂也只是想回口血。

　　哪想到，戴先生突然带着泰坦大招过来偷袭了他一手。

　　防不胜防！

　　佛耶戈变身后有两秒时间不能变回来的，变成卡莉斯塔也继承了对手的装备和属性，林诚变成小脆皮面对冲进来的瑟提和兰博瞬间被秒也就不奇怪了。

　　林诚：“啊~~~金赫圭你是不是故意的？”

　　Deft嘿嘿一笑：“没有！谁叫你手贱要变卡莉斯塔的？”

　　林诚：“什么辣鸡AD！一秒就死了！”

　　Deft：“你骂谁？”

　　林诚：“没骂你！辣鸡AD！狗都不玩！”

　　Deft：“······”

　　我怀疑有人在指桑骂槐，可惜没有证据。

　　还好，这波虽然林诚阵亡了，但冲击来的瑟提和兰博也只是拿掉佛耶戈赏金之后又杀了残血日女，然后就被KT队员轻松按死。

　　KT打出2换4顺便还拔掉了下路一塔，实际上仍旧是赚的。

　　“你看！奇迹这不就来了？橙子哥还真被找到机会啦！1000块！”

　　一开始看到佛耶戈被秒，泽元语气有点憋笑，不过后面的局势让他又遗憾了而起来：“还是装备差太多了啊！能够杀掉佛耶戈也是KT自己给了机会。”

　　“橙子哥变成卡莉斯塔刚好被Deft带着泰坦大招击飞了，如果不是戴先生帮忙GEN·G还真的杀不掉佛耶戈。”

　　晚晚：“可惜！Ruler因为先出了攻速鞋，他盾弓还没做出来，不然能触发盾弓佛耶戈变身之后肯定不会死。”

　　泽元：“只能说橙子哥也多多少少有点强迫症，看到爆魂了很多佛耶戈玩家都会忍不住想去捡，但变成AD这种脆皮反而很容易就暴毙。”

　　晚晚：“LCK已经出现不止一次塔下捡魂的佛耶戈了，明明能走的时候偏偏要顶着塔去捡魂，然后被防御塔给打死，只能说强迫症真不能玩这个英雄····当然，橙子哥除外！”

　　“笑死！橙子哥这死法有点逆天。”

　　“一个想不通要变脆皮，另一個大老远快递送来泰坦大招，双向奔赴了属于是。”

　　“佛耶戈玩家现状，随便捡AD的魂通常都没有好下场。”

　　“这波尺帝立天功，神话装都没有的滑板鞋极限一换一对方大爹（滑稽）”

　　“最离谱的是又让大校预言准了，前几天管门LPL暴杀，来LCK依旧神威浩荡是吧？”

　　“泽元：我就说吧，万一橙子哥失误了呢（狗头）”

　　林诚的一千块赏金送给BDD对场上局势没有任何影响，倒不是说BDD是个混子，当队友劣势到输出不足的时候坦装瑟提真的很难改变局势。

　　KT依旧把重心投资在视野之上，顺势拿下了第二条先锋。

　　18分多钟，KT激活全场第三条小龙。

　　在小龙刷新的时候，红色方抱团将下路兵线推了出团，一副有点想过来争夺的样子。

　　蓝色方严阵以待，林诚从上路赶了过来。

　　但最终GEN·G只是将下路兵线推到了河道位置，犹豫一阵发现佛耶戈下来也没有乱动。

　　拿完小龙，KT五人顺势转下准备带着先锋拔塔。

　　“清眼！清眼！别被绕后了。”

　　对方劣势已经很大了，但KT没有掉以轻心。

　　Effort开着扫描从河道一路扫到凹室都没有发现对方视野，等日女扫描结束林诚立刻开启扫描往前探，发现对方在破碎的一塔后留了饰品眼。

　　队友同样在野区排视野，将红色方可能布置眼位的地方翻了个底朝天。

　　泽元：“这就是游戏理解啊！KT这些细节做得太出色了！刚刚GEN·G抱团推线出来就是为了留这几个绕后眼，纳尔身上怒气非常好，一旦KT拆塔的时候被纳尔和瑟提绕后还真不好说。”

　　“但是偏偏KT想到了！视野排得是一点机会都不给，GEN·G地图一片漆黑，纳尔和瑟提很难有进场威胁关键位置的机会。”

　　晚晚：“这就是KT优势局从来不会被翻的原因吧，视野这东西说起来大家感受不直观，但实际上往往视野带来的作用比经济还要明显。”

　　泽元：“对！在我印象中大优势被翻盘的局除了阵容原因，大部分都是视野出了问题，包括EDG经典一万经济被翻也是，但KT在这方面就做得很好。”

　　KT五人排掉所有红色方眼位，抱团带着兵线推进。

　　GEN·G的阵容没人能清线，小花生不急着放先锋，让EZ正面给压力，妖姬在侧面野区找机会消耗。

　　KT双C给到的压力很大，佛耶戈利用茫茫焦土的掩护也在墙边一直骚，

　　双方围绕着下二塔拉扯一阵，红色方状态被消耗了不少。

　　纳尔被打大了，Rascal试图从侧面野区寻找进场的机会。

　　但超威站位很好，侧面逮到纳尔就是一套伤害将其打退。

　　防御塔血量下到近一半，小花生终于释放了先锋。

　　红色方发现防御塔已经守不住了，刚好泰坦塔下尝试一钩落空立刻带着队友准备撤退。

　　但就在先锋撞出去之前，林诚突然藏在茫茫焦土中W闪起手晕住了兰博。

　　日女给大，KT果断将团战开启。

　　兰博本身就被耗了一些血量下去，瞬间就被KT的控制链衔接打残。

　　嘭！

　　哥的纳尔快要变小，蹦过来闪现拍出大招。

　　此时KT的上野辅骑脸兰博刚好都在墙边。

　　眼见纳尔就要拍出好大，林诚开出大招。

　　痛贯天灵顶掉纳尔的控制，林诚反手一剑斩掉了兰博。

　　纳尔拍了两个上墙，但已经没有意义了。

　　佛耶戈秒掉了兰博，Clid至死没有放出大招。

　　没有恒温灼烧补伤害，即使纳尔这波再多拍两个人也改变不了局势。

　　双C输出跟上，林诚变身兰博开启纵火盛宴。

　　林诚此时装备碾压全场，自然不会持续变身形态，在丢完技能两秒后直接痛贯天灵再斩纳尔。

　　“DoubleKill！”

　　先锋已经撞掉防御塔，队友牵制让林诚毫无压力的连续变身。

　　化身小纳尔，林诚对着瑟提迅速A出三环。

　　旁边泰坦出钩，小纳尔E技能踩着瑟提起跳躲掉钩子。

　　就在二段跳的空中，林诚再按下大招。

　　佛耶戈来了个空中暴扣，翻身痛贯天灵斩向卡莉斯塔。

　　林诚此时神分+死舞+小木槌，贴脸找一件半的AD单挑实在太欺负人了，大招过去追着两剑捅死卡莉斯塔，开始变身。

　　“Penta！Penta！Penta！”

　　林诚意识到了自己有五杀的机会，小辅助也适时出声提醒。

　　可惜，对面实在太脆了。

　　就在林诚变身结束的时候，瑟提被引燃烧死。

　　说来实在嘲讽，小辅助第一个想着给林诚让五杀，他的引燃却葬送了林诚五杀的希望。

　　这下队友也不收手了，妖姬顺手带走泰坦。

　　“啊xi~~~~早知道不变身了。”

　　林诚差点吐血，他不变身过来捅瑟提一剑可能五杀就到手了。

　　自己为什么非要手贱呢？

　　难道我真的有强迫症？

　　不能啊！

　　我喜欢黑丝，也喜欢拿白丝，同样肉丝也喜欢，这哪里像有强迫症的样子啦？

　　林诚遗憾中带着骚，跟队友一起推上了高地。

　　此时先锋还在，日女扛塔众人一拥而上。

　　防御塔来不及反应就被先锋一头撞掉。

　　虽然这个时间复活不需要太久，但是奈何发生战斗的地点就在GEN·G的高地下面，这个先锋一路头槌乱撞，在对方人员复活之前先锋已经撞到了门牙。23sK.com

　　没有给对手挣扎的机会，KT全队化身拆迁狂魔。

　　最终，游戏定格在了19分59秒。

　　大龙出生前一秒，GEN·G基地爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1221章 辣鸡AD！狗都不玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 