
    叶天龙足足被追了七八条街才甩掉追兵。

    太凶残，太鸡血了，回想刚才那些学生神情，叶天龙就打了一个激灵，完全是背炸药炸碉堡的那种。

    他不知道该感慨朴瓷秋魅力太大，还是学生太热心，总之叮嘱自己不要去招惹这些热血青年。

    叶天龙努力平缓心绪后，低着头迅速来到经管学院，然后掏出手机看看课程表，闪入一个公共教室。

    今天早上第一第二节是《英文泛读》，就是世界名著节选学习，提升学生阅读词汇和口语。

    这是一个公共选修课，好几个班级一起上课，所以课室很大，可以容纳四百多人。

    叶天龙进去的时候，发现前面和中间都坐满了人，只有后排还有位置，于是提着书包冲过去坐下。

    坐下喘息时，叶天龙发现自己手里还抓着两团东西，一看，是朴瓷秋的两截丝袜。

    他想要随手丢掉，可是教室没有垃圾桶，要门外走廊才有，所以最后塞入了自己书包。

    在叶天龙靠在座椅时，几个拿着手机把玩的女生，瞄了叶天龙一眼就迅速挪开，换到隔壁一排落座。

    她们似乎不想跟叶天龙同一排位置。

    “天啊，叶天龙那废物不是自杀了吗？怎么还跑来上课啊？”

    “什么啊，他自杀一听就是假的，真想死的人哪还有心情发死亡短信？”

    “我听说他早上校门口跟东门峰发生冲突了，具体情况怎样不清楚，只知道很劲爆。”

    “什么？他跟我男神发生冲突？他是不是脑子进水啊？这纯粹找死啊，东门峰岂是他能招惹？”

    “肯定被修理很惨，上次不是偷喝凌如心的茶水，被东门峰拿雪茄烫的哇哇叫吗？”

    “别说东方峰了，待会的老学究也够他喝一壶，喊了他三次翻译，哪一次不是一句都说不出？”

    “哎，人家富二代吃香喝辣，叱诧风云，他这个富二代跟白痴一样，什么都不会。”

    在叶天龙打开书包掏出一本《英文泛读》时，几个靓丽女生已经瞄着他，毫不客气地议论起来。

    叶天龙侧头扫视了她们几眼，还直接肆无忌惮盯着她们傲然，让几个女生下意识感觉到一股侵犯。

    她们羞怒不已齐齐盯着叶天龙，想跟以前一样，用目光让叶天龙退却、慌乱。

    可叶天龙却动也没动，悠然自得把她们扫视一番，还露出邪魅的笑容，让几女最终低下了头。

    “校花来了。”

    这时，门口又是一阵骚动，接着，就见七八个时尚靓丽的女子，簇拥着凌如心和刘海女孩走进来。

    清一色短裙裹着一件外套，身上还散发淡淡化妆品香气。

    她们像是一群骄傲孔雀在中间位置坐下，精致俏脸让公共教室变得活色生香。

    只是当凌如心扫视到叶天龙时，美丽眸子瞬间变得冷冽，带着愤怒，不解，还有蔑视。

    叶天龙打了东门峰的脸，也等于落了她的面子。

    刘海女孩也见到了叶天龙，性格火爆的她直接站了起来，修长手指点着叶天龙娇喝：

    “叶天龙，你得罪东门少爷，你完蛋了。”

    “我和如心都不会再帮你了，你自生自灭吧。”

    “东门峰已经发出s4公敌令，你从今日开始就是s4公敌，整个圣斯不会再有人跟你来往。”

    “你还将面临s4以及拥趸的全面打压。”

    刘海女孩一脸倨傲：“你在圣斯寸步难行。”

    听到刘海女孩这一番话，整个教室一片哗然，全都惊讶看着叶天龙，没想到他真招惹了东门峰。

    随后，几百人全都幸灾乐祸看着叶天龙，这废物要彻底倒大霉了，被s4当成公敌的没一个好下场。

    最好的结果，也是被s4整得心力交瘁，然后痛苦不已地退学。

    接着，前面和侧边的学生再度挪移位置，抱着课本往其余地方挤去，把叶天龙彻底孤立起来。

    刘海女孩很高兴这一幕，嘴角翘起更加骄傲：“从今天起，你在圣斯，不会有任何一个朋友。”

    “呼——”

    刘海女孩话音刚刚落下，门口又跑进一个靓丽女孩，背着书包抱着平衡车，气喘吁吁走入了教室。

    见到这个靓丽女孩，全场先是微微一愣，随后不少男生就兴奋喊叫起来：

    “呀，秋女神！是秋女神！智慧美貌家世一体的秋女神。”

    “没想到秋女神也选了这课程啊，她直播中的热舞，到现在都让我充血……”

    “太好了，可以跟两朵校花一起上课。”

    “快，快让开位置，让秋女神来我这里。”

    叶天龙发现，靓丽女孩正是朴瓷秋，他有些意外也选了这个课程，暗呼这世界真是小啊。

    看到讲台还不见老师，朴瓷秋如释重负，对诸多学生微微鞠躬，随后环视教室寻找位置。

    “天龙。”

    在不少男生热血万分拍着身边座位邀请时，朴瓷秋却锁定了被众人孤立的叶天龙，俏脸无比惊喜。

    她背着书包抱着平衡车奔向了叶天龙，笑声如银铃一般悦耳：“天龙，你也选了这一门课程啊。”

    凌如心她们微微一怔，有点惊讶朴瓷秋跟叶天龙认识。

    “啊……”

    快要到叶天龙面前的时候，满脸笑容的朴瓷秋踩到阶梯边缘，一声惊叫，身子重心不稳前倾下去。

    叶天龙眼疾手快，一把将她抱在怀中。

    在惯性的作用下，朴瓷秋的傲然紧贴在叶天龙的胸怀里，一阵柔软芳香传来，很是好闻。

    “朴同学，忘告诉你了，你脚刚治好，会有些不适应，走路千万不要太快……”

    叶天龙说话间还抱着朴瓷秋，他吐出的热气吹到朴瓷秋耳朵上，让朴瓷秋俏脸一下子又变红了。

    “天龙，谢谢你。”

    在数百人震惊的目光中，朴瓷秋放下平衡车和书包，随后在叶天龙身边坐了下来，还主动抬起左脚：

    “还有点痛，你能帮我捏捏吗？”

    柔声细语，却万种风情。

    叶天龙握住朴瓷秋的脚踝一笑：“当然可以。”

    说完之后，他就动作轻柔帮朴瓷秋捏了起来，刘海女孩等数百学生目瞪口呆看着这一幕。

    不少牲口心如刀绞，心中女神被一个废物亵玩啊，还是主动送过去……

    “朴瓷秋，叶天龙可是圣斯废物，还是s4的公敌。”

    凌如心按捺不住喊出一句：“你跟他坐在一起会有麻烦的，还会影响你的声誉。”

    刘海女孩她们以为朴瓷秋会吓一跳，然后赶紧推开叶天龙远离，免得自己也被整个圣斯学生讨厌。

    谁知，朴瓷秋却扬起一抹恬淡笑容：

    “我不在乎……”

    凌如心看着这一幕，心底忽然生出一丝丝不甘，一丝丝愤懑。
