    早上八点，诸葛侯来到了市医院。

    袁庆瑞得知消息，率领全院医生早早地在大门口恭候着了。

    车子缓缓停下，他主动上前开门，眉开眼笑道：“欢迎老院长回家。”

    噼噼啪啪的掌声响了起来。

    诸葛侯下车来，微微皱眉道：“小袁呐，我都跟你说过了，不要搞这一套，这样影响不好。咱们是为病人服务的，你把大家都叫来了，病人们怎么办？”

    “是，老院长批评得对。不过，这也是大家对您老的尊敬，我也不好拒绝。”

    “下不为例。”诸葛侯摆了摆手，然后问道。“我听费扬说，你这里收了一个病情怪异的病人？”

    “是我的妹妹。”苗天波走了过来。

    他得知诸葛侯要来，也是亲自下来迎接。

    虽然他也觉得这样很尴尬，但只要苗颖能够得救，这些都无所谓了。

    诸葛侯看到苗天波，马上就微微皱眉。

    他听过这个人的名号，也知道他的来历，本不想跟他有任何瓜葛。但是，本着为医者，当以治病救人为己任的信念，他还是来了。

    只不过，他没有正眼看苗天波，而是问袁庆瑞：“有病历报告吗？”

    “有。”袁庆瑞马上递过去。

    “去病房。”诸葛侯拿过来后，边走边开，节省时间，也先有个初步了解。

    苗天波感觉面子挂不住。

    他早就知道会是这样的情况，也没有太往心里去，而是默默地跟在后面。

    到了病房，诸葛侯直接走到了苗颖的面前。

    苗颖不认识诸葛侯。但是，听到苗天波给她介绍，她也是非常激动的，连忙求诸葛侯救救她。

    诸葛侯并没有因为苗颖是苗天波的妹妹，就对她另眼相看，而是认认真真地给她检查。

    询问了一些情况后，他便皱起了眉头，觉得这个病确实很怪异。

    苗天波急忙问道：“诸葛老先生，怎么样？”

    “从报告上来看，她的身体一切正常。按理来说，是不应该出现那般剧痛的。”

    一听这话，苗天波就慌了。

    难道诸葛侯也没有办法？

    “有没有拍下她发作时候的视频？”诸葛侯问道。

    苗天波和袁庆瑞面面相觑，谁会拍那玩意儿？

    再说了，当时情况紧急，大家都慌乱了，谁又有心思拍那个？

    诸葛侯感到有些棘手。

    他便坐在床边，给苗颖诊脉。

    她脉象平稳，一切正常。

    “来，躺下。”他吩咐道。

    苗颖躺在床上。

    诸葛侯隔着衣服，轻轻地按了按苗颖的手臂，说道：“如果痛，就跟我说。”

    按了手臂，按了肚子，按了双腿，苗颖都不会感到痛。

    还是没有用。

    “翻过来。”

    苗颖又趴在床上。

    诸葛侯按她的后背。

    苗颖还是没有叫，真不痛。

    “诸葛老先生，怎么样？”苗天波很是关切。

    “奇怪。我仔细检查了一番，发现她一切正常，根本不存在任何问题。”

    “老院长，我们也用各种仪器给她检查过了，一切正常。但是，到了晚上十一点，她就会痛得大喊大叫，全身发红，还说面前有个鬼。情况怪异，我们从未见过。”

    “这样啊……”诸葛侯从身上摸出来了一张黄纸，让苗颖含在嘴里。

    苗颖一脸懵逼地照做了。

    过了几秒钟，诸葛侯便把黄纸拿了出来。发现上面一片漆黑。

    “怎么会这样呢？”苗天波大惊。

    “明白了。”

    “老院长，你知道她是什么病了？”袁庆瑞惊讶不已。

    “她这是煞气缠身，导致的剧烈疼痛。”

    “煞气？”袁庆瑞一头雾水。这词听起来，怎么那么不科学呢。

    “以前我也不相信这些。但是，后来我遇到了一位世外高人，亲眼见到他给人拔除煞气，治好了一个奄奄一息的病人，我才信服的。他跟我说了很多阴阳玄学的东西，也包括煞气。还说这些东西都是老祖宗们传下来的，必有道理。而且，确实有很多事情是科学解释不了的。”

    “可是这……”

    诸葛侯马上指点道：“我知道你想说什么。但是，我要告诉你，只要能治好病，任何办法都是可以用的，千万不要受思想和知识面的限制和禁锢。那不但会让自己再难进步，更会耽误了病人。”

    面对诸葛侯的批评，袁庆瑞也不敢反驳。

    你是权威，你说什么，就是什么。

    “那老先生能治好我妹妹吗？”苗天波赶忙问道，这才是他最关心的。

    “我可以尝试着帮她拔除煞气。只要煞气减轻，她的病情也可以得到缓解。”

    “不是根治吗？”苗颖急忙问道。

    她想要的是彻底解除那种痛苦。

    “实在是抱歉。我虽然向那位高人求教，希望他能指点我。但是，他说我年纪太大，想学已经来不及了。所以，他便没有教给我太多的东西。”

    “诸葛老先生，请问那位高人在哪儿？不管付出多大的代价，我都要把他请来！”苗天波急忙说道。

    “没用的。我也曾想请他来天宾市，给我们指点，做个讲座。但是，他说他早已经厌倦了城市的喧嚣，残余年华，只想在乡间度过。”

    苗天波顿时大失所望。

    但是，诸葛侯都这么说了，他也不可能反对。

    “请诸葛老先生救治我妹妹。”苗天波赶忙说道。

    “我先给她针灸，控制住煞气。免得再拔除煞气的时候，出现变故。”说完，诸葛侯取出了针袋。

    取出一根银针，诸葛侯找准穴位，轻轻刺入。

    一连刺进去八根针，当他打算刺入第九针的时候，突然有人大喊道：“你这针下去，她就离死不远了！”

    突如其来的喊声，惊了诸葛侯一下，吓得他没敢下针。

    所有人都回头，结果看到了一个年轻人正大步而来。

