    原文

    言必时[1]其谋虑，故观蜎飞蠕动[2]，无不有利害[3]，可以生事变。生事者，几之势也。此揣情饰言成文章，而后论之。

    注释

    [1]时：动词，通“伺”，观察、侦察，引申为“掌握”。

    [2]蜎（yuān）飞蠕动：泛指昆虫的行动。蜎是没有骨头的昆虫，爬行时都必须屈伸身体，就叫蠕动。

    [3]无不有利害：无不藏有利害。

    译文

    游说进言必须深谋远虑。因此观察昆虫蠕动，无不藏有利害，可以引发事物的变化。任何事情在刚刚变化之时，都呈现一种微小的态势。这就是揣情的时候，需要先修饰言辞，或使之富有文采，出口成章，这样才能进行游说之道。

    鬼谷锦囊

    “言必时其谋虑”，是说进谏是需要看时机的，是否合时宜是进谏成功与否的关键所在，选择什么时间进言，进言要用多长时间，这些都是进谏者要事先思量的问题。进谏合乎时宜，往往能收到预期甚至事半功倍的效果。

    延伸阅读

    《江乙说于安陵君》的故事足以说明这一点。

    一天，大臣江乙对安陵君说：“先生可知自己为什么能身居高位，执掌大权吗？”安陵君答道：“不过是大王过分地抬举我罢了，不然哪能这样呢？”江乙说：“用钱财结交的，钱财用尽而交情就断绝了；靠美色结合的，色衰而爱情就改变了。因此得宠的臣子不等车子坐坏已被驱逐，献媚的女子不等到床席磨破就遭遗弃。如今你掌握楚国大权，却没有办法和大王深交，我暗自替你觉得危险。”安陵君急着问：“既然如此，那该怎么办呢？”江乙出了个主意：“您去请求在大王归天时，随大王一块死，以自身为大王殉葬。如果这样说了，必能在楚国长久地保住权位。”安陵君拜谢说：“愿意听从您的指教。”

    不觉过了三年，安陵君还没有讲。江乙便对他说：“既然您不用我的计谋，我就不敢再和您见面了。”安陵君解释说：“哪里敢忘先生的话，只是还没有合适的机会。”

    不久，楚王带着千乘马车去云梦游猎。楚王一箭射死一头野牛，十分高兴，仰天大笑道：“今天游猎太开心了，不知寡人我万岁千秋之后，还和谁能有今天这样快乐呢？”这时安陵君泪流满面地走上前说：“我进入宫中与大王同席共坐，到了外面就陪伴大王乘车。如果大王万岁千秋之后，我希望能随您奔赴黄泉，变作席垫为大王阻挡蝼蚁，没有比这更令人安慰的事了。”楚王听了十分喜悦，马上筑高坛正式封他为安陵君，从此对他更加信赖。

    对于此，有人曾曰：“江乙可谓善谋，安陵君可谓知时矣。”就是说安陵君说话很注意时机，一直等到适宜的机会才将江乙的计谋付诸实践，所以赢得了楚王的大悦和更大的信赖。

    先秦法家认为：“权势者，人主之所独守也”“下侵上之权，臣用君之术，为乱政之本”。君王处于权力的金字塔尖，操纵着万民百官的生杀予夺大权，谁人不想得到君王的庇护与照顾，以期获取显爵厚禄？因此，明智的大臣进谏时一定要懂得把握时机。

    进谏一定要因人而异，相机而言，倘若谏言不看时机，不分场合，不看对象，即使谏言是对的，也不会收到预期效果，甚至有可能招致祸端。

