    全场寂静。

    所有人都目瞪口呆地瞧着这一幕，这也太难以置信了吧？

    威风凛凛享誉盛名的火焰狮竟然只是一个照面的功夫就被那白色小兽咬破了咽喉？

    这白色小兽究竟是什么品种啊？

    “哈哈，这什么破火焰狮啊，就这点战斗力还被大家称赞，未免太搞笑了吧。”

    夏芷晴忍不住笑了起来，先前所有人都吹捧火焰狮，那南宫傲辰也将这火焰狮当成个宝，结果这么轻而易举地就解决了。

    皇室花了这么大的财力心力来培养出的就是这么一只没有任何用处的妖兽啊？

    然而，在夏芷晴轻笑的时候，宫少卿等人却没有笑，他们的目光都落在了白狮的身上。

    看来，他们一直以来都小瞧了白狮。

    “我就知道红妆的契约兽绝对不可能是一个只有观赏性的妖兽。”

    崔浩言啧啧感慨，心头依旧有着难言的震撼。

    当初在知晓百里红妆契约了这样的一只妖兽时，他们就觉得匪夷所思，毕竟百里红妆向来都不是华而不实的人。

    这种观赏性的妖兽也就是一些战斗力不强的官家小姐喜欢圈养，可作为修炼者而言，这种妖兽完全是拖后腿的存在。

    之前的一切不理解在见到白狮出手之后顿时明白了过来，这白狮简直就是扮猪吃老虎啊！

    “真是什么样的主人有什么样的契约兽，这白狮的战斗力和它的主人一样变态。”

    白俊宇无语地摇头，幸好他和百里红妆是队友，否则得罪了这么一个对手，那可真是太惨了。

    宫少卿深呼一口气，平复了心头的震撼，火焰狮可是赤境五阶的实力，这就证明那一向不起眼的可爱小萌兽至少也有着赤境五阶的实力。

    百里红妆……实在是逆天啊。

    南宫悦儿等人皆是傻了，他们可是知道这火焰狮的实力究竟有多强的，真正的赤境五阶，甚至比寻常赤境五阶的修炼者实力还要强悍！

    可是，这一个照面的功夫，火焰狮就只剩下半条命了，百里红妆究竟有着一只怎样的契约兽啊？

    南宫傲辰在瞧见倒在地上的火焰狮之后，脸色瞬间变得铁青起来。

    他很小的时候便已经契约了火焰狮，火焰狮一直陪着他一同成长，在他的心里，火焰狮占据了极重的分量，他甚至已经将火焰狮当成了他的亲人！

    白狮一口直接将火焰狮的皮肉咀嚼了一下吞进了肚子里，它很享受这种万众瞩目的目光。

    这下，大家该知道它白狮的能耐了吧！

    下一刻，白狮再度跃向了火焰狮，这火焰狮的肉味道还不错。

    “呜呜……”

    火焰狮在瞧见白狮再度袭来的时候，眼中瞬间流露出了一丝恐慌，它根本就不是白狮的对手！

    瞧见白狮的举动，南宫傲辰眦睚欲裂道：“畜生，你敢！”

    然而，白狮显然不会理会南宫傲辰的话，身形一跃，大口张开露出锋利的牙齿，再度咬向了火焰狮的脖子！

    南宫傲辰眼中闪现了血丝，那天魔掌当即就向着白狮袭击而去！

