    “小易怎么还不出手？不应该呀？”晚上在家中招待一大群同僚的毕构想不明白了。

    他没看到李易出手，李家庄子一动不动。

    他以为李易会以李家庄子的名义出动，帮永穆公主找回场子。

    然后学一下，究竟是如何作到的。

    “已经出手了吧，李易若把李家庄子搬出来，谁不怕？”姚崇对李易其实才是最了解的。

    他跟现在的宋璟一样，曾经想压制李易。

    宋璟拿过旁边小船上的羊肉卷，夹了几个放在锅里，又把盘子放到一个空船上。

    想一想，道：“李易不会是在收集证据，然后弹劾吧？”

    “我等看不到的才是最可怕的，李易……”卢怀慎摇头。

    他感触最深，到现在他家里的东西都是天上人间以合法和规的理由在改善。

    他就写过一次字，各种福利纷纷送上门，想摆脱都不可能，入股了，怎么查都没问题。

    即便是他这个大唐第一巡查团的人去查，一样会发现，没毛病。

    写字了吧？宰相的字值钱不？入股行不？然后棉花糖不赚钱了，转股很正常呀。

    “没坑害寻常百姓就好，何必总惦记他。”魏知古不愿意针对李易。

    他眼下在考虑沙漠打井的问题，工部不能不管。

    还有大唐各地易旱的地区，他得知道，然后派人去打井。

    工部培养出一部分会打井的人了，井好不好打不重要，关键是要不要打。

    干旱的地区，地下水层深，慢慢打呗，打了可能出不来井水，不打，永远没有井。

    “吃菜，今天隆择请客，别剩酒菜，李家庄子就不喜欢别人剩东西，都是吃多少盛多少，咱们学学。”

    苏颋把话题转到了吃上，他没见过李易。

    不过他知道李家庄子，一直就是珍惜食物，不管食物贵贱，不可浪费。

    ……

    “三郎，叔叔怎么没动？就给媛淑送去两个厨师，还有好吃的。”

    王皇后也在吃饭，情报显示，李家庄子没直接出手，似乎在进行商业买卖。

    “媛淑最近很高兴，下午的时候还找人一起打羽毛球。”李隆基露出笑容。

    他丝毫不担心女儿受委屈，女儿换到认识别人，可能别人没办法。

    现在接触的是李易，姜辉那个玩意儿也配让自己的女儿操心？

    “姜皎该下去了，他和他的弟弟姜晦同朝为官，还有源乾曜的姻亲，势力过大。”

    王皇后提出了要收拾人的意思。

    现在的大唐可没有什么后宫不可干政的想法，王皇后一直都在参与。

    以前她话语权少，不想说话，没孩子啊。

    如今儿子茁壮成长，后宫谁最大？

    武则天的时候就是那个王皇后没孩子，历史重演一般，武惠妃的时候还是王皇后没孩子。

    只不过有个人到来，改变了这一切。

    王皇后现在牛着呢，拉着儿子的手，所有臣子全跪。

    于是她的心思从后宫方面转到了朝堂，再次为李隆基出谋划策。

    李隆基现在重视王皇后，证明自己不是被天弃，自己立的皇后没错。

    自己得了皇位也没错，兄弟都好，老爹活着。

    谁不服？朕就是应天而成，三万羽林飞骑不是证明？

    李隆基看左右没有外人，探头亲了王皇后一口：“看看易弟，晚上你来我这里睡，带上小家伙。”

    王皇后脸红了，太羞人了，太开心了，太……

    “嗯，一起睡觉。”小家伙反应迅速，他只有到李家庄子才能疯玩儿，哪怕是摔了也无所谓。

    平时只能跟母亲和父亲、宫女、太监们玩。

    有时候晚上睡觉的时候还看不到父亲，不如在那个好玩的地方。

    ……

    “分一下，不用数了，多少无所谓，把铜的和锡的分开，然后吃饭。”

    永穆公主的庄子上，小兰对其他人吩咐。

    铜钱数量够不够知道了也没什么意义，缺就缺呗。

    李郎说的是要锡的钱，这个才最重要。

    铜的恶钱，堆积到一起，等着送到李家庄子熔了。

    几百缗又几百缗的，都不够长明灯的油钱。

    一只大熊猫多少钱？一只会说话的大鹦鹉多少钱？

    那句话怎么说来着？娶妻娶妻，吃饭穿衣；嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    小兰有人生目标了，更活泼。

    永穆公主在旁看着，等着吃饭。

    今天晚饭还是李家庄子的大厨制作，山药大盘鸡。

    永穆公主已经闻到香味了，她并不知道，土豆的大盘鸡才好吃，可惜李易弄不到土豆。

    用山药代替，口感上山药不够‘面’，哪一种山药都不行。

    不过淀粉含量同样高，有汤汁，可以拌皮带面。

    关键是里面放了带籽的辣椒，剁椒，制熟了后，拿出去也种不了。

    开饭了，山药吃起来的口感比较滑，在没吃过土豆的人口中不觉得。

    唐朝的百姓吃山药是为了充饥，百姓还是觉得米和麦子好。

    无奈的情况下才吃山药，把其当作主食。

    “小娘，还有两天了，我就想看看，他们怎么让我们后悔。”

    小兰憋一肚子气，对方不是说了么，五天，要不然就让庄子后悔。

    她不服，你们能让我后悔？我都给李东主写信了，我家公主送去的信，李东主回的信是那样的，可好玩儿了。

    我怎么能后悔？一百亩地而已，你们还能杀了我？

    永穆公主变得活泼了，夹起块鸡肉：“我也等着呢，我都不找别人，李郎就行。”

    护卫和周贵等人却吃得非常开心，主要是辣。

    辣，从来不是味道，但是，它又会让人愉悦。

    周贵等人再缺心眼，吃到这样的辣椒，也猜出来一些事情了。

    外面卖的很贵的辣椒面就是辣椒面，没有籽。

    庄子里的就有籽，为什么？用大拇指头想想。

    周贵往小兰身边凑凑，他可不敢往小娘身边凑。

    “东主，咱是不是和李家庄子有什么关系？”周贵觉得自己即便是死也要问个清楚。

    “有和没有，有区别吗？”小兰不认为长公主就不能摆平事情。

    “我知道了。”周贵从小兰的一句话里就明白了许多。

    自己的庄子果然和李家庄子连在一起了，那么这个女的小娘……

    他突然想大喊，喊：来吧，姓姜的，带上你的所有背后势力，最大的官有多大？

    那李家庄子尚书、宰相都得亲自过去，侍郎都没资格。

    这要是李东主的女人，天啊，来吧，明天早点起来，继续摘蔬菜，卖。

    所有的恶钱我都要，你们给的恶钱，之后就越倒霉，你们当李东主是什么？

    “人有时候太聪明了不好。”小兰不高兴了，你那啥表情？

    “是，东主。”周贵赶紧附和。

