
　　“这是天降神光！融入兵器，可以提升品质！”

　　血如风疯狂咆哮，他的一双眼睛猩红如血。

　　“这团天降神光是我的！这东西融合到我的这具分身中，可以将这具分身变成一道肉身战兵啊！浑身鳞甲，坚不可摧，任何的手段都无法破灭！”

　　血如风目光中尽皆是贪婪的神色！

　　方岳则是轻声叹息。

　　“都到了这个时候了，你居然还在贪婪这贪婪这团五色神光，你没有注意到，你脚下的血池吗？”

　　方岳开口。

　　那血如风立刻生出了一股悚然的味道。浑身的汗毛炸立，好像是预感到了大危险的降临。

　　果然，在他的脚下。一面血池之中。

　　一头魔鬼从中爬行出来与血如风长得一模一样！那魔鬼一出手，居然也是战刀劈斩，使用出来的招式和血如风一模一样。

　　“不！”

　　“第二道关卡，战胜血魔！自古以来，鲜血是灵魂的承载体，血魔也是你们的心魔体现，唯有战胜心魔，方可证得大道！”

　　威严，宏大的声音继续落下。

　　地面上，一头头血魔接连站起。

　　每一头血魔，都对应着一个生物的心魔。

　　可是，唯独有两人面前并没有血魔诞生，一个是那身着马褂正在和黄金巨人战斗的老者，另外一个就是方岳！老者，阴阳调和，本身便是有阴阳天尊的传承，他的气息特殊，鲜血映照，他竟然没有影子落在血池之中，也没有心魔从中站起。而方岳则是已经将心魔融合成为自己的一部分。他允许心魔的存在，甚至

　　让佛魔两性和平共处。

　　所谓的心魔之力引导爆发，对他而言，没有任何的效果。

　　可是，这个时候，却变得比刚才更加危险。一些心魔诞生，比本体更加强大数倍，他们战斗疯狂，毫无顾忌。杀掉本体，直接吞噬，然后便是朝着其他的生灵攻击而去！

　　“菩提吊坠，化解心魔！”

　　黄金巨人的脖子上面，一枚只有婴儿拇指大小的菩提子的吊坠忽然生出金色的光芒，他面前的血魔，刚刚出现便是立刻蒸发，成为了血色的烟雾。

　　这菩提吊坠，是专门克制一切魔头的宝物。

　　仅仅是一束光芒落下，就可以让血魔直接蒸发，成为虚无。

　　一些血鹰族，海洋生物中的阴阳境的大人物，也都施展出各自保命的神通！

　　有的是念动咒语，保护自身，有的则是干脆施展各种法宝，镇压心魔。

　　心魔虽然单体战力强大，可是他们没有宝物，这一点就让他们的本体有了反败为胜的可能。

　　可是，能够对抗心魔的，毕竟是少数。23sK.com

　　成千上万的生灵都是在心魔的攻击下直接爆裂，炸碎，被心魔吞噬，成为了他们的养料。

　　“我想这个时候，我们已经不能够内斗了！必须要团结起来，才能够对抗心魔！”这个时候，方岳发起了倡议，因为这些心魔在吞噬掉本尊之后，已经开始逐渐的演化成为一种特殊的生灵，他们既有生命的特征，又有心魔的实力，一些天地境的生灵，在被自己的心魔吞噬之后，心魔直

　　接突破境界的束缚，达到了轮转境的层次。

　　一头轮转境层次的生灵这些人可能不会在意。可是千百轮转境的心魔出现，那就变得无比恐怖了！

　　“联手？我们巨人族为什么要和你们这些卑微的生灵联手？我有菩提子的守护，任何的心魔都不可能靠近我的！我会看着你们被心魔杀死，然后逐个灭亡！”

　　那黄金巨人不再和马褂老者对峙，他似笑非笑的看向方岳他们。

　　“我海洋世界的生物也可以袖手旁观！这些心魔根本就感应不到我们的存在！”海洋世界之中，一位阴阳境第九层的海神族的中年男子出现，他有着一头黄金色的长发，一张冷峻的脸上全部都是严肃的表情，他的手中还有一柄紫色的权杖，权杖挥舞，海洋世界能够活下来的人全部都

　　被保护其中，权杖上面，一圈圈紫色的能量涟漪不断的扩散出来，将所有人都保护起来！

　　这似乎是是一股隔绝的味道。自成一个世界，让血魔寻找不到他们的存在！

　　这也是海洋世界生灵的一道杀手锏。

　　如今终于显现出来！

　　“我血鹰族也是不怕！”

　　血鹰族中，阴阳境九层的强者也是出现，这是一位绝色美人，长长的血色秀发披落双肩，她咬破手指，在虚空中描绘出血色的阵纹。

　　一道源自于血界的意志居然降临下来，庇护着他们的生机。

　　“既然你们都不想联手，那我也就懒得搭理你们了！这些血魔，对我照样无法形成任何的伤害！”

　　方岳的天地铜炉之中火焰更加的旺盛。

　　天地铜炉之中燃烧的乃是三昧真火，这三昧真火专门克制天下间一切阴邪之物，就算是心魔演变而成的血魔，在遇到三昧真火的时候，也会下意识的生出趋利避害的本能不敢随意靠近！

　　最终，所有势力，所有人马，似乎都是保持孤立，拥有克制血魔的手段，不肯对血魔出手！

　　可是这个时候，血魔开始发生变化，一头头血魔融合到一起，开始的时候，只有两头两头的融合，然后随着时间的推移开始是三头三头的融合！

　　每次融合，这血魔的实力都会变得更强。

　　当融合三次之后，血魔的数量只余下数百头，可是每一头血魔都有起码轮转境第七层以上的战力！

　　其中十余头，更是媲美阴阳境的强者，他们呼吸之间，有风雷涌动。

　　其中一头血魔终于出手，弹指之间便是击向了海洋世界的那片独立的小世界！

　　小世界的空间壁障出现阵阵涟漪，世界摇晃，其中的空间结构并不稳定！

　　“他怎么发现我们的！”

　　那海神族微微蹙眉，按照常理，血魔只有神念，根本无法探索到他们的存在！

　　“镇压！”

　　那海神族直接出手，一只金色的手掌如同磨盘大小，像是血魔的身躯镇压而下。

　　血魔的身影虚化，化成了血色的气流，在空中交错，涌动，最终汇聚成为了一柄血色的大剑斩落而下。

　　血魔并无固定的躯体，什么样的模样方便战斗。他便是斩出什么样的招数！

　　血色的长剑落下，轰得一声，将那一片小世界直接崩碎！

　　所有的海洋世界的生物尽皆暴露在血魔们的眼皮底下。

　　“不要！”

　　海洋生物大乱！他们彻底暴露在诸多血魔的眼皮底下，他们成为了这些血魔的猎物，开始进行逐一的猎杀！

　　刹那间，法宝漫天，神通无限！

　　血魔与海洋生物之间产生了激烈的交锋。

　　这一次，海洋生物并没有太怂，能够在第一波心魔攻击下，克服自己心魔活下来的人，哪一个都是有点本事的！

　　另外一面，又是一头阴阳境层次的血魔对血鹰族出手，那紫色的权杖也没有了庇护的作用。

　　那血魔竟然直接献祭，将自己作为祭品奉献给了冥冥之中，一位伟大的魔神，从而换取了一根粗大的手中从虚空中碾压落下！

　　权杖庇护的范围在缩小，数十头血鹰族暴露出来，连带着，他们也被那一根手指直接年岁，破灭！

　　“将自己献祭，这种疯狂的事情也只有血魔才能够做的出来！”

　　方岳倒吸了一口凉气。不由得心中惊悚。

　　献祭自己，固然可以换来超出全力爆发十倍，百倍的威力，那瞬间的一击，甚至要比天魔解体更加强大，可是一旦献祭，注定万劫不复。连灵魂都会被奴役，这是比神形俱灭更加恐怖的事情！

　　数十头轮转境的强者被瞬间剿灭。

　　这对于血鹰族而言也是难以形容的损失。

　　任何的族群之中，天地境都已经算是族中种子，希望和未来，而轮转境，则是中流砥柱，是种族的支撑者。

　　数十头轮转境层次的族人灭亡，意味着之前无数的资源和培养付诸一炬。

　　方岳的天地熔炉，则是十分的安全，其中的烈焰滚滚，不仅没有熄灭变弱，方岳还在向其中投入源源不断的灵石。

　　一枚枚灵石哔哔啵啵，不断爆裂，炸开，其中的灵气被萃取出来，让天地熔炉里面的火焰燃烧的更加旺盛。

　　火焰不绝，腾腾燃烧。

　　方岳的意念落在其中感受着那融化一切的味道。

　　甚至连那数十头轮转境的血鹰族在死亡之后，散发出来的血肉能量都有约莫十分之一的数目被牵扯到了天地熔炉之中，成为了养料，让这道熔炉显化的更加真实，没有瑕疵！

　　“我们两个族群都已经受到了血魔的攻击，为什么你们三个却没有事情？这不科学，你们的身上一定存在秘密！”

　　那尊血鹰族的绝世美女血筱筱，倏然之间抬起头来，扫视周围，很快，她便是将目光落在了方岳，马褂老者，黄金巨人的身上。

　　相比于抵抗血魔，捉拿这三人之中的任何一个，逼问出逃避血魔感应的秘密，更为简单！

　　这个时候，一头海洋世界里的大龙虾已经化成了本尊的模样，向着方岳扑飞而来。

　　他的后背上面，贴着一张赤红色的符箓。这张符箓在快速燃烧，可以短暂的遮掩住他的气息不被血魔发现。

　　“这个方岳看起来最弱，是软捏的柿子！他的秘密归我了！”

　　那大龙虾已经张牙舞爪，兴奋无比的到了方岳的面前！

　　这个时候，一头血魔忽然被扔出来，砸到了他的头顶！张奎出手，他始终都是在方岳身边，不过他在自己的血魔一体擒拿之后，将自己的身体缩小，成为了巴掌大小，藏身到了方岳的天地铜炉之中，猫缩其中，一双明亮的眼睛，时时刻刻都在紧盯那些血鹰族

　　和海洋世界的生物不放松！

　　血魔砸到脑袋上，就算是那大龙虾身上的符箓再怎么厉害，也无法让他身上的气息都彻底散去。血魔看到食物，立刻便是变化成为一位武道大师，向着大龙虾厮杀过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十六章 天降神光免费阅读。https://xs.23sk.com 