    星绝在去科技馆的路上，先拉着初筝进了一家卖衣服的店。

    “宝宝，我们买这个。”星绝指着模特身上的情侣装。

    衣服是一样的，只是颜色不一样。

    下半身男生是修身的裤子，女生则是短裙。

    整体设计挺漂亮，透着夏日的清新和可爱。

    “……”

    并不是很想。

    初筝转身要走，星绝一把拉住她：“宝宝，你答应我要穿的！”

    星绝此时只露出一双眼睛，眸光浅浅的，似乎有些委屈。

    “下次。”初筝敷衍。

    “不要。”星绝拉着她不放，固执的说：“你答应过我。”

    身形高大的男人拉着女孩子，仿佛在撒娇一般。

    只有初筝知道，星绝的力气用了多大，手被他握着发疼。

    男人盯着初筝，眼里的固执越发明显，周身的气压也逐渐变低。

    初筝隐隐有点不好的预感。

    今天她不穿，恐怕是走不出这里了。

    这小东西……

    初筝忍了忍：“行。”

    星绝力气瞬间一松，眼底有浅浅的涟漪漾开，转头叫来店员，浑身透着一股喜悦。

    初筝拿着衣服去换。

    “宝宝，要我帮忙吗？”星绝跟着她到试衣间，悄悄将口罩往下拉了拉。

    “不需要。”初筝无情的拒绝了星绝。

    星绝抿唇笑一下，把口罩拉上去，替初筝关好门，然后就站在外面也不走开。

    初筝很快换好出来，她那张脸，穿个背心大裤衩都好看，更别说这种有设计感的衣服。

    星绝似乎看得有些入迷，好一会儿才低声道：“宝宝真好看。”

    初筝往镜子里看一眼，短裙在膝盖上面一点，裙摆很蓬松，动一下就会飞起来一般。

    清爽的颜色衬得镜子里的女孩儿多了一点可爱。

    初筝绷着小脸，没什么感情的说：“你还不去换？”

    “这就去。”

    星绝钻进试衣间，迅速换好衣服出来，和初筝站在一起。

    男人虽然带着口罩和帽子，可是依然给人一种两人十分般配的感觉。

    不是说两人的样貌，而是一种气氛。

    他们站在一起，就有一种别人无法融入的气氛。

    “两位很般配哦。”店员在旁边笑。

    “我也这么觉得。”大概是戴着口罩，星绝也不按照胡硕说的端着，很是开心的和店员搭话。

    “宝宝，不好看吗？”

    “好看。”初筝敷衍：“可以走了吗？”

    “嗯。”星绝点头，去把账结了。

    从店里出来，街上的行人都不免侧目，怀疑这是店里的模特跑出来了。

    星绝高兴不过片刻，情绪就渐渐低下来。

    “宝宝，好多人看你。”

    “所以呢？”

    “我只想一个人看。”他不想跟人分享她。

    初筝刚想说什么，星绝突然拽着她往旁边走，四周的人群渐渐离开视野。

    星绝将初筝推在无人的角落里，拉下口罩便亲了过去。

    耳边有嘈杂的人声，男人的吻不似之前的顺从和温和，透着一点急躁和隐忍。

    烈阳在他们身后止步，可是依然能点燃空气里的灼热。

    -

    星绝拥着初筝，慢慢地平息下混乱的呼吸，下巴抵着初筝颈窝。

    他神情有几分茫然，似乎不知道刚才自己在做什么。

    不知道为什么，就很生气……

    很想带她离开所有人的视线，让她只属于自己。

    星绝松开初筝，双手握着她肩膀：“你会一直喜欢我吗？”

    “会。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    星绝仿佛得到了什么承诺，唇角缓缓上扬一点弧度。

    “宝宝要说话算数。”

    他又亲初筝一下，轻缓的触碰，很快分离，犹如盖章一般。

    “我们……唔……”

    -

    星绝拎着装衣服的袋子微微挡在身前，被初筝牵着走出来，挂着口罩的耳朵，通红一片。

    星绝不知是不好意思，还是怎么，不愿意走，避着人群，拉着初筝进了一家甜品店坐着。

    “有感觉？”

    “不是！！”

    初筝：“我亲你都没感觉？”

    星绝：“……”

    星绝抬眼瞪她一下。

    初筝不为所动：“你先挑的事。”先撩者贱！

    星绝：“……”

    星绝收回视线，委委屈屈的坐着。

    他们此时坐的位置比较偏僻，三面都有遮挡，星绝把帽子和口罩都取下来。

    “想吃什么？”初筝问他。

    星绝视线避着她：“……都可以。”

    初筝随便点了两样：“还难受？”

    星绝：“……”

    星绝离初筝远一点，不想和她说话的样子。

    初筝很识趣的也没继续招惹他，等东西送上来，星绝似乎已经调整过来。

    “宝宝……”星绝用手肘碰了碰她。

    “干嘛？”

    “啊。”星绝微微张开嘴。

    初筝迟疑下，又看看外面，倾身过去亲他一下。

    星绝：“？？？”

    亲他干什么？

    星绝茫然的看她好几秒，指着她盘子里的东西：“我想吃。”

    “你自己没有？”

    “你看别人……”星绝直接指着他们可以看见的一桌。

    也是一对情侣，两人正你一口我一口，吃得那叫一个幸福。

    初筝：“……”自己吃不方便吗？

    星绝还在旁边添油加醋：“这才是情侣相处的方式，宝宝，我们以前不这样吗？”

    初筝：“……”我们没有以前。

    星绝期待的看着她。

    退货是不能退货了，初筝只能认命接受，投喂给星绝。

    星绝眸子微弯：“宝宝给的就是甜。”

    初筝小声嘀咕：“哪有你甜。”

    星绝没太听清：“宝宝说什么？”

    初筝：“还吃吗？”等没人我再收拾你。

    星绝不知道初筝在想什么，不过不妨碍他享受初筝的投喂。

    星绝吃完东西出去了一会儿，回来后手里多了两张极薄的透明晶片。

    这是用来记录东西的。

    设置密码后，普通人拿到也刷不出来东西。

    如果不设置密码，那就是谁都可以看见里面的东西。

    就和笔记本一样，只不过有加密和不加密选项。

    这家店的晶片一般不会加密，写好会被扔进店门口的那个池子里，在池子上空轮流播放，进店就能看见。

    这就和奶茶店的便签纸一个道理。

    “宝宝，给你。”

    “做什么？”

    星绝眨巴下眼：“写爱情宣言啊。”

    “……”我写个屁！幼稚！

    *

    筝爷：真香会迟到，但不会缺席。

    小仙女：投票会迟到，但不会缺席。

    【时笙2已经开始预售了，有签名哦，大家可以在当当网上购买~或则看我围脖，有链接的。围脖：时笙小仙女】

