    “那隔个屏风行了吧？”若可飞加大手中的力道，按摩的轩辕孤云舒服的嗷嗷叫。

    “好吧，好吧。”轩辕孤云妥协了。

    翌日，轩辕孤云听若可飞的话前去安抚杜雨。

    而若可飞是隔着屏风见了卫亮。既是隔着屏风，自然就不用再扮男装，只是压低了声音，让卫亮误以为屏风后面的人是个男子。是九王爷府上的幕僚。

    不知轩辕孤云是怎么安抚杜雨的，总之杜雨愿意立刻为轩辕孤云死的心都有。真是情真意切。

    也不知若可飞对卫亮说了些什么，总之，卫亮走的时候是慷慨激昂，那架势是恨不得立刻上阵杀敌报效朝廷。

    事办完，两人在大堂聚头。

    “我们去梅院小住一阵可好？”轩辕孤云摸着若可飞的青丝，爱怜的说道。

    若可飞明白轩辕孤云是怕那个小妾碍了自己的眼，不由的好笑。自己是这么没定力的人么？

    “好啊。”若可飞看着轩辕孤云希翼的样子，点了点头。

    “那好，我叫管家立刻准备，那边还有温泉，我们可以去泡泡。”轩辕孤云痴迷的看着眼前的若可飞。若可飞脸上淡淡的笑都让自己看的迷醉。

    两人出了门，坐上了马车。出了城，路似乎开始有些颠簸起来。

    真是颠的不舒服，若可飞微微蹙起了眉头。突然感觉自己的腰被环住了，低下头，却看到是轩辕孤云的手。轩辕孤云一手环着她，慢慢的将头靠在了若可飞的肚子里。本就颠簸，现在又放了个头在自己的肚子上，更是不舒服。若可飞推了推轩辕孤云，轩辕孤云被推开，却没有说话，再次靠了上来。若可飞再推，轩辕孤云再靠。

    如此几个回合，若可飞举手投降，真是拿这孩子没办法。就靠着吧。手轻轻的抚摸着轩辕孤云的头，柔柔的力度刚好。

    忽的，轩辕孤云抬起头来，呵呵笑起来，亮晶晶的眼睛看着若可飞，低低道：“亲我……”

    若可飞装做没看见，这孩子不能太宠了。

    “亲我，亲我……”轩辕孤云锲而不舍的嘟囔着，不肯将头埋下去。

    “真是任性。”若可飞轻声抱怨，却依然将唇贴了上去。

    轩辕孤云满足的贴着若可飞的唇轻轻摩挲起来，象只撒娇的猫。若可飞笑了，伸出舌头，不由自主纠缠了上去。

    呼吸紊乱而急促起来。

    若可飞感觉着自己身体的异样，心中有些暗笑自己。自己这是怎么了呢？穿越过来，就这么需求了？

    “我要你，我要你……”轩辕孤云低低的声音在若可飞的耳边回旋，像是呓语般的朦胧，却带着一股说不出的魔力。

    若可飞笑的无奈，自己这是怎么了呢？

    挪动了下身子，坐在了轩辕孤云的大腿上。这一次，姿势是她的主动。

    激情慢慢的被点燃，再疯狂的燃烧，直至燃烧完。

    喘息，浓浓的情/欲弥漫的马车里。

    良久，两人亲吻着对方结束了这次的激情。

    轩辕孤云靠在若可飞的肚子上沉沉的睡去。若可飞摸了摸自己酸痛的腰，恨恨的看了看睡的正熟的轩辕孤云。这孩子，总有天要把自己这羸弱的身体榨干！

    看着轩辕孤云睡的恬静的脸庞，一身的纯白，黑发散落在自己的大腿上。若可飞嘴角露出笑意。这个孩子，永远给自己的感觉是这么的干净，这么的美好。

    到了梅园，若可飞才知道为什么叫梅园。整个山谷大片大片的梅花，而别院却是在山谷的最里面。周围全被梅树围绕，在别院的后面就是一温泉。

    香，浸人肺腑的香。

    若可飞走在山谷中，脚下厚厚的雪踩的咯吱咯吱的响。旁边的小舞本是该扶住若可飞的，却自己脚下一滑，眼看就要摔倒。若可飞伸手扶住她，自己却身子一歪。下一刻，落入了个温暖的怀抱。抬头就对上轩辕孤云那清亮的眸子。

    “我抱你走。”轩辕孤云笑的纯洁，抱过若可飞稳稳的走在了雪地上。

    若可飞这才想起，是了，皇室的这些皇子岂有不练武的？突然想起上次在王府，轩辕孤云将捏碎的茶杯射向那个什么云，也是用了内力的吧。

    若可飞轻轻的靠在了轩辕孤云的胸膛上，无声的笑了。这个孩子，似乎在慢慢的温暖着自己的心。原本已经死去的心，似乎在慢慢的复活。

    而轩辕孤云小心翼翼的抱着若可飞稳稳的走在雪地上的这一刻的温柔，都像永远定格在了一个悠远的梦里。不管以后他成长为一个多么厉害的帝王，在若可飞的印象里却始终温柔如初。

    小舞的眼神迷蒙，看着前方的王爷抱着自己的主子一步一步往前走去。刹那，天地之间，仿佛只剩下他们两人。仿佛可以永远那么静静的走下去。

    在梅园的日子是开心的。两人赏梅，下旗，泡温泉。每每下旗，若可飞总是将轩辕孤云杀的鸡飞狗跳，毫不留情。

    这样的日子虽然平稳和开心，若可飞却明白，不可能一直这样过着日子。他们愿意，皇室的人还不愿意的罢。安逸的生活会磨灭人的意志，这个她比谁都清楚。还有她的身体必须要锻炼，这个她是更加清楚明白。

    所以，缠着轩辕孤云教她最基本的骑射。而要求阎焰教她比较柔和的内息法。自然，条件是许城王福记里所有的点心都要尝。

    开心的日子却总是短暂的。又有圣旨，这一次的圣旨却着实怪异，没有任何的理由，召轩辕孤云回京！

    自然，轩辕孤云一定会将若可飞带在身边。回到许城的王府，杜雨甚至没有见到轩辕孤云一面，轩辕孤云就带着若可飞踏上了回京的路。

    马车里，若可飞蜷缩成一团，闭着眼睛，脸色苍白的可怕。讨厌这冬天！若可飞诅咒着这该死的天气。

    轩辕孤云再拿过一个斗篷，披在了若可飞的身上。

    本不想跟来，但是自己似乎有些放心不下这个孩子了。这次那个皇帝把这孩子叫回去是做什么呢？

    “对了，皇上是只召你回去还是在封地的皇子都兆回去？”若可飞蹙起眉，如果自己没记错，似乎太子人选还没定，难道那个老即或现在就想定下来？

    “是有封地的皇子都召回去。”轩辕孤云说罢，突的脸色一沉。因为他想起来那个男人也会回去。那个男人，只要是自己喜欢的就一定想办法夺走和破坏。飞儿，自己的小飞儿。猛的，轩辕孤云搂住了若可飞。自己绝对不会让他夺走自己的小飞儿。

    若可飞感觉到轩辕孤云突然的不安，心中恍然明白过来。这孩子，似乎想起了那个男人，有着怪异癖好的七王爷。莫非那个男人一直都是这孩子的噩梦？轻轻的拍着轩辕孤云的背，安抚着他。

    轩辕孤云也不再说话，只是将头深深的埋在了若可飞的胸前。

    七天的路说长不长说短却也不短。两人回到京城的王府时，若可飞已经疲惫的不想说一句话。

    轩辕孤云体贴的将若可飞抱进了屋，吩咐下人准备热水。

    他要亲自为若可飞洗澡！

    昏昏沉沉的若可飞感觉着自己被轩辕孤云慢慢的除去了衣衫，睁开眼，对上轩辕孤云无比认真的眼神。小心的为若可飞擦洗着身子。

    若可飞轻轻的笑了，这是个王爷么？真的不能用常理来形容他。若说任性倔强，恐怕这孩子也是让人不敢比拟的。

    认真的给若可飞擦洗完身子，轩辕孤云将若可飞抱回了床上。此时京城已是春末夏初。轩辕孤云抱着若可飞，两人静静的睡去。

    京城里，看不见的暗流汹涌。

    果然，七王爷也接到了圣旨回到了京中。

    若可飞已经知道了皇室的怪异。皇子里大皇子本为太子，却离奇身故。接着又按章法立了二皇子为太子，也离奇身故。同样，三皇子也是如此。皇上却一直没有再深入追究。现在却把有封地的各位皇子都召唤回来。这是何意？

    若可飞百思不得其解。现在剩下的皇子更是奇怪。四皇子是皇上甚是宠爱的一位妃子所生，生下不久便夭折。但是皇上顾念爱妃的心伤，硬是保留了夭折的孩子的名分——四皇子。接下来还健在的自然是五皇子，七皇子，九皇子。六公主和八公主早已远嫁他国成为了和亲的工具。

    也就说说，太子的人选就是这三位皇子了么？

    若可飞沉思起来。

    听闻五皇子生性淡泊，对名利之事无所求。平时最大的爱好是花前月下月人对诗品酒。而七皇子自己已经接触过。温和的面容下却是暴虐的性格，还有那双温柔的眼，眼底却是如狼一般的阴狠。只是这位五皇子真如世人传闻那般生性淡泊么？

    还有上次刺杀自己的人，自己猜测的是宫中的那个人，只是不知道是否猜对。轩辕孤风应该不会派人刺杀自己。只是因为他那看自己有如看猎物的眼光还未曾改变。

