    “集中一下。”

    此刻已经正式拍摄，在下午的时候，大家穿得也很随意，被节目组都带到之前录制室内节目的梯形小会议室。

    韩为站在那里重新做为发起人身份：“都坐好。”

    三十几个练习生都坐好之后，韩为开口：“昨天直播，大家还开心吗？”

    “开心~”

    “我们都涨粉了。”

    “是啊，好多关注的人。”

    大家嘻嘻哈哈说着，韩为惊讶：“还涨粉了？”

    几个练习生笑，表示直播的时候露脸了，然后101也关注了。她们各自的社交平台包括微勃和短视频账号都一定程度涨粉了。当然肯定人气高的排名靠前的涨粉最多不用说。

    “那就好。”

    韩为开口：“虽然说还没有正式出道，但是现在多少也算是有收获，应该是个激励吧？”

    “是~”

    大家都高声叫着认同，这当然是种激励。

    韩为点头，等大家平静下来，韩为开口：“你要做一件事，其实主要是身体在做。比如唱歌用声带，跳舞用身体。努力出道就要唱跳练好对吗？”

    大家都认可的看着韩为，听着他讲述。

    韩为示意：“可是当你身体努力到极限的时候，创造奇迹靠的就不是身体，而是精神上的力量。比如你的毅力，比如你的坚持，比如一个信念。”

    竖起两根手指，韩为开口：“这两者缺一不可对吗？只有身体的努力没有精神上的支持，就是一台机器而已。反之如果只是精神上的信念但实力又跟不上，也是不可能成功对吗？”

    “对~”

    镜头特写每个练习生，神色各异。但一样的都是疲惫。

    这个不是开玩笑也不是说装的，因为走到这一步，经历这么久，高强度的练习和唱跳，而且每天都要面临压力。

    这里要解释一个事，所谓的内定不是绝对的。如果一个练习生突然有黑料或者一直捧不起来，那节目组平台绝对不会冒着倒口碑的风险硬捧，凡事都有变数，就是改捧别人也不是不可能。

    反正内定出道位的价钱理论上谁都出得起。

    内定是个机会，但前提你要把握住。就好比那个已经内定又放弃名额的练习生或许就是因为有什么私下的事没法参加。或者节目组不让她参加。

    这些孙导演是不会和韩为说的，因为节目是星空视频的。哪怕韩为也有投资但不是主导。大咖都不一定能捧得红，不管内定多少影视剧的一号，何况只是练习生？那变数太大。

    好在此刻说实话韩为也就知道那么几个比如吴海婻孟琰琬这比较有实力的比较稳的，李锦如果不是说如今热度和话题度超高，韩为也不信星空视频会一直捧。当然这些都是本质，都是公认的事。不需要较真去谈论，都是专业的人士。

    “所以找一些已经知名的成功的当红艺人过来给你们洒洒鸡汤。就是给你们一些精神上的力量和支持。”

    韩为开口，大家都笑。

    “呵呵~”

    “鸡汤？”

    “这么直接？”

    “今天也有大咖来吗？”

    韩为看着她们议论，点头走过去坐在她们身边：“没错，之前请了宋楹，今天算是你们决赛前最后一次准备。我想你们轻装上阵，所以请来了另一位知名艺人！！”

    突然高声叫着：“让我们欢迎……”

    大家都好奇拍手看着门口，门突然推开，一个身影直接带着BGM就出来了。然后开始唱跳。居然是很早的老歌《失恋阵线联盟》。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哇啊啊！！”

    “胜哥？！是胜哥！！”

    “哇是连胜！！”

    瞬间都认出来了，然后连胜有点搞怪有点荒诞的风格唱跳这首歌，还号召大家一起唱一起跳。

    所有练习生开心的站起都一起手舞足蹈，因为唱跳肯定连胜不是专业的，哪怕也会。可是人家是大咖，过来给你们这些小练习生捧场来了，都必然要配合起来。

    “呼~”

    一曲跳完，也没用多久。大概一分多钟。

    连胜擦擦汗拿着话筒笑着看着练习生：“你们好啊。”

    “胜哥好！”

    叫胜哥有点亲切，但是正常因为连胜爆红就是因为之前有一档国民户外综艺。所以不止演技好咖位高还获奖，关键国民度还有热度都不错的。微勃关注人数肯定比韩为高，都7千万了，韩为也才5500万左右的样子。毕竟人家发展多久了，资历也摆在那。

    “好累啊。”

    连胜笑着：“好久不唱跳了。”

    询问练习生：“我水平怎么样？”

    “好！！！！”

    大家都笑着拍手夸赞，连胜突然看着坐在那里的韩为：“等一下。”

    过去看着韩为，连胜对着练习生：“真的，我刚刚唱跳就无意中看到韩为的表情，好像一直很冷淡的样子。而大家都在笑着配合。”

    示意旁边摄制组：“导演调出刚刚的回放……”

    “不用了。”

    韩为摆手：“的确是这样，我承认。”

    众人惊讶，连胜开口：“你叫我来的，然后你怎么这个态度？！”

    大家知道两人关系好，开玩笑嘛。不过韩为看着连胜叹口气：“胜哥你知道吗？一开始我看你唱跳也想和她们一起笑来着，可是突然我发现我还不如你呢。至少我不太会跳舞。这么一想我就觉得自己有什么资格笑呢？”

    “哈哈！”

    “有理有据。”

    练习生都笑出来，连胜点头：“你小子心里还有点数。”

    韩为好奇：“胜哥我还不知道，原来你唱跳不错啊。至少有底子。”

    连胜得意：“你以为？我以前也是要往偶像这一块尝试过的。”

    韩为摇头：“胜哥你不用因为做了101飞行嘉宾就刻意往偶像上靠，就好像说相声去哪说就说自己是当地人一样特别尬。”

    “哈哈！！！”

    “韩为导师又来了。”

    “怒怼~”

    练习生都笑出来，连胜也尴尬：“我是真的。”

    随后讲述一下小时候的经历，的确任何时候都会受到偶像影响，街舞或者劲舞早就流行的，又不只是现在。而国内娱乐在亚洲和世界早期因为国情所以稍显落后，反而年轻人更追时髦。

    之后连胜就开始撒鸡汤，过程不用说了。和宋楹来的时候差不多，自己讲述一些，然后练习生提问。这些都不需要特地准备什么，除了之前的舞蹈是练了一下，其余的都可以即兴发挥。

    以连胜的咖位还有资历应对一些练习生太容易了。尤其还很主动，因为人都有好为人师的一面，这并不是贬义。韩为都是。自己知道的，他们不知道的，都希望可以说出来分享一下。

    这些都是新人。

    都提问完，时间也差不多了。连胜做了总结。

    “你们出圈了你们知道吧？”

    连胜看着练习生，练习生都笑着表示感谢。

    “真的。”

    连胜开口：“包括我很多一人都关注101，昨天你们直播我也看了。很多艺人都进来捧场。”

    吴海婻轻笑：“那是因为韩为导师才进来的吧？”

    孟琰琬也开口：“以前没有101的时候我们也看韩为导师的直播，很多艺人都会进来，不是因为我们。”

    连胜否认：“那倒不是说以她们进不进来为标准，何况她们也没说就不认识你们也不知道这个综艺。”

    突然李锦举手：“胜哥那你说你也关注，这些练习生你pick谁？”

    “喔喔喔~”

    韩为带头起哄，但是连胜想都没想：“吕紫婷。”

    众人惊讶，吕紫婷也是捂嘴惊喜的模样，随后赶忙礼貌行礼。

    韩为好奇：“还真的关注了？”

    连胜点头：“就是吕紫婷唱歌特别好。”

    对着练习生解释：“当然了不是说其他谁不好。只是你们都年轻，唱歌方面有着自己独特的青春气息。可是吕紫婷不一样，她好像很年轻，还不到20岁是吧？”

    说到这看着吕紫婷，吕紫婷点头：“00年出生。”

    连胜看着众人：“就是这个意思，她不到20岁，但是唱功还有嗓音特别成熟，就让我能想到我那个年纪流行的一些歌曲的演唱风格还有创作风格。所以我就关注了她。”

    大家都拍手鼓掌，吕紫婷再次表达感谢。

    连胜等掌声回落，对着众人：“我要说的也不是说pick谁，你们出圈是好事。讲一点比较实在的话，播出的时候估计已经有好多练习生拍摄期间就淘汰了，对吧？”

    练习生都点头认真听，一万年这的确是关注了才会注意的细节。

    连胜开口：“或许过去不提，有什么没播出就淘汰或者有什么复杂事之类的我们不谈。”

    指着地面：“但此时此刻此地，下一步就是决赛了。你已经站在这里留在最后，那么就不要想什么其他。我希望你们现在开始，起跑线已经是一样了。因为你们能留到这，就算人气排名有差距但不是断层的那种。这样一来你们起跑线一样，能不能成功就看你自己。”

    指指头：“摒弃所有复杂的想法，轻装上阵，逆风翻盘。”

    “啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    掌声热烈，全都用力鼓掌，连胜也笑着看着她们，韩为也带头跟着一起感谢，鸡汤洒得好。

