    冰冷的实验室中，被囚禁于此的精灵们对着突然到来的访客发出了最后的请求。

    耿鬼的表情明显被这一幕给震撼到了，它看着小火龙，对胡杨道：“胡杨，我们可以帮帮它们吗？”

    不仅是耿鬼不想那样做，胡杨也不想。

    多可爱的小火龙和六尾啊，就这么死去，太令人难过了。

    “让我想一下。”

    他站在原地，从左到右看向面前的一排玻璃容器。

    一只只精灵的信息在脑海中闪过。。

    ［种族：小火龙］

    身体状态：受基因缺陷影响，导致身体内部的免疫系统发生紊乱。

    ［种族：六尾］

    身体状态：体内部分基因缺失，后肢瘫痪，失去视力。

    ［种族：卡拉卡拉］

    身体状态：神经系统受到影响，失去了行走及活动的能力。

    看着这些信息，胡杨陷入了思索。

    这种情况，该怎么救？

    他的脑海中闪过几个解决的方法，帮它们修改特性与招式，让它们自己慢慢回复。

    但治标不治本，回复了体力，却根本无法解决身体里的基因缺陷。

    那么只能选择第二个办法。

    胡杨从背包中拿出那根凤王留下来的羽毛。

    毫无疑问，这根羽毛上蕴含着凤王的力量。

    游戏里，能够复活濒死宝可梦的圣灰，就是被烧成粉末形态的羽毛。

    千年前，凤王就用它复活了被烧死在烧焦塔里的三只宝可梦，并将它们变成了现在的水君、炎帝与雷公。

    那么现在，这根羽毛能治愈这些宝可梦的身体吗？

    胡杨不知道，但他想试一试。

    羽毛在他手上也没有用。

    至于虹之勇者什么的，区区一个虚名，没了就没了，他并不在乎。

    “来，耿鬼。”胡杨拿着羽毛对耿鬼道：“对这个东西使用喷射火焰。”

    ……

    影子世界里。

    玛夏多看到这一幕，差点没被惊掉下巴。

    虹之勇者之所以叫做虹之勇者，并不是因为被选中之人穿过崇山峻岭，登顶天青山的勇气。

    而是因为被选中之人拥有着热爱自然，热爱宝可梦，相信同伴的美好品质。

    虹之勇者所过之处，应该像凤王一样，给当地的人类与精灵带去希望与生命。

    但这并不是说，虹之勇者这个称号就没有其他作用了。

    登上天青山，完成最终考验，被选中之人便会得到凤王与三圣兽的认可。

    成为虹之勇者，得到了它们的认可，在你有危机的时候，它们便会赶到你身边，保护你，帮助你。

    见到少年的举动，玛夏多一时间都不知道该说些什么才好了。

    不过，凤王的羽毛，是绝对不可以被毁坏的！

    玛夏多有点想要跳出去抢走羽毛。

    但，羽毛如果是用在了这种地方……

    望着那些容器中痛苦的宝可梦，玛夏多陷入了迟疑。

    就在这时，它感知到了一股熟悉的气息在靠近。

    那是，炎帝！

    同一时刻，耿鬼的口中冒出了一缕火焰。

    不可以！

    玛夏多瞪大眼睛，小小的身体下意识的从影子中射了出去，一把抢过放在地上的羽毛，抱着它挪了一个位置，躲开了耿鬼的喷射火焰。

    胡杨：“？”

    玛夏多抱着羽毛，身上的黑焰无声的跳动：“嘛夏！”

    胡杨看向耿鬼，耿鬼一头雾水的翻译道：“它在说炎帝可以帮这些宝可梦，不可以破坏这根羽毛。”

    胡杨愣了一下。

    炎帝……

    他的脑海中浮现出了炎帝的信息。

    与水君净化水质的能力不同的是，炎帝继承了凤王的圣火。

    那是一种生命的火焰，能够烧尽世间一切邪恶，但若是面对善良的事物，便会起到提供生命能量以及消灭体内异样细胞的作用。

    在特别篇里，就有一只炎帝用这个能力消灭了夏伯体内的坏细胞，让他恢复了健康。

    如果炎帝在这里的话，的确可以帮助这些宝可梦……

    可问题是，炎帝现在在哪？

    似乎是感受到了他的想法，玛夏多抬头望了一眼地面的方向。

    “嘛夏！”（在那里！）

    胡杨顺着它的目光望去，顿时感觉到一阵不可思议：“你是说，炎帝现在在上面？”

    玛夏多点头：“玛夏！”

    玛夏多不会骗他，胡杨仅思索了一秒，便做出了决定。

    他要上去，把炎帝接下来。

    “嘛夏！”玛夏多见到这一幕，便知道他不会在烧羽毛了，顿时松了一口气，不舍的把羽毛还了过去，叮嘱了一句后，便返回了影子中。

    胡杨也没管它，收下羽毛，便带着耿鬼与古月鸟，按照着来时的路准备返回。

    ……

    基地的另一处。

    渡面色凝重的望向对面那个神秘人。

    他的快龙们，刚刚经历了一场大战，四周的墙壁，都在战斗中沦为了一片废墟。

    此时，他的快龙们已经陷入了疲惫状态。

    反观对方的几只精灵，状态都还保持的不错。

    和对方相比，他的实力还是略逊了一筹。

    而且，在这种地下几十米的地方，空间太过狭窄，快龙它们根本没有办法发挥出全部的实力。

    望着对面那群火箭队成员，渡的嘴角露出一丝苦笑。

    “呜！”

    似乎是察觉到了训练家的心情，前面的两只快龙侧过脑袋，冲渡叫了一声，让他不要放弃。

    渡深吸了一口气，突然笑了起来：“对啊，还没到最后，可不能就这么轻易的认输！”

    见到这一幕，坂木的嘴角勾起一丝弧度。

    他刚想下令让铁甲暴龙发起攻击，就见一道陌生的身影，从另一端的走廊上跑了出来。

    突如其来的变故，瞬间吸引到了在场所有人的注意力。

    残留的火箭队成员、坂木、渡、快龙、铁甲暴龙齐刷刷的将目光投了过去。

    突然间处在视线中间的胡杨忍不住放慢了脚步，目光快速从众人身上扫过。

    乖乖，这才多长时间，这片区域就变成了一片废墟，这就是天王的实力吗？

    不，不对，渡看起来怎么一副狼狈的样子？

    胡杨的目光在渡身上停留了一秒，然后便注意到了站在他对面的那道高大的身影。

    他的眼睛与那人进行了对视，一道如鹰隼般锐利的目光投了过来。

    胡杨：“……”

    坂木微微眯起眼睛。

