    紫霜······

    听到这个剑名，墨玄长老陷入沉默，这紫霜剑还是他送给她的。

    只是再见的时候，没有想她已经身陨。

    只留下一个5岁的女儿备受欺凌。

    对于解语岚攸来说这里是不好的回忆，对他来说有何尝不是。

    当年他们明明说好的，等他再来之时便是他们结为道侣的时候。

    可是，五年的时间而已。

    他一直想不明白，直到这一次天道被毁，他将和解语岚攸之间发生的一切全部理清，他才明白。

    原来解语岚攸根本就没有什么父亲，他只有母亲。

    当年岚攸的母亲也并不知道自己怎么就怀上孩子的，但是出于母爱，他还是将这个孩子留了下来。

    即便是最后因为她身败名裂，她也没有后悔过，还在死之前将她托付给了她的师尊。

    “抱歉，师尊，若不是我，当年你和母亲原本是非常恩爱的一对。”

    解语岚攸说道。

    她欠他们太多了。

    这些年，他在墨玄门下，不但没有受到一点儿的虐待和苛责，反而是如同亲女儿一般的疼爱。

    当年她并不是很懂，但是现在，她知晓一切之后，对墨玄师尊更加的自责。

    “傻丫头，这些年来，你们在我心中不仅仅是徒弟，更是女儿，我不疼你们谁疼你们。”

    墨玄摸了摸解语岚攸的头笑道。

    “我们进去吧，那东西并不属于秋家，阻燃要拿回来。”

    圣乐儿说道。

    他现在特是看明白了，那紫霜剑应该是当年师尊送给攸儿母亲的定情信物，只不过当年被秋家的人霸占了而已。

    “这秋家的人还真是不要脸。”

    “何人敢在此胡言乱语？”

    突然一个声音响起，来人是秋家现在的家主秋呈白。

    “秋家主，还就不见。”

    墨玄长老说道。

    当年，他和解语岚攸母亲交好的时候没少和这秋呈白打交道。

    只不过当时觉得这秋呈白成不了大气候，没有想到这些年这才多久便已经是秋家的家主了。

    “墨玄大师，怎么，你就是这么骄纵自己的弟子随意辱骂他人门庭的？”

    秋呈白自然是认出了墨玄大师。

    不过他可不给这位南域人人都敬畏的墨玄大师好脸色。

    “这个地方我并不想来，不过你总该不会忘记岚攸吧。”墨玄长老说道。

    “你说的是秋岚攸那个贱人？”

    听到岚攸的名字，秋呈白立刻变得愤怒。

    “没有想到堂堂秋家家主，居然如此的肮脏龌龊，还真是有辱门风。”

    圣乐儿说道。

    他实在是难以想象，攸儿居然在这样的环境之中生活了五年。

    “这里不欢迎你们。”

    秋呈白下逐客令，然后转身便想离去。

    “我母亲的紫霜在你身上吧，拿过来。”

    解语岚攸说道。

    他这一次前来本来就是为了拿回当年留在这里的东西的。

    对于解语岚攸的话，秋呈白没有理会，而是径直往里走去。

    “可恶！”

    圣乐儿大怒，然后长鞭一挥便对秋呈白攻击而去。

    但是他的攻击还未落在秋呈白的身上，秋呈白的旁边便出现两个人，他们修为都在化神中期左右。

    “墨玄长老，莫要自误。”

    秋呈白说道。

    他是什么身份，居然被这么一个蝼蚁再三挑衅，这让他如何能忍得。

    “将紫霜交出来，并且献上一条臂膀，但年的事一笔勾销。”

    解语岚攸说道。

    他慢慢走出来，尽管对面站着的是两位化神中期的强者，但是解语岚攸并不畏惧。

    他直直的看着秋呈白，当年他还小，但是他却记得很清楚，就是眼前这个道貌岸然之辈指使秋家的人对自己百般欺凌。

    “好大的口气，难道觉得自突破化神境界了不得了？”

    秋呈白说道。

    他的眼神慢慢变得深邃，气势也凌厉起来。

    “你居然也到了化神的修为，难怪能成为这秋家之主。”

    墨玄有些吃惊，这秋呈白当年他看过了，资质平平，他居然也能修炼到化神境界。

    现在这化神境界都这么常见了吗。

    “你不知道的东西还多着呢。”

    秋呈白邪笑一声，然后对周围的两人吩咐道：“动手。”

    听见他的命令，周围两人向圣乐儿和墨玄杀去。

    “乐儿，你在一旁看着，小心保护好自己。”

    墨玄长老将圣乐儿护在身后，以一对二。

    “既然你觉得自己很厉害，那么就让我来看看，这些年你有什么长进了。”

    秋呈白说道。

    “你会看见的。”

    解语岚攸心念一动，紫电游龙出现在她的手上，这是云霄的枪，她用着也很顺手。

    他并没有动用鸿蒙珠，因为他不配。

    至于秋呈白，他拿出一把放着淡紫色光晕的长剑。

    那是岚攸母亲的长剑紫霜。

    “想要紫霜，就看你有没有这个能耐了。”

    他话还未说完，I便冲向解语岚攸。

    作为秋家的家主，秋呈白的速度非常的快，他施展的事秋家的独门绝技，奔雷诀。

    这乃是功法和身法的结合体，效果非同一般。

    速度惊人，只要一不小心，便会中招，这是动了杀心了啊。

    “这便会奔雷诀吗，还真是可笑。”

    解语岚攸冷笑一声，然后身边那出现无数的战兽。

    他们犹如真实一般，战斗力惊人。

    “这便是当年让你们瞧不起的幻术，尝尝吧。”

    秋呈白一剑劈下，但是此时的岚攸一进消失，他并不在这里，而周围突然只见那出现无数的幻兽。

    “幻兽，雕虫小技罢了。”

    秋呈白冷笑一声，他现在已经领悟剑意，眼前的虚妄，他只需要一剑。

    但是很快，他便发现自己错了，而且错的很离谱，这些幻兽居然每一个都不弱于返虚巅峰。

    而且甚至还有化神境界的。

    这可都是幻兽而已啊。

    “这便是你的真实实力吗？”

    秋呈白眼中再度燃起战意，身上出现黑色的能量。

    之后他然后他快速将周围的幻兽击杀，接着等待着雷霆之势杀向解语岚攸。

    想要依靠这个便想要和他一战，是不是有些天真了。

    “哦，是吗？”

    看着来势汹汹的秋呈白，解语岚攸的声音再度传来。

    解语岚攸双手环顾，她心念一动，然后幻灵出现在她的肩头。

    而在幻灵出现之后，这些幻兽的实力似乎得到质变一般，似乎拥有了实质的生命。

    并且实力也大幅度提升。

    居然随便一只幻兽都有化神境界的实力。

    关于幻术能力，解语岚攸没有怎么使用，或者说他出手的机会并不多。

    “这便是你的底牌吗？”

    秋呈白露出凝重之色。

    这随便施展的幻兽都有化神的实力，这可比一般的化神境强者强大太多，难怪敢回来。

    “我的底牌？你可以这样理解。”

    解语岚攸笑道。

    然后一只只化神境界的幻兽出现，各成犄角，围攻秋呈白。

    秋呈白虽然厉害，但是在一众化神境幻兽围攻之下，也终于露出了破绽。

    而另外一边，墨玄长老虽然以一对二，但是墨玄长老实力出众，即便是以一对二，也不落下风。

    “前辈还请出手相助。”

    眼看，局势变得不利，秋呈白开口求道。

    他的话音落下之后，这周围变得安静许多。

    “领悟虚幻之道的小丫头，你不是对手也正常。”

    一个声音响起，这声音如同在几人心神之中响起。

    此人的精神居然这么高，此人绝对是超越化神的存在，见此情况，墨玄长老也终于认真起来。

    墨玄长老施展两仪天道拳和两人纠缠，这是他的绝技。

    来两人本就不是他的对手，在墨玄长老认真之后，他们两人很快便被击退。

    看着吐血而退的两人，墨玄长老也不追击，而是将两个弟子护在身后。

    来的人可不容小觑，这秋家居然有这等强大的存在。

    此时墨玄长老心中可不平静，他虽然乃是化神巅峰但是和超越化神的强者相比可远远不够。

    “多谢冯前辈出手相助。”

    秋呈白擦了擦嘴角的鲜血，他此时可完全没有一开始的聛睨一切的气度。

    脸上有一道非常大的抓痕，那是解语岚攸肩上的小兽所谓。

    若不是在关键时刻他口中的这位前辈出手相助，他此时已经是一具尸体了。

    “没有想到你命这么硬。”

    解语岚攸淡淡的说道。

    对于眼前这位强者，他虽然表现得处变不惊，但是在刚才，他还是切实感受到对方的强大。

    “小娃娃，你们之间的恩怨，本座本不欲多管，但是奈何我承秋家之情，所以可否给在下一个面子？”

    那位冯前辈说道。

    “你的面子？”

    解语岚攸抬起头，露出倔强的神情，即便对方是圣级的超级强者又如何。

    “圣级强者的面子吗？一般情况确实很好用，但是在你这个为祸南域，手上沾满鲜血的小人这里，这一文不值。”

    解语岚攸说道。

    他现在已经将魂族的秘术修炼得炉火纯青，即便会风婆婆在这一方面的造诣也不如她。

    现在的她只需要看着对方一眼便能大概知道他的一些往事。

    这在沧澜之界的时候，他还需要很大的代价才能做到，现在只需要一个眼神便能知道不少。

