    MB班的第一天，上午是开学教育，下午是名师报告，以后每周六上课，第一周到第九周，上午九点至十二点是商务英语，下午十四点到十七点财务管理，晚上每隔一周，六点半到九点半财务管理。

    二十二号这一天基本就是熟悉学校和教学的状况，在职MB班共三十名学员，年纪大多二三十岁，四五十岁的也就几人，是少数派，也不爱同年轻人掺和在一起，以唐逸的心态，委实应该属于那些四五十岁人的，但偏生唐逸面相最嫩，几名活跃的学员就小唐小逸的乱叫，令唐逸实在有些无奈。

    中午，唐逸接到了东工大招生办主任冯文强的电话，唐逸就去同他吃了个饭，冯文强挺会结交人，第一顿饭，地点就选了东工大附近的四川麻辣火锅，是个很精致的小饭店，价位不低，但又不奢华，二楼几间小包厢极为雅致，确实是个好去处。

    冯文强四十多岁，戴个眼镜斯斯文文的，说话办事却是极为幽默风趣，很容易令人升起好感。

    两人要的麻辣锅，羊肉，虾丸，五花肉，蔬菜随便要了一些，别说，冯文强也是个讲究人，吃火锅捞肉捞菜都是用卫生筷，而不会用自己的食用筷伸进锅里搅合，这点，倒甚合唐逸心意。

    两人一人要了瓶百威，聊天喝酒，冯文强简单介绍了MB班各个课程任课教师的特点，以及考试，出勤需要注意的状况。

    更笑着说：“唐市长，别看我大小是个干部，不过东工大各个在职研究生班的考试都是很严格的，您到时候不能及格。我可帮不到您。”

    唐逸微笑道：“看来我要努力学习，天天向上了！”心知冯文强不过是抬高在职研究生班的含金量，从侧面小小恭维自己一下而已，真地不及格。找他，却不信他会没有办法。

    听完哈佛大学毕业的李天正博士的报告，五点多钟，今天的课程结束，一挺活跃地小瘦子就张罗着大家一起去吃顿饭，互相熟悉一下。

    唐逸推辞有事，就离开了教室，听到有人背后议论：“这人真狂。”唐逸就有些无奈，自己又哪里狂了？

    MB班的授课在英语楼三楼。也是东工大新近落成的教学楼，银白色楼体很有现代气息。

    唐逸下了楼，就将手伸进手包摸电话，准备晚上和刘飞吃个饭，明天一起去看看李老。

    摸出手机，眼角却瞥到英语楼搂角，一男一女正搂在一起接吻。男的穿一身运动装，印着东工大的字样以及号码，地上摆个篮球，看起来应该是校篮球队的成员，女孩被男青年健硕的身子挡住。却是看不到样貌，唐逸就叹口气，现在的大学生，是越来越开放了。

    不想那健硕的男青年一回头，恰巧见到唐逸在看他们，脸就是一沉：“看你妈呀看！”

    唐逸一愣，又多打量了那男青年几眼，不想男青年就抄起地上地篮球，冲唐逸就砸了过来，嘴里骂道：“还看！有手机你狂毛啊！？”

    唐逸闪身躲过。心里这个郁闷啊，现在的人咋越来越浮躁？

    “把球给我捡过来！”男青年对唐逸瞪眼睛喊。

    唐逸叹口气，扭头就走，男青年大步追过来，嘴里骂道：“作死吧你！给我站住！”四周经过的学生见有热闹看，就都远远停下脚步观望。

    唐逸这个头疼啊，更有些哭笑不得，看样子小青年是准备打自己。以自己现在优异的体质。想来两个他自己也能撂趴下，问题是跟人动手打架？未免太过匪夷所思。

    但也不能等着挨打吧？跑？更有些不像话。唐逸苦笑，好好的上什么学，面对浮躁的新一代，自己可真有些吃不消。

    正进退两难，东边一拨人里有人喊：“唐哥？”

    唐逸看去，那边站着一拨小青年，喊自己唐哥的是一小胖墩，隐隐有些印象，却不记得在哪见过。

    “真地是您啊！”小胖墩马上就跑过来，篮球青年一怔，慢慢停下了脚步，看样子，对小胖墩挺忌惮。

    小胖墩跑到唐逸身边，满脸堆笑道：“唐哥，您咋来了？”

    唐逸笑笑：“上研究生。”仔细看着胖墩，突然想起来，是刘飞里那个春城公安局长家公子徐军的跟班，现在估计徐军那帮人都毕业了，小胖墩是年纪最小的吧？

    小胖墩已经对篮球青年瞪起了眼睛：“还看毛！赶紧滚

    篮球青年没敢吱声，悻悻的走到一边捡起篮球，跑回去拉着女朋友走掉。

    小胖墩就回头笑呵呵对唐逸道：“唐哥，这帮小孩儿没见过世面，您别理他们。”

    唐逸就笑：“大几了？”

    “大四，唐哥，我叫周东，您叫我小东吧。”小胖墩挺机灵，知道唐逸应该早忘了自己的名字。

    周东家里没啥权势，不过是来东工大后无意认识了徐军跟班地跟班，他为人机灵，跑个腿啥的挺合徐军心意，也就偶尔带他出去玩儿，他亲眼见到徐军的老大和唐逸称兄道弟，徐军的老大，听说可是省委书记的儿子，是以他对清清秀秀，不带半分跋扈气息的唐逸印象极为深刻。

    徐军那圈人虽然都已经毕业，但留下的威势还在，是以在东工大倒也没人敢惹周东。

    周东又殷勤的帮唐逸掸了掸夹克下摆不知在哪儿蹭到的土，唐逸就是一笑，说：“我刚好想去和刘飞喝一杯呢，一起吧。”

    周东欣喜若狂，说话都有些结巴：“唐哥，您带我去？”

    唐逸笑道：“咋了？不愿意？”

    “愿意愿意！”周东脑袋点的小鸡啄米一般。

    唐逸就笑：“那就跟我来。”

    唐逸却是见小胖子乖巧听话。心说在东工大有个跟班也好，现在地青年，都大学生了，还是有些人喜欢打个架。欺负个人啥的，偏偏自己面嫩，有手机，抽中华，很容易被那些不服不忿的小青年仇视，沾沾小胖子地光，估计也就没人找自己麻烦了。

    小胖子屁颠屁颠的跟在唐逸后面，听着唐逸打电话约刘飞，心里这个兴奋啊。自从徐军他们毕业后，小胖子就跟那个失去了联络，心里，别提多失落了。

    上了富康，唐逸从杂物箱摸出一盒中华丢给周东，说：“你抽烟是吧？”

    周东连连点头：“抽，抽。”爱不释手的看着手里的中华。好久，没摸到过这种奢侈香烟了。

    “和谁说话呢？”那边刘飞耳朵挺尖，马上问，“是不是情人？”

    唐逸笑笑：“不是，你也认识。见面再说吧，去哪找你？”

    刘飞就笑：“去天堂吧，我现在就过去，应该比你先到。”

    唐逸微微一愕，天堂？刘飞什么时候开始去天堂了？

    唐逸没有问，只是恩了一声，挂了电话。

    唐逸矗立良久，望着霓虹闪烁，富丽堂皇地天堂娱乐城，好久。没来了。

    周东站在唐逸身边，也不敢问。

    唐逸轻叹口气，迈步走了过去，穿着红旗袍地漂亮迎宾小姐忙拉开玻璃门，礼貌地问好，

    唐逸上楼，踩在猩红的地毯上，看着那如血地绒毯。心里。泛起一股难言的滋味。

    2，周东小跑两步。过去推开了包厢的门，厅里夜灯昏暗，刘飞手里拿着一杯红酒，懒洋洋半靠半倚在软软厚厚的长沙发上，看到唐逸和周东进来也不起身，斜瞥了周东一眼，就笑：“靠，我以为是你哪个小蜜呢，感情是这小子，你咋把他带来了？”

    唐逸笑笑：“我同学。”走过去坐下，对周东道：“随便坐，想吃啥喝啥就去要，别客气，客气没饭吃！”

    周东嗳了一声，就问：“唐哥，刘哥，你们吃啥？”

    唐逸道：“没吃饭，要点点心，再叫他们打电话要个芝心披萨送来。”

    刘飞大咧咧道：“给我要个麻辣火锅。”

    周东为难的看向唐逸，唐逸笑笑：“别理他，照我说地要。”周东恩一声，还是问刘飞：“刘哥，要不，给您叫宝味轩的盒饭？”

    刘飞一翻白眼：“你傻啊？真话假话听不出来？我不饿！叫你唐哥的就行。”周东这才转身出门。

    刘飞坐起身，帮唐逸倒了杯红酒，唐逸随意的问道：“最近经常来天堂？”

    刘飞嘿嘿笑道：“说不上经常来，小田最近来的少，我有时间就过来转转。”

    唐逸微微点头，拿起红酒，慢慢咂了一口。

    周东领着端着几盘小点心的服务小姐进来，他却是满脸的激动，结结巴巴道：“我，我看到赵萍啦，真是她，没错。”

    刘飞就笑骂：“你他妈来过这儿啊？认识个鸟人！”

    周东涨地脸通红，情绪更有些亢奋，争辩道：“是，是我们系的，系花，真的，在学校可傲啦，原来，原来是作这个的！”或许是他的梦中女神吧，任谁见到梦中女神地真实面目是陪酒女怕一时也接受不了。

    “系花？”刘飞嘿嘿一笑：“有点意思，在哪？叫她来。”

    周东茫然摇头，说：“在这儿叫啥，我，我不知道。”

    “真JB没用。”刘飞恨恨骂了一声，服务小姐很机灵，摆好果盘和点心盘，接口道：“他说的好像是萱萱，新来的，啊，原来是大学生。”

    刘飞就从钱包里拿出一张百元钞票递给她，说：“去，叫萱萱来，另外再给哥叫几个漂亮的。”

    服务小姐就有些为难：“萱萱有客人点，刚刚我看她进29了，哥。我给你找别人吧，比她漂亮的多着呢。”

    刘飞一翻白眼：“就要她，你作不了主就去找你们二楼经理，就说2的客人点萱萱。明白了么？”

    服务小姐恩了一声，接过钞票，抛给刘飞一个媚眼，转身扭着小屁股走了出去。

    刘飞咂吧咂吧嘴，“妈的，这妞够味儿。”

    唐逸无奈的摇摇头。

    不大一会儿，包厢门被轻轻敲响，接着被人从外面推开，四五名打扮妖艳地少女鱼贯而入。周东腾一下就站了起来，结结巴巴和走在最前面的女孩儿打招呼：“赵，赵萍。“

    唐逸也好奇地看去，女孩儿尚算漂亮，也就尚算漂亮而已，当然，在恐龙云集的理工类院校也确实是班花。系花地水平。

    几名女孩儿都是穿着开叉的红旗袍，棉袜颜色不一，莺莺燕燕，看过去倒也养眼。

    赵萍见到周东脸色就一变，有些不自然的道：“是你？”

    刘飞却是笑着对赵萍招手。指着唐逸身边的空位，说：“萱萱是吧，过来，陪你唐哥坐。”

    萱萱听了，脸色一松，快走两步，在唐逸身边坐下。刘飞又随便指了指一名女孩儿，对周东努努嘴，女孩儿会意，笑吟吟坐到了周东身边。

    “唐哥。您是这里的常客吧？”萱萱甜笑同唐逸说话，但唐逸能看出来，她却是尽量向后坐了坐，使得自己能挡住周东的视线，毕竟在这里见到同学，实在是有些尴尬。

    唐逸摇了摇头，自顾饮酒，看了眼周东。不禁哑然失笑。就这么一会儿，周东早就将注意力放在了他身边女孩子身上。和那女孩儿倒仿佛越聊越投机，嘻嘻哈哈地开始猜拳。

    刘飞左拥右抱，也不理唐逸。

    “唐哥，我陪您猜拳？”过了好一会儿，不见唐逸说话，萱萱就提议。

    唐逸摇摇头，说：“你玩儿你地，不用管我。”靠在沙发上，闭目养神。

    “唐哥，要不我陪你下盘棋？”

    唐逸猛地坐起，转头诧异的看着萱萱，随即轻轻摇头。

    不多时，披萨送来，唐逸招呼周东过来吃披萨，周东却是玩得乐不思蜀，回头说：“唐哥，我不饿，你自己吃吧。”

    萱萱却是马上拿着餐巾纸拿起一块喂唐逸，唐逸摆摆手，自己拿了一块咬着吃，萱萱有些尴尬，悻悻将她拿得那块披萨放回去，唐逸就笑：“你也吃吧，我自己吃不下。”

    看到唐逸地笑容，萱萱心里总算舒服些，刚刚，还以为唐逸是那种特清高的人，看不起她们呢。

    那边刘飞却是拍拍手，说：“妹妹们，时间差不多啦，都撤吧撤吧，我们有事谈，放心，我付两个钟的钱！”

    女孩儿就都娇笑起身，鱼贯而出，看着那名陪他聊天女孩儿的背影，周东有些恋恋不舍。

    萱萱却是看了唐逸好几眼，她虽然来没多长时间，却没见过唐逸这样的怪人。

    刘飞笑滋滋看着唐逸向嘴里送披萨，又看了眼周东，就笑骂道：“去，找你玲玲妹妹聊天去，回头钱算我的！”

    周东马上欢天喜地跑了出去。

    刘飞拿起红酒，轻轻摇晃，不知道在想什么，唐逸默默吃着披萨，厅里一片宁静。

    “喂，我把天堂弄得关了张你会不会好受点？”刘飞突然开了口，一本正经的语气。

    唐逸将手里最后一块披萨塞进嘴里，慢慢咀嚼着。

    刘飞轻笑：“是，事情地根由不在于天堂这种娱乐城存不存在，不过我想，你来来去去看到天堂这座小宫殿是不是觉得心里就堵得慌？”

    唐逸用餐巾纸慢慢擦拭着手指，很仔细。

    刘飞微微一笑：“我知道你的意思了。”

    唐逸将餐巾纸扔进披萨饼盒，轻笑道：“我都不知道我啥意思，你就知道了？”

    刘飞点点头，很肯定的道：“我知道。”

    唐逸笑笑：“自作聪明。”

    刘飞嘿嘿笑起来，脸上又挂上那玩世不恭的神气，“喂，晚上给你介绍俩妞儿，双飞技术一级棒，怎么样？庆祝天堂关门倒计时开始，你总得表示点诚意吧？”

