    第264章哪里得罪了殿下

    “赵夫人看起来一点儿不像是乡下来的。”安夫人开口，这是自家小姑子操办的宴会，这之前，又特意打听了这孟氏，可见，是很重视孟氏的，所以，她得帮衬点儿，不能叫她在大长公主手里吃亏。

    有安夫人打破这奇怪的氛围，立马就有人跟着开口了，都是人精一样的人，大长公主身份是尊贵，可也就是个公主。

    安贵妃是陛下最宠爱的人，最后可能登上那个位置的人。

    安贵妃这么看重赵夫人，她们是傻子才会去踩赵夫人。

    “安夫人说的对，赵夫人的气质太好了。”大理寺少卿的夫人开口，“我家男人是大理寺少卿，姓唐。他十分敬佩赵将军，一直以赵将军为榜样。赵夫人，以后咱们多走动走动。”

    “唐夫人不介意我是乡下来的就好。”孟瑶笑着接收了唐夫人的善意。

    “我介意做什么？我也不瞒着赵夫人，我也是乡下来的，我们家老唐也是泥腿子出身。”唐夫人笑声爽朗，“他总是挂在嘴边的话，我学给你听听，往上数几辈，谁还不是泥腿子了？”

    “唐夫人说的对，陛下也常常这么说。当年，咱们高祖，是放牛娃出身呢。”安贵妃也附和。

    “虽然我家大嫂出身乡下，可她教养的孩子，都十分出色，我那二侄子，年十五，已经是秀才之身，就等着参加秋闱了。”于氏道。

    十五岁的秀才，说不上多么惊才绝艳，世家子弟中，这个年纪的秀才，虽然不是一抓一大把，但是，也不是凤毛麟角。

    可是，大家都知道，这赵夫人是最近才冒出来的。

    赵家一直以来，也从未提及过这人。

    可见，这之前，孟氏跟她的孩子们是没有享受到赵家的资源的。

    这种境况中出来的秀才，那分量就很不一般了。

    毕竟，世家子弟，那是从小有名师大儒教导的。

    众人看向大长公主书的眼神就有几分意味深长了。

    孟氏的身份是不怎么样，但是，架不住人家会生，会教啊。

    这么年轻的秀才，这会儿，又被赵家承认了，这往后，还不是前途一片光明吗？

    倒是大长公主，越发的叫人捉摸不透了。

    不知道赵将军有妻儿的时候，你存着心思就算了。现在，人家夫人也有了，儿子也有了，你这还上赶着不放，难不成，要仗着长公主的身份拆散人家了？

    有几个家中夫君样貌不错的，想的就更多了。大长公主今日相中赵将军，明日会不会相中他们家夫君？

    孟瑶有些诧异于氏为何突然帮着她说话，还以为她暂时放下成见，跟她同仇敌忾呢，结果，看到她眼中闪过的一丝得意，孟瑶明白了，这是故意说给大长公主听的。

    只要大长公主够蠢，就不怕她不动心思。

    “是呢，我儿子向来争气，还说将来要给我挣诰命回来，给他妹妹当靠山，寻个好婆家呢。”孟瑶一副很高兴于氏提起赵大河的模样，“真是个好孩子。”

    于氏有一儿一女，儿子不怎么争气，读书不行，打理庶务也不成。

    别说挣诰命了，于氏都觉得，她将来都做不了女儿的靠山。

    至于大长公主，膝下只宝瓶一个女儿。

    嫁出去了，那就是别人家的人了。

    孟瑶这是往她们心上扎刀子呢。

    我有儿子，儿子还出息，气死你们。

    孟瑶觉得适时的展露点儿锋芒没什么，反正，这些人，你露不露锋芒，她们都当你是眼中钉。

    “大嫂，荟姐儿是不是还没说人家？”安贵妃朝安夫人眨了眨眼睛。

    “娘娘，荟姐儿才十岁。不过，差个五岁，也不算什么？赵夫人，赵公子可有定下亲事？”安夫人问孟瑶。

    不等孟瑶回答，唐夫人也开口，“我家女儿十二岁了，最近，我在给她相看人家，我与赵夫人一见如故，赵夫人给不给我亲上加亲的机会？”

    “我家女儿十八岁了，有道是，女大三抱金砖，赵夫人觉得如何？”

    画风转的太快，孟瑶都有点儿招架不住了。

    一时间，有女儿的说自家的女儿，没女儿的，什么侄女外甥女的，都拉出来了。

    反正话头是安贵妃提起来的，她们不过是附和。

    而且，赵将军的儿子，身份上，跟自家也算般配。最重要的是，人后生自个儿也是个有出息的。

    真要是能定下，不失为一门好亲。

    都跟孟瑶说话，大长公主自然就被冷落下来了。

    而且，她还插不上话。

    她总不至于拿宝瓶去跟她们搭话吧？

    “我那儿子，是个有主意的，跟我说，高中之后，再考虑婚姻大事。而且，他说了，希望他的亲事，他自己做主。”孟瑶道，“他求的是一分真挚的感情，而不是家世。那小子狂妄的很，说什么自己的前途自己能挣来，不需要拿自己的婚姻做筹码。”

    说了这话，也算是一劳永逸了。

    孟瑶相信，宴会结束后，关于赵大河对待婚姻大事的态度，肯定会传开。

    “是个有志气的。”安夫人夸赞。

    敢说这样话的，要么是没什么本事，只知道说大话的。

    要么就是有真本事，有自信的，不需要靠着岳家提携的。

    赵公子显然是后者。

    本来安夫人只是顺着自家小姑子的话去说的，这会儿倒是有点改变看法了，可惜了，她家荟姐儿着实小了点儿。

    “大言不惭。”大长公主冷哼。

    “反正秋闱也没几个月了，到时候，殿下就能知道是不是大言不惭了。”孟瑶道。

    “本宫倒是要看看，到时候，你们怎么丢人的。”大长公主道。

    “殿下没机会。”孟瑶从容淡定，“我有点儿想不明白，我是哪里做得不对，惹到了殿下？我这人有点儿愚笨，还请殿下明示。也好给我个改过的机会。”

    小花的事儿，还有她惦记赵庭的事儿，哪一件都不是能拿到明面上说的。

    “赵夫人想多了，你没有惹到本宫。”大长公主几乎是咬牙切齿说出这句话的。

    至于别人信不信，不是她能管的了。反正，她们也只敢在心里嘀咕。

    (本章完)

