    一战功成，如今太虚已经彻底收缩兵力，诸位帝主之中，太虚帝主是唯一一位没有选择闭关的帝主。
    太虚帝主，一向喜怒无形，而且有点游离于仙国之外的意思。
    太虚一向神秘无比，很少现世，但是每一次现世，都是将四大仙国的劣势掰了回来。
    虚空太子如今还在陈明的手中，不过，虚空帝主似乎并不是很急，从太虚方面，并没有传出丝毫的消息。
    唯一传出来的消息，便是太虚宣布撤军，不在掺和这一次的百年之战。
    太虚也彻底退出了战场，剩下的局面便是一片大好。
    悠悠半年过去，整个星空二十八个星系，属于陈明收割灵魂的地盘就足足有着不下一半。
    他自己有个蛮族星系，还有四大仙国大部分的地盘，以及武夫和妖族管辖的区域。
    这些灵魂，最后还是会进入陈明的腰包，至于武夫，金镶玉，烟生笑分润到的清心菩提子，在燕国获得的灵魂面前，不过只是一小丢丢灵魂而已。
    灵魂的收割很是顺利，丝毫没有发生鬼祸的迹象，其他人也没有出手。
    这对于整个天下来说，便是大功一件。
    大量的魂珠向着燕国运送过去，陈明也是前往不夜城，准备参加这一次大战之后的议会。
    至高无冕，想要正式册封陈明为无眠者，赐予陈明无眠者面具。
    按理来说，其实上一次陈明定太阳为命星成功，就已经足以册封无眠者了。
    但是那件事之后，陈灵儿身死，这件事便是一直拖了下来。
    不过这一次，也算是陈明报了此仇，该是正式册封陈明为无眠者了。
    至高议会。
    诸位无眠者开始一一出现在至高议会，陈明也是坐在至高无冕的身边。
    成为无眠者，意味着你不用亲自进入至高议会便可以参与议会，这代表着你已经独当一面的霸主之一。
    见诸位无眠者都是出现，至高无冕道：“此次百年大战，战果斐然，陈明几乎是踏平了四大仙国，大涨我无冕者议会的声势，在此，我决定册封陈明为无眠者，赐予他无眠者面具，你们有什么意见吗？”
    众多无眠者都没有张口，这便是默认。
    陈明的实力已经足够了，至少他在战场上已经证明了这一点，即便只是百年大战的灵魂收割权，便足以让陈明成为无眠者了。
    至高无冕笑了笑，“那好，从现在起，陈明便是一位真正的无眠者。”
    至高无冕取出一个无眠者面具，送到了陈明的身前，然后道：“从今以后，你便是无冕者议会的无眠者了，位高权重。”
    陈明伸手接过，无眠者面具的效果其实很简单，那就是可以自己制造无免者的面具，任免无免者。
    陈明郑重地将其戴上，从现在开始，他便是真正的无眠者了。
    至高无冕看着陈明戴上无眠者面具，然后道：“我是黑暗的主宰，那么，就给你封号：光明无眠！”
    众多无眠者都是神色微微一震，虽说他们早就已经知道至高无冕有意传位给陈明，但是如今这个封号，更是说明了至高无冕已经下定决心传位给陈明了。
    至高无冕道：“你们都是我无冕者议会的猛虎，你们的对手，是那四大仙国，从今以后，我希望你们能够将陈明看做自己的兄弟手足。”
    众多无眠者都是微微点头。
    至高无冕笑了笑，虽说他知道这些无眠者很有可能只是敷衍自己，但是能够得到一个口头承认，也算是不错了。
    紫禁忽然开口道：“我有一个问题，想要请教光明无眠。”
    陈明开口道：“请说。”
    紫禁道：“我听说，武夫的魂珠若是送到燕国，可以换取这些灵魂兑换出来的清心菩提子，不知道，我们其他的无眠者，有没有这个待遇？”
    陈明微笑，这种好事，还需要说，随便送过来！
    “自然也是如此，你们送过来，我也不收一分钱。”
    紫禁道：“我想要知道，你为什么愿意这么做。”
    陈明笑道：“至于原因，很是简单，我想要四位帝主的命，就这么简单。如果说这个答案你不满意，我也可以换一个，那就是我想成为下一个至高无冕。”
    紫禁微微点头，然后道：“我明白了，我更相信你是想要四位帝主的命，至于无眠者的忠诚，不是用钱能够收买的。”
    陈明没有去问如何收获无眠者的忠诚，他现在根本不够格问这个问题。
    紫禁道：“我这里的魂珠，会全部送到燕国。”
    零号也是微微点头道：“我的魂珠，也会全部送到燕国。”
    盖九幽道：“我也是如此。”
    其他的无眠者也是如此道，现在清心菩提子的市场，有些太火爆了。
    毕竟，如今这东西除了燕国奇多无比，其他的国度，都是稀缺。
    至高无冕道：“接下来，是交易时间。”
    陈明看了一会儿其他的交易，并没有太多出奇的地方，他现在并没有兴趣交易，便没有开口。
    他还有一件事需要做，那就是和三大仙国谈判，如今他们的地盘，可都是他占领着的。
    想要他退兵，就必须要割让星空，这可是一块大肉，能够让陈明吃个饱，更何况，他哪里，还有着不少的俘虏呢。
    像是虚空太子这种，就很是值钱，他现在没空交易，还得回去卖人呢！
    至高议会解散，至高无冕将陈明留了下来，然后道：“你修得功法与别人不同，与世人都不同，我也没有什么可以说的，如今我还活着，就用我最后的余威，尽力去变得强大吧。”
    至高无冕其实也很无奈，他当初只是孤身一个人，为了尽快拥有对抗四大仙国的力量，他彻底放权，自己其实并没有任何兵力，每一个无眠者都是手握重权，也就造就了如今这个诡异的局面。
    即便是他已经无数次声明他会传位给陈明，但是，陈明能够登上至高无冕之位，依旧是个问题。
    这个时候，陈明却是问道：“敢问至高无冕阁下，这天下，还有什么能够杀掉您？”
