    骆东升并没有在这里多留，打了个招呼后便离开了。

    何长峰和三人彼此做了番自我介绍，然后也离开了龙虎门总部。

    会议室内只剩下了周建林和三个年轻人。

    屋子里没有外人，三个家伙索性都不装了，一个个全部坐在椅子上，将脚搭在了前面的会议桌上。

    看到这一幕，周建林感到头疼不已。

    “少爷小姐们，这毕竟是家主亲自委派的任务，咱们好歹得做做样子吧？”

    为首的那个瘦高年轻人不屑的说道：“在这穷乡僻壤的，不过都是一些废物而已，用不着那么重视，简单意思一下就好。”

    从始至终，这三人都没有将骆东升和何长峰放在眼里。

    但只有和骆东升相处了很长一段时间的周老才知道，无论是骆东升还是何长峰，段位都非常高。

    他们拥有强大的大脑以及不俗的武力，如果这三个年轻人轻敌的话，恐怕会被吃得连渣都不剩。

    然而周建林只能做适当的提醒，如果他说的过多引起三人的反感，他们向家族打个小报告，他未来也就不用再干下去了。

    所以周建林将剩下要说的话，全部都吞回了肚子里面。

    反正他已经仁至义尽，该做的都已经做了。

    其余的，就让这三个小家伙自生自灭吧。

    等他们折腾完了，自己再留下收拾烂摊子。

    对于这套程序，周建林再熟悉不过了。

    “唉！”

    周建林无奈地叹了口气，然后转身离开了会议室。

    ……

    另一边，何长峰回到了自己家。

    现如今他已经不再是七堂口的堂主，所以也就没有权利继续在七堂口呆下去。

    那三个年轻人何长峰刚刚都见过了，全是不好相处的主儿。

    一想到以后要和这三个倒霉蛋在一起工作生活，何长峰就感到一阵头大。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    以目前自己所面临的局面，能够保住性命就不错了，他也没有要求太多。

    片刻之后，房门突然被敲响。

    紧接着，只见一直跟随在何长峰身边的助理，手里抱着一个精致的木盒走了进来。

    何长峰见状皱了皱眉道：“你在搞什么名堂？”

    助理将手里面的盒子放在了何长峰面前的桌子上，然后笑笑说道：

    “这是咱们门主手下的那个黄辉刚才送给我的。”

    “说里面装着门主送给您的礼物，让我必须亲自送到您的手里。”

    看着眼前这个精致的盒子，何长峰一头雾水。

    这不过年不过节的，骆东升送的哪门子礼物？

    再说了，就算是送礼物的话，也应该是他这个下属送给骆东升，哪有上级给下级送礼物的？

    想到这里，何长峰的心里突然有种不祥的预感。

    与此同时，站在旁边的助理已经有些迫不及待了。

    “老大，我们赶紧打开吧，说不定里面真的是什么宝贝。”

    何长峰可不觉得骆东升会送给他什么宝贝，现在对方不想杀他就已经不错了。

    犹豫片刻之后，何长峰最终还是抬起手，打开了桌上的盒子。

    当盖子开启之后，只见一把闪烁着白光的匕首，静静的躺在里面。

    何长峰和身边的助理，脑袋上同时出现了一个大大的问号。

    说一说骆东升，这究竟是什么意思？

    “一把刀，门主为什么会送你一把刀？”助理感到有些莫名其妙。

    何长峰重新坐回椅子上，不管骆东升是什么意思，反正肯定不怀好意，送礼哪有送刀的？

    助理将盒子捧起来，重新查看一番说：“这应该是一个装食物的盒子，我经常用这种类似的盒子装月饼送亲戚的。”

    “装食物的盒子没有装食物，反而装了一把刀，这难道说……”

    助理身上打了个激灵，戛然而止，没有再继续说下去。

    何长峰皱了皱眉，不耐烦的说道：“有话说，有屁放，别搁这里和我打哑谜。”

    助理将盒子重新放到了桌子上，然后语气凝重的说：“盒中无果，请君自裁。”

    “老大，你不觉得这个典故很熟悉吗？曹操当年可就是这么对待荀彧的。”

    “不过门主可比曹操要体贴多了，至少他送你一把刀。”

    何长峰抬手就是一巴掌，将助理扇倒在地。

    助理捂着脸起身，委屈巴巴地站在了墙边，没有再出声。

    何长峰陷入了沉思，他觉得骆东升肯定不是这个意思。

    如果骆东升真想杀自己的话，大可不必如此大费周章。

    突然，何长峰想到了今天在会议室，骆东升临走之前那个意味深长的眼神。

    “呵呵！”

    何长峰嘴角勾起了一抹冷笑：“想要借刀杀人，还真是打了一手好算盘。”

    此时何长峰明白了，骆东升的意思无非是在暗示他，让他去解决了今天刚到的那三个年轻人，不要留下任何活口。

    也不难理解，骆东升好不容易打下龙虎门，不可能就这样拱手相让。

    只不过他现在身为门主不方便出手，这种脏活累活只能交给手底下的人去做。

    而现在骆东升身边能够做这件事情的人，就只剩下何长峰了。

    助理不知道何长峰何故发笑，不过他也没敢问。

    “立刻让人盯着那新来的三个人，他们每天做了什么事情，去了哪里都要向我汇报。”

    其实何长峰现在也可以把这件事情告诉周老，但他最终还是选择相信骆东升。

    因为何长峰觉得哪怕是面对周家，骆东升也不会失败。

    既然如此，那自己就要提前站好队。

    这三个人的人头，就当做是自己的投名状了。

    助理回答道：“是我马上就去安排。”

    ……

    骆东升刚回到若曦集团，便接到了黄辉的电话。

    “老大，我按照你的吩咐东西已经送到何长峰的手里了，用不用我派两个人盯着他？”

    “如果这家伙要是把东西交到周建林那老家伙的手里，恐怕就大事不妙了。”

    骆东升摇了摇头道：“不用，他是个聪明人，知道会怎么做的。”

    “而且就算他把东西给了周建林又能怎么样，我送我手下人一点礼物有什么不妥吗？”

    黄辉笑了笑说：“还是老大高，把一切全都算好了。”

