 在众人震惊的目光中，古星月挥舞着拳头，哼道：“陈哥哥，这里是谁想教训你，你告诉我，我们古家给你出气。”

陈飞宇宠溺地在古星月脸颊上捏了下，道：“哪有什么人在教训我，不过是几只小小苍蝇嗡嗡凄厉罢了，不值一提。”

柳战第一个从震惊的情绪中反应过来，笑着道：“星月，的确没人教训陈非，只不过明宇昂明少跟他有几句口角而已，喏，你的陈哥哥还把明少的脑袋给砸破了。”

古星月向明宇昂看去一眼，这才发现明宇昂头破血流，拍拍胸口，惊讶道：“哇塞，原来陈哥哥这么厉害，真是太棒了。”

明宇昂差点气吐血，他都被陈非砸的头破血流了，古星月的关注点，竟然是陈非很厉害？

靠，不带这么气人的吧？

要不是古星月是古家的掌上明珠，以他明大少的脾气，非得教训古星月不可。

不过饶是如此，明宇昂依旧神色阴沉，不满地道：“星月妹妹，好歹我们也认识许多年了，你不至于帮着外人说话吧？”

古星月越发搂紧陈飞宇的胳膊，理直气壮地道：“陈哥哥是我们古家的贵客，谁告诉你陈哥哥是外人的？”

明宇昂心中疑惑，一个名不见经传的陈非，为什么跟古家的关系，会突然好到这种地步？

古一然及时出来打圆场，呵呵笑道：“陈非的确是我们古家的贵客，据我所知，陈非一向待人和善，明家小子，你跟陈非之间是不是有什么误会，不如看在老夫的面子上，你的医药费我们古家出了，你和陈非的恩怨就此一笔勾销，怎么样？”

陈非待人和善？

柳战眼角肌肉跳动了一下，妈的，陈非一言不合就把明宇昂脑袋砸了个头破血流，想这么剽悍的人，就算在整个偌大的燕京城，他也是第一次遇到，这特么也叫待人和善？

周围众人更是神色愕然，古一然确定不是睁着眼说瞎话？

元礼妃抿嘴偷笑，“待人和善”陈飞宇？

这个名号好像还不错。

明宇昂好半天才缓过来，深吸一口气，道：“既然古老爷子都开金口了，我这个后生晚辈哪里敢不给您面子，我跟陈非的事情就此一笔勾销，至于医药费，就不劳烦古家了，我们明家还不差这点钱。”

对于他这么快就“认怂”，倒是出乎陈飞宇的意料之外，不由多看了明宇昂两眼，能屈能伸，倒也算个人物。

正巧救护车的声音在外面响了起来，明宇昂阴沉着脸，一声“告辞”，被一众二代们护送着向外面走去。

他当然不是真的跟陈飞宇一笔勾销，只是他不想跟古家起正面冲突，而且古一然的到来，也让他意识到陈飞宇没有他原先想象中的那么简单，有必要对陈飞宇进行调查，掌握陈飞宇确切的底细后，再想办法对付陈飞宇。

随着明宇昂的离去，大堂内紧张的气氛一扫而空，周围众人不由感叹，难怪陈非敢同时跟明宇昂和柳战两位大少叫板，没想到他还有古家作为靠山，果然有底气硬的资本。

却说古一然走到陈飞宇跟前，柳潇月、林月凰和元礼妃连忙对古一然问好。

倒是寺井千佳不为所动，她是陈飞宇的侍女，也只对陈飞宇负责，绝不代表她要对陈飞宇的朋友低声下气。

古一然向柳潇月等女点点头，笑道：“有些话要对陈小友说。”

元礼妃会意，拉着不情愿的古星月去一边聊天了，而柳战也把柳潇月和林月凰给拉走问话。

只有寺井千佳依旧留在原地，手中端着高酒杯慢悠悠品酒，完全不为所动。

古一然惊奇地看了寺井千佳两眼，不过见陈飞宇也没开口让寺井千佳离开，便不再过多纠结，对陈飞宇苦笑道：“陈小友，你可真是到了哪里都不消停，我知道你对付明宇昂是为了给元礼妃出气，可明家并不是易于之辈，你以后在燕京，得小心明家的报复才行。”

陈飞宇耸耸肩，道：“跟明家起冲突是早晚的事情，不如趁早把明家拉下水，把燕京的水搅得越浑，对我来说越容易纵横捭阖，也越有好处。”

寺井千佳眼睛一亮，这才知道，原来陈飞宇踩下明宇昂，不单单是为了给元礼妃出口气这么简单，而是还有着更深层的考虑，陈飞宇果然是个小狐狸。

古一然同样惊讶，深深看了陈飞宇一眼，道：“原来陈小友已经有了应对之策，既然如此，那我就不用再多说什么，只有一点还请陈小友记住，古家永远是你的朋友。”

陈飞宇笑，吩咐寺井千佳端来两杯酒，一杯递给古一然，道：“这一杯，敬我与古家的友谊。”

却说柳潇月和林月凰被柳战拉过去后，柳战就再也按捺不住内心的疑惑，小声问道：“陈非到底是什么来路，你们怎么会跟他认识的？”

柳潇月和林月凰对视一眼，把和陈飞宇认识的经过，以及对陈飞宇的调查说一遍，最后苦笑道：“我原先以为陈非只是个没什么背景，但是医术很高，性格很张扬的人，但是现在发现，陈非比我想象中的要厉害许多。”

柳战听完后已经惊呆了，难以置信道：“你是说，古星月的怪病，被陈非给治好了？”

“对。”

柳潇月看了眼林月凰，道：“这是月凰亲自派人调查到的消息。”

见到柳战露出难以置信的神色，林月凰接着柳潇月的话茬道：“这件事情千真万确，所以我能预见到古家对陈非的态度一定很客气，只是没想到，连古一然老爷子都跟陈非平辈论交，这份殊荣大大出乎我意料之外，陈非真是走了狗屎运了。”

“话也不能这么说，陈非得到古老爷子的赏识，也是靠他自己的本事，机会嘛，往往是留给有准备的人。”

柳战远远地看向陈飞宇，眼神闪烁，也不知道在想些什么，道：“不过他这么厉害的医术，倒是让我想起一个人。”

柳潇月下意识问道：“是谁，难道还有人在医术上跟陈非一样厉害？”

柳战摇头笑道：“我也只是猜想罢了，陈非应该不是那个人，不然的话，明宇昂就不仅仅是脑袋被砸开花，而是直接爆头而死了，甚至就连明家家主来了都阻止不了。”

柳潇月和林月凰同时一愣，这世上还有这么强大的人？

“言归正传。”

柳战再度打量了陈飞宇一眼，道：“他医术这么高，倒是一个人才。”

柳潇月很认可柳战的话，想起陈非的过人之处，点头道：“陈非的确很厉害，如果不算身世背景，单论自身实力的话，陈非在我认识的人中，应该能排到前三。”

柳战突然笑着道：“像这种医术高深，而且还彪到连明宇昂都敢砸的人倒是少见，我有兴趣跟他交个朋友，改天有机会，你帮我约一下他，对了，还有寺井千佳，我也想见识见识她对陈非到底有多么深情。”

“好啊，不过你得担待一点，陈非的性格……很嚣张，估计他会得罪你。”

柳潇月不疑有他，很痛快的就答应了下来，她把陈非当做朋友，自然也希望自己大哥把陈非当做朋友。

柳战哈哈笑道：“有才华的人性格往往孤傲，我又不是心胸狭窄的人，自然不会跟他一般见识。”

林月凰摇摇头，以陈非臭屁的性格，她可不相信柳战能忍受得了陈非。

柳战道：“你们去找陈非吧，我也去跟其他的朋友喝几杯。”

“好。”

柳潇月着林月凰又走了过去。

柳战一个人站在原地，脸色立即阴沉下来，远远地看着陈飞宇，嘴角冷笑了两声。

却说古一然跟陈飞宇聊完之后，就被他的那些朋友拉去应酬了。

当柳潇月带着林月凰走到陈飞宇身边时，古星月已经蹦蹦跳跳再度缠上了陈飞宇。

柳潇月对古星月笑着道：“星月妹妹，恭喜你大病痊愈，可喜可贺。”

古星月又惊又喜，道：“你们已经知道了？”

“那当然。”

林月凰得意地道：“我们不仅知道你痊愈了，而且还知道这都是陈非的功劳，我说的可对？”

古星月羞涩地看了眼陈飞宇，崇拜地道：“陈哥哥真的很厉害，轻易就治好了我的顽疾。”

“他当然厉害，连我大哥都佩服的很。”

柳潇月抿嘴而笑，仿佛是又重新认识了陈飞宇，越发觉得陈飞宇厉害，笑道：“对了，我大哥刚跟我说，有时间他想请你吃顿饭交个朋友，你意下如何？”

“和柳战交朋友？

这个嘛……”陈飞宇摸着下巴思考起来。

柳潇月突然紧张起来，生怕陈飞宇拒绝。

突然，只听陈飞宇笑着道：“看在你的面子上，我可以勉为其难跟他见见面。”

柳潇月松了口气，接着嗔了陈飞宇一眼，道：“真臭屁。”

没过多久，拍卖会正式开始，众人纷纷向二楼拍卖厅走去，陈飞宇奇怪的发现，明宇昂去医院包扎之后，竟然又回来了，头上缠着绷带，看上去十分滑稽。

明宇昂特地瞪了陈飞宇一眼，心里打定主意，就算不能当着古一然的面狠揍陈非一顿，可不代表就没有其他的方法来教训陈非，待会儿不管陈非拍卖什么，他都要出高价抢过来，让陈非知道他明大少的厉害！ 