    第21章 唐三VS戴沐白

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊，请指教！”

    唐三见戴沐白释放出武魂和自报等级之后，也将自己的武魂释放了出来。

    “唐三，武魂：蓝银草，二十九级器魂大师，请指教！”

    两个黄色的魂环在唐三的脚下缓缓升起，盘旋在他的身上。

    “你的武魂只是蓝银草？”戴沐白邹了邹眉。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    唐三照搬他老师的原话，这一切，都被君临看在眼里。

    小舞也动了动两只兔儿，吐了吐舌头，叫道：“哥，你要加油哦！”

    只见唐三点了点头，然后对着戴沐白说道：“你是我遇到的武魂第三个强者。”

    第一个是诺丁初级魂师学院的院长，当时在大师邀请帮助唐三获取第二魂环后，所展示过的实力，只是院长的年纪早已过半，而眼前的戴沐白，恐怕也就只有十五六岁而已吧。

    而第二个自然就是君临，在自己家的铁匠铺遇到的，不过，眼前的戴沐白似乎没法和他相比。

    不过也难怪了，戴沐白可以让唐三吃亏，也足以证明其的实力，这也就是力量上的绝对差距。

    和君临他不敢一战，但是眼前的戴沐白，唐三敢肯定，也敢确定，虽然戴沐白很强，但是唐三可是还有暗器作为底牌。

    所以，和戴沐白的这一战，唐三还是有着一些胜算的。

    “说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。那就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处！”

    戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人。

    只是在一秒钟不到的时间，戴沐白那充满了爆炸性力量的身体，就已经来到了唐三面前。

    君临也充满了惊骇的看向两人突然激烈起来的战斗。

    附身在戴沐白的邪眸白虎，它的利爪快速弹出，顺势抓向唐三的身体！

    然后就看到唐三突然身影开始，以极其快速的速度移动，以君临的实力都只能看到些许淡淡的虚影。

    鬼影迷踪！

    君临自然认出来了这是鬼影迷踪，是唐门功法里面，修炼身法的第一技术。

    唐门，唐三前世所在世界的门派，以暗器瞩目世界。

    “第一魂技，缠绕！”

    顿时，戴沐白被唐三的蓝银草束缚住，只见戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条一一荡开。

    虽然如此，但下一刻，戴沐白惊讶的发现，这些藤蔓极为深坚韧，当魂力切入到一半的时候，就已经难以深入了。

    而虎爪没有波及到的藤蔓，则是在以肉眼可见的速度迅速恢复和增长。

    这是蓝银草？

    不止是戴沐白在这样想，就连一项觉得拥有系统就无敌的君临，此刻都在这样想着。

    “第一魂技，白虎护身罩！”

    戴沐白一道历喝，紧接着，他身上的第一个魂环亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚起来。

    “唐三，既然你的是兽武魂，可我的是器武魂，一般都是器武魂会比兽武魂要厉害许多！”

    紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白两个黄色魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

    君临看着心惊胆战，虽然自己有过实战的经验，但似乎和这两人的比试起来，有些不太一样了。

    这格格不入的一面，当然是因为君临的实力过于变态，又或是君临所斩杀的太过于垃圾。

    正在君临和小舞以为略松口气的时候，戴沐白前方的蓝银草藤，突然发生了剧烈的能力波动。

    唐三的脸色顿时苍白起来，因为武魂和宿主是一体的。

    而戴沐白的脸色则是要比唐三好上许多，因为他并没有正面的接触到能力的爆炸，特别是他的邪眸白虎武魂。

    “你的蓝银草确实不一样，但终究还是困不住我。”

    谁知，唐三的第二个魂环突然亮起来，紧接着唐三的声音也随之响起。

    “第二魂技，寄生。”

    君临看着突然的反转，不由的点了点头，这才是作为命运之子应该有的样子嘛。

    “第三魂技！”

    戴沐白的紫色的光环瞬间闪亮，他身体周围的空气，都变得扭曲起来。

    而戴沐白的邪眸突然变成了血红色，然后，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来。

    轰隆隆。

    一阵轰然巨响，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成齑粉。

    再看向戴沐白的身体，衣服已经撑裂开来，一副厚壮的身体，呈现在众人的视野之中。

    “二次变身！”

    唐三惊呼出声，不过很快就压下心中的惊讶，暗道：难道这就是千年魂环的技能吗？

    “白虎金刚变！”

    戴沐白暴喝，身体的强悍程度已经达到了唐三难以抵抗的地步。

    就在这个时候，君临动了。

    因为戴沐白的第三魂技能量波动，已经触及到了小舞，和君临自己。

    虽然君临可以承受住这37级的混力威压，虽然小舞也可以承受住，但难免会受到一些不可避免的伤害。

    即使很小，但君临也不会让其发生。

    “第一魂技：弑杀！”

    君临的弑神剑武魂瞬间发动，仿佛是一支穿云箭刺向了戴沐白。

    忽如其来的秀针小剑，顿时打断了戴沐白的发挥，情急之下，戴沐白只要收回第三魂技，发动了第一魂技。

    在君临加入了战斗之后，唐三已经退出了比试，而戴沐白则是一双眼睛通红起来，看向君临。

    “戴沐白，37级魂尊，你知不知道，你的第三魂技会波及到无辜的人！”

    君临似乎是正义的化身，一口咬定戴沐白的罪过。

    然后，一跃跳到了两人的中间，形成三人对峙的形式。

    这时，君临也不给戴沐白反应的机会，直接张开嘴巴，继续道。

    “首先，你的武魂技能使用不熟练，魂力一直处于不稳定状态，而你发动第三魂技，就直接导致了魂力暴走。这是你对基础的不牢固！”

    君临朗声穿刺在戴沐白和唐三的耳朵里，顿时让两人再度感到吃惊。

    唐三：君临什么时候对魂师的研究如此之高了？

    戴沐白：“你怎么知道！”

    “我一眼就看出来了，不然你的魂力会波及到我和小舞？”

    君临看向唐三：“小三，你和戴沐白两个人，因为有一个境界的区别，所以，目前你应该是没有多大几率胜算的。”

    唐三听闻点了点头，表示同意，自己刚刚在和戴沐白的对战中，可是吃了不少的亏。

    而在这最关键的时刻，君临竟然出手了，唐三当然感激。

    “好了，既已无事，我去别的地方找旅店咯，小舞，小三，史莱克学院再见！”

    （求推荐票和收藏+书架，吸吸～

    好梦）

    (本章完)

