    我也是！

    记者闻风而动,第一时间赶往东寰传媒大楼，却被告知严凯三天前已经休假，婚礼地点暂时保密,届时会有照片和通稿发给媒体,希望大家见谅。

    太平洋某个小岛，沈含正舒舒服服躺在太阳椅上晒肚皮,手里还抱着大椰子。

    “又偷懒。”尹然坐在他身边,“大家都在忙。”

    “我也想帮忙,但乐乐威胁说我要是再不消失,就把我丢到海里。”沈含把墨镜往下推了推，表情十分严肃。

    真不愧是总裁的小妖精,和小说里一样刁蛮任性又喜怒无常。

    “你有没有觉得,乐乐这几天好像有点过度紧张？”尹然问。

    “有，但是也不奇怪。”沈含道，“BOSS一定也发现了这一点，所以才会把婚礼地点选在海岛。”

    “紧张和海岛有什么关系？”尹然疑惑。

    沈含老神在在，“因为这样才没有办法逃婚。”否则按照乐乐的武力值，一夜之间跑到纳尼亚也不是不可能。

    尹然恍然，附和道，“我觉得你这个理由很对。”

    沈嘟嘟得意，“没错。”随便开口就能击中真相，真不愧是哲学嘟。

    酒店套房里，方乐景正靠在床头，心不在焉看电视。

    “要不要出去走走？”严凯坐在床边。

    “不要。”方乐景拒绝。

    “再待下去就闷坏了。”严凯揉揉他的头发，“最近怎么了，心神不宁的。”

    方乐景老老实实道，“紧张。”

    严凯问，“为什么要紧张？”

    因为要结婚啊！方乐景看着他，“难道你不紧张？”

    严凯摇头，“我高兴还来不及。”

    方乐景鼓鼓腮帮子，“哦。”

    严凯笑着摇摇头，拿过遥控器关掉电视，“不想出去就睡一会，晚上我们去海滩散心。”

    “嗯。”方乐景乖乖缩进被窝，觉得……还是很紧张！

    不知道过了多久，周围天色已经逐渐暗了下来，床头灯光昏黄，方乐景从梦中醒来，推掉被子使劲伸了个懒腰。

    沈嘟嘟笑容满面出现在上方。

    方乐景表情僵硬。

    沈含热情洋溢，“晚上好。”

    方乐景闭上眼睛，“我申请重新醒来一次，你记得不要出来吓人。”

    “不要闹。”沈含把他拖起来，“该吃饭了。”

    “没胃口。”方乐景试图再次躺平。

    “没胃口也要吃。”沈含悲愤无比，“BOSS说了，你不吃饭我也不许吃。”这真是非常凄惨，已经饿了整整两个小时。

    方乐景：……

    为什么杨希会允许这种事发生。

    在美味的诱惑下，沈含奋力把人拖到餐厅，由于严凯把整座小岛都包了下来，又已经过了饭点，所以四周很安静。侍者送来两份牛排，煎的熟度刚刚好，还有特调黑胡椒玫瑰酱。

    沈嘟嘟对晚餐非常满意，下刀速度飞快。

    方乐景撑着腮帮子，百无聊赖看他吃。

    “冯褚哥来了。”沈含提醒。

    方乐景回头，果然就见冯褚正在往这边走。

    在严总当众求婚的那个夜晚，冯助理整个人都受到了极大惊吓，宛若被雷劈中，坐在车里一个小时还没缓过神，就好像台上站着的不是总裁，而是奥特曼！并且在此后很长一段时间，他看方乐景的眼神都充满了浓浓哀怨，直到最近才稍微好一些。

    “这是明天的婚礼流程。”冯褚把一个小册子交给他，“已经确定没有任何问题，看看还有没有什么要改动的。”

    “没有。”方乐景已经发展到听见“婚礼”就想跑，更别提是看细节。

    “我会负责送戒指！”沈含眉飞色舞，“伯母帮我封了一个超级红包！”非常大！且厚！且舒爽！

    方乐景蔫蔫靠在椅子上。

    为什么每个人看上去都这么高兴。

    勉强吃完饭之后，方乐景原本想回去继续睡觉，结果却被严凯中途截住带到了海滩。

    “我想跟过去看！”沈含咬拳头。

    “我也想去！”尹然掐住男朋友的胳膊。

    J.WANG倒吸冷气，“好好，我陪你。”

    “那还等什么！”工作室小伙伴们相互击掌，月黑风高四周无人，这种时候去沙滩，我们才不期待接下来的情节！

    简直激动到眼泪都要流下来。

    一行人轰轰烈烈冲出酒店，然后就发现BOSS和乐乐已经不见了。

    ……

    为什么要跑这么快。

    又不是参加奥运会。

    长夜漫漫，我们却没有八卦可以看。

    这种感觉简直心塞。

    “冷不冷？”手牵手走在海滩边，严凯问方乐景。

    “不冷。”方乐景道，“休息一会吧。”

    严凯拉着他登上一个大礁石，抱着坐在一起看星星。

    耳边传来阵阵海浪声，方乐景和他十指交握，看着远处出神。

    “还紧张吗？”严凯问他。

    “一点点。”方乐景回答。

    严凯把人抱得更紧，“没关系，反正再紧张也跑不掉。”

    方乐景靠在他怀里，“一辈子很长的。”

    “谁说的，我还嫌不够长。”严凯在他耳边道，“还记不记得我们第一次见面的时候？”

    方乐景失笑，“忘记了。”

    “好像就在昨天一样。”严凯感慨，“两年都只是一眨眼的工夫，一辈子又能有多长。”

    方乐景回头看他。

    “我爱你。”严凯很认真，“所以一秒钟也不想浪费。”

    情话在黑夜中尤其温暖，方乐景鼻子有些发酸。

    严凯捏起他的下巴，轻轻吻了过去。

    唇瓣滚烫相接，连海风也不再寒冷，方乐景闭着眼睛，睫毛有些微微颤抖。

    “你踩到我了！”海边售货亭后，尹然低声抱怨。

    “嘘！”沈含紧张，“千万不要发出声音，不然我们一定会被BOSS红烧。”

    “为什么不是被BOSS喂鱼？”刘萌萌纳闷。

    “不要在意这些细节啊！”向小东拍他的头。

    “都说了要保持安静。”沈嘟嘟继续拼命嘘嘘嘘，好不容易能看到BOSS和乐乐的现场亲亲！

    “你不要再嘘了。”向小东焦虑夹紧腿，椰子喝太多也不好。

    放开那甜软的唇瓣，严凯低笑，“怎么办，我们好像被跟踪了。”

    方乐景搂住他的脖子，“所以呢？”

    漫天星光下，怀里的人眼底一片晶莹，漂亮到不真实。严凯又低头狠狠吻了一下，然后就把他拦腰抱起来，大步向酒店走去。

    “救命BOSS过来了怎么办！”

    “我尿急！”

    “冷静一点！”

    “快卧倒！”

    “卧槽哪个混蛋踩我手！”

    “越来越近了啊！”

    “啊啊啊！”

    漆黑海滩上，小伙伴们集体抱住头，泪流满面准备被红烧，却过了许久都没有动静。

    四周安安静静，严凯和方乐景早就不见踪迹。

    沈嘟嘟膝盖发软，泪奔跑回去找杨希，大难不死，很需要穿着情侣小内裤，用一百个亲亲进行安慰！

    第二天清晨，方乐景从绵软的被窝里醒来，发现严凯已经不在身边，只留了张小纸条——老婆早安，后面画了一个小笑脸。

    忍不住就跟着笑出声，连心情也明媚起来。

    “乐乐。”冯褚准时敲门，“差不多该做准备了。”

    “嗯。”方乐景在浴室刷牙，“外面好吵。”

    “应该是调试音响。”冯褚道，“早餐多吃一点吧，结婚是力气活。”

    方乐景漱口，“说得好像你结过一样。”

    冯褚悲愤，“一定要专门戳点说吗！”

    “祝你有一段好姻缘。”方乐景从善如流。

    冯褚有气无力，“还不如不说。”

    婚礼定在中午十二点准时开始，等方乐景吃过早餐后，造型师就开始忙着帮他打理造型。外面闹闹哄哄更加热闹，一架直升飞机降落在停机坪，奥古斯丁和菲利普准时抵达。

    “哦！恭喜！”菲利皮喜气洋洋，大张双臂走过来。

    严凯视若无睹绕过他，和奥古斯丁拥抱了一下。

    “哦！”菲利普淡定转身，继续笑容满面走向宾客群。

    工作室小伙伴警惕万分，集体做出奥特曼防御的手势。

    刘小年丢下手里的芒果，“嗖”一下躲在顾恺身后。

    画家弟弟顾曦坐在秋千上，神色平静注视远方，就好像是一个尊·忧郁美少年，完全没有觉察到外界状况。

    苏诺端着一盘甜点，转身冷艳离开人群。

    钟离枫白随手抄起一瓶红酒。

    时刻准备着！

    对准敌人的！

    脑袋！

    拍下去！

    除了那个！

    谁！

    其余人！

    都不许！

    碰我！

    其余人也纷纷闪开，生怕晚了会被熊抱蹂|躏。

    “哦！”菲利普苦寻目标而不得，恰巧一个戴着眼镜的斯文男人走出来，于是不管三七二十一，先狠狠抱住转一圈再说！

    顾曦见状倒吸一口冷气，顿时撒丫子狂奔过来！

    在沙滩上沐浴阳光奔跑，画面真是非常小清新。

    “你好。”菲利普热情道，“我亲爱的朋友。”

    “你好。”斯文男人拍拍他的肩膀，彬彬有礼微笑，“我叫陆展风。”专业骨科医生，找穴位真是不要太精准。

    菲利普捂着肩头嗷嗷叫！

    “老公！”顾曦飞扑过来。

    陆展风温柔接住他，手牵手去宴会桌吃东西。

    菲利普眼含热泪，认定自己一定是遇到了传说中的高手，于是在身后深情呼唤，“师父！”

    所有人都虎躯一震，陆医生表情僵了一下。

    “请收我为徒！”菲利普双眼充满赤诚，甚至还鞠了一个九十度的躬。

    所有人都用同情的眼光看着奥古斯丁。

    有这么一个弟弟，人生也是很不容易。

    婚礼时间逐渐临近，菲利普跃跃欲试，很想去看一下方乐景的进度，结果被奥古斯丁在众目睽睽之下揍了一顿，只好哭着作罢。

    “很有趣的创意。”夜风舞端着酒杯，笑容迷人又性感，“相信观众会很喜欢。”

    “希望以后能有机会合作。”钟离枫白主动伸手。

    “咳咳！”穆秋在一边拼命咳嗽。

    夜风舞和他握了一下手，“我也是。”

    穆总几乎把肺咳了出来。

    钟离枫白咬牙瞪了他一眼。

    这位先生！

    你要是肺不好！

    就请及时去医院！

    治疗！

    “手干嘛一直插在西装兜？”尹然问沈含。

    “保护戒指！”沈嘟嘟很有使命感。

    “又不会有人抢。”尹然塞给他一勺蛋糕。

    “那也不行。”沈含道，“BOSS说过，今天戒指才是我的本体，人在戒指在！”

    尹然：……

    严总到底一个月给你多少钱，狗腿成这样也不多见。

    十二下钟声准时敲响，地上落满白色花瓣，所有宾客都起立鼓掌，把祝福送给这对幸福的恋人。

    Moli和方妈妈眼中都闪烁泪花，两家爸爸倒是都乐呵呵，严凯的大哥抱着方小弟弟，一大家子人关系无比融洽。

    “我愿意。”方乐景看着严凯，眼神干净又温暖。

    “下面请新人交换戒指。”神父道。

    沈含站在旁边很紧张，就好像是自己要结婚，甚至都不知道该迈哪只脚！

    “喂喂！”尹然赶紧拉住他。

    “怎么了？”沈嘟嘟无辜回头。

    “交换戒指，你端着甜点上去干什么？”尹然很想敲他的脑袋。

    看了眼手里里的彩虹蛋糕，沈含倒吸一口冷气，赶紧把盘子放回桌上，手忙脚乱四处找，“完了完了，戒指呢，难道被我吃了？”

    尹然无语从他兜里摸出戒指盒——捏了整整一个早上，到底意义在哪里。

    严凯开始觉得自己似乎找错了小弟。

    沈含深吸一口气，拿着戒指矫健小跑过去，无奈脚下花瓣实在太多，于是在不小心一个趔趄后，沈嘟嘟“嗖”一下飞了起来。

    “啊！”现场宾客集体惊叫。

    戒指盒凌空飞向严凯，正好被一把握住。

    在沈含脸着地之前，杨希瞬间上前把人接到怀里，抱着回了宾客席。

    沈嘟嘟生不如死。

    蛋蛋丢人。

    严凯笑着摇摇头，拿起其中一个指环，轻轻套在方乐景无名指上。

    内壁刻着两个人的名字缩写，一辈子也不分开。

    三天之后，两人坐在前往南美洲的飞机上，手牵手一起低声说话，时不时低笑出声。

    空姐认出方乐景，原本想要个签名，不过两人气场是在太甜蜜，也不怎么好意思打扰，所以直到下机时才要了合影。

    银色小车一路驶向目的地，沿途空气清爽，天空是最澄澈的蓝。乌尤尼小镇很破旧，不过方乐景却很喜欢，在街上和风化雕塑合影，连热狗也吃得有滋有味。

    旅馆门口有不少留言，严凯抽出笔，画了一个歪歪扭扭的小人，然后再下面签了自己的名字缩写。

    “丑死了。”方乐景嫌弃。

    “那你画一个看看。”严凯把笔递给他。

    方乐景把咖啡杯递给他，然后在旁边画了个一个萌萌的小Q版，手紧紧牵在一起，最后还要用一个心形框住。

    严凯很满意，在他侧脸亲了一下，“不枉我做这么久的司机。”

    短暂休息一夜后，车子继续一路前行，在日暮前抵达盐砖酒店。天气有些变凉，两人在被窝里蹭来蹭去，时不时笑出声，幼稚又甜蜜。

    漫天星光照进天窗，世间万物放佛都要融为一体。

    又过了十天，东寰传媒的通稿和照片终于发到了媒体手中，除了海岛婚礼之外，还有两人在南美洲度蜜月的照片——蔚蓝天空澄澈如洗，云朵洁白连绵，整片盐湖如同一面巨大的镜子，将天与地连成一片，两人在幻境中相拥热吻，童话般美好。

    “含含，多透露一点乐乐结婚现场的事情啊。”媒体在机场围追堵截。

    沈嘟嘟戴着墨镜，一副冷酷巨星架势，“无可奉告。”差点把戒指飞出去这种事，我是一定不会说的，你们还是死心吧！

    “那请问看到乐乐结婚，你有没有觉得也想谈一场恋爱？”记者穷追不舍。

    “抱歉，含含还要赶活动。”杨希隔开媒体，护送沈含上了车。

    网友看到视频后纷纷感慨，杨先生真是好爱吃醋，黑着脸把人拎上车什么的……居然连问一下都不行！

    不要欲盖弥彰了好吗，我们都认定你才和嘟嘟是官配！

    两年之后，方乐景参演的好莱坞巨制全球上映，虽然不是主演，表现却也可圈可点，沈含坐在电影院里羡慕嫉妒恨，到底自己什么时候才能演超级英雄！

    “老婆。”城郊别墅里，严凯举手投降，“我知道错了，今晚可不可以回大床睡？”

    “不行。”方乐景端着车厘子，一边吃一边看电视。

    “我保证以后会节制。”严凯发誓。

    方乐景把果盘塞给他，踩着拖鞋气呼呼回了卧室。

    严凯果断跟上去，结果差点被门拍扁鼻子。

    “有空吗？”穆秋打电话过来。

    “没有。”严凯迅速调整回总裁模式。

    “出来喝酒啊。”穆总很悲催，“我又被赶出了卧室。”很需要好好倾诉一番。

    严凯语调不屑，“就不能稍微男人一点，丢人现眼。”

    穆总感觉自己再次受到了伤害。

    挂掉电话后，BOSS深吸一口气，继续态度诚恳道歉。

    果然非常硬汉又非常爷们。

    另一边的公寓里，沈含正站在体重秤上仔细研究，最后如释重负出了一口气——幸好没有胖！

    “该休息了。”杨希提醒。

    沈嘟嘟一路蹦跶去厨房喝牛奶。

    杨希靠在门口，目光温柔看着他。

    “你有没有看今天的娱乐新闻？”喝完睡前奶后，沈含趴在他怀里问。

    “哪条？”杨希抱着他靠在床头。

    “演艺圈最般配的十大荧幕情侣。”沈含美滋滋道，“之前都是我和穆甜，今年恭喜你成功上位！”

    当然，能出现这个结果，除了靠除了粉丝齐心协力刷话题外，一段视频也功不可没——沈含凭借新片获得最佳男主，坐在一边的方乐景刚想抱他表示祝贺，结果沈嘟嘟“嗖”一下瞬移消失，跨越三四张桌子跑去抱杨希，留下方小乐一个人风中凌乱，画面很是喜感。

    网友一边拍桌狂笑，一边表示我家嘟嘟终于暴露了，到底要什么时候才会嫁人，我们准备好的嫁妆都已经快吃光了好吗，可捉急！

    三个月后，钟离枫白新戏正式开机，方乐景和沈含第三度联手，不过终于不再是演兄弟，而是演对手，观众对此自然充满期待，从筹拍阶段就轰轰烈烈展开讨论，而基于钟导演的好人缘，龙套阵容也很是豪华，除了苏诺之外，还有八国混血夜风舞。

    穆总对此表示很暴躁。

    又过了半年，《超级花边》小报每年一次的“豪门十佳婆婆”评选也终于揭晓，第一毫无悬念依旧是Moli，连续三年蝉联冠军，真是不要太骄傲。

    “你居然要亲自飞回国领奖？”严凯觉得自己仿佛被雷劈中。

    “为什么不来？”Moli冷艳反问。

    “但是其他九个人一定都不会去。”严凯提醒。

    “她们当然不会去了。”Moli对着镜子整了整发型，仪态高贵道，“她们又没有拿到冠军。”

    严凯：……

    谁能告诉他，到底要怎么样才能取消这个糟心的比赛。

    “吃饭了。”方乐景叫。

    严凯把手机丢在沙发上，去厨房帮忙盛饭。

    方乐景踮脚，从顶层柜子里往外拿大汤碗，T恤有些短，露出一点点腰，运动裤松松垮垮，小围裙上还印着粉色花。

    严凯从身后环住他，满足蹭了蹭。

    这样的日子，真好。

    阳光和煦温暖，温柔照进窗户，给两人镀上一层淡淡碎金。

    情话逐渐隐没入交接唇瓣，带着一丝薄荷清甜，一直传到心底深处。

    “我爱你。”

    “我也是。”

    -END-

    作者有话要说：可以点番外啦~

