    突然的危险，突然的联盟，突然的领导人，对于在场的能力者来说都是很突然且很不好的消息。

    而来自文莱的红头发女能力者的突然的反对，以及说的那番突然的话，更是让在场之人全部都陷入了恐慌和疑惑之中。

    为了生命的安慰，对于散修逍遥惯了的能力者来说也许还能够熬一下，但是要一辈子被某种组织捆绑住，却是他们无法想象更无法接受的事情。

    谁都无法想象在无组织联盟之中实力最强其中的三人印尼的白光、阿拉伯的沙漠之王卡约西、澳洲的天空战神马赛可居然会投入了X盟的怀抱，也不知道什么时候开始X盟开始收编外籍能力者了！

    “马赛可，她说的是真的吗？”水系能力者万扎也就是这次聚会的发起者冷声质问。

    马赛可是个高大威武的白人，眼神之中有着一股子的傲然和冷漠，冷冷扫了全场一眼，目光落在了红发女皇的身上，没有回答万扎的问题，反问道：“你怎么知道这些？”

    这句反问，无疑是回答了所有人心中的疑惑，天空战神马赛可承认那个女人说的是真的！

    “这世上没有不透风的墙，你以为你们的计划天衣无缝无人知道？”

    红发女皇脸上现出在沐游看来很难得能看到的愤怒之色，眼神不经意的落在了印尼的能力者白光身上，很快又收了回来。身子往后退了几步，到了其余能力者的人群之中，似乎有些害怕那几个“叛变”了的能力者。

    马赛可微微看了一眼白光，眼神之中闪过一丝的杀机，看向了在场之人，冷声道：“既然大家都知道了，那请自己决断吧。要么归顺，要么死！”

    “马赛可，你疯了！你自己要做X盟的走狗，自己做便是，想要拉上我们，没门！要么归顺，要么死？你以为你是暴君，你以为你是不死鸟吗？大言不惭！我们这里最起码有八十位能力者，你们区区十人能够奈何得了我们？只要走出这里，我不相信X盟的人会满世界找我们！”

    万扎站在最前方，指着马赛可冷声道：“我们要走，我看谁能够阻挡！不愿意当X盟走狗的，跟我走！”

    说罢，转身朝着餐厅外走去，剩下之人全部都响应，将身体状态调整到了最巅峰跟随万扎身后往门外也走去。他们每个人都对想要将他们一网打尽的马赛可等人恨到了极致，但是每一个人想要涌上将这十人给弄死，一是爱惜羽翼，二是对方的背后站着的巨无霸——X盟。

    “你们想要和X盟作对吗？”

    天空战神马赛可身子如是脱离了地球引力一般从地面升了起来，背后生长出了一对巨大的黑翼，黑翼如是黑铁铸成，泛着冷光，杀机千里。

    “万扎，你的胆子真是越来越大了，面对X盟你居然都有这勇气，难道你以为你窝在维多利亚湖里就可以颐养一生了吗？还有你们，就算你们真正能够走出这里，难道你们能够承受得起X盟的怒火？”

    马赛可满脸的傲然稍微松弛了一些，说道：“X盟此次收编你们，只是为了共抗这段时间以来出现在能力界的危机罢了，等到危机解除之后，你们仍有能够过着的日子。如果反抗的话，危机还没解除，恐怕你们的项上人头都已经不在了。有可能活着和立刻死，你们自己选择吧！”

    听到马赛可的话，能力者之中多有摇摆者，自由和死，相比起来，很多选择了放弃自由，活着才有一定的希望和可能。

    “别听他的，X盟收编我们只是想要我们去试探如今能力者的实力罢了，X盟是要收编我们当炮灰！”

    关键时刻，红发女皇再度抛下重磅炸弹。

    那非洲木王大叫了起来，嚷嚷道：“X盟疯了吗？这是要我们送死！我们走，走出这里，然后各自隐藏起来！等到X盟死伤殆尽了之后，老子带你们杀到美利坚去，老子一定要找那些白屁/股大胸脯的女人草个够以泄愤！”

    “走，他们拦不住我！”

    万扎接在非洲木王的话，大叫了起来，调动了在场能力者的群情，虽然对于非洲木王一如既往的粗鲁有些不感冒。

    “今天，谁都走不了！要么归顺，要么死！”

    见此，天空战神马赛可背后的巨翼挥动，扇出十数道光芒，射向了万扎和非洲木王以及那个屡次出声破坏好事的红头发能力者。

    “马赛可，要打吗？”

    万扎一对如是黑色铲子的大手伸展开来，顿时有十道水光之剑朝着利刃迸去，撞在了一起。

    轰轰轰！

    两者相撞，激荡开气浪，将整个餐厅几乎卷飞起，顿成满目疮痍。

    “白光，你四人去杀非洲木王和那个红发女子，必须以最快杀死，以儆效尤！”马赛可对白光以及他身边包括本卡在内的三人下令道。说罢，挥动巨翼朝着万扎奔杀了过去。

    白光点了点头，对着在场之人冷声道：“和X盟作对是什么下场，你们应该知道！”

    说罢手起，手中多了一把类似于海魂三戟叉的武器，缠绕着黑气，朝着非洲木王飚射了去，与其战到了一处。

    “你们三人去抓那个女人！”

    方才这个女人有意无意的看向自己，白光如何不知道这人是要将脏水泼在自己身上以让自己等人内讧，用心何其之毒，必须要抓来以证明自己没有将消息散布出去，方才马赛可等人都没有说什么，但他们的心中肯定是有了疙瘩。

    “你们两个去抓那个文莱的女人，我要亲手杀了那个混蛋！”被戴了绿帽子的菲律国水系能力者本卡说了一句，也朝着非洲木王杀了去，眼下如此良机，如何能够放过。

    “一不做二不休，我们一起奋力杀了这几个叛徒！”

    有人叫嚷了起来，得到了一部分的血气方刚之人的同意，但大部分人还是有些摄于X盟的存在，见几人争斗都不由自主的往后退了些。

    要想奔来杀红发女皇的两人，被剩余能力者当中的几人截杀了住。

    “啊！”

    边上一人惨然大叫了起来，众人看去，是那个阿拉伯的沙漠之王卡约西出手了，一出手便是杀招，斩了反抗的其中一人！

    沙漠之王掐在那人脖子上的手飞舞着小型的沙尘暴，将其吸成了人干，丢到了地上，一步步朝着众人走了过去，声音如是干瘦的夜枭一般道：“我很想知道，今天有几个人会成为我的营养！”

    剩下投靠了X盟的两人也跟随在了沙漠之王的身后，嘴角尽是戏谑，隐隐有着一种优越感。

    而那两个X盟的成员，一直站在原地不动，对此冷冷旁观。

    “啊！”

    又有一个能力者死亡，依旧来自散修一方，又是死在沙漠之王的手中。

    轰！

    再度有人死亡，这次死的不是散修一方，出乎意料之外的是印尼的最强者白光！

    被自己的海魂三戟叉洞穿了头颅，谁也没注意方才发生了什么。

    轰！

    最先开始战斗的万扎和马赛可那边放出了巨响，激荡开来的气浪直接将餐厅的顶部给掀飞了去，使得所有人都暴露在了星光之下。

    万扎“噗”的吐了一口血，而马赛可的一只巨翼被万扎的水光之剑斩成了两片。

    战况惨烈。

    万扎从半空之中掉了下来，被奋力斩杀了白光后费力挣脱开本卡的非洲木王扶住。

    “啊！”

    万扎突然大声惨叫了起来，一口鲜血再度从嘴角溢出，此时有一把长剑从他的背后直接透穿了他的整个胸膛，几乎将心脏挑了出来。而仗剑之人乃是一个一直在能力者之中不声不语的一个非洲能力者。

    砰！

    那人躲过非洲木王的一击快速飞到了沙漠之王的身后，和散修一方站到了对立面。

    “桀桀！你们以为只有我们这几人是识时务的俊杰吗？本王不妨告诉你们，在你们当中最起码还有十人是早已归顺了X盟的人，你们就等到着你们身边的人突如其来的一击吧！”沙漠之王见此怪声大笑了起来。对于白光的死亡和马赛可的受伤，沙漠之王没有任何的表情。

    啪！

    沐游突然扬手拍飞了一个在自己身边不远欲要对散修一方其中一人出手的能力者，将其的脸蛋直接抽成了坍塌，这还是沐游怕太早暴露了而保留的。

    沐游这一击，无疑是在告诉了散修一方之中果然还是有“卧底”在的，所有人都不由自主的和边上的人拉开了距离，神色惶恐。

    “乱，真他吗的乱！”

    沐游心底咒骂，同时看向唐.卡特琳娜，轻声道：“这都是你搞出来的好事，你来这么一出不会只是想要救这些散修之人这么简单吧？”

    “其实，我说的都是真的！”红发女皇很是认真的说道。

    “真是真的，怕是用心不良吧！”沐游撇了撇嘴巴，不过，见到场面这么乱，反倒有些兴奋。

    对于能力者的生死，沐游没有多少同情，既然有超乎常人的能力和享受便需要付出常人难以接受的境遇。白光那些人，归顺也好背叛也罢，该是有代价的。散修一方，自由是无价的想要一直拥有同样需要付出。

