    第一千四百九十三章

    牧尘的笑声回荡天地，引起各方级势力的强者暗暗咂舌，显然谁都没想到，牧尘竟然敢主动挑衅摩诃天...

    要知道，那可是曾经与炎帝争锋过的巅峰强者啊！

    放眼整个大千世界，摩诃天都是威名赫赫。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这牧尘，还真是初生牛犊不怕虎啊，那摩诃天可是圣品中期的强者，大千世界中能够越他的人屈指可数。”

    “是啊，牧尘虽然拥有着圣品肉身，但也不会是摩诃天的对手。”

    “说到底还是狂妄了啊，想要在美人面前逞威风...”

    “......”

    诸多窃窃私语声响起，不过显然没一个人看好牧尘，毕竟摩诃天的威名实在是太凶悍了。

    “嘿，你这小情郎还真是有点狂。”那太冥老祖也是目光奇特的扫了牧尘一眼，然后冲着洛璃似笑非笑的道。

    面对着摩诃天，就算是他，也不敢说能够胜，而牧尘还敢主动挑战，说好听点叫胆魄足，不好听就是不知天高地厚了。

    面对着太冥老祖戏谑的话，洛璃则是微微一笑，不以评价，因为她对牧尘太了解了，摩诃天固然是强，但牧尘绝对不会去做以卵击石的事，既然他会如此做，自然是有着一些底气。

    而在那高台上，摩诃天听到牧尘此言，则是忍不住的怒极而笑，阴沉的声音，带着无穷的压力，在这天地间传开：“呵呵，真是没想到，我摩诃天竟然也有被看低的一天...”

    想他摩诃天是何等的身份？然而如今，却是被一个毛头小子当面挑战，这传出去，不知道要引起多少笑话。

    牧尘笑了笑，道：“摩诃族长不愿吗？”

    今日的局面，已是极为的复杂，一旦真正开战，那必然是惊天动地，那种后果难以想象，而牧尘也并不打算将浮屠古族与太灵古族拉入这种深渊中。

    所以，想要破解局面，唯有他亲自出手，只有将摩诃天的心气压制下去，今日这场剑拔弩张的局面，方才能够悄然化解。

    摩诃天眼神阴沉，他盯着牧尘，以他的城府，自然是看出了牧尘心中所想，不过对此他也是深感赞同，四大古族真要交战的话，就算是他们摩诃古族，也将会付出极为惨重的代价。

    所以，如果能够单独的将牧尘给解决掉，那倒是一个比较轻松的选择。

    于是，摩诃天的身躯缓缓的升起，与立于塔顶的牧尘持平，他单手负于身后，渊渟岳峙，俨然是宗师气度，同时淡漠的声音，随之响起：“既然你想要自取其辱，我没理由不成全你。”

    轰！

    当其声音落下的瞬间，天地间顿时有着滚滚雷鸣响彻，一股无法形容的灵力威压席卷开来，引得天地震动。

    “那今日我就要向摩诃古族讨教一下了！”

    牧尘的眼中有着炽热战意浮现，旋即其五指缓缓的紧握，顿时周身毛孔金光散，金光流转在其身体表面，令得此时他宛如黄金所铸，同时间，有着不朽的气息升腾。

    嘎吱。

    牧尘所立之地，空间都是在出不堪重负般的声音，肉身散出来的力量感，同样是强悍无匹。

    天地间，无数视线灼灼的望着两人的对峙，一个是曾经与炎帝交锋的巅峰存在，一个是拥有着圣品肉身的年轻强者，这场交锋，堪称是巅峰对决。

    牧尘如鹰隼般的目光，遥遥的锁定着负手而立的摩诃天，下一瞬间，他脚尖轻轻一点，身影直接是化为一抹毫光暴掠而出。

    轰！

    当牧尘身形掠出的瞬间，前方的空气尽数的爆炸，那是因为其度快到连空气都无法承受，其所过处，一片真空地带...

    仅仅只是一个呼吸，一抹毫光在摩诃天身前炸裂，同时那道缠绕着不朽的黄金之躯，便是五指成拳，一拳就对着摩诃天轰了出去。

    没有任何的花俏，仅仅只是普通的一拳，然而在圣品肉身之下，却是具备了毁天灭地般的威能，这一拳之下，就算是一位仙品后期顶峰的强者，都会被轰杀成渣。

    “圣品肉身，果然霸道。”

    自前方席卷而来的恐怖力量，也是令得摩诃天眼光一闪，语带惊叹的评价了一声，然后其袖袍一抖。

    咻！

    黑白两道光虹，犹如两条巨龙，互相缠绕间，自摩诃天袖中暴射而出，隐隐间仿佛是有着咆哮声响彻，直接是重重的与牧尘那汇聚圣品肉身力量的一拳硬憾在一起。

    咚！

    撞击的瞬间，犹如是有着惊天动地般的巨声响彻，黑白光虹与金拳交触处，空间塌陷，然后以极快的度蔓延到数万丈...

    无法形容的肉身力量爆，那黑白两道光虹的前端仿佛是无法承受一般，竟是蹦碎开来，化为黑白光点飘散。

    嗤！

    不过，那黑白光虹刚刚碎裂，下一瞬间，便是再度凝实，而且更为的凝炼，然后以一种可怕的频率疯狂的爆轰而出。

    轰轰轰！

    短短数息，黑白光虹便是撞击在牧尘金拳上数百次，每一次的撞击都会释放出恐怖的冲击，而到得后来，牧尘拳光迅的黯淡，被那黑白光虹突破防御，重重的轰在了其胸膛之上。

    砰！

    牧尘的身形如炮弹般倒飞了出去，落入下方的万古城中，将那城中无数房屋夷为平地...

    废墟之中，一道光影冲天而起，牧尘随手抖去身上的尘土，他整个胸膛都是在此时塌陷了下去，看上去伤势极为的恐怖，但他的神色却是没有丝毫的变化。

    身躯上金光流转，再然后，众多强者便是微感骇然的见到，金光涌动间，牧尘那塌陷的胸口迅的恢复，完好无损。

    “这就是圣品肉身吗？果真强悍，在承受了一位圣品中期的攻击后，却跟没什么事一样。”无数强者暗暗咂舌，摩诃天先前那一手，就算是落在一位圣品初期的巅峰强者身上，怕都是不好受，可牧尘以肉身硬抗，依旧活蹦乱跳，由此可见圣品肉身那恐怖的生命力。

    远处半空，摩诃天的眉头也是微微皱了皱，显然也是感觉到了圣品肉身的麻烦。

    “不愧是圣品中期的强者...”

    牧尘摸了摸胸膛，也是一声感叹，先前那一道攻击，如果不是他拥有着圣品肉身的话，恐怕直接就变成齑粉了。

    看来，面对着这种级别的对手，唯有全力才行。

    想到此处，牧尘也是深深的吐了一口气，双眸之中，有着灵光涌动，下一瞬间，体内浩瀚的灵力，也是宛如风暴，陡然爆。

    灵力光柱冲天而起，其中所蕴含的灵力波动开始以一种惊人的度节节攀升，最后竟然是直接突破到了仙品，稳定在了仙品中期的层次。

    “仙品中期？！”

    那摩诃幽感应着牧尘体内爆出来的灵力强度，脸庞都扭曲了起来，要知道牧尘在那万古塔中与他交手时，才刚刚突破到灵品后期，怎么这才半年的时间，就暴涨到了仙品中期的程度？！

    其他的强者也是惊叹不已，眼中有着浓浓的嫉妒之色，毕竟牧尘此次的机缘实在是太惹人眼红，不仅修成了圣品肉身，得到了万古不朽身，甚至连自身灵力都是随之暴涨精进，跨入了仙品层次。

    浩瀚的灵力犹如海洋一般奔涌在体内，灵力与肉身的结合，迸出了更为恐怖的力量，感受着那种力量，牧尘也是露出了满意的神情。

    在万古塔中五年的闭关，得到的不仅是圣品肉身，还有着稳步精进的灵力修为。

    “你也接我一手试试！”

    体内仿佛是涌动着毁天灭地般的力量，要将牧尘的身躯撑爆，他泛着金光的眼瞳盯着摩诃天，然后咧嘴一笑。

    他缓缓的抬起手掌，手掌之上，不朽之光萦绕，古老的纹路自掌心蔓延开来，最后他遥遥的对着摩诃天，轻轻一手拍下。

    轰！

    天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，摩诃天猛的抬起头来，只见得那九天之上，云层所撕裂，一只遮天蔽日的金色大手，带着阴影笼罩下来。

    那只大手尚未落下，整座万古城，都是在此时塌陷了一层。

    这只大手，乃是牧尘体内灵力与圣品肉身的力量融合所化，那等威能，堪称毁灭性的，就算是摩诃天这等强者，脸庞上都是浮现了一抹肃然之色。

    那金色大手，轰然落下，拍向了摩诃天，同时一道低语，自牧尘心中响起。

    “此为，不朽覆天手。”

    轰！

    金色大手丝毫不停，直接是以一种蛮横无比的姿态，重重而落，最后在无数道心惊肉跳的目光中，拍在了那黑白云盖之上。

    .............

    ...................

    .................................