    两个月后，天斗城，月轩。

    这所天斗帝国的宫廷礼仪学院，成立已经接近二十年了。

    每一年都有贵族们花费大量的金钱，在这所学院之中学习所谓的贵族气质，而今天的月轩却和往常的喧嚣热闹截然相反，月轩的主人今日却一反常态，很早就将课程全部结束，闭门不出。

    夜色如墨，喧闹的人声渐渐低微不闻，月轩内的灯光逐一熄灭，陷入黑暗之中。只有挂在屋檐下的几盏灯笼，在寒风里孤独地摇曳。

    突然，一条人影鬼魅般跃上墙头，默默地观察蒙府的地形和动静，一双泛红的眼眸闪闪发光。

    那人静候了片刻，展开身法掠向后院，仿佛是一只巨大的蝙蝠，飞行时无声无息，那人来到偏院客房处，小心翼翼地滑落在地，窜到窗台下。

    窗台上，一位看去三十出头，身穿淡绿色丝绸长襟，外披对襟深绿色的缎子背心，纤腰紧束云带的女子在凭窗眺望，仿佛在等着什么人。

    黑影打量完后，轻声对着那个女子喊道。

    “小妹！”

    那女子眼中闪出惊讶之色，对自己二哥唐昊这么快就来了，大出意外。

    “二哥，快进来。”

    唐月华飞快的打开的窗户，而唐昊也是瞬间就从窗户里面飞了进去。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    这就是唐月华对现在的唐昊唯一的印象，和数年前自信勃发英气逼人的二哥简直判若两人，女人天生感性，而且这还是她的“亲”哥哥，唐月华眼眶瞬间就红了起来，泪水不止的往下掉落。

    “二哥，我们昊天宗的事情，你知道了吗？”唐月华抽噎着说道。

    唐昊闻言，点了点头了，一脸愧疚之色。

    当昊天宗被灭的消息传出之后，唐月华第一时间和几个在月轩协助她的昊天宗子弟，一起赶回宗门。

    唐月华返回昊天宗之时，看到的是血流成功，她爸爸昊天宗的宗主唐其实，尸体都是残缺不全的，随身两块魂骨被敌人硬生生的从身上剥离。

    尽管天斗帝国有安排军队过去帮忙，但是掩埋尸体，也耗费了他们大量的时间。

    “二哥，真的值得吗？”

    唐昊自然明白他妹妹说的是什么意思，一想起阿银，他眼眸深处便都是那浓浓的爱意，仿佛能够灼烧人的灵魂一般。

    “值得！”唐昊坚决无比的回答了唐月华的问题。

    见此两个人都是没有说话，空气在这一刻仿佛被凝固了下来，半响之后还是唐月华先开口了。

    她看在唐昊怀中在熟睡的婴儿，不由的笑道：“这是我侄子吗?”

    “是啊，很可爱吧。”看着怀中的唐三，唐昊那泛红的双眸流露出浓浓的慈爱。

    “嗯，他是你和阿银的孩子，继承了你们的血脉，他的天赋极有可能比你还要强大，二哥你准备怎么培养他？”唐月华问道。

    “天赋这种事情，谁都说不准，到时候武魂觉醒了在看看，不行的话就让他当个普通人，稳稳当当的过一生。”唐昊嘶哑着说道。

    普通人？

    唐月华无比惊讶的看着眼前的唐昊，她完全没有想到以往神采飞扬，自信傲气的哥哥会说出这种话，她不信唐昊不知道昊天宗发生了什么，这都三个月了，整个大陆都传遍昊天宗被灭门的消息。

    整个宗门被屠灭，昊天宗的宗主唐其实，唐月华和唐昊的父亲，当场战死，兄长唐啸和诸多长老不知所踪，大概率凶多吉少。

    唐昊身为昊天宗的嫡系子孙竟然会逃避自己的仇人？唐月华甚至在怀疑眼前这个中年男子不是她的亲兄长，这只是一个有着他外表的行尸走肉。

    “二哥，昊天宗被灭之仇，大哥断臂之仇难道就这么算了吗？”一想到前些天，她被武魂殿的新教皇比比东召见的时候，比比东送给她的礼物，她的怒火就止不住的上涌。

    “小妹，你说什么断臂之仇？”唐昊一愣，不解的问道。

    “二哥，七天前，武魂殿的新教皇召见过我，给了我一个所谓的礼物！你猜猜这礼物是什么？”唐月华咬牙切齿的说道。

    “什么礼物？“唐昊心中忽然闪过一丝不安。

    “是大哥的右臂！我绝不会认错的，大哥的右臂上有个星形的印记，是我们小时候自己刻上去的。“唐月华目赤欲裂的嘶吼道。

    唐昊听到唐月华的话，整个人都僵硬了，他唐昊，昊字可分为日天，唐月华，名字中有月字，而唐啸只能委屈一下自己刻一个星星了，这样三兄妹刚好组成日月星的标记。

    这件事情就连他们的爸爸唐其实都不知道，更别说其他人，因此唐昊和唐月华百分之百确定这的确是他大哥唐啸的手臂。

    “武魂殿好狠毒！我绝不会放过他们！“

    “奈何不了你武魂殿，还奈何不了你武魂殿的其他分殿吗？要知道，这世界上每天死在魂兽和邪恶魂师手里的人，可不在少数！“

    唐昊咬牙切齿的说道，就欲站起身来往外走去，其目的自然不言而喻。

    “二哥，你冷静一下！不要冲动！”唐月华急忙拉住了唐昊。

    “你冷静不下，我冷静不下，昊天宗，唐门，唐门被屠灭，我们的亲人，我们的族人都被杀害了！我们必须报复！“唐昊挣扎着甩开唐月华的拉扯，愤怒地说道。

    “二哥，我们必须冷静，武魂殿的新教皇，送我这个礼物的时候，还说了另外一句话。“唐月华哭泣着说道。

    “什么话？“唐昊不由问道，他的心中有一种非常不好的预感。

    “他说，只要任何一个地方的武魂分殿出现一丝一毫的损伤，你杀一个武魂殿的人，她就将一个昊天宗的子弟千刀万剐，第一个就是大哥！“唐月华哽咽道。

    “该死！“唐昊恨恨的握紧了拳头。

    “二哥，你现在要做的不是报复武魂殿，而是先将自己的伤养好，然后好好将你和阿银的孩子带大，他是我们的希望！“唐月华沉声说道。

    “我知道，我知道！但是我咽不下这口气。我不甘心啊！“唐昊痛苦的说道。

    “咽不下也得咽，你不方便动手，但是我可以。“唐月华一边说着，一边用袖口擦干了泪水，她的眼睛已经变得通红。

    “雪夜大帝已经对武魂殿非常不满了，然后我继续在月轩之中推波助澜，这些贵族子弟也会开始反感武魂殿。”

    “这样，我们往后就会有更多的助力！”唐月华说道。

    “好，如此甚好。”唐昊调整好心态之后说道。

    夜色正浓，漫长的黑夜就在兄妹两人的商讨之中渐渐过去了。

