
　　同样的，在这些人的议论之下，那些之前不认识占培和付冰河的修真者，此刻也都是有所了解。

　　占培和付冰河二人的身份地位，绝对不弱于逍遥五怪，不过，这还不是最让众人惊讶的地方。

　　最让众人不敢相信的，那就是占培和付冰河，此刻竟然成为了肖霖的随从，在肖霖的吩咐之下，没有丝毫的反抗之意，反而是颇为的恭敬。

　　这个时候，无数势力的修真者，都是对于肖霖的身份产生了深深地疑惑，开始猜测着肖霖的身份。

　　因为肖霖和赵兴宇在一起，所以，很多人都是认为，肖霖很可能是云龙派的杰出弟子，而且是那种一心修炼，从没有离开过门派的杰出弟子，因此，众人才会不知道他的名字。

　　除此之外，众人实在难以想象，以肖霖的修为情况，如何能够收伏占培和付冰河二人，让二人如此的服帖。

　　在猜测完了肖霖的身份之后，众人对于接下来的战斗，也是充满了兴趣。

　　毕竟，不管是逍遥五怪，还是占培和付冰河，都是修为精深，实力强大之辈，一旦双方交手，必然非常的激烈和精彩。

　　在众人议论和惊讶的时候，占培和付冰河已经恭敬的接收了肖霖的命令，走到了逍遥五怪的面前。

　　此刻的他们，虽然表面上看起来还算镇定，可是，他们的内心，恨不得找个地缝钻进去。

　　纵使肖霖刚刚称呼他们为前辈，算是给他们保留了最后的颜面，可是，周围聚集了那么多的势力，而且现在基本上所有人都知道了他们的身份，以及看出来了他们被肖霖收伏的事实，这让他们都觉得很丢面子。

　　不过，再怎么丢面子，他们现在也必须硬着头皮出手对付逍遥五怪，谁让他们的生死，现在掌握在肖霖的手里呢。

　　虽然占培和付冰河了解了逍遥五怪的情况，可是，他们却没有丝毫的担心，毕竟，他们的修为，都要高于逍遥五怪。

　　他们都是想着，接下来一定要全力出手，好好地教训一下逍遥五怪，将心中的怒火和憋屈，都发泄在逍遥五怪的身上，这样，才算是报仇雪恨。

　　毕竟，要不是逍遥五怪主动挑事，或许还不会有那么多人知晓他们的身份，他们也不会当着这么多人的面，被肖霖下达命令，颜面尽失。

　　所以，他们此刻所承受的压力，所丢失的颜面，都是逍遥五怪造成的，逍遥五怪就是他们的敌人，他们绝对不会放过对方。

　　“哈哈，听说你们的身份都不简单啊，不过，真是可惜啊。”

　　“堂堂上游门派的长老，竟然被一个修为低下的无名小卒给收伏了，简直是丢人现眼啊。”

　　“我要是你们的话，就直接自杀算了，还活着什么劲啊。”M.23sk.com

　　“我也这是佩服你们的脸皮，够厚，够硬，够不要脸。”

　　看到占培和付冰河走到面前，逍遥五怪之中的一人，开口说道。

　　他的话语之中，毫不掩饰的表达了对于占培二人的嘲讽和鄙视。

　　“哼，老三，你这样嘲笑他们，真是太不厚道了。”

　　“要是他们被你这么一说，心理崩溃，无颜苟活，现在真的直接自杀了，那咱们接下来还怎么战斗，还怎么撕人玩，那岂不是太无趣了？”

　　“老三，你现在抓紧给他们两个道歉，要他们千万不要自杀，一定要等我们来杀。”

　　逍遥五怪之中的另外一人，冲着刚刚说话的同伴训斥起来。

　　不过，虽然他在责怪自己的同伴嘲讽了占培和付冰河，可是，他责怪的原因，却非常的另类。

　　“哎呀，还是二哥想的周到啊，你要是不提醒我，我真的就犯了大错了。”

　　“不行，我要马上向他们道歉，绝对不能够让他们自杀了。”

　　被训斥的老三，好似突然明悟了一般，有些自责的说道。

　　说完之后，他就将目光看向了对面的占培和付冰河，竟然真的打算道歉。

　　“哼！”

　　“我不管你们是真傻还是假傻，接下来，我一定让你们变成真正的白痴。”

　　占培抢先开口，冲着逍遥五怪说道。

　　“逍遥五怪，等一下，我就让你们变成逍遥五尸。”

　　付冰河也是霸气十足，杀意腾腾的说道。

　　刚刚逍遥五怪之中，老二和老三的对话，对于占培和付冰河来说，虽然伤害性不大，可是侮辱性极强。

　　这让他们对于逍遥五怪的杀意更胜几分。

　　“这么说，你们不会自杀了？”

　　“哈哈，那太好了，大哥，二哥，四弟，五妹，接下来咱们又有的玩了。”

　　逍遥五怪的老三，此刻开心的笑了起来。

　　“哈哈，有的玩了，有的玩了，有的玩了…”

　　逍遥五怪的其余四人，也都是哈哈大笑起来，对于接下来的战斗，没有丝毫的担心。

　　看到逍遥五怪如此行为，其他的修真者，并没有太大的惊讶，毕竟，众人已经了解了逍遥五怪的情况，知道他们心智不全，行事随心所欲，而且无所畏惧。

　　可是，占培和付冰河二人，却是怒火中烧，认为逍遥五怪是在蔑视他们，挑衅他们，因此，他们二话不说，元力狂涌之下，直接向着对面激射过去。

　　只见占培的身上，瞬间凝聚出无数的云朵，好似流星飞驰一般，向着对面的逍遥五怪席卷过去。

　　云朵密密麻麻，铺天盖地，其中蕴含着恐怖的水属性力量和雷霆之力，气势滔天，威压如瀑。

　　另外一边，付冰河的身上，则是凝聚出一个个花朵，飞舞旋转之下，就像是一个个竹蜻蜓那般，飞向了逍遥五怪的方向。

　　这些花朵不但蕴含着强大无比的木属性力量和土属性力量，而且释放出浓郁至极的异香，让人感觉到心旷神怡。

　　然而，对于飞花教的法诀武技有所了解的修真者，自然不会被这种异香给欺骗了，都是露出了惊讶之色。

　　“飞花教的无上法诀‘万里飘花功’，除了威力强大之外，更是含有异香，可以施展出来幻术。”

　　“一旦敌人实力不济，被那些花朵释放出来的异香侵入身躯，必然是陷入幻境之中，难以自拔，到时候，是生是死，全凭飞花教之人做主。”

　　“这付冰河一上来就施展门派的无上法诀，看来，是抱着必杀之心啊。”

　　远处，一个修真者开口说道。

　　“那个冲云宗的占培又何尝不是。”

　　“他现在施展出来的，也是冲云宗的无上法诀冲云贯日功，听说此功法修炼到极致，可以冲云贯日，威力恐怖至极。”

　　“虽然占培现在做不到那一点，可是他作为冲云宗的长老，修为精深，此刻施展出来的威力也很是强悍了。”

　　另外一个修真者，也是道出了占培的手段。

　　听到此二人之言，众人对于占培和付冰河的手段都是有了了解，都是期待着，逍遥五怪会如何应对。

　　面对占培和付冰河的全力出手，逍遥五怪依旧是毫不担心和畏惧，脸上依旧都是挂着没心没肺的笑容。

　　“哈哈，来得好。”

　　“大家一起出手！”

　　逍遥五怪之中，看起来年龄最长的一人说道。

　　随着他的话音落下，他们五人倏然散开，组成了一个半圆形的包围圈。

　　只见五人的身上释放出浩瀚的元力，随即，五人同时出手，冲着占培和付冰河二人展开了攻击。

　　“无相神掌！”

　　逍遥五怪的声音同时响起，只见五人施展出来相同的攻击招式，纷纷将元力灌注到手臂之中，向着前方接连不断的拍出一道道掌影。

　　这些掌影层出不穷，同样也是组成了一个半圆形的包围圈，然后向着占培和付冰河的攻击席卷过去。

　　虽然这些掌影表面上看来平平无奇，并没有惊人的气势和力量释放出来，可是，少数了解此掌法的修真者，都是露出了惊讶之色。

　　“无相神掌！”

　　“据说乃是逍遥福地的无上法诀之一，无相神功之中的一种武技。”

　　“此掌法施展之时，并没有强大的气势和力量，就好像随随便便施展出来的那样，可是，一旦和敌人的攻击相接触，就会爆发出难以想象的攻击力，威力极限不可估测。”

　　一个修真者说道。

　　“的确是无相神功之中的一种武技，据说无相神功乃是一套天极功法，其中囊括了好几种法诀和武技，都是威力强大。”

　　“逍遥五怪此刻施展出来无相神掌，显然也是对于占培和付冰河非常的重视，就是不知道，他们双方谁能够更胜一筹了。”

　　另外一个势力的修真者说道。

　　“逍遥五怪虽然手段毒辣残忍，而且擅长团战，占据人数优势，可是，占培和付冰河同样是上游门派的长老，而且修为都是超过了逍遥五怪，我觉得，还是占培和付冰河二人的胜算更大一些。”

　　又是一个势力的修真者说道。

　　“我不这么认为，毕竟，修为不是衡量修真者真正实力的唯一标准，更何况，他们都是上游势力的强者，手段实力都是非比寻常。”

　　“在这样的情况下，谁能够技高一筹，抓住机会，就可以出奇制胜，击败对手。”

　　“在我看来，逍遥福地的底蕴还是强过冲云宗和飞花教的，而且逍遥五怪一直以来手段残忍，杀人如麻，可是却依然活得好好的，那就说明他们的手段实力和保命手段非同一般。”

　　“所以，我认为最后逍遥五怪会取胜。”

　　另一个势力的修真者提出了不同的看法。

　　就在这些修真者议论之时，占培二人和逍遥五怪的攻击，已经碰撞到了一起，展开了激烈无比的交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第539章 无相神拳免费阅读。https://xs.23sk.com 