    “我还是觉得不妥方总，你这样彻底放弃的不仅仅是你们华强公司努力了这么久的心血，同时也是咱们境内，好不容易建立起来的这股风气，如果……”廖会长的话还没有说完，方志强顿时就开口打断道：“廖会长，我理解你的意思，也明白你的担忧，但是我们现在的确没有时间了，如果廖会长没有更好的办法，就按照我刚刚所说的吧，先这样，再见。”

    方志强说完之后直接挂断了电话，而这个时候的张振国也是毫不停留的对着方志强皱眉问道：“方总，你这是什么意思？

    是打算完全把华强公司放弃掉吗？

    那我们这么多员工，这么多科研人员，这么多技术人员，这么久以来的努力，又算什么呢？”

    张振国这话，实际上是帮现场的所有人说的，特别是那些一直辛勤劳作的技术人员，以及林珊。

    而一旁的王亚欣听到这话，也是不由得皱了皱眉，现在时间已经这么紧迫了，来不及解释那么多，可是眼看着这个张振国在如此关键的时刻还问题不断，也是让王亚欣的心中极为着急。

    但是张振国在公司里边的地位毕竟还是举足轻重的，既然提出了这样的疑问，也不能全然不给解答。

    所以王亚欣在沉吟了片刻之后，也是开口对张振国说道：“张总，强子并没有打算放弃华强公司，反而是帮助华强公司置之死地而后生，现在时间紧迫，来不及解释那么多，等一切敲定之后，你自然会见分晓。”

    方志强这个时候也是紧张的双手在一起搓来搓去，到了这一步，华强公司的生死存亡居然仅系于一人之决定，而且这个人还是自己完全无法控制的，甚至对他了解甚少，他最终究竟会正义附身，还是随波逐流？

    他的选择，将会直接影响华强公司的生死存亡。

    王亚欣看出了方志强内心的担忧和紧张，缓步走了过来，拍了拍方志强的肩膀，轻声说道：“你能做的都已经做完了，接下来就安心的等待结果吧，除此之外，别的什么都做不了。”

    方志强无奈的叹了一口气，这个时候的他甚至，连抬头看一眼电脑屏幕的勇气都没有，他害怕看到自己不愿意看到的结果，更害怕，协会群里那乱糟糟的一片，又有多少人能够理解，现在的方志强才是最需要帮助，最需要开导，最需要安慰的人呢？

    而一旁的张振国在听完了王亚欣刚刚那番解释之后，也不再继续追问，只是目不转睛的盯着方志强那一副紧张的神态，这个时候的他，也似乎理解了方志强的用意，虽然在张振国看来那是不可取的，但是就像方志强最初做出的那个决定一样，事已至此，除了背水一战，还能如何呢？

    所有人这个时候都不敢看协会群里的动态，唯独只有张振国将目光落在了那电脑屏幕之上，协会群疯了一样，消息一条接着一条，张振国来不及看这条消息的内容，下条消息就已经扑面而来。

    突然间，好像那些疯狂跳动的消息变慢了下来，张振国眯着眼睛定睛一看，才发现是协会会长再次发声了，不过之前会长的好几次发言，都没有特别好的效果，现在几乎没有几个人愿意听会长唠唠叨叨的，他们的眼里只有金钱，只有华强公司的那些数据信息，他们只知道得到了那些信息之后，就会让他们的小公司得到升华，甚至跻身进入名流，从而取代华强公司在目前境内的影响力。

    跳动的消息逐渐变慢，直到最后彻底停止了下来，张振国这个时候也终于可以看清楚，那个会长究竟说了些什么，随即，张振国也将那些内容念了出来：“华强公司主动公开数据库，寻找华强公司的接班人，你们当中，有哪家企业认为，自己有能力可以接管华强公司的这些数据信息？

    并且不负众望的做出一些值得骄傲的成绩？”

    这个消息，倒是让所有人都没有想到的，之前他们都认为华强公司的数据库会出现在协会群里，是因为华强的后台系统出现了重大纰漏，毕竟正常情况下谁会有那么傻，主动的公开数据库？

    可是现在看到会长这么一说，所有人都充满了疑惑和不解。

    神奇的是，随着会长这条消息发出来之后，群里居然出奇的安静，会长见这个情况，内心也不由得欣慰几分，继续发消息道：“华强公司的总裁方总，刚跟我通过电话，将情况大概跟我讲了一遍，就像我刚刚所说的一样，你们谁认为自己的企业有那个能力的可以报名，阿强的整个数据库，最终只能有一个归属，若是同时出现在两家企业，那你们就只能在法庭上解决这个问题。”

    廖会长的话说的已经很清楚了，随着这两条消息发出，协会群里也彻底安静了下来，过了五分钟，都没有任何一个人说话。

    不过这个现象倒是让方志强再度着急了起来，在华强公司的所有技术人员，都在防备着聚英那些黑客的进攻，而如此一份庞大的数据库，即便是要备份，也不是三两分钟就能够完成的事情，之前，方志强将数据库公开到协会群里边，其实也是为了做一个备份。

    但是直到目前为止，庞大的数据信息还没有上传完毕。

    一个不完整的数据库，是没有任何意义的，即便交还给原班的科研人员，也需要耗费巨大的精力时间，去恢复数据库原有的模样。

    业内人士当然也都明白这个道理，之前的他们像疯抢一样的，去抢夺那些数据，不过现在的他们也逐渐冷静了下来，会长刚刚已经把话说的很清楚了，这些数据最终的归属只能属于一家企业，这也就意味着他们的争抢没有任何意义，数据库最终归谁也不是他们自己说了算的。

    其实廖会长有他自己的用意，他之所以这么说，其实只是为了暂时稳住协会群里边的情况，再做下一步的打算，毕竟在他的心中，方志强的这个决定，简直就是疯狂，若是有一丝机会，他也不会允许方志强所描述的那种情况发生。

    过了十分钟，协会群里依然安静的有些诡异，方志强眼看着没有任何一个人发言，也终于忍不住在协会群里说道：“各位，非常抱歉，华强公司辜负了大家的众望，时至今日，我们已经山穷水尽，做出这样的选择，也实属无奈。

    我明白，咱们境内还是有很多优秀的科技企业的，到了这种时候，就是需要你们站出来，扛下一片天的时候，华强坚持了这么久，也没做出什么耀眼的成绩，最终也只留下了这些数据信息，毫不夸张的说，这就是我们华强公司目前的全部身家。

    有能力的企业不要嫌弃，你们可以在我们原有的基础上继续研发，我相信你们可以做的比我们更加优秀，可以研发出世界一流的，科技产品！”

    方志强的发言，尽管极为真诚，可实际上，字里行间都透露着，华强公司目前的无奈，如今的方志强，已经不再是从前那个天真的少年，不再是那个初入商场的他。

    不管做任何事，说任何话都有他自己的目的，这就是方志强在商圈里摸爬滚打这么些年以来，所积累下来的经验。

    尽管在有些人看来，这样有些两面三刀，但实际上，商场如战场，方志强早就悟透了这个道理。

    只有存活下来的公司，才有继续说话的权利，才有解释的机会。

    

