    此时正值掌灯时分，冥王府的议事厅中灯火通明，几个属下正在一一向他们的主子汇报各项事无进展。

    “……铁麒麟的情况就是如此。”

    白虎汇报了半天，一抬头却看见自家向来冷心冷情的主子此时一副心不在焉的模样，脸上的神情虽依旧淡淡的，但是那双漂亮的星眸却波光点点，显然是想到了什么有趣的事而兴味盎然。

    白虎的下巴差点掉了一地，要知道自家主子虽然只有二十岁年纪，可平日脸上永远挂着一副邪魅冷笑的面具，那双眼眸幽沉沉的犹如一个无波无澜的古井，仿佛这世间根本没什么人和事能引起他兴趣。

    每日汇报，主子只听了开头，就知道事情的后续展，不等他们汇报完就能给出精确的指示。

    可是今日，主子居然走神了，连他汇报完了，正等着回复都没现。这……简直太不可思议了。

    主子到底想到了什么呢？白狐满心的疑惑，目光忍不住偷偷瞟向了主子微抿的薄唇。

    那泛着浅浅桃红色的下唇处，似乎有一个明显的咬痕……

    白虎的心砰砰直跳，主子这可是元婴期的高手，灵力随便一洗涤就能愈合这种小小皮外伤……可是如今主子却留着这个伤痕，这到底是谁造成的呢？

    他的目光隐晦地瞟向站在主子身后仿佛隐形人般的青龙，用目光询问:主子今日到底生什么事了？

    青龙却是脸色一冷，眼中闪过一丝既纠结又郁愤的光芒。

    就在白虎万分纠结时，南宫煜终于从自己的沉思中回过神来，瞧了底下脸色纠结眼波乱飞的白虎，不由淡淡道:“铁麒麟的情况我已知晓，既然如今情况特殊，你就嘱咐他们暂时修养。若有事生便让无心顶上。”

    “是，主子。”白虎连忙收敛心绪，恭谨道，“属下会通知无心。”

    南宫煜道:“没有其他事你们都退下吧。”

    几人连忙应是，在白虎的带领下悄无声息地退出了议事厅，连青龙也被支使了出去。

    南宫煜独自坐在空旷的大堂中，伸手轻轻摸着自己下唇上小小的伤痕，嘴角漾开浅浅的笑意。

    不知道那小东西此时在做什么？有没有在想他呢？

    南宫煜的眼前慢慢浮现一个清雅秀丽的容颜，明明是个豆蔻少女，扮起男子来却没有一丝一毫违和感，就连欧阳志雄那样的顶尖高手也没有看出丝毫破绽。

    自己若不是一早认出了那双紫色的眼眸，恐怕也根本无法想象，丰神俊秀如明珠玉润的奚玥奚神医，竟然与纳兰家那被抛弃的丑陋庶女纳兰纥溪，会是同一个人。

    脑中闪过两人在马车上的交锋，少女娇躯柔软的触感，雅致的清香，还有那比花瓣更娇嫩的唇瓣仿佛又在脑中流转了一遍又一遍，让他心情激荡，身体烫。

    从没有一个人，能像那小丫头一样如此影响他的情绪，让他渴望占有，渴望能一直看见他的一颦一笑。