    现在古镇的情况是：除了探索者和伊森一方，其余有实力的都属于母神米兰达。

    至于幸存的普通村民，基本可以忽略不计。

    于是，萧庭现在想要从外部寻找帮手，貌似可以合作的对象只有米兰达和她手下的四大贵族。

    然而主线任务拯救萝丝，又和母神米兰达一方天然对立。

    “或许，可以驱狼吞虎？”

    就在萧庭盘算之际，不知不觉，锅中的肉汤好了，散发出诱人的鲜香。

    萧庭心中一喜，赶紧起身将已经失去精华的羊肉和鱼肉沫舀出来，然后将锅中的汤全部盛进一只木碗里。

    先是浅浅尝了一口。

    没毒。

    鲜美！

    咕隆咕隆~~~

    萧庭仰头将木碗中的肉汤全部喝进肚子里，除了烫之外，没有其它不良反应。

    须臾，肉汤中精华物质被肠胃吸收，主脑美妙的提示音就如约而至。

    “提示：探索者081消化古镇兽鱼汤一份，永久增加500点生命上限。”

    不知道是不是错觉，萧庭突然感到血管里奔腾的血液突然更加有力量了。

    “好汤！”

    萧庭用手背擦了擦嘴，把灶火熄灭了就走出房间，考虑是不是该回去了。

    毕竟要是被罗斯、凯瑟琳等人发现他守夜的时候开小差，也是略有点尴尬。

    然而还不等他迈步，四周就突然传来了兽群来袭般渗人的嘶吼声。

    萧庭瞬间警觉！

    脚下一跺，身影跳到屋顶，开启黑眼向四周扫视，却只见竟然有大批丧尸和狼人正从三个方向向着自己所在的位置包围过来。

    三个方向最前面，分别有一个人在一边发出声响，一边狂奔。

    赫然正是罗斯、凯瑟琳和汤姆森！

    萧庭之前一直待在屋内看着肉汤，加上又在想事情，没想到自己早就被盯上了。

    很快，罗斯三人就来到距离石屋不到十米的地方，大群狼人和丧尸则还在后面追赶。

    虽然还要一点时间才能接近石屋，但包围圈却基本已经形成。

    “借刀杀人啊。”

    萧庭居高临下地环视三人，叹了口气道：“主线任务都还没头绪呢，你们是不是太着急了？”

    汤姆森在木屋正门前站定，喘着粗气笑道：“不好意思，其实严格来说我们也没多大的仇怨。问题是你和我们不是一条心，我们不能容忍完成任务的过程中，始终有个隐患在身边。”

    凯瑟琳昂着头冷笑道：“你不是飞升者么，我倒要看看你能不能飞出去。”

    看来，她还是对萧庭在英雄联盟世界中抢了飞升机会而耿耿于怀。

    其实，就算萧庭不飞升，基本上也轮不到她。

    但人就是这样，嫉妒能让人心理扭曲。

    起点都一样，凭什么萧庭一战飞升，获得巨大提升，而她却只能站在台下仰望？

    对于自己嫉妒的对象，疏解郁愤最好的方式就是直接毁灭，看着他坠入深渊万劫不复，那种满足感堪比高潮。

    “我们走了，你留下来慢慢享受吧。”罗斯面无表情。

    说完就和凯瑟琳、汤姆森同时拿出一张卷轴类道具。

    用源能激活后，卷轴分别化作一对半透明的风翅出现在背后，三人随之凌空飘飞了起来。

    风翼卷轴！

    青铜级一次性法术卷轴，使用后可以将源能凝聚成一对风翼，从而获得短暂的低空飞行能力。

    持续时间很短，只有一分钟。

    但却足够三人从地面丧尸和狼人的包围圈中飞出去。

    而暂时还没有浮空能力的萧庭，则陷在了包围中心。

    萧庭一边缓缓拔出龙象大环，一边淡淡地问道：“你们知不知道，什么叫跳梁小丑？”

    “什么意思？”罗斯骤然眯起了眼，他感受到了很浓重的嘲讽和蔑视。

    砰！

    话音落下的瞬间，萧庭脚下一跺，直接将房顶震塌半边。

    身体则化作残影，从屋顶斜冲下去，速度极快，最前面的那只狼人根本来不及反应。

    这狼人披头散发，面貌丑陋，手中拿着一把断了柄的镐锄当武器，本能地横在面前。

    “当！”

    镐锄的生锈的镐头直接被龙象大环斩断，刀锋顺势突入进去，劈在狼人胸口。

    一道三十几公分长的巨大伤口瞬间出现在狼人胸口，将之开膛破肚，长满瘤子的暗黑色内脏哗啦啦洒了一地。

    萧庭早在鲜血迸溅之前，就先一步从这只必死无疑的狼人身旁掠过，直面挡在前面的第二只怪物。

    这是一头丧尸，全身腐烂，恶臭扑面。

    比狼人更恶心，战力却反而不如，速度和力量都差一筹。

    噗！

    噗！

    萧庭反手握刀，刀背贴着手肘横在右侧。

    身影掠过时，刀锋接连抹过两只丧尸的脖子。

    寒光一闪，两颗腐烂的头颅就被割下，滚落在地上。

    直到萧庭的身影已经来到两只丧尸身后好几米外时，两具断头的尸体才在“砰砰”声中倒地。

    而这时，距离萧庭突然启动，从屋顶扑下，才过去两秒钟不到。

    无限横冲直撞！

    这就是萧庭天赋技能通过飞升仪式变异进化后的威力——让原本的主动技能，变成强化在身体上的永久被动能力。

    如果是原版横冲直撞，最多只能两次分别突进不到二十米，就要进入冷却时间。

    那时，依然还处于包围圈中。

    仗着远超丧尸和狼人的极速，萧庭如同一道闪电般在包围圈中Z字形游走。

    人刀合一，血溅十步！

    再次过去一秒多钟，又是三个狼人和丧尸身首异处地倒下。

    这时，萧庭面前已经只剩最后一个身材高大怪物。

    头发和胡须茂盛得像狮子的鬃毛，手上横握一把巨大的长柄战斧，冷冷看着萧庭，猩红的眼睛里充满兽性。

    头狼瓦尔卡拉克！

    算是一个精英怪，等级有十几级，应该不到二十级。

    特点时皮糙肉厚，血量非常高，攻击打中人伤害也不俗。

    但速度和其他狼人一样，在“横冲直撞”面前，也就那么回事。

    面对极速从来的萧庭，头狼突然向前反冲的同时，抡起手中的长柄战斧狠狠砸向萧庭。

    萧庭神情不变，手臂一抬，将龙象大环横在身前。

    反击格挡！

    “轰！”

    两人撞在一起，战刀和斧刃碰撞，发出的声音竟然像是两头凶兽暴烈撞击。

    巨大的力量从手臂传到脚底，令脚下的积雪暴扬飞溅。

    “咔嚓！”

    战斧的斧刃上出现一道肉眼可见的大裂缝，差点直接断开。

    这种品质低的武器，面对加持了“破甲刑刀”的龙象大环，全都是废铜烂铁。

    下一刻。

    头狼瓦尔卡拉克手臂颤抖不止，忍不住气喘吁吁地向后狂退。

    他的力量不俗，但在格挡反击期间获得额外50点力量加持的萧庭面前，从头到尾都被碾压。

    哪怕他是残暴的兽人怪物，眼睛里也不禁透出惊惧之色。

    与此同时……

    半空中看到这一幕的罗斯、凯瑟琳和汤姆森三人，早已目瞪口呆！

    PS1：感谢书友20170501015152755打赏的600点。

    PS2：有喜欢伯爵夫人的吗……

