    二级主城炼狱城，家族势力万千。

    根据系统统计，大到9级，小到才刚成立的1级，战队总计拥有三万多家！

    作为这三万家战队排行前二十以内的顶级战队。

    剑阁每天都在追求强大，也终于从一个8级战队晋升为9级战队，将最大人数从5万扩增到10万后，就开始以炼狱城战力排名100万以内的高端玩家为目标，大肆招人。

    目前拥有超5万成员的剑阁，已经从曾经的战队榜20名，攀爬到了第十名！

    剑阁队长，剑圣，向来有仇必报，知道剑阁的，人尽皆知。

    炼狱城外，某114级野区地图。

    等级高达108级的四转战士【剑圣】，正领着队里一帮精英群众，在围攻一只11星大BOSS！

    此时，收到来自于【剑王】，有关于发现张奕的消息。

    协同队友火速击杀BOSS，结束战斗。

    剑圣眼底，一抹杀气油然而生：“终于找到你了！”

    随而，给剑王回复消息：“给我盯住他，等我这边完成任务，我带人过去，亲手解决他！”

    原来，剑圣与手下剑阁的一帮核心成员，正在执行一个超级任务。

    连这11星BOSS，都只是这任务的一个小弟而已！

    怪兽群岛那边，收到消息的剑王领命，便与身边几人，故意处于张奕他们附近不远地带，猎杀怪兽。

    一边，时刻紧盯张奕他们的动态。

    这一盯，就是一天。

    所幸剑王他们，也是剑阁的核心成员了。

    换做一般人，只怕还真没法在AB乃至S级怪兽横行的二级区，待一整天。

    为了杀张奕，他们等一天，也是值得。

    而事实上，与张奕有仇的，并不只是剑阁的玩家。

    傍晚六点。

    炼狱城内，某家餐厅。

    一个等级高达炼狱城一线水准：108级的魔族御兽师男子，正与另外几个玩家围桌而坐，吃着晚餐。

    那御兽师男子，一身白袍，长发及腰，宛若一个古代穿越而来的书香门第公子。

    身上，充满了一股书生气。

    这御兽师男子，正是清明雨上！

    同桌的107级火甲战士【日月星辰】，一边吃着晚饭，一边说道：

    “队长，这么多天过去了，我们还不准备动手吗？”

    清明雨上微微皱眉。

    不是他不想动手，而是一直没有找到一个合适的机会，不知道用怎样的手段，来对付一诺倾城。

    正在此时。

    一队装备精良，看着人高马大的异族玩家，迈入餐厅。

    正好在清明雨上他们邻桌坐下。

    点完菜。

    中年战士男子剑圣，与围桌而坐的几个队友展开讨论：

    “队长，上次在船上杀我们的那个人族御兽师，还在怪兽岛吗？”

    随着弓箭手【剑神】话音刚落。

    剑圣打开对话框，跟怪兽岛那边负责盯着张奕的剑王取得联系，道：“在，有兄弟在盯着他，我们吃完饭，马上带人过去。”

    砰！

    剑圣的拳头猛击桌面，眼底浮现出一抹杀气，恶狠狠道：“劳资定要亲手解决他！”

    剑神有些忧心：“那家伙手底下那只长得跟鬼怪一样的刺客魔兽都那么强，上次直接凭一只魔兽就将我们三十多弟兄灭团，他本身实力，也必然不俗，”

    剑圣不以为然：“我一个五万人大家，用得着怕他？”

    原本对于邻桌这几个异族玩家所言，还没有什么感触。

    直到听到他们提起“鬼怪一样的刺客魔兽，一只魔兽灭他们三十多人”这些话，清明雨上与日月星辰他们当即心头一震。

    俩人对视一眼：“一诺倾城手下的灵魂收割者？”

    清明雨上借机与邻桌的剑圣他们搭话：

    “你们说的这个人，可是人族第一御兽师，一诺倾城？”

    听言。

    剑阁的几个玩家纷纷转面看向清明雨上。

    “你也认识那个可以操控一只伤害爆表的刺客系魔兽的家伙？”剑圣问道。

    清明雨上道：“能有这种强大魔兽的人族御兽师，应该除了一诺倾城，没有别人了。”

    “碰巧，我们跟一诺倾城也有仇，有兴趣，一起对付他吗？”

    看了眼清明雨上头顶的“日月教队长”标识，剑圣犹豫了下，道：“好啊。”

    这时，日月星辰说道：“那就以免夜长梦多，听你们刚说的，趁着一诺倾城还在怪兽岛，我们一会吃完饭就带人过去，解决他！”

    清明雨上则是提醒剑圣：“一诺倾城实力非同小可，但是也没必要搞的过于兴师动众。你们那边带个千人团吧，我们这边再派个千人团，我们合力，拿下一诺倾城。”

    战线统一。

    某种意义上，让清明雨上与剑圣俩人以为，找到了知己。

    商议完共对一诺倾城的对策后，清明雨上跟剑圣俩人，还加了个好友。

    就这一顿饭的功夫，从陌生人变成了朋友……

    饭后，以筹备为由，清明雨上与日月星辰他们，先行离开餐厅。

    与剑圣他们约好：六点半准时行动，共赴怪兽岛！

    刚刚走出餐厅，日月星辰激动不已：“终于要对一诺倾城动手了吗？我早就忍不住了！”

    这时，清明雨上却是仿佛早有计谋，开口说道：“我有更好的办法，对付一诺倾城。”

    说着，清明雨上打开好友列表，找到一直都未曾删除的“一诺倾城”，发了个消息过去：“你的位置已经暴露，剑阁的人大概七点抵达怪兽岛，千人规模。”

    见状。

    一旁的日月星辰惊愕道：“队长，你这是干什么？”

    清明雨上不紧不慢，道：“这就是对付一诺倾城，更好的办法。”

    原来，之前想了好几天，也没有什么对策。

    在刚刚遇到剑阁的人，清明雨上就有了一个对付张奕的万全之策！

    那就是：

    利用剑阁，来改变他跟张奕之间的关系。

    没错，清明雨上的打算，是与张奕“化敌为友”。

    只有这样，才更容易接近张奕，更有机会下手，从张奕手中夺回魔兽王戒指，还有他的魔兽！

    其实这个想法早就在清明雨上脑海中形成，只是在此之前，一直没有机会可以实施。

    而剑阁，恰好给了清明雨上实施这个计划的机会！

    所以，他故意叫剑圣带一千人过去对付张奕。

    剑阁的人尚且不知道一诺倾城处于什么样的一个实力水准。

    清明雨上可是知道。

    那是一个连三万人都应付不了的变态！

    剑阁千人团过去，必死无疑。

    毕竟清明雨上的目的，本来就不是真的为了让剑阁的人杀了张奕。

    怪兽岛，二级区。

    正在与风行几个人，已经刷了一天怪兽的张奕，收到清明雨上的消息。

    目光，情不自禁的转向不远处，已经跟了一天的五名剑阁玩家。

    脸上，浮现出一个仿佛看透一切的表情。

    击杀眼下的一只怪兽后。

    张奕便对着几个队友说道：“今天不早了，到此为止吧。”

