    “哎，虽说咸鱼是咸鱼了点，倒也是一颗好苗子！”

    “算了，当我吃点亏吧！”

    那大脸满是愁苦的喃喃自语了两句。

    他对秦用是真的无语了，再让秦用这么闹下去，这场手术非得失败告终不可。

    没办法，他只能亲自动手了。

    而在外面的秦用，还不知道他给系统带来多大的麻烦。

    他还在咆哮，还在怒吼。

    “来，上啊，不要命的来啊！”

    那声音在整个酒楼中不断响起，显得张狂而无忌，却又带着浓浓的凄凉感。

    不远处，角落中，韩非看着这里，他眼睛微微眯着。

    如今，局势已经如此，别人不让秦用活，他也不可能让秦用活。

    他倒是没有想别人那样，对秦用的手雷那般忌惮。

    他是一个冷静的人，隐约间，似乎看出了一些什么。

    “你有几分把握能在最快的时间内躲开那些东西？”

    忽然，韩非开口问道。

    周围的人都纷纷朝着他看来，不知道他在问谁。

    但他身后的那个老者却知道。

    只听老者道：“躲过应该没问题！”

    韩非微微点头，道：“那就躲开，天赐良机，杀了他！”

    老者闻言，目光坚定，点了点头，骤然一跃而起，猛地冲出，来到那空地上，径直朝着秦用杀去。

    “还真有送死的！”

    秦用红着眼睛，猛地拉开了一个手雷。

    他不傻，手雷需要时间引爆，这个时候扔出去，对于这些高手压根没用。

    他在等，当时间差不多了，这才把手雷扔出去。

    可惜，秦用还是有些低估了韩非的厉害。

    他连反利用手雷，已经让韩非看出破绽，岂能让他再为所欲为？

    众人见秦用再次认出手雷，都不由大吃一惊，纷纷又退后了两步。

    然而下一刻，他们便青眼所见，那老者飞身一个纵越，顿时跳到的另外一边，完美避开手雷。

    那手雷在距离老者两三丈外爆炸，一块块弹片重来，老者手中长剑挥舞到极致，瞬间全乎当了下来。

    那空气震荡的余波，似乎对老者来说，压根就没什么作用。

    不愧是顶级剑客！

    众人心中一颤。

    不过他们也看出来了，一般人三五丈内都会被那东西的力量波及，但只要站的够远，就算有波及也能扛的下来。

    而且这东西不是随心所欲的，而是丢到哪儿爆发在哪儿，只要大伙儿避开就没事了。

    就这东西，凭借秦用扔出去的利用，大家都有信心避开。

    但这一刻，所有人都没有出手，只是看着那老者动手。

    毕竟有些东西，看出来了是一会事，敢不敢挑战又是一回事。

    而且现在场上只有一个人，当然可以游刃有余的闪避。

    可要是所有人一拥而上，到时候连闪避的空间都没有，那就是死路一条。

    所有人理智的又退后了好几步，凝神看着场中老者。

    老者冷笑看着秦用，随着第一枚手雷爆炸，他乐了，笑道：“商君，你这东西对老夫没用，可还有别的手段，没有，你就该死了！”

    他这话说得张狂，可实际上，却又小心翼翼。

    听不出来的，还以为他在嘲讽秦用的无能。

    作为一个顶级剑客，他哪有什么心思来嘲讽秦用？

    他向来信奉速战速决，有那功夫，他直接就把秦用给决绝了。

    可问题是，秦用的一个个手段，简直出乎人的意料之外。

    此刻，他手中的东西就有这般威力，谁能知道，他还有没有其他的底牌？

    老者这话，看似张狂，实际上就是在试探，他要逼出秦用的底牌，如果秦用连保命的底牌都没了，那今天才算得上秦用的死期。

    秦用并不傻，若是往昔，他看得出来。

    可现在，他心绪大乱，根本就看不出这些。

    眼看一个手雷没用，他挥手间，把另外一个手雷拉开，又朝着那老者扔去。

    他身上还压着阿紫的尸体，这仍手里的力气，真的是没有了，哪怕拼尽全力，手雷也在三丈内。

    好在他是躺着的，而且身上有阿紫的尸体保护者，不至于让他被震死，也不至于让弹片伤着。

    这又是一个手雷扔出去，那老者冷冷一笑，再次闪过。

    “轰……”

    一声惊雷般的炸响，这手雷，还是失去了该有的作用。

    秦用咬牙，这次，他直接拿出四个手雷，一个接着一个，不断扔出。

    然而，这样的手段，被人看破后，已然没用。

    一般人肯定是躲不开的，可他这次对付乃是一个顶级剑客，速度身法太快，轻而易举就能避开。

    扔多少个都没用。

    逐渐的，一个接着一个。

    他周围，爆炸声一声接着一声，不断响起。

    到最后，终于停下了。

    因为秦用发现，他的系统空间里面，已经没有手雷了。

    不仅如此，这一次，贷款的影响力也好，原本的影响力也罢，都空空如也。

    系统做手术，系统给他兑换续命时间，把这些影响力全都扣光了，可谓一点也不留给他，让他连买手雷都做不到。

    眼看秦用手中没了手雷，众人一脸质疑，害怕秦用这是在使诈。

    那老者也不例外，他慢慢的，一步步的朝着秦用走来，准备引诱秦用再次扔出手雷。

    一步，两步，五步，七步！

    可是，一连走了六七步，距离秦用已经只剩下三丈距离，秦用还没有拿出手雷，老者又试探性的笑道：“怎么，商君这是拿不出那东西了吗？”

    秦用红着眼睛，看着老者，被这一番消耗，他也逐渐恢复了神智，这才发现，自己不该在这个时候失去理智，现在最主要的还是保命要紧。

    系统那边，手术已经完成大半，他还需要一点时间，只要再给他五分钟时间就足够了。

    可是，看这架势，自己根本没有任何资本讨要这个时间啊！

    众人看他迟疑，也断定了，秦用已经山穷水尽。

    “呵呵，看来今日，商君必死无疑了！”

    那老者冷笑，心中已经有了想法，确定秦用没有手段后，再不迟疑，一步步走来，便要结束了秦用的命。

    “慢着！”

    然而就在这时，一道声音却忽然响起。

