    看着纲手在治疗自己的伤势，夏洛特嘴角露出了一丝笑容。

    却是这次切磋，不像是上一回一面倒的被揍，至少还是出其不意的给纲手造成了不小的伤势。

    当然夏洛特也没有赖皮的使用飞段的大招，毕竟那个招式只要中招，便是无解。

    纲手伤不了他，是因为系统的原因, 但是自己却是不能够赖皮的干掉对方啊。

    看到纲手恢复了身上的伤口，夏洛特一把将对方拉了下来，就这样两人都躺在了地上。

    夏洛特拿起遥控器一按，房顶变成了美妙的星空，却是在金妮上次装修时增加到一个小功能。

    躺在地上，看着头顶的星空, 夏洛特开口道：“纲手, 你的愿望是什么？”

    被拉倒躺在地上的纲手，也没有拒绝就顺势的躺在了地上。

    看着头顶的星空，非常不屑的说道：“你这手段，骗骗小孩子还行，这东西在我们眼力，一眼假好吗？”

    随后摇了摇脑袋：“你是想当圣诞老人吗？”

    “不过这都五月份了，马上就要六月了，距离过节还有很远的日子吧。“

    夏洛特尴尬的笑了笑，确实这种人造的星空顶并没有用托尼的技术，也没有那种以假乱真全息投影，在忍者的眼中一眼就能够看到本质。

    “不要在意这些细节，你还没有说你的愿望呢。”

    听到夏洛特再次提起这个话题，纲手望着房顶上的星空，思绪一下回到了火影的世界，想到了自己小时候跟着大爷爷摇骰子，趴在二爷爷腿上看对方研究忍术的日子，沉吟了片刻后，纲手开口道：

    “如果可以，希望你能早日的将我的大爷爷, 还有二爷爷他们带到这个世界，我太久没有见到他们了，还有那些千手的族人们。”

    听到纲手的愿望，夏洛特内心中却是了然，果然大家的愿望都是自己的族人与亲友，毕竟成功招募出来之后，对于那些已经死去的人来说，这就是重活一世啊。

    对于纲手期望的族人，夏洛特却是没有什么太好的想法，毕竟将火影历史上的每一个忍者都带过来，这简直就是不可能做到的事情。

    怕是将无限宝石全冲了也不一定做的到，但是将千手柱间与千手扉间带回来，却是没有丝毫问题。

    纲手的愿望，就交给我来完成吧。

    随后纲手转过身来，看向夏洛特道：“你知道我大爷爷，二爷爷是谁吧！”

    夏洛特点了点头：“千手柱间与千手扉间！”

    “你的这個愿望，肯定会实现的，相信我会有这么一天的，到时候你会再次见到你的大爷爷和二爷爷的。”

    看着夏洛特的那认真的样子, 纲手笑了笑，然后像是想到了夏洛特的外号，然后骄傲的说道：“你现在距离我大爷爷，还差的远呢。”

    随后纲手就讲起了自己小时候的故事，而夏洛特则是成为了一名合格的听众，听着纲手讲述自己小时候的趣事。

    ······

    另一边。

    此时卡卡西等人已经完成了东欧吸血鬼支族的清理，看着眼前已经战损的城堡据点。

    卡卡西甩了甩手中白银短剑上的血渍，这些垃圾不配他使用身后的白牙断刃。

    看着正在打扫战场的众人，卡卡西开口道：

    “收好血核，将这里其他的东西交给高桌进行回收处理，明天我们直接返回纽约。”

    谷鶇

    听到明天就返回，鸣人直接激动的跳了起来：“好啊，这段时间我可想念大叔了，好久没有见到他了。”

    一旁的佐助开口道：“白痴，要叫夏洛特大人！”

    鸣人吵着佐助扮起了猪头鬼脸，然后吐着舌头说道：“我就叫大叔、大叔、大叔、大叔，略·略·略·略····”

    “气色你这个臭屁的家伙！”

    “吊车尾！”

    看着拌嘴的两人，众人却是都已经习以为常，这段时间只要没有任务，空闲下来的时候，鸣人和佐助就没有不拌嘴的时候，虽然鸣人打不过佐助，但是嘴上却是一点不饶人。

    有句话怎么说的，死鸭子嘴硬。

    小李此时收好了自己的战利品，然后开口道：“这次回去后，会不会有新的伙伴过来啊。”

    听到新的伙伴，鸣人与佐助便停止了争吵，就连满脑子都是任务的卡卡西都思考了起来。

    “新的伙伴啊，回去不就知道是谁了吗？”

    “应该有人过来吧，毕竟我们上次送回去那么多的血核，就是不知道过来的人我们是否认识。”

    这时凯瑟琳与迈克也从城堡的一侧中走了过来，手中则是拿着一个装有血核的袋子。

    “血核都已经全部收集起来了，下一站是否去寻找非洲支族。”

    “最近随着吸血鬼被我们大肆清洗，狼人好似有些活跃起来了，我收到信息一部分狼人想要投靠我们。”

    听着凯瑟琳的话语，卡卡西摇头道：“夏洛特大人，要求我们尽快返回，有其他任务要交给我们。”

    “至于非洲支族，就让他们在苟延残喘一阵子。”

    “狼人投靠的事情，回去禀报给夏洛特大人，看他怎么安排吧。”

    “这里交给高桌来清理，现在我们撤！”

    “是！”X5

    ······

    第二天。

    当清晨的阳光照射在脸上时，熟睡的夏洛特缓缓的睁开了自己的眼睛，摇晃了一下有些发晕的脑袋，却是昨晚喝了不少。

    昨晚却是陪着纲手聊到了深夜，聊到兴致起来，二人又是来到餐饮区连吃带喝，有喝了不少酒，又是划拳又是摇骰子，好不热闹。

    虽然最后没有和纲手发生什么，但是两人之间的关系却是无形之间有亲密了不少，从上下级到朋友之间的转换，在悄然的发生，这对于夏洛特来说却是一个好事情。

    伸了一个懒腰，美好的一天，从签到开始，签到！

    叮·签到成功，获得铜币50000！

    看到奖励是铜币，夏洛特便也没有在意，将铜币收入囊中之后，便开始洗漱了起来。

    简单的洗漱一番后，向着楼下走去，今天是托尼的生日，晚上还要带着纲手一起出席派对！

    ······

     PS:外站的书友，想要参加抽奖活动，请来起点本站进行章评留言，活动从今天开始生效。

