    上了马车，李窈窕端正的坐着，让圆子梳头。

    圆子梳了一个简单的少女发型，挑选了一对红宝石耳钉和一支红宝石金钗。

    水蓝色的衣服有了红宝石点缀，衬得李窈窕十分贵气。

    魂力排出她身体里的杂质，蜡黄的皮肤也变得白皙，活脱脱是一个勾人心魄的小美女。

    “小姐真好看。”圆子傻乎乎的笑着。

    李窈窕她淡淡一笑，掀开车帘看了看，马车速度都没有行人走得快，她索性说道：“停下，我们自己走过去。”

    车夫充耳未闻。

    李窈窕皱眉，拉着圆子直接跳了下去。

    只一会儿，身后就传来了叫骂声。

    “快拦住他！李府的马车撞人了……”

    李窈窕回头看去，破旧的马车已经被人层层围住，如果她没有提前下车，现在就已经被缠住了！

    不用想，也知道是那窝贱、人的手笔！

    “走！”

    天食学院外的招生广场上已经聚满了人，多数石头灶台都被人占据了，气氛火热。

    报名处坐着一个胖胖的大婶，和蔼可亲，见到李窈窕后，她叹了口气：“初级班名额满了，你们只能考中级班，不如下次再来吧。”

    李窈窕微微一笑：“大婶，我来报考中级班的。”

    胖大婶无奈，只好拿出一个表格和一块木头号码牌给她，上面是三十九号。

    李窈窕填写了名字和年龄，接过号码牌笑道：“谢谢大婶。”

    中级班考核所用的灶台在初级班考核后面，一共五十个。

    这里还有二十个初级班升中级班的天食学院学生。

    李窈窕找到对应号码的灶台站好，她环视一圈，让人意外的是李娇娇在第一号，她正冷冰冰的瞪着自己。

    李娇娇咬了咬牙，“这个小贱、人怎么变漂亮了？”

    到了巳时前一刻。

    一个面容普通，身材纤瘦的男子走了出来，面色冷肃。

    “初级班考核是做一道拿手菜，中级班考核内容指定为双色鱼头，你们可以尽情发挥，自带调味品不可超过三样。

    合格的人将进行统一的书面测试，书面测试合格者进入魂力考核，三项都合格者获得进入学院学习的资格。”

    三项考试！？

    李窈窕小心的吸了口凉气，虽说书面考试应该没问题，但是魂力……她才刚修炼没多久。

    “哐！”一声锣响，比赛开始。

    男子拿出一炷香，长达一个时辰。

    灶台前方有一个巨大的长条桌子，上面摆满了各色食材和调料。

    前面的人已经开始排队领取一个竹篮，挨个去食材那里挑选自己要的东西。

    李娇娇故意走的很慢，落在了李窈窕的身后。

    李窈窕懒得搭理她，桌子上的食材很多，少数只有一样，多数都有几十份。

    她选了一些葱姜蒜，然后看见香豆汁想拿来看看跟家里的有什么区别，结果手还没碰到瓶子就被李娇娇一把拿起来放在篮子里。

    李窈窕皱眉：“你做什么？”

    李娇娇一脸坏笑，扬了一下眉毛：“我选食材啊。”

    李窈窕算是明白李娇娇要做什么了，就是抢夺自己想要的食材，只不过这香豆汁可不是一份，她这样做有什么意义？

    她可不想浪费时间，重新拿了一瓶香豆汁然后去选别的食材。

    选好了东西，她往回走，路过李娇娇身边的时候李娇娇狠狠撞了她一下。

    “你干什么？”李窈窕要不是顾忌场合真想揍她一顿。

    李娇娇却一反常态满脸堆笑的道歉：“对不住啊，我被绊了一跤。”

    如果李窈窕这时候再说什么就显得斤斤计较，她只能哼了一声返回39号位置。

    圆子低声说道：“小姐，你看看食材有没有被动手脚。”

