    “威胁老夫？”水族大长老冷眼凝视萧逸，冷笑一声。

    下一瞬，水族大长老面露威严之色，仰天大吼，“我们水族，从不惧威胁。”

    水族大长老凝望周遭无数族人，“问问我们水族百万族人，何曾怕过威胁？”

    “问问我们东边大海无数海族生灵，何曾怕过你们人类？”

    “我们东边大海，才是你们人类大陆的噩梦，是你们人类武者的禁地。”

    “胆敢来犯，必受滔滔大海覆浪之怒。”

    “呼。”百万水族族人，仰天欢呼。

    无数海兽，发出怒吼。

    水族大长老嘴角咧过一道狞笑，而后大手一挥，“血洗东部，定要让这些胆敢犯我们东边大海的人类武者付出代价。”

    话音落下一瞬。

    水族百万族人面露激愤之色，那本已被萧逸稳下的滔天海浪瞬间暴走。

    萧逸猛地眉头一皱。

    这道海浪，万丈之高，数百里之宽，而其之长却延绵十亿里，近乎囊括整个沿海边缘。

    水族和海兽，天生有远超人类武者的控水能力。

    这里，是东边大海，是它们的地盘。

    在这片辽阔无尽的东边大海里，它们有近乎无穷无尽的庞大海水可调动。

    这般滔天骇浪，他萧逸一己之力根本不可能强行拦下。

    轰…

    滔天骇浪，已然瞬间暴走，拍涌至海岸之上，而后一路席卷吞噬。

    萧逸猛地眼眸一冷，“你们找死。”

    锵…嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    一道紫色雷电，亦瞬间跃入百万水族族人中。

    锵…

    电光火石间，一个个水族族人分尸而死。

    嗤…嗤…嗤…

    瞬息之间，利剑寒芒接连点出，一个个水族族人一剑封喉。

    除却长老层次，水族族人根本无萧逸一合之敌。

    那紫色剑芒，那飘逸而凌厉的身影，在密密麻麻的水族族人间不断穿梭屠戮。

    一个水族长老见状，霎时眼眸怒睁，“好个萧逸恶贼，你以为你这是虎入羊群？”

    “这里，是东边大海，是我们水族的地盘。”

    “众长老随我围杀这恶贼。”

    水族长老手中，水道力量疯狂倾泻。

    一道道水流冲击，疾速打出。

    一道道巨大海流，朝萧逸围攻而来。

    锵…

    紫色剑芒一闪而过，道道海流被一剑劈开。

    那仗剑身影，根本未能被阻挠分毫。

    高空中。

    水族十大长老正齐齐操控着这股正朝中域大陆席卷而去的巨浪。

    水族二长老冷声道，“大长老，这萧逸小贼看似君境一重修为，但战力莫测。”

    “水族中，唯长老层次能与之交手。”

    “但若说能将其拦下乃至制服，唯我们十大长老。”

    大长老凝重地点了点头，但并无出手的动作，只冷哼一声，“整整十亿海兽，这萧逸小贼就算杀到力竭也休想动我们根本。”

    “无尽海兽，足够将他淹没，而后撕成碎片。”

    吼…吼…吼…吼…

    无穷无尽的巨大海兽，涌向密集水族族人，更准确来说，是涌向萧逸。

    那般凶悍，那般巨兽狂噬之状，似极了前些天围攻五万剑修之时，险些活活耗败了无上剑宗五万剑修精锐。

    恰在此时。

    嗡…

    远方，一道道震天之音传来。

    翁鸣所过，空气、汹涌海面，尽皆被刮过一层层波纹。

    高空中，水族十大长老脸色一变，“是鲸鸣，该死，是吞天魔鲸一族。”

    远方，一头头庞然大物，如若一座座巨大的海上要塞，疾速御水而至。

    巨兽奔袭，鸣音先至。

    本疯狂般的无数凶悍海兽，闻鸣音一瞬，竟齐齐身躯定格，面露惊恐。

    这些鸣音，似乎对这无尽海兽有着天然般的威压。

    密密麻麻的水族族人中，萧逸冷笑一声，杀戮速度毫不停歇。

    紫电神剑之上，蓦地敛了一抹血色。

    水族寻常长老拦不下他，这只是一场单纯的杀戮。

    高空中。

    水族二长老脸色难看而急切，“大长老，若我们不出手，族人将死伤惨重。”

    他们不是不出手，只是无法分出手。

    这股十亿里漫长而庞大的巨浪，除却大量水族族人的操控外，还需他们十大长老联手操控。

    他们十人，便是水族的最强十人。

    若他们分出手来，这股巨浪将再无法维持。

    水族大长老脸色冰冷，“这萧逸小贼若一心缠战，我们也无法在短时间内将其制服。”

    “不必管他，瀚海巨浪必须全力推进，水淹东部各大地域。”

    水族二长老刚要说些什么。

    水族大长老冷声道，“这是水姑娘的意思。”

    “不计代价，以最快的速度，这也是水姑娘给的铁令。”

    水族二长老咬了咬牙，再不言语。

    瀚海巨浪，疾速席卷，短短时间已席卷百万里。

    密集的水族族人范围内，萧逸脸色愈发冰冷。

    这波巨浪，他确实无法悉数挡下。

    “血心斩。”萧逸暗喝一声。

    他能做的，只有杀，更快速度地屠杀。

    杀得这群水族王八蛋怕了，杀退了，这股巨浪自会退散。

    此刻，除却水族十大长老在全力操控这股巨浪外，百万水族竟也在疾速飞跃，随浪而行。

    一个水族忽然暴喝道，“只要将人族地域变成一片汪洋，那么人族地域也将是我们的地盘，这萧逸小贼再难奈何我们。”

    这般说着，这个水族族人与高空中的水族大长老对视了一眼，同时狞笑。

    百万水族，更加悍不畏死。

    但与此同时，萧逸的杀戮速度，亦更加之快。

    紫电之上的血色，已然浓郁而刺眼。

    萧逸浑身上下，已然血气萦绕。

    血心斩，血界四式之四，血气加身，从内而外，至最强杀戮状态。

    锵…

    萧逸一剑劈出，一道巨大的血气剑刃凌空横扫，劈向远方。

    沿途所过，本随瀚海巨浪而行的大片水族族人尽皆分尸。

    萧逸的身影继续闪烁其中，所过之处，一个个水族族人蓦地浑身血液沸腾而后竟是诡异化作血雾。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    萧逸身影闪烁间，手中血色寒芒不断，皆是一剑封喉。

    这就是血心斩，血界四式之最。

    血气状态之下，举手投足间，随手一剑间，皆是血刹斩，皆是血暴斩，也皆是血界斩。

    这，不仅是场杀戮，更是场鲜血盛宴。

    一个个水族族人的身死，带来的，是一股股血色力量被吸收而出，涌入萧逸体内。

    ......

    第一更。