    面对愤怒到已经有些颤抖的杨悦，景仟却是慢条斯理地拿了桌上水晶盘中的一颗圣女果塞进口中，气死人不偿命地说道：“你的名誉损失是损失，人家的名誉损失就不是损失了？你一上来就说人家做了整容手术碰瓷昀影帝，你还有理了？还不让说了？说了你你还撂挑子，你这是威胁谁呢？导演，让她滚。”

    说顺口了，景仟直接发号施令起来。

    潘维导演：……

    扶额。

    头痛。

    看不出来他已经很艰难的站在她这边了吗？为什么要做出一副剧组是你家开的样子？虽然都知道你是关系户，可你能不能当个低调的关系户？

    杨悦已经快要被气疯了，胸口剧烈起伏，双眼猩红，一时间什么都骂不出来了。

    之前被景仟过肩摔的罗嘉妮赶紧帮着说道：“可是杨悦姐说得是事实，他做了整容手术恶意碰瓷昀影帝那是实锤，但是杨悦姐是去医院做了直播证明的，所以你对杨悦姐就是污蔑。你污蔑人还有理了？”

    “实锤？实锤什么了？人家整容的时候被你抓包了，你还是你有人家的整容证明了？什么都没有，你们凭什么说人家整容实锤还恶意碰瓷？至于杨悦，什么直播证明，那不都是欺骗无知群众的吗？说我污蔑她，你敢让她跟我去随便一家公立医院再做一场直播吗？老娘分分钟让她自己把脸打成猪头。那么多地方动了刀和针，好意思说自己没有整。你这脸皮已经厚到全是填充物了，难怪说话的时候一点哔数都没有。”

    以前景仟最不怕的就是怼人，她身边的那群老家伙，哪一个不是被她怼到服服帖帖或者心脏病去世的？后来得了抑郁症，话都有点说不清楚的时候她就很怀念能够把人骂到半死的曾经。

    这会儿骂得心里舒服了，景仟干脆直接把膝盖顶在了桌沿，一副大佬做派，看得人瞠目结舌。

    杨悦被气得不轻，直接跑了出去。

    “景仟你太过分了！不管怎么杨悦姐也是你的前辈，就算她不是女一号，你也不能这么侮辱她！”

    “说实话就叫侮辱，那她说辛洋的时候怎么不想着自己是个前辈应该有容乃大呢？”

    说完还忍不住咕噜了一句：“难怪平胸。”

    昀霄作为当事人之一，一直都没有加入到女人们的骂战中。可是这会儿却是实在忍不住，为了掩饰自己的笑，只能用手掩唇咳嗽了一声。

    罗嘉妮打也打不过，骂也骂不过，面对景仟这么一坨死猪不怕开水烫的滚刀肉，只能对导演说一声她去劝杨悦，便跑了出去。

    “潘导，气氛变成这样大家也没办法围读，要不然等一个小时再开始吧。”

    潘导此时的脸色已经彻底沉了下去，只见他二话不说地起身走人。

    邢美琪微微皱眉，看了一眼没事人一样的景仟，又看了一眼门外，面色有些沉。

    辛洋作为备受攻击的主角，一直表现得很淡定。不止是淡定，在景仟看来，他这状态完全就是淡漠。

