    温寒！

    苏木直起身体，看着眼前这个本应该早就离开的男人，有些不敢相信，他淡淡地扫她一眼：

    “有没有受伤？”

    苏木摇摇头：“没有。”

    温寒把手里的手提包还给苏木：

    “少远从餐厅帮你拿了出来，分开的时候忘记还给你。”

    苏木接过包包，轻声道谢：“谢谢。”

    温寒还想对苏木说什么，李哥却出声打断了挑眉的对话：

    “你是她男人？”

    温寒伸手将苏木拉到自己身后，视线淡淡地落在李哥的身上。

    李哥瞧着眼前的这场景，轻哼一声从桌子上跳了下来：

    “看来这闲事你是管定了。”

    温寒轻应一声：“嗯，看不惯男人欺负女人。”

    “那你知不知道她欠了我们哥几个钱。”

    温寒没理会他的说辞，目光落在了胖子身上，他缓缓地伸出手，淡淡道：“手机，给我。”

    “让我给你就给你，你算哪根葱？”

    胖子的话还没说完，温寒就动了，没有人看清他是怎么动的，就连胖子也没反应过来是怎么一回事，只觉得眼前多了个黑影儿，下一秒手腕就被他一把擒住，疼得厉害，大叫了一声：

    “别别别，你放开我。”

    “我劝你别动，我再多用半分力，你就要去医院挂骨科了。”

    胖子老实了，不敢再动。

    “手机给我。”

    胖子哪里还敢叫嚣，忍着手上的疼痛直接把手机递到了温寒的面前：“给你，现在能放开我了吗？”

    温寒接过手机，放开了胖子，胖子捂着伤了的手走到李哥面前：“哥，这怎么办？”

    温寒没理会他们，拿着手机走到苏木面前，递还给她：

    “给。”

    苏木接过：“谢谢。”

    两人说话的间隙，有人已经走到门边拉下了卷帘门，显然是没打算放他们离开，苏木有些紧张，但温寒却完全没将眼前的这个状况放在眼里，只是看着苏木，脱下西装外套交到她的手里：

    “有我在。”

    他的出身，对付眼前的这几个人当然不在话下，只是苏木并不想把他牵扯到这件糟心的事件中来，但似乎别无选择。

    温寒把她带到一个角落：“好好站着，怕的话就把眼睛闭起来。”

    苏木看着他：“你小心。”

    温寒给她一个安抚性的微笑，没再说什么，转过身面对众人。

    “小子，我劝你还是识趣一些，你就算有些功夫，可你能打得过我们几个吗？”李哥掂了掂手中的木棍：“别等下伤了，还要我们哥几个赔医药费。”

    “也好。”温寒淡淡地，一边将衬衫的袖子挽到手肘处，一边说道：“既然话说开了，也省去我叫救护车送你们去医院的麻烦。”

    五分钟？3分钟？或者一分钟都没有用到，5个人全部倒在了地上，痛苦地呻吟着，温寒却连呼吸的节奏都没有改变，像是根本没有参与这场混战，片刻后，他走到门口，将刚刚才拉下的卷帘门重新打开，苏木以为他会就此离去，但他没有，他抬脚勾了一把凳子在门口坐下，问苏木：

    “你欠他们钱？”

    苏木没什么不好承认的，点点头：“是。”

    “多少？”

    苏木粗略地算了算：“大概80万左右。”

    温寒没再说什么，看着地上痛得打滚的几人：“你们带合同了吗？”

    苏木瞬间便知道他想要做什么，出声阻止：

    “不用你。”

    温寒对她的拒绝没有意外，他看着苏木：

    “我不是为你，我是为了少远，今天他们既然能跟着你，明天也有可能为了让你还债而对少远做什么，虽然这种可能很小，但我依然不想少远的生活周围存在这种不确定的因素，我替你还，并不是这些钱我不要了，你慢慢还，或者我从你的家教费用里扣，欠我的，总比欠他们的要安全得多。”

    苏木怎么也没有想到今天会以温寒为自己还债这种结果收尾，但是当那几份欠款合同回到自己手中的时候，苏木却不得不相信他真的这么做了，当场转钱，让她和这些人再无瓜葛。

    只是她并没有任何轻松的感觉，甚至较之以前更为沉重了。

    几人离开之后，温寒走到苏木的面前，从她的怀里拿过自己的西装外套，随意地搭在自己的手臂上，垂眸看了一眼腕上的手表：

    “我赶时间，大概送不了你了，自己回去，可以吗？”

    苏木点点头：“已经够麻烦你的了。”

    温寒张了张嘴想要说什么，却终究还是没有再出声，道了一声再见，转身离开。

    温寒回到车上的时候温少远已经有些昏昏欲睡，看到温寒回来，瞬间清醒了不少：

    “爸爸，那些人没有伤害苏姐姐吧？”

    “没有。”温寒发动引擎，脑海中莫名地出现苏木垂眸愧疚的模样。

    听闻苏姐姐没事，温少远便放下心来，只是想到等会儿要见到的人微微嘟了嘟嘴：

    “我们真的要去接外婆吗？”

    温寒侧眼看了一眼儿子：“嗯，差不多已经到了。”

    “我不喜欢外婆。”

    温寒静默几秒之后才缓缓开口：“她终究是你的外婆。”

    ——

    傅时年晚上没有回来吃饭，苏木等他等到十点开始有些昏昏欲睡，她正准备躺下睡觉的时候听到了楼下的汽车声，以及片刻之后的开门声。

    苏木下楼，刚好看到宋毅把傅时年搀扶进了客厅，她急忙迎了上去，闻到了刺鼻的酒味，微微蹙眉：

    “怎么喝这么多？”

    宋毅不太自然地看了一眼苏木，开口道：“今天傅先生高兴，拦也没拦住，太太，您还是让林姨去给先生做碗醒酒汤吧？不然早起怕是要头疼。”

    宋毅离开后，苏木重新回到客厅，傅时年已经躺在沙发上，手臂覆在额头上挡着头顶撒下来的白日光，嘴角微微下沉，似乎难受得很，她走过去，想去帮他按摩一下头部，却被他瞬间擒住手腕：

    “做什么？”

    苏木看着他：“我们上楼去好不好？在这里休息会不舒服。”

    她的声音柔柔的，是傅时年从未听过的语调，像是在哄一个小孩子，傅时年微微笑了，苏木见他这样以为是他同意了，却不料下一秒自己就被他扯进了怀里，苏木吓了一跳，随即反应过来，因为担心林姨下一秒会出现，她想起身，却换来的是傅时年更强劲的力道：

    “跑什么？怕我吃了你？”

    苏木不动了，他一般说这话的时候，是代表他真的想吃。

    好在林姨没有出来，可待会儿傅时年若真在这儿发了疯，不保证林姨还不会出来，她也只能诱哄道：

    “时年，我们上去好不好？”

    傅时年没动，却问了她一个问题：

    “你中午打电话给我了？”

    “嗯，那个时候你正在开会。”

    “找我有事？”

    苏木静默几秒：“没事，只是想问问你吃饭了没有。”

    “那你呢？你那个时候在做什么？”

    “我和小北一起在商场附近的餐厅吃饭。”

    下一秒，傅时年松开了苏木，坐起身看着她，苏木被他瞧得有些发慌：

    “怎么这么看着我？”

    “你说呢？”傅时年看着苏木的眼底清明一片，完全没有醉酒的痕迹，让人怀疑之前他的状态不过是幻觉一场。

    苏木开口想要解释什么，傅时年却已经从沙发上起了身，身体虽然有些摇晃，却还是向楼上走去，苏木迈步跟过去搀扶住他，傅时年倒没拒绝，只是凉凉地开口：

    “这么殷勤的姿态是因为做错了事，还是说想要了？”

    苏木缓缓地搀扶着他上楼，没理会他的调侃，径自解释：

    “我今天中午陪小北逛街遇到了卫少覃，他抢走了我的钱包，我没钱付账，所以才打了电话给你，刚才没说是因为事情已经解决了，认为没有必要，我没有想骗你的意思。”

    傅时年闻言轻笑出声：

    “在你已经说了谎话之后，你觉得我还想知道真相是什么？”

    是她隐瞒在先，苏木不怪他。

    一直搀扶着他走到主卧，进门的时候他却突然掌握了主动权，将她一个转身压在了门后，目光沉沉地看着她：

    “先洗澡，还是先做？”

    苏木抬眸看他，知道他势在必得，多说无益，淡淡道：

    “我已经洗过了。”

    “那就是先做了。”

    下一秒，他俯身吻她，没有再给她开口的机会。

    傅时年甚至都没有回到床上，就这样要了她，这样不被尊重的强硬也让苏木有些不太能接受，他已经很久没有不顾她的感受了，今天也不知道是怎么了，但好在她虽然觉得紧张，却并没有之前那般疼痛。

    傅时年完事之后便毫不留恋地进了浴室，苏木虽然疲惫不堪，却还是忍着不适穿上衣服为他下楼做醒酒汤，有些时候连他自己都觉得自己的喜欢太过卑微，端着醒酒汤回到卧室的时候他刚从浴室走出来，脸色比刚才柔和了许多。

    苏木走过去：

    “把汤喝了吧，我试过了，温度刚好。”

    关灯之后的房间很安静，但苏木却一直没睡，因为傅时年的呼吸声有些粗重，不似平日里那般均匀，她悄悄地翻过身去看他，似是在微微蹙眉。

    她也喝过酒，虽然不知道是不是每个人都一样，但傅时年这般状态倒是跟自己醉酒头痛的时候是一样的。

    苏木起了身，靠在床头上，双手伸过去轻轻覆在他两侧的太阳穴开始为他按摩，傅时年睁开了眼，在黑暗中快速精准地捕捉到了她，而苏木则只是微微笑了笑：

    “睡吧。”

