    说罢，许宣再回头看了女子一眼，将她的面貌深深记入脑海后，二话不说，大步离开了县衙中……

    走出县衙，回家的路上，许宣迎接的，不再是郭北县百姓爱戴、敬畏的目光……只有恨意！

    仿佛，朱天兴的罪过，都全部集中在了自己一人身上一般！

    来到家门外，墙壁不复原来的干净，上面沾满了粪便，以及被人用红色颜料书写的大字：“许宣滚出郭北县！”

    大门，也被烂番茄、烂鸡蛋、大粪埋没……远远地站在街口，都能闻到那股难以言喻的恶臭……

    “嘤嘤嘤……”

    怀中的小狐狸感受到了许宣的悲伤，小心翼翼地从怀中跳到了他的肩上……毛茸茸的狐脸，小心翼翼地磨蹭着……

    夫君，人族呆的不开心，就随我去狐族吧……有本公主在，一定养得起你！

    “乖，我没有不开心，我只是……”

    许宣心中百感交集，他开启了舆论战，却没想到，自己也被舆论战反噬了……古人，尤其是能在聊斋世界活下来的古人，当真是不可小觑啊。

    “走吧，家里不能呆了……我两出城。”

    许宣抱着小狐狸，转身而走，再没有归家的意思……不斩朱天兴，誓不为人！

    北郊十里，兰若寺……许宣又回到了最开始的地方……他沉默地打扫了一间房屋，默默躺在破烂的床上，仰头看着破烂的屋顶，抱着小狐狸，打开了系统……

    嗯，想要抓捕朱天兴，唯一的办法，只有依靠系统了！

    先看背包里的生存礼包……月度礼包还有五天才能提取，PASS……年度礼包、三年礼包啥的，更不用想了……

    “叮！恭喜宿主辞去县尉之职，领悟只有低调，才能活着的真理，系统特为宿主结算剩余任务积分，可换取特殊技能的使用机会！”

    许宣眼睛一亮，赶紧打开任务模块……果然，积分数字上，陡然多了三千？！而在积分数字的后方，还多了个黄色的惊叹号！

    看了眼背包中剩余的临时卡……宗师境的临时一击卡还有五张，脱俗境一张，脱俗境的防御玉符两张，真仙境一张……

    攻击和保命的临时卡都足够了，想要抓捕朱天兴，还得看技能！

    果断点开惊叹号，一个追踪的技能，显现在他的面前！

    “追踪，可根据宿主给予的物品，追踪其物品主人的踪迹，维持时间三十分钟！法则类技能，只能使用一次，兑换积分1500点！仅可使用一次！”

    “潜行，来自艾泽拉斯世界盗贼的技能，可隐身潜伏到目标身边，只要目标修为不大过宿主三个境界，发动攻击前不会现身，更不会被发现！持续时间三十分钟！兑换积分1500点！仅可使用一次！”

    “PS：此两个技能的临时使用权限，乃是检测到宿主即将出现心魔，特意开启的兑换机会！不过系统还是要提醒宿主，心魔可以除去，但宿主最好隐藏行踪，不要暴露……此次脱离大夏朝堂泥沼的机会难得，宿主已经离开了，千万不要再陷身其中！

    请宿主牢记系统宗旨，活着才有希望，低调才是王道！只要时间获得够久，诸天万界，都不是宿主的对手！一切，稳为主！”

    许宣看着系统最后加大加粗的特别提示的自己，忍不住抽了抽嘴角……这破系统，太苟，也太……贴心了！

    他基本上可以肯定，这两个技能，一定是系统给他开的后门……只是可惜，他恐怕要让系统失望了……

    王家村村民之仇不报，宁王不灭，他枉为红旗下长大的青年！要他苟个百八十年再去灭宁王，他更怕他活不到那个时候！

    男人，有时候，是很有坚持的！

    深吸一口气，许宣将两个技能购买……技能化作临时卡落入背包中……再然后，他就看到职业模板，关闭了？！

    得，这破系统，还是得骂！

    就如某个小说主角所说：下雨天骂系统，闲着也是闲着！

    当然，其实系统关闭职业任务模板，他也不算太意外，毕竟连职业都没有了，还强行开着任务模块，这不是白嫖么？

    关闭系统后，许宣静静地坐在床上，丝毫没有动用技能的意思……至于为什么，呵，他相信，自己暂时被撤职离开，对方定会主动上门来！这些技能，留着以防万一更好！

    至于杀人……他也不信那朱天兴敢再出现屠村恶事……再死上几百人，达到一千人的话，那再来的，可就不是银牌捕头，而是金牌，甚至是燕赤霞了！宁王，还不敢赌！

    ................

    县衙内，许宣放下官帽离开后，现场的气氛，就逐渐变得对立起来。

    其郭北县许宣一手提拔起来的捕快，捕头们皆怒视陆仁甲，别说配合他抓人了，那愤怒的模样，简直就像是要将他撕碎吃了！

    “怎么，许宣走了你们不服，还想和他一起走？”

    陆仁甲看着众人冷哼一声，双目之中，尽是轻视之色：“我连八品官的县尉都能赶出去，你们连品级都没有的捕快，也敢跟我炸毛？”

    “我干你……”

    吴然哪里忍得住内心的火气，冲出来就要干他……还好唐渡反应快，一手将他按住，传音说道：“他就是想让我们离开县衙，无法给大人传递情报，莫要中计！”

    “你，是在骂我？”

    陆仁甲眼神轻蔑地看着吴然，吴然眼里闪过一丝屈辱之色，但为了许宣，终究还是低下了高昂的头……

    “大人误会了，我是说干得好……”

    “哼！”

    陆仁甲也没有再继续追究下去的意思，刘师爷传信的目的是要干掉许宣，其他的捕头不过先天境而已，还没传承，哪有什么威胁？

    更重要的是，若是真的处罚了，倒是所有捕头全部辞职，他可没法向上交代！

    毕竟，自己的队伍里，可还有两个定时炸弹，官二代呢！

    “陆捕头，不如我们进去好好聊聊，如何抓捕朱天兴之事？”

    杨子健在此刻凑了上来，谄媚地说道……

