
　　这篇东西本来是昨天就打算写的，因为正文和番外篇的故事在昨天都写完了。

　　但是昨天写完番外就很晚了，我的拖延症发作，所以就又拖了一天，到今天才动笔。

　　虽然有些老生常谈，但还是要先感谢大家一路的陪伴，因为正是有你们这本书才能一路走到现在。

　　老实说当初我在键盘上敲下第一个字的时候，只是想写个不到二百万字的故事，结果没想到完本的时候字数已经突破三百万了。

　　如果没有你们一直以来的订阅与投票，我想我肯定是走不出这么远的。

　　连载，有时候很像在跑马拉松，尤其是到了后半程的时候，往往也是最容易感到疲倦的时候。M.23sk.com

　　这一点无限流的创作者们可能感受也最为明显。

　　因为你最先想到的那些比较精彩的副本往往都会放在前面去讲，而越往后能找到的合适的副本就越少，另外读者们也很容易对同类型的副本感到厌倦，大脑皮层对于重复刺激的兴奋度也会逐渐递减。

　　不同的创作者会有不同的解决办法，我的话，本身因为也是第一次尝试无限流的题材，所以其实也在摸着石头过河，用的法子大概也比较笨，只能不断尝试不同的主题和风格，希望能给大家带来新鲜感。

　　当然，这么做也有不好的一面，有时候风格变化太大可能并不容易接受，就比如乐高副本，我选择了接近乐高大电影的风格，发现评论其实就挺两极分化。同样，还有黑帆，黑帆的话问题更严重一些，直接从之前快节奏的短副本变成慢节奏的群像戏，这种不适应感可能会更强烈。

　　我还记得当时批评的声音有很多，甚至有非常激烈的，一度让我挺郁闷的，毕竟作为创作者很努力的写了东西，但是之后不被接受，委屈肯定是有的。

　　而且之后我还犯了很多别的错误，花费了过多篇幅去铺陈伏笔，导致一部分读者不满，在催促之下就慌慌张张去压缩后面的内容，又导致前面的伏笔只能扔掉，仓促结尾，更坐实了前半部分的无聊（好在之后又重新了后半部分，算是挽回了一些错误）。

　　我其实挺喜欢章节说的功能的，对于读者来说，章节说让你在阅读的时候有种陪伴感，就像b站的弹幕一样，也提升了一部分读者的正版阅读体验。而作为作者我自己平时也会看不少章节说，因为可以在第一时间得到反馈。

　　但是也必须承认，章节说的出现的确也增加了作者的创作压力，因为如果对哪段不满，读者现在就可以直接在章节说里去吐槽，写黑帆那段时间我甚至都不太敢看章节说。

　　不过现在回过头来再看，无论黑帆也好，还是乐高也好还有其他的那些副本都让我学到了很多东西。

　　连载本身不只是一个创作的过程，同时也是一个不断学习的过程，只有不断反思哪里没做好，才有可能在接下来去改进和成长。

　　所以黑帆之后我就选择了阿波罗计划训练营这个比较硬核的副本来挑战自己，这个副本的资料量也是最大的，同时我还吸取了黑帆的一部分教训，把狼人杀的悬疑元素融入进去，尽量让节奏紧张起来，兼顾真实和有趣，之后的反响感觉还不错。

　　当然我最感激的还是那些即便在最困难的时候依旧陪在我身边的那些读者，你们是这本书能坚持写下来的最大原因，否则那时候还不成熟的我很可能因为压力太大而选择放弃，也就谈不上之后的成长了。

　　除了阿波罗计划训练营外，我最满意的副本还有保镖，东京漂移，曼纳海姆防线欢迎你，乐高我其实也挺喜欢的，就是乐高大电影那种贱兮兮的风格……好吧，哈哈哈哈，作为创作者我其实很难选出我真正的最爱来，因为每个副本都灌注了我不少心血。

　　查资料真的是一件既痛苦又快乐的事情，你们大概永远不知道我为了搞清楚黑帆里各国的货币兑换比例以及大致的购买力费了多大功夫，为了弄清日本留学生的生活究竟是怎么样的，我在b站翻了多少留学up主的视频，但是也正因为如此，每一个副本后我都觉得自己又掌握了很多冷门又不知道有什么用的知识，就还……挺开心的。

　　当然，因为个人精力有限，再加上我的确不是相关行业的人员或是历史研究者，疏漏肯定是有的，一些资料也会因为时间的关系变得不再准确，除此之外，我的创作状态也难免会随着时间起伏，一定会些我觉得比较满意的章节，也会有些我不是太满意的章节，在此，只能再次感谢大家一直以来对我的包容。

　　我由衷的希望这个故事能给你们带来些许欢乐，也祝福大家都能身体健康，工作学习一切顺利。

　　最后，说下我接下来的计划吧。

　　首先，我会花半个月的时间把之前那本没写完的《星际白兔糖》给写完，这也是我之前在写48的时候就承诺过的事情，那本书其实并不太网文，更偏实体风一点，基本上都在走剧情，没什么升级的内容，而且也不是现在主流的轻松风格，之前成绩不好其实挺正常的。

　　但我个人的确挺喜欢那个故事的，所以还是打算补完它，其实也只差结尾了，因为原先的大纲构思只是一部短篇，现在正好也不用琢磨怎么拉长了，可以回归短篇。

　　我今天已经找编辑商量过了，而且之前被屏蔽的章节也终于被放了出来，今天白天我基本上都在忙着重修那本之前的章节，主要是补一些bug，还有修改一些我不满意的地方。

　　和48不同，那本书是完全免费的，也算是回馈大家对我的支持，感兴趣的童靴可以去瞅瞅。

　　而等补完那本，我会给上一本《天才魔法师与天然呆勇者》写两篇番外，主要是已经欠了很久了，不过那本貌似起点已经看不到了，只有qq阅读上才有，我考虑不行就把番外发到微博或者读者群里了。

　　再然后就会正式开始筹备下一本新书了，初步计划是尝试一下仙侠的题材，应该会比较轻松，估计会到十一月底或者十二月初了，到时候微博和这本书都会发通知。

　　最最后，感谢下我在创作这本书期间的两位责编，远征和鹿鸣大大，我平时属于话不多，比较自闭的人，但是他们给我的推荐位却从来不比别的作者少，还会主动来跟我说我怎么修改简介，哪里可以做的更好，感谢读者群的几位管理，还有本书的几位运营官，秃头tom、千幻、siyyn、堑旒渊。另外，几位盟主我已经在番外里感谢过了，没有你们也没有48现在的成绩。

　　好吧，本来只是想简单写点东西道别，没想到一不小心就写到了现在。

　　大家都早点休息，注意身体，我们下本再见啦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 