    啊……！！！！！！！

    南宫依被突然出现的竹叶青差的，差点大叫起来。

    但是她在啊出声之前，立刻捂住了自己的嘴巴，随后不断的穿着粗气：“呼……呼……”

    “小小凡人，来我的地盘作甚？”竹叶青不断吐着信子，发出嘶嘶的声音。

    “能沟通啊……能沟通就好……呼……”南宫依紧张的情绪得到了一定的缓解，“竹叶青，我们来做个交易如何……”

    “依依！小心！毒蛇！”吃完了黑白环蛇的穷奇，一看近在眼前的竹叶青，一爪子就把它从树枝上拽了下来。

    “穷奇，放开它！我想到了一个妙计！”

    南宫依赶在穷奇尖锐的爪子，即将抓破竹叶青的肚皮之前，及时的又抓住竹叶青的尾巴，给拽了回来。

    结果穷奇一个没站稳，差点摔个一字马……

    “南宫依！你不要命了！你要是有个好歹，神农能绕得了我？”穷奇瞪着眼睛，面目狰狞的，小声斥责着南宫依。

    “抓下留蛇！我想到了一個计策！你们要不要听听？”南宫依腹黑的笑了一下。

    “等一哈，你们是来干嘛的？干嘛占领着我的巢穴？等等，等等，为什么我一条蛇，能听懂你的话？不对！你为何能和我对话？”凭借竹叶青的脑容量，估计不好好给它解释一番，它是无论如何也想不明白。

    “是这样的……”

    南宫依化繁就简的把她们来这里的目的和竹叶青说了一下。

    “所以我们也不知道这里其实是你的巢穴，占用了，还请原谅哈……”她郑重的和竹叶青道了个歉。

    “也无妨了，反正蛋都被偷走了，预示着这里一点都不安全，我也准备搬家了……你们要喜欢，这里就送给你们好了！”竹叶青此时也是一脸的生无可恋。

    “啊？蛋被偷走了？谁干的？这么混蛋？”南宫傲一听就急了，这和拐走孩童有什么区别，竹叶青得有多伤心呢。

    “喏……”竹叶青用尾巴指了指下面，“就是驻扎在这里的这群凡人！我跟你们说啊！自从他们来了，这竹林里就不得安宁了！”

    竹叶青义愤填膺的给南宫依他们讲着……

    这群人来了以后，为了安营扎寨，砍了数十棵竹子，甚至连埋在土下的竹笋也被挖了出来做了菜。

    为了品尝到平日里罕见的野味，一些好奇心旺盛的士兵，还将方圆1公里以内的，能抓到的野生动物全都抓了过来。

    现在这附近的动物，能跑的全都跑了，也就剩下一些士兵们见了也肝颤的竹叶青了。

    虽然毒蛇他们怕得要死，但是却不妨碍他们偷竹叶青的卵。

    这群有眼无珠，愚昧的人，还以为是鸟蛋，直接做成了吃食给吃了……

    “好了，别说……”南宫依听不下去了。

    这群人果然都不是什么好东西！真想一颗手雷把他们都给炸了，送他们归西！

    “你说他们怕你是吧？”南宫依眯起眼睛，看着竹叶青。

    “怕，怕得要死！其实刚来这里的时候，这队有起码40人……”竹叶青骄傲的说着。

