    

    曼殊撇嘴，她有什么可后悔的？

    不就是把床分他一半？

    又不是没分过。

    严湛也不矫情，在旁边躺下。

    曼殊明显感觉到旁边凹陷下去一部分，她心道，看不出来，三叔还挺沉。

    在明确自己的心思之后，再和小姑娘睡在同一张床上，生不出一点邪念是不可能的。

    但因为严湛够困，嗅着曼殊头发的香气，他倒是很快就入眠了。

    不安分的人，是曼殊。

    十一月的天气，晚上已经有些凉了。

    曼殊自己睡的时候，忍不住寻找热源。

    旁边就有个跟火炉一样的男人，她睡着睡着，就手脚并用往严湛怀里钻。

    严湛哪里还睡得着？

    在她钻进怀里的第一时间就醒了。

    严湛无奈地任由人钻在他怀里，整个人扒在他身上。

    他睁大了眼，望着漆黑的天花板。

    早就知道小姑娘睡觉不安分，果然不该相信她。

    不过，失眠是短暂的。

    抱着怀里的人，严湛也很快再次进入梦乡。

    这一睡，就一觉到天亮。

    经历了十二个小时的昏睡，严思雨醒来的第一时间就察觉到了状况不对。

    她周围一片漆黑，空气也不流畅。

    刚想说话，就发现自己嘴上黏了胶带，双手也被绑住。

    “唔唔……”

    严思雨试着挣扎了一下，发现她极有可能是被塞进了车子后备箱。

    她完全想不到，自己为什么会落到这个境地。

    被绑架了吗？

    可为什么？

    绑架她的人到底是谁？

    严思雨脑子昏昏沉沉，想要用力挣扎，又怕引起了前面开车的人注意。

    她很快就想到了，莫不是人贩子绑错了人？

    想到这里，她又大力地挣扎，想要告诉他们，弄错对象了。

    可惜，她这么久没吃饭，人也没什么力气，弄出的动静根本没有引起前面两人的注意。

    此时两人早就改头换面，扮成了出来旅游拍照的夫妻。

    两人车也开得不快，王姐还一边吃凤爪，一边咖啡。

    心情好还能给开车的虎子喂两口。

    “这次的货不错，也不知道能卖个什么价。”

    虎子想到后备箱里的女孩儿，有些心猿意马。

    他好久都没碰过这么水灵的丫头了。

    一看就是家里有钱，养得好，细皮嫩肉的。

    他玩儿过大学生，但没这么水灵。

    可惜王姐不让他碰，这次的货，王姐发了上去，上面的人暂时不让动，说是另有安排。

    这样的货色，卖去山区是可惜了。

    如果有些老板想要，确实可以卖出更高的价钱。

    “价钱先不说，但那个女人的条件是永远消失。送去那个地方，一不小心会让她翻身，我们就要食言了。”

    王姐有点可惜。

    她也知道这次的货有点好，所以动了心思。

    还有一个场所，是价高者得，他们完全可以把货送到那里。

    比起卖给山里的懒汉当媳妇儿，拍卖或许是她最好的归宿。

    这也不算他们对不起这个丫头吧？

    王姐如是想。

    “唔唔……”严思雨一听他们在讨论怎么卖她，顿时急了。

    她好想冲出去说，他们抓错了人。

    可现在嘴巴被封住，她又喊不出来。

    只能双脚拼命砸后备箱，弄出动静。

    而这动静，也终于引起了前面两人的注意。        

