    游戏结束后，林轩就直接点开了下一局，他是上局组建房间的人，系统也就会默认地给小妮子跟小仙女两人发去游戏邀请。

    姜浅予却没立即接受，很开心欢喜的语气“哇”了一声，嘻嘻笑道：“好奇怪，为什么我觉得这么开心啊，比赢了还开心。”

    林轩笑道：“赠人玫瑰，手有余香嘛。”

    小妮子抿着嘴角，两个梨涡又浮现出来，眉眼弯弯，格外娇甜可人，点击进入游戏房间，见那位小仙女也进来了。

    她在直播前歪着脑袋想了想，正要打字，就见冉家小仙女已经打字道：“我以前也遇见过四个队友都掉线的。”

    姜浅予怔了一下，她原本就想着要说这事呢，不过人家都已经说了，就把已经打出来的话给删掉，重新打字问：“对面也投降啦？”

    冉家小仙女：“没有。”

    冉家小仙女：“那时候我刚玩这个游戏没多久，有一天半夜的时候偷偷爬起来玩，结果打到一半，队友嫌弃我菜，就全部都挂机了。”

    姜浅予奇怪地问：“四个都挂机了？”

    冉家小仙女：“嗯，他们四个都是认识的，在网吧开黑，我被对面杀了六次，他们就一起挂机了。”

    她这段话说出来，倒没有故作的卖可怜，可只是这样简单朴实的说下来，字里行间自然而然地就能让人感受得到一种委屈的情绪。

    林轩哑然失笑，两个直播间里不少观众看到这段聊天对话，不知有多少人都也忍不住笑喷了。

    “哈哈哈，这妹子好可爱”

    “我想知道打了多久，就死了六次？”

    “有什么毛病嘛，人家凭实力杀的我，你们为什么要骂我菜？”

    “不得不说能菜到同时把四个队友都逼得挂机，也是一种境界啊”

    “四个注孤生的耿直boy”

    “难道就我一个人觉得妹子不该一个人打游戏嘛？”

    ……

    冉家小仙女继续打字道：“然后我就一个人跟对面打，他们发现我们家队友全都掉线了，就发消息问我，我就说他们嫌弃我菜，不愿意跟我玩，然后他们就让我去中路，给我送人头，让我拿五杀。”

    林轩：“……”

    姜浅予：“……”

    冉家小仙女：“那还是我第一次拿五杀呢。”

    她很快再次补充：“也是唯一一次。”

    弹幕上满屏的“66666”。

    “我靠，对面这五个禽兽简直是感动召唤师峡谷啊”

    “麻痹的，别人家的队友就已经让人羡慕了，现在特么的又要羡慕别人家的对手了？”

    “为啥我队友掉线的时候都是被对面堵着泉水虐？”

    “想起劳资打了两年联盟才喊爸爸拿到过一次五杀的经历，泪流满面”

    “额，隐约记起自己遇见对面有妹子的时候都是往屎里虐的，好像明白为啥我还是单身了”

    “呵呵呵，要是把这妹子换成男的你再试试看？”

    “感谢对面五个人为广大召唤师们挽留住了一个妹子”

    “小仙女你在看直播嘛？求个好友位啊，哥哥带你拿五杀”

    “哇，大家一起去撩小仙女吧，这样就没有人跟我抢浅浅了，免得我每天抱着她睡觉都不踏实”

    “呵呵呵，小仙女给你们了，浅浅留给我就好了”

    ……

    弹幕上各种发散思维，已经开始讨论起妹子跟浅浅的归属权了，林轩跟姜浅予则再次进入下一局匹配。

    小妮子刚刚好容易想去玩局打野，结果还没拿到，这局刚进入选人界面，就立即秒锁了一个没有太多操作难度的打野剑圣。

    林轩则选了中路亚索。

    冉家小仙女依旧盖伦，另外两个队友似乎也是开黑的，进来就选择了霞洛的下路情侣组合，所以她也就继续走上路。

    这局就没有再遇见什么对面掉线的情况了，小妮子之前有没有玩过打林轩不清楚，但她显然不是一个合格的打野。

    开局六分钟，被对面的打野盲僧杀了三次。

    第一次是她主动入侵盲僧野区，林轩先一步来支援的情况下，她闪现冲进了塔下想要去杀掉残血的盲僧，然后被人家一脚踢死。

    第二次是在上路，她跟冉家小仙女一块去杀对面的诺手，然后惨遭双杀。

    第三次是在自己野区，直接被六级后的盲僧一套连招秒杀掉。

    第一次被杀，小妮子吐吐舌头，嘻嘻笑着说：“意外意外，下次不这样了。”

    第二次被杀，小妮子鼓着腮帮，很认真地打字：“不好意思，早知道不冲塔了。”

    第三次被杀，小妮子看着黑白屏幕生了会闷气，然后板着脸说：“我不想理你了。”

    刚刚在中路冲塔杀掉对方死歌的林轩“啊？”了一声。

    姜浅予哼道：“啊什么啊？人家打野都来抓我了，你都不管我。”

    人在中路锅从天降的林轩有些无语，于是回家更新了装备后，直接入侵野区，先把盲僧打残，再当着盲僧的面杀掉了前来支援的死歌，最后踩着死歌的尸体又秀死了盲僧。

    一番操作行云流水的他瞥了眼弹幕，正打算找小妮子得瑟一番，就看到死歌灵魂消散前最后一个大招读秒结束。

    伴随着“轰”的一声。

    在屏幕上方跳出来了一个死歌击杀了剑圣的提示。

    林轩愣了愣，忍着笑问：“什么情况？”

    “你干嘛呀？”

    直播画面里的小妮子瞪大眼睛，气鼓鼓的样子，“我都没血了，你还让那个家伙大招杀我。”

    “为啥没血，你不是在打野吗？”

    “你以为野怪不咬人啊？”她看着一副要咬林轩一口的样子。

    林轩终于忍不住笑出声来，耸耸肩道：“那也不怪我啊，又不是我让他放大招的。”

    “你要是不杀他，他会放大招吗？”

    “你以为人家跟你一样傻啊？”

    “姜景白你有本事再说一遍？”

    “我错了。”

    “哼。”

    弹幕上的内容一开始还是比较欢乐的，小妮子的逻辑虽说有些娇蛮，太不讲理，但妹妹嘛，一直都讲道理的妹妹那还叫妹妹嘛？

    再说看直播的都是她粉丝，就算是林轩这边的直播观众，大多也能算是她的半个粉丝。

    就算连半个粉丝也不是的……那也不能否认她长得漂亮啊！

    所以一开始的弹幕都是很欢乐的，满屏都是“哈哈哈”或者“666”，随后林轩跟小妮子接下来对话说完，一些心思比较敏感，或者说神经不太正常，亦或者说纯粹出于调侃的“德国骨科拥趸”，就又敏锐地嗅到了一些不寻常的味道。

    “哈哈哈哈，没毛病没毛病，要不是你姜景白非要去装逼，怎么会害死我家浅浅？”

    “我媳妇老老实实地打野，又找谁热谁了？”

    “浅浅：人在野区，雷从天降”

    “哈哈哈哈你要是不杀他他会放大招嘛是什么鬼？”

    “媳妇媳妇媳妇媳妇”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “哇，好可爱好可爱，不讲道理的妹妹最可爱了”

    “感觉大舅子的笑容好暖有没有？作为一个跟浅浅一样可爱的男孩子，我也想有个这样的哥哥”

    “我靠，姜景白你又想干嘛？你的节操呢？”

    “劳资也想有个这么漂亮的妹妹，最好是没血缘关系的，干妹妹或者童养媳神马的最好了，不想啪啪啪，只想啊啊啊”

    “mmp为啥每次大舅子跟浅浅说话劳资都有种不好的预感？”

    “姜景白你再这样下去，我真的要给你预定骨科床位了”

    “喂妖妖灵嘛，我要报警，我怀疑我媳妇跟我大舅哥……对，每次我媳妇撒娇他哥都不生气，对……谁特么希望他打我媳妇啊，我是说他……喂？喂？你麻痹……”

    ……

    这局冉家小仙女倒是打得不错，至少在小妮子去上路一趟就送了个双杀的情况下，她十分钟的时候才死两次。

    就是丢了两座塔，补刀也有点惨，才十七刀，还没林轩的零头多，他刷兵又刷对面盲僧的野区，十分钟补刀就已经超过一百二了。

    十分钟出头，林轩绿叉暴风大剑，终于开始了往边路游走。

    第一波下路双杀，然后从下路转到野区，途中抓到一只迷路的瞎子，人头让给了隔着半个地图就开启大招跑过来的小妮子。

    接着又一次越塔杀掉了对方的死歌。

    回家更新装备，赶到上路，救下被诺手追着打的冉家小仙女，单人solo掉对方发育最好的诺手。

    当双方各自最强势的一个点发生碰撞，并且决出结果后，接下来的局势也就明朗了。

    随着林轩带起推塔节奏，团队经济开始碾压，原本发育不太好的小妮子装备也开始起来了。

    剑圣这个英雄，只要装备起来，就是疯狗。

    这种局对林轩来讲实在是很难有什么挑战性，自然也就谈不上什么成就感，所以小妮子装备起来后，他也就不忙着表现自己了，随口跟她说些剑圣技能释放与入场的时机把握。

    有充足的团队经济作为补充，加上推塔优势后跟着林轩一块去掠夺对方野区……以及林轩的兵线，小妮子很快做出来了血刃扬刀破败板甲水银鞋五件装备，在准备大龙的一场野区遭遇战里，完全靠着高额移速与攻速无脑砍人的她拿到了人生里的第一次五杀。

    兴奋的小妮子一直到游戏结束，嘴角都还挂着两个甜甜梨涡，信誓旦旦地说以后剑圣就是她的本命英雄了，要一直练下去。

    然后又打了一局，冉家小仙女不再玩，林轩跟姜浅予明天都要军训，就也下了，小妮子连直播都来不及下，就赶紧先把自己的五杀截图找出来，然后去发微博炫耀。

    时间才九点多，倒不用急着睡觉，跑去小妮子房间，打算再跟她交流下感情，还没说几句，就被小妮子给推了出来。

    虽说刚确定关系，恋奸情热……呸，是热恋情浓，但林轩也不会觉得就得每天腻在一起。

    好吧，主要是小妮子要做瑜伽，她穿的清凉，不好意思让林轩在旁边看。

    林轩就也只好在脑海里勾勒一下小妮子在做一些动作时候的撩人模样，然后定定心神，回房间去看书。

    看的是鲁迅的杂文，这种风格的文字其实本不是他所喜欢的，不过他此刻的思想已经是比较理性与成熟了，一旦认真读起来，自然也能品味出其中的味道。

    一口气看到近十一点，直到小妮子洗漱后打算要睡觉，都没见他再来“骚扰”，主动跑来敲他的房门，林轩才回过神来。

    得知林轩是在看书，小妮子自然不会说什么，让他赶紧去洗漱睡觉。

    林轩厚着脸皮要个晚安吻，毫无疑问地没能得逞，就也只好去洗漱，从卫生间出来，才忽然想起来一件事情。

    他给辅导员倪千慧发了好友申请后，就再也没看过手机了……

    略一回想，就隐约记起似乎在打游戏手机就有响过，然后被他给静音了。

    林轩抹了把汗，赶紧回房间拿起手机，倒是看到了好些消息，大多是同学间的一些交流，倪千慧通过了好友申请后，并没有主动给她发消息。

    反倒是楚茗给他发了好几条消息，说正在看他的直播，觉得很有趣的样子，又问他那个冉家小仙女是谁，是不是他同学云云。

    林轩就先给楚茗回了消息，然后给倪千慧发了消息，问她什么时间把签名带给她，顺口也提了一下还有事情找她商量。

    倪千慧才二十五六岁的年纪，眼下时间虽然已经是晚上十一点，不过还是没睡着，很快就给回了消息，得知他中午会回家后，就让他下午去学校的时候把签名带过去。

    林轩应下来，就也没再跟这位辅导员多聊，刷了一下微博，看看小妮子刚发的那个五杀截图评论，凑了个热闹，随后见有不少私信，就也随意看了下，有能回的也就顺手回复。

    其中有一条私信，内容有点长，也让他有些触动，思绪一下子都有些恍惚。

    是一个微博名字叫做“煜晗”的粉丝发来的。

    “大舅子你好，冒昧发私信，如果打扰的话望见谅。”

    “从浅浅直播间认识你，到现在也有段时间了，给过一些不多的打赏，略作感谢而已，弹幕都不怎么发，自然更不会想过找你说什么，连微博都是刚关注的。”

    “我表达能力不太好，抱歉扯得有点多，之所以发私信，是因为今天看你们的直播，想起一件事情，算是我的一个心结吧，一直觉得很对不起一个玩家。”

    “我是英雄联盟的老玩家，事情发生在大概s3的时候，那个时候国服还没整改，是有好多个区的，每个区都只有50个王者，也没有大师段位，大量的人比挤在钻一，有时候钻一赢一局才3、4点，到了99点还会一直补分，赢了也不加胜点。”

    这段话后面附了一张截图，是他的最强王者排名。

    “赛季末结算的时候，为了王者框，各个大区都掀起了腥风血雨，以前的时候王者局都要排三四十分钟，那晚上全部秒进。另外那时候有一个很不合理的新兵保护机制，新兵保护七天，输多少都不会掉段，导致大量的新王者充当演员，原来的50个王者几乎全部都被新兵给顶掉了，到结算最后一分钟的时候，我记得只剩下原来的前三名没掉，从第四到50全部都被新兵顶下来了。”

    “主角是我的一个朋友，id望穿秋月，当时王者750点，大龄王者选手，也是我游戏里的一个好友，事情就是因为争夺王者框引起来的。”

    “当晚我已经被新兵挤掉了王者，掉到钻一75点，但隐藏分还在，所以赢一局就能开启晋级赛，我拉上一个好基友一起双排，结算时间是凌晨亮点，当时已经八点多了，时间不太多。”

    “第一局我跟基友双排，望穿秋月在对面，当时他是最后一个不是新兵的王者，只要有人晋级王者，他就会被挤掉钻一。我跟基友打穿对面下路，望穿秋月也打崩了我家中路，但那个时候，就是陈慕雨刚把ad变成adc的那个时候不久，依旧是射手最强势的时期，望穿秋月最后顶着19-3的战绩看着我拆掉了他的水晶。”

    “我赢了第一局晋级赛。”

    “第二局晋级赛很久都没开，因为演员太多了，不停的进不停的秒，至少排了五十局后，才终于进第二局。我基友跟我没有双排，排到一起就打，排在对面他就帮我演，直接送人头让我赢……”

    “那时候我跟基友差不多是那个区那个时间里最强下路，第二局我们排在同一边的，望穿秋月又在对面，跟第一局一样，我们打穿下路，他死歌打穿中路，带着几个不争气的队友想翻盘，然后我做出女妖后他就彻底没办法了，最后我基友辅助安妮开团，双方都尽全力了，召唤师峡谷里十个人死了九个，就我最后被望穿秋月死歌炸的还剩一百血，赢了。我想那个时候他应该是最心痛的。”

    “第二局我赢了，他也被挤掉下钻一了，我查了他72点，赢一局还能开启晋级赛，还有机会拿王者框，但时间已经不多了。”

    “第三局晋级赛，又秒了无数局才进来，望穿秋月又在对面。”

    “我那个基友也在对面……”

    “进游戏后我基友一句话不说，就直接送人头，想让我赢，他们家队友心态也崩了，最后就三个人抵抗，偏偏我队友超级菜，我基友一直送局势也是僵持，难分难解。”

    “好在他们家还有个人挂机，只有三个人打，越到后期劣势越大，最后我们家五个人靠着无耻的分推偷家结束了游戏。”

    “他超神皎月，一次没死。”

    “最后基地爆炸的时候，他全屏打字说了一句：我直到你是演员，可我想拿个框这么难吗？咱们还一起打过那么场游戏，打过组排……”

    “我有点羞愧，但还是给自己找脱，反正大家都这样做的……反正我赢了，时间已经过了十二点，我新兵保护，王者框肯定到手了。”

    “腥风血雨里踩着他的尸体拿到了王者框。”

    “我又查了他的战绩，钻一63点，赢一局也开启不了晋级赛了，时间不够了。”

    “我删了他的好友。”

    “但之后还是没睡觉，一直关注着他的战绩，他没放弃，又打了一局，又输了，只剩58点。”

    这人看起来心情也比较激动，话都是一段一段或者一句句发过来的，林轩看的时候，他还在不断的发。

    林轩就也不回，默默地等着看。

    然后那人最后发来一句，就再也没发了：

    “然后他放弃了。”

    **

    趴网吧码字，累死我了，弱弱地求一下票，另外最后私信故事来源于某乎，略有改动。