    这修士缓缓抬头，如今他也是看到了那横梁之上，正在不断散发着灵力光芒的透明圆球。

    他面色微微一喜，喃喃着说道：“不错，竟是这般迅速便有了新的法器了！”

    说话之间，这修士也是一抬手，直接是将那透明圆球给拿到了手中。

    紧接着，他便是闭上了双眼，神识向着那圆球之中探了进去。

    而后，在其识海之中，竟是直接浮现出了李哲的位置，并且那位置正在不断的前行着！

    “看这路线，似乎是在中洲了，这便过去等待吧……”

    感受着李哲的前行路线，这修士低声喃喃了一声，轻声道。

    说话间，他缓缓将那透明圆球给放入了自己的储物袋之中，身形一闪，便是消失在了这房间之中。

    而李哲自然是不知晓这些的，现如今的他，正在全速的向着那目的地前行着！

    转眼，便是再度过去了月余时间，现如今，李哲已是到达了中洲的一片山林之中。

    在这里，灵力并不充盈，这里的灵力甚至都是无法培养出妖兽来。

    同样的，这般灵力状况，这周遭自然也是没什么修士存在的，这倒是对于李哲而言，是一个好消息。

    毕竟对他而言，他也不清楚自己要去的那个地方，打开之时会不会有什么波动存在。

    若是在灵力充盈之地，自是容易出现种种问题，但是在这里的话，相较而言，自然是要安全许多了。

    也就是李哲在到达这里之时，在距离李哲十数里之外的一座山巅。

    那修士正盘膝坐在这里，隐去了自己全身的气息，静静的看着刚刚到达这里的李哲。

    “竟然是他！不过这倒也好，不是什么高手就最好了！”

    这修士看着李哲的身影，微微挑眉，随即嘴角便是露出了一抹嘲弄的笑意。

    对他而言，李哲的存在，自然是没有什么威胁的，并且，上一次没能将李哲给解决，他可是一直怀恨在心的！

    不过，他倒也是并未急着出手，而是等待着李哲将那地点入口打开。

    无他，只因为那五元法球乃是李哲的法器，其他任何人都是无法使用的，即便是他有着手中那透明圆球也是一样。

    因此他必须等待到李哲将那地点入口打开，这时候才是能够开始动手！

    而现如今，这修士的修为已是到达了紫府境中期，其隐蔽起来，李哲也是压根就无从发现。

    若是他修为还是在紫府境初期的话，凭着李哲现如今堪比紫府境的神识，肯定是能够发现一些端倪的。

    到达这里之后，李哲也是没有察觉出来自己已是被人盯上了，他手中光芒一闪，那五元法球便已是出现在了手中。

    紧接着，李哲便是长舒了一口气，体内灵力微微涌动，传入了五元法球之中。

    而后，伴随着那灵力的涌入，五元法球也是微微闪烁，亮起了一道白色光芒，传入了李哲的识海之中。

    与此同时，李哲也是得到了那地点的准确位置，他直接是驾着遁光，向着那位置行了去。

    那修士此刻，也是身形一闪，悄然跟随在了李哲的身后，赶了过去。

    眨眼的功夫，李哲便是出现在了十数里之外的一处丛林上方。

    悬浮在这半空之中向下看去，这丛林并没有任何出彩之处，完全就是一副普普通通的寻常丛林模样。

    李哲微皱眉头，拿出了手中的五元法球，准备确认一下，看看这下方是否就是那地点入口。

    然而，就在李哲将这五元法球拿出的瞬间。

    一股浩荡之力便是由五元法球之中传出，在这力量的影响之下，李哲甚至都是无法再握紧手中的五元法球！

    紧接着，那五元法球便是直接脱手而出，向着下方闪烁而去。

    眨眼的功夫，那五元法球便是悬浮在了那丛林之上。

    与此同时，其中的那白色光芒也是在这一刻溢出，让这五元法球形成了一道如同小太阳般的圆形光球。

    而在那白光的照射之下，下方的丛林此刻也是开始微微摇晃了起来！

    若是有人在这丛林之中，便是会发现，此刻这丛林之中，所有的树木之上，都是在不断的向下掉落着树皮。

    伴随着那树皮的剥落，这些树木之上，也是出现了一道道看起来十分神秘的图案！

    并且，一种与那五元法球之中，遥相呼应的浩荡之力，也是在这一刻，出现在了这丛林之中！

    李哲悬立上空，看着下方这一幕，也是不由得缓缓的舒了一口气，脸上露出了一副期待的神情。

    转眼，距离那五元法球飞出，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    而此刻，下方的那丛林之中，已是看不到那些茂密的树木了。

    所有树木的枝干都已是掉落下去，叶片什么的，自然也都是不见了。

    那一颗颗的树木，如今全都是化作了一根根有着神秘图案的木柱，矗立在下方。

    并且，这并非是所有树木都能够转化的，整个丛林之中，仅有着约莫五分之一的树木变幻成了这幅模样。

    剩余的，则都是在那浩荡之力下，化作了尘埃，融入了土地之中。

    现如今，这下方的丛林看上去，已是无有了丛林之象，反而像是某个十分神秘的广场一般。

    就在这个时候，那五元法球也是光芒一闪，再度飞回到了李哲的跟前，微微闪烁。

    见状，李哲也是一抬手，再度将五元法球给拿回了手中。

    伴随着五元法球入手，一道讯息再度顺着那五元法球，传入了李哲的识海之中。

    根据着这五元法球传递而来的讯息，大概意思，便是让李哲亲自下去，现如今整个地点的入口，便只差最后一步即可开启了！

    李哲微微吸了一口气，捏着那法球，整个身躯也是瞬间落到了下方那丛林广场之上。

    如今在这其中，李哲才是感受到了那股子浩荡之力，所带来的极其强烈的威压。

    他微微凝神，迈步向着那五元法球指向的地点行了去。

    很快的，李哲便是来到了这广场的中央处。

    在这里，空出来了一片空地。

    不过，这里的地面之上，已是出现了不少的凹陷，这些凹陷连接在一起，形成了一个十分神秘的符文阵法。

    李哲站在这空地边缘，如今也是按着这五元法球的指示，缓缓舒了一口气后，蹲下了身子，将手按在了这凹陷的边缘处。

    紧接着，一道道的灵力，便是源源不断的由李哲的手中释放而出，落入了这凹陷之中。

    刹时间，无数的灵光便是开始沿着这符文轨迹流动了起来。

    那浩荡之力，也是在这一刻，开始逐渐变得更为清晰了起来。

    李哲所修这功法，凝结出来的，乃是可以自由转换五种属性的混元之力。

    不知为何，在此刻，伴随着那浩荡之力愈发的变得清晰，李哲心头竟是生出了一种亲切之感！

    那种感觉便是仿佛这力量与自己体内的混元之力，极其类似一般！

    上空的云巅之中，那修士也已是藏身于此，静静的看着下方的这一幕。

    他神情淡然，只是静静看着，表现出了充足的耐心。

    只是，现如今的这修士，便是宛如藏身在丛林之中，准备狩猎的猛兽一般。

    只待李哲将那入口打开，接下来，便是其狩猎之时！

    转眼，便是过去了约莫半个时辰的时间，李哲体内灵力，如今也是消耗掉了足足一半！

    须知李哲的灵力储量本就比同境界修士多得多，这一般的力量，已是相当于一个元婴境后期修士的全部灵力了！

    现如今，地面上的那凹陷已是无法看到了，所有的凹陷，全都是被李哲所释放而出的灵力填平，不断的散着阵阵的光芒。

    正是在这一刻，伴随着最后一道灵力汇入这痕迹之中。

    眼前这整个丛林都是开始猛然震颤了起来。

    嗤！

    伴随着一声撕裂之声，李哲眼前这广场的中央，空间瞬间撕裂了开来，露出了一条高数十米的空间缝隙！

    紧接着，在这空间缝隙出现之后，其中猛然散出了一股子极其浓郁的威压。

    那等威压扑面而来，仅是瞬间，便是如同要将李哲的身躯给碾碎一般！

    好在这个时候，那五元法球之上的白光微微闪烁，便是不着痕迹的将李哲的身躯给包裹了起来。

    有着这白光的包裹，李哲的身躯这时候也才是免受了这力量的侵袭。

    只是，上空的那修士，自是没有这等待遇了。

    只见他的面色如今已是苍白一片，虽说他很想继续保持着潜行状态，但是现如今，不释放法力，已是行不通了。

    “喝！”

    这一刻，这修士低声喝了一声，体内灵力瞬间涌动而出，覆盖在了自己的身躯之上，这才是让他稍稍好受了些许。

    而下方，正在等着那缝隙继续扩散的李哲，也是面色猛然一变，瞬间抬头看向了上方的云层。

    凭着李哲如今的神识之力，他自然便是察觉到了，在上空的云层之中，有人在！

