    易拉罐罐装或者玻璃瓶装，这个确实是个问题。

    不过塑料瓶也不是不行吗，这个时候也有很多汽水是用塑料瓶装的。

    不过这样的话，口感会稍微差一点而已。

    “先用塑料瓶装吧，等筹备新的分厂的时候再说。”

    叶小文开口说道。

    “筹备新厂？”

    邓改山和吴祖望两人都有些意外。

    叶小文点点头：“咱们现在的厂子已经在过年期间，已经算是满负荷运行了，而且还提前生产了那么多库存，结果呢。

    一个销售旺季，两个月的时间，把所有的库存给消耗完了。

    想要实现一千万的年盈利，光凭借咱们这一个厂子，肯定是做不到的，巧妇难为无米之炊，咱们总不能够连产品都生产不出来，就让人家叶琪完成军令状吧。”

    叶小文给两人解释道，吴祖望点点头，叶小文不说，他还真的没有想到这个问题。

    “到时候让人家怎么卖？

    产品跟不上销售，让人家把自己卖出去吗？”

    叶小文开玩笑说道。

    吴祖望很认真的点点头：“她要是真的能够做到年盈利千万，别说还真的挺值钱的。”

    “贩卖人口是犯法的老吴，你这个思想很危险啊，而且虽然还拐卖妇女……”叶小文促狭的说着。

    突然办公室的门被人推开了，叶琪从办公室外边走了进来。

    “叶总，吴总，你们聊什么呢？

    怎么还拐卖妇女？”

    叶琪疑惑的问道。

    吴祖望面色有些尴尬，在背后议论别人，被当事人逮个正着，正常人都会觉得尴尬。

    除非是脸皮极其厚的人，比如说叶小文。

    这个时候，叶小文依旧面色不变，还笑嘻嘻的给介绍道：“吴总说你要是完成不了年盈利千万的任务，就把你给卖出去！”

    “小文，你……不要胡乱讲的，这样不……不好。”

    吴祖望赶紧摆手连连解释道。

    这个叶小文太坏了，竟然往自己脑袋上扣屎盆子。

    “不是，你说的啊？”

    叶小文一副天真的模样。

    “我那个，那个是开玩笑，而且是你起的头。”

    吴祖望看着叶琪阴沉的脸色，赶紧把叶小文也给拖进来。

    不过叶琪比较相信自己听到：“我进门之前，还听叶总批评你说拐卖妇女犯法……”她不是相信吴祖望的话，关键是她没有听见叶小文说啊。

    “真的，真的是他起头的……”吴祖望感觉自己的人设在逐渐的弄崩塌了，本来嘛！他在厂子里一直属于那个老好人的角色。

    不说慈眉善目吧，那也是非常正义，正派的角色。

    可是现在，背后议论要拐卖妇女，这让人传出去，指不定传成什么样子呢。

    本来是一个开玩笑的事，但是传出去，说不定就成了，老吴是个老色鬼，背后还干拐卖妇女的事。

    或者说，老吴就是以拐卖妇女发家的之类的呢。

    这完全是误会啊，误会大了。

    “哈哈。”

    叶小文在一旁笑着。

    “小文，你还笑，我的名誉完全被你给毁了……”吴祖望一副恼羞成怒的表情，时间要是能够退回去，他发誓自己肯定不嘴欠。

    跟着叶小文开玩笑，不，时间要是能够退回去，他都不跟着叶小文进生产车间里边。

    因为进来了，就有可能被叶小文给诬赖上。

    “好了，不开玩笑了，叶副厂长，我们在讨论开新厂的问题，想要年盈利千万，没有产能支撑是不现实的，不能够让你巧妇难为无米之炊嘛。

    于是说着说着，就开了个玩笑，希望你不要介意啊！”

    叶小文正色说道。

    不要介意，怎么可能不介意吗？

    不过去开分厂的，这个事可以原谅啊。

    叶琪一脸惊喜的问道：“叶总，你决定开分厂了？

    叶总，我追过来就是想要和你们说这个事的，没有想到您已经想到了。”

    “还没有决定，就是有一个这个想法。”

    叶小文说道。

    “不是，叶总得建啊，原因你也知道的，你刚才也说了，不用我多赘述了，得建啊。”

    叶琪着急的说道：“要是建分厂，你们刚才拿我开玩笑的事，我就原谅你们了。”

    “哈哈，叶副厂长不要着急，你先看一下，这是车间研发出来的两种饮料。”

    邓改山知趣的又去拿样品，让叶琪尝了尝，没有拿其他的，就拿了叶小文定下来的两种口味的饮料。

    叶琪尝了尝，眼睛一亮开口说道：“不错啊，这两种饮料口味都不错啊。”

    “对啊，你放心叶琪同志，组织上既然让你上战场，肯定会把武器装备准备好的，不会让你打无准备之仗。

    这新增加的产品，就是其一，而分厂是其二。”

    叶小文站起来看着叶琪说道。

    叶琪点点头，这分厂和新增加的饮料种类都有些出乎她的意料，算是给了她一个惊喜。

    叶小文这样的老板其实想想还是不错的，虽然有的时候有些坑，但是大部分时候还是为员工着想的。

    “谢谢叶总。”

    叶琪说道。

    “谢什么，你做你做的，我做我做的，咱们互相配合，等到把多果粒公司做大做强了。

    到时候论功行赏，你们放心，我和吴总我们都不是那种扣扣搜搜的人，拿出一部分的股份分给大家，等着公司上市以后，大家身价都翻倍，也不是不可能。”

    叶小文说着，吴祖望没有反驳，他在公司的经营上边完全听叶小文的。

    因为他相信只要跟着叶小文，只有可能挣得更多。

    “谢谢叶总，谢谢吴总。”

    一旁的邓改山愣了愣以后就是狂喜，他们干的好，也有可能当老板啊！哪怕就是个小老板，但是到那个时候身份就不一样了啊，这是身份的转变啊，只要是公司不倒闭，那到时候年年都能够拿分红。

    而且叶总还说什么上市，身价翻倍之类的，上市他不是太懂，就知道上市以后，公司就会有很多钱，是一次大发展，而且买公司的股票，也可以挣钱之类的。

    只要知道这个上市了挣钱就可以了。

    

