
　　乌少欢慢慢回头看向自己师弟厉光，“师弟，你怎么看？”

　　厉光沉默不语。

　　楚安楼个人其实并没有什么，问题是人家在这冰雪阁所代表的势力实在是没几个人敢惹，牛有道乃刺杀燕国使臣的重犯，楚安楼却公然为之张目，这是几个意思？

　　“还是传消息回去请掌门定夺吧！”厉光沉吟着给了句。

　　肖铁忙道：“师叔，弟子已于一个时辰前传了消息回师门。”

　　乌少欢和厉光面面相觑。

　　“那就等消息吧！”乌少欢叹了声，又道：“先布置人手在客栈周围盯着，等掌门有了回复再做决断。”

　　一群人火急火燎赶到，却被一盆冷水当头浇下……

　　客栈，将人手做了布置的袁罡回了牛有道房间。

　　见闭门的浴室内隐隐有热气冒出，还隐隐有流水声传出，他知道牛有道的生活习惯，估摸着牛有道在泡温泉，顺手在门上敲了个节奏出来，表示自己来了。

　　回头走到窗前探首，仔细看了看外面四周的情形，这才转身走到桌旁倒了杯茶在手，又回到了窗前，看着窗外景致，慢慢喝茶。

　　没多久，浴室那边出现开门关门的声音，袁罡回头看了眼，愣住！

　　只见黑牡丹出来了，边走边扣着衣服，一头湿漉漉的长发披着，看那样子明显是刚沐浴过。

　　这女人自己房间有浴室，怎么跑到道爷房间来了？袁罡问道：“道爷呢？”

　　“还在里面泡着呢。”黑牡丹笑吟吟一声，就喜欢看袁罡诧异的样子。

　　对袁罡这人，她心里有点不舒服，这段时间以来，她是牛有道身边管事的角色，结果袁罡一来，二话不说直接上手接管了她的位置，直接吆喝指挥她不说，还直接使唤上了段虎他们。

　　本来她是要伺候牛有道泡完了再出来的，知道袁罡来了后，她故意现在出来，就是要让袁罡亲眼看看她和道爷是什么关系，好让袁罡识趣点。

　　袁罡一脸意外的样子，令她心里有几分小得意。

　　走到窗边，抖开一块布巾擦拭着湿漉漉的长发，黑牡丹小声埋怨了一句，“怎么这个时候跑来，坏了道爷的兴致。”

　　话中意思不言而喻，无非是指男女之事。

　　已经回头看向窗外举杯唇边的袁罡顿了一下，手中茶盏慢慢放下，慢慢回头，上下打量着她，淡漠道：“就凭你？”

　　感觉到了对方话里的浓浓鄙视意味，黑牡丹擦拭的动作一僵，反问道：“我怎么了？”

　　袁罡：“少往自己脸上贴金，不是我看不起你，你就算脱光了，他也不会对你有兴趣。”

　　“……”黑牡丹哑口无言，对方话虽难听，可说的却是事实，哪怕她脱光了和道爷坦诚相见，道爷也没碰过她一根手指头，令她有点怀疑自己的魅力，甚至是有点受刺激，以至于她屡屡欲挑战，就不信这世上有不偷腥的猫。

　　现在这位一句话就给她捅穿了，让她有点难堪，同时也疑惑这位为何如此笃定，看来是知道点什么，她也有些好奇，问道：“你是指他身体不正常有问题？”

　　她早就怀疑这个。

　　袁罡慢慢回头看向了远处茫茫雪山，眼神渐露迷惘神色，徐徐而略带呢喃，“高山流水觅知音，故人已逝，音难起…传说中有轮回，便寻遍千山万水求索，只为一丝重逢的希望…你是不会明白的！”

　　黑牡丹懵懵懂懂，不知他说的什么鬼。

　　没多久，披头散发的牛有道出来了，见到袁罡，笑道：“感觉还不错，不妨泡泡看。”说着直接走到了梳妆台前坐下。23sk.Com

　　黑牡丹取了梳子，没管自家，先顾了帮他梳理。

　　袁罡在一旁抱臂看着。

　　就在这时，段虎敲门而入，走到梳妆台前禀报：“道爷，有两人求见您，一个自称是天玉门商铺的掌柜吴空，一个自称是万洞天府的掌柜高木兰。”

　　他们几个都被袁罡做了布置，而他被布置在了客栈大堂观察，看有无异常动静，结果在大堂露面不久，就有人找上了他。

　　闭目任由梳理的牛有道缓缓睁眼，盯着镜子里的自己看了会儿，“带过来吧。”

　　“是！”段虎领命而去。

　　不一会儿，吴空和高木兰跟在段虎身后到了顶楼，见居然是住在这一层，立马互相看了眼，都知道这里是不对外开放的，是冰雪阁用来招待客人的地方。

　　待到进了牛有道的房间，再见屋内精致典雅的环境，果然远非客栈内的其他客房能比。

　　两人在此多年，还是头回来到这一层，也是头次见到这一层的客房是什么样的。

　　两人都看向了梳妆台，一个女人正在为一个男人梳头盘发，男人正是他们要找的目标，之前在峡谷中都见过。

　　之前见过楚安楼亲自陪同游逛，此时又见牛有道住在这里，本就是带了打探心思前来的二人心中皆掂量了起来。

　　段虎过去禀报了一声，“道爷，人到了。”

　　牛有道瞅着镜子里的来客人影笑道：“衣冠不整，不能行礼，二位恕罪。”

　　“无妨无妨。”二人一起客套了一声。

　　牛有道：“天玉门吴空吴掌柜是吧？”

　　吴空抱了抱拳，“正是。”

　　牛有道：“不知和白遥怎么论辈分？”

　　吴空：“白遥是我师兄。”

　　牛有道哦了声，此时头发也盘好了，披头散发的黑牡丹退开到一旁，牛有道站了起来，整了整衣裳，这才转身离开梳妆台，对两人拱手行礼，“在下失礼了！”

　　“无妨无妨。”二人笑了笑。

　　牛有道挥手示意黑牡丹上茶，请了两位访客入座。

　　宾主落座后，牛有道笑言：“吴掌柜来找我，我还能理解，在下与万洞天府素无往来，不知高掌柜前来有何指教？”

　　高木兰陪笑道：“和吴掌柜的来意一样。”

　　其实不一样，本是想让人把牛有道召到自己那里去训斥警告一顿，甚至直接下杀手以绝后患，可现在的情况看来，她心里没底，态度也跟着变了。

　　牛有道哦了声，又看向吴空，“吴掌柜有何吩咐？”

　　吴空：“吩咐谈不上，是奉师门之命前来传话。庸平郡王接到燕京那边的消息，北州那边给宋家递了话，说阁下要来冰雪阁求取赤阳朱果为金州刺史治病，宋家已经急请了留仙宗赶来冰雪阁，要对阁下痛下杀手，还望多加小心。”

　　此话一出，袁罡目光看向牛有道，怎么这事和道爷说的有些出入，竟有这么多人知道了，计划如何还执行的下去？

　　一旁的黑牡丹惊讶，闹了半天，道爷居然是冲赤阳朱果来的？

　　她猜到了彩虹客栈的热情招待和摘星城画画有关，却没想到牛有道是为赤阳朱果而来，前前后后稍作联想，联想到之前在客栈大堂和那个昊青青打赌时的情况，牛有道特意交代她登记他在邀月客栈的名字。

　　越想越是心惊，敢情在摘星城就已经预设下了顺理成章进冰雪阁的办法。

　　她此时方明白过来为什么要给她画那幅画，绝非一时兴起，是一条暗线走下来的，悄无声息。

　　这位道爷的城府之深，着实让她心惊了一把！

　　牛有道瞳孔骤然一缩，亦暗暗心惊。

　　燕京宋家那边的消息，不用说，肯定是陈归硕递的消息。

　　可他没想到的是，北州那边怎会知道他要来冰雪阁求取赤阳朱果？这事他再三叮嘱过海如月，不要告知万洞天府，因为压根就不指望万洞天府会帮忙，反而担心对方会阻挠坏事。

　　高木兰：“万洞天府是接到了金州的求助才知晓此事。”

　　牛有道目光在两人脸上转了转，不用说，金州那边肯定也是商朝宗那边传递的消息，商朝宗那边还真是好心办坏事，万洞天府那边知道了这事，若是采用非常手段弄回了赤阳朱果，万洞天府怕冰雪阁发现后追责，只怕宁愿看着萧天振病死，也不会让萧天振服用。

　　不过这也怪不得商朝宗，反而要领这份情，商朝宗那边显然也是担心自己的安全。

　　“既如此，不知两派派出了多少人手来助在下渡此危机？”牛有道伸手示意二人用茶，同时笑眯眯问了声。

　　两人谢过，吴空道：“天玉门要顾及的地方不仅仅是广义郡和青山郡，人手紧张，加之长途漫漫，人手一时间怕是也难以赶到。”

　　高木兰颔首：“正是正是。”

　　说白了就是不会帮他，牛有道心中冷笑，乐呵呵道：“高掌柜怕是言不由衷吧，万洞天府没让高掌柜阻止在下？”

　　不想已被对方看穿，高木兰暗暗一凛，此子看似年轻，绝非易与之辈，表面却正色道：“能求到赤阳朱果治好金州刺史的病，乃是天大的好事，怎会阻止！”

　　牛有道身子微微前倾，眼睛放光道：“当真？”

　　高木兰：“自然当真，焉能有假！”

　　“好！”牛有道击掌赞道：“萧家祖孙三代为万洞天府效命，万洞天府果不负萧家，此为佳话！”

　　高木兰笑道：“应该的，不值一提，不值一提！”牛有道挥手招呼一声，“笔墨纸砚伺候！”

　　高木兰愕然，什么意思？扯笔墨纸砚干什么？

　　袁罡斜睨于她，嘴角微微勾了一下。

　　黑牡丹已遵命将笔墨纸砚端来摆上，牛有道起身，亲自滴水研墨。

　　浓墨一滩研好，牛有道双手取笔奉上给高木兰。

　　高木兰不敢接笔，坐那的身子后避，警惕道：“牛贤弟，这是何意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八一章 当真？免费阅读。https://xs.23sk.com 