 陆飞鸿闻听，顿时一愣，有些狐疑的看了林海一眼。

    林海竟然同意，让赵恒一起？他

    们不是有仇吗，赵恒的爱孙都让林海给杀了啊？难

    道，林海是准备借此机会，让叶城帮助化解他与赵恒之间的恩怨？“

    呵呵！”

    陆飞鸿内心，不由一阵冷笑。如

    果林海是这么想的，那只能说太单纯了。不

    过，陆飞鸿才不愿意去得罪赵恒，既然林海说了，他巴不得做个好人！“

    哈哈，赵大将军，那就一起吧！”赵

    恒闻听，顿时大喜，连连抱拳。“

    多谢多谢！”嗖

    ！下

    一刻，赵恒也从空中落下，来到了众人的面前。

    “各位，请！”

    陆飞鸿在前，带着林海等人，朝着神丹堂里边走去。

    “喂，林海！”

    阿秀挨着林海，突然拉了拉林海的袖子，真元汇聚，传音入耳。

    “你干嘛让赵恒也跟来啊，他可是想杀你的！”林

    海见阿秀一脸担忧，则是淡淡一笑，传音道。

    “放心吧，想杀我，我玩不死他！”“

    额……”阿秀一愣，不过见林海一副胸有成竹的样子，担心也瞬间少了很多。“

    各位，快请坐，别客气！”

    “叶兄，林海小兄弟，请上座！”神

    丹堂的人，早已经准备好了宴席。陆

    飞鸿作为东道主，十分热情的将众人让到了座位上。

    林海当仁不让，与叶城一起坐了主位，并拉着阿秀，坐到了身边。陆

    飞鸿、赵恒和慕容卿，在林海的对面而坐。

    至于杨显等人，则一脸警惕的守护在餐厅的外边。

    这里毕竟是神丹堂，他们可不敢掉以轻心，必须护卫林海的安全。

    陆飞鸿非常善于交际，酒席之上将众人照顾的极为周到，气氛十分的融洽。

    若是不知道的，还以为这是感情深厚的老朋友聚会一般。

    菜过五味，酒过三巡，陆飞鸿语气一顿，准备进入正题了。

    “林老弟，你那破雷丹，当真是神奇无比啊！”

    “啊……还行吧！”

    林海抬了抬眼皮，做出一副爱答不理的样子。陆

    飞鸿欲言又止，还要继续说话，却见林海掏出手机，自顾自的玩了起来。陆

    飞鸿顿时神色一黯，眼中闪过一抹寒意。不

    过，林海这态度，看来是时机未到啊！“

    哈哈，来来来，咱们继续喝酒！”

    于是，陆飞鸿又继续招呼众人，喝了起来。林

    海这次，却是没有再参与，而是直接找到了金花童子的微信。

    小糊涂仙：童子，在不在，有急事找你！金

    花童子：大仙何事，本童子与玉兔，在东海龙王的海上游乐园约会呢！（后边是一个得意的表情）“

    额……这童子可以啊，把玉兔搞定了？”

    不过，事情紧急，林海也顾不得打扰他们了。叮

    咚！你

    向金花童子发送了一枚改良版控神丹。小

    糊涂仙：童子，你有没有办法，把我这枚丹药加强一些，让它可以控制天仙！金

    花童子：大仙，我最近丹道之术有了新的突破，应该可以一试！小

    糊涂仙：太好了，十万火急，拜托了！

    林海发送完信息，心中不由的大喜。

    这改良版的控神丹，只能控制天仙以下的修行者。要

    想控制陆飞鸿和赵恒，必须得让金花童子再给加强一下。

    林海将手机放在桌上，一边等待消息，一边脸上浮现灿烂的笑容。“

    来来来，陆堂主，赵大将军，小子敬你们一杯，之前多有得罪了！”陆

    飞鸿和赵恒见林海突然热情起来，顿时心头大喜。

    难道，这小子想通了，开始准备改善关系了？真

    若如此，那得到破雷丹的机会就更大了！

    “哈哈，林海小兄弟言重了！”“

    来，喝，喝酒！”

    两个人一干而尽，坐下之后，陆飞鸿又忍不住了。“

    林海小兄弟，不瞒你说，你那破雷丹，真的太神奇，太了不起了！”林

    海微微一笑，朝着陆飞鸿淡然道。

    “陆堂主，是不是也想要一枚？”

    陆飞鸿一愣，随后脸上顿时露出狂喜的表情。

    他正不知道如何开口呢，没想到林海竟然如此直接。“

    哈哈，如果林海小兄弟能够赐下一枚，那老哥哥真是感激不尽啊！”

    “还有我，还有我！”赵恒在一旁，也赶忙说道。他

    之所以厚着脸皮留下来，为的就是这破雷丹啊！

    如今，见林海似乎要松口，他岂会放过机会，便宜了陆飞鸿一人？

    林海则是哈哈一笑，继续端起来酒杯。“

    不急不急，来，咱们喝酒，继续喝酒！”

    “额……”陆飞鸿和赵恒，顿时笑容一僵。不

    过很快，也端起酒杯，朝着林海满脸堆笑。

    “哈哈，来来来，今日遇到林老弟，真是缘分啊！”

    “喝，今日不醉不归！”

    ……

    陆飞鸿和赵恒内心焦急，但是林海却只顾喝酒，不再提破雷丹的事情。

    这一下，可把两个人给急坏了。但

    是，又怕惹恼了林海，二人谁也不敢再提，心中真是煎熬不已！

    他们煎熬的同时，林海又何尝不是？这

    么半天了，金花童子的消息也没有回复过来。

    林海也不知道，他到底能不能成功？若

    是最后强化失败，那林海还不知道，如何对付面前这两个天仙了。叮

    咚！就

    在林海等的心急如焚之际，微信声突然响了。

    林海顿时大喜，赶忙拿起手机，打开查看。小

    糊涂仙：大仙，幸不辱命，成功了！

    叮咚！金

    花童子向你发送了一枚控灵丹，请在乾坤袋中查看。控

    灵丹：天阶一品丹药，一品天仙及以下修行者服用后，灵魂受尽折磨，生不如死！“

    哈哈，天阶丹药，竟然是天阶丹药！！！”

    林海顿时面露狂喜之色，不过很快，林海笑容一僵，露出茫然之色。

    “一品天仙，什么鬼？”

    “天仙还分品级吗？”“

    林海老弟，什么事情这么高兴？”陆飞鸿忽然朝着林海，开口问道。林

    海赶忙将手机屏幕熄灭，朝着陆飞鸿咧嘴一笑。

    “好事，哈哈，好事！”

    “对了，陆堂主，赵大将军，我对你们的实力老崇拜了，不知道你们如今，是几品天仙？”陆

    飞鸿一愣，随后笑着道。“

    陆某惭愧，只是一品天仙！”“

    我也是一品天仙！”赵恒有些沮丧道，随后带着一丝忌惮，看了叶城一眼。

    “叶兄，恐怕至少是二品吗？”

    叶城面色淡然，点了点头。“

    叶某，确是二品天仙！”“

    哦？”林海闻听，眼前一亮，瞬间对天仙的品阶，有了个大概的认识。

    看来，一品天仙是等级最低的天仙啊！

    “对了，林海老弟，你刚才所说的好事，究竟是指什么？”林

    海话说一半，让陆飞鸿心头直痒痒，忍不住开口问道。林

    海则是神秘一笑，朝着陆飞鸿玩味道。

    “你，恐怕要逆天改命了！” 