    第394章快来夸我

    宋京顿时对大黑更感兴趣了。

    他微俯下身，伸出长指，试探性的碰了下大黑圆圆的熊耳朵，见大黑并没有反抗，只是用熊眼斜了他一眼后，就大胆的学着马月红的动作，用指腹揉了揉它的熊耳朵。

    “大黑，谢谢你救过南南。”

    “你真是一头勇敢的熊。”

    神色怠懒的大黑，听见第一句话时没什么反应，但在听完第二句话后，一双圆溜溜的熊瞳赞赏性的看了他一眼。

    好像在说：

    小子，算你有眼光。

    莫名其妙领悟到它意思的宋京，忍不住闷笑一声。

    南宝的这个动物朋友，有意思的很。

    由于在初次见面的友好印象，一人一熊的关系迅速发展。

    以至于雨停后的播种犁地，驱使大黑的人由慕老大几人转变为了宋京。

    烈日高照的田地里，宋京带着插着几朵野花的草帽，修长有力的手臂扶着犁子，有气无力的跟在大黑屁股后面跑。

    “大黑，黑哥，咱慢点儿成不成？”

    “我快没劲儿了。”

    他气喘吁吁的道：

    “我知道大黑你四肢强壮，力气极大，是后山中的熊大王，但是我只是一个小小的人类，还是个没成年的孩子，我实在是追不上你的速度。”

    两条腿的人，注定跑不过四只腿的黑熊啊。

    大黑撒蹄子狂奔的速度慢了下来，它嫌弃的往后瞅了一眼。

    这个人类崽子真弱。

    要不是这一段时间以来，两人相处的好，它才不会跟弱唧唧的他搭档干活儿。

    一直狂奔的宋京总算能喘上一口气了。

    汗水顺着白皙光洁的额头滑落到下巴，然后凝成水珠，一滴一滴的滴进了脚下的土地里。

    不远处同样在地里干活的慕草草不小心看到后，触电一般的低下了头。

    15岁的少年生长的很快，现在的他比刚来桃吉村时又长高了好几厘米。

    前几天他跟慕启一起出了趟门，回来时的穿着打扮，让村里的姑娘们脸红心跳的议论了好几天。

    他随意的抬手，用手背擦了擦脸上的汗珠，然后又把头上歪斜的草帽扶正，确认上面别着的几朵野花还在，才拍了拍大黑的头，让它重新加快速度。

    忙碌的耕种过去，慕家人聚集在一处说闲话。

    慕老大看着裴慕南南玩翻绳的宋京，笑着道：

    “前几天地里农活重，小京干的又是最累的活，我原本怕他吃不消坚持不下去，谁知道他跟大黑配合的比咱们的好。”

    “到是我小看他了。”

    宋京听了，就昂着头回道：

    “大哥以为我是那种土生土长，对农活一无所知的城里人吗？”

    “虽然我是第一次来农村，也是第一次切切实实的干农活，但因为我那在京都当大官的爷爷是农民出身，洋房外面的花园空地，几乎都让他给种上了蔬菜和麦子之类的东西，他闲暇之余，经常拉着我一起翻土施肥，久而久之，我便也学会了不少干农活的方法。”

    他满脸都写着得意洋洋，以及快来夸我的表情。

    (本章完)

