    <fontcolor=red>

    

    　　“轰——”的一声巨响，神兽镇杀而至，这一击毁灭了阴阳，断绝了因果，在这一击之下，九天十地都为之颤抖。

    　　在这一击之下，天灵界不知道有多少沉睡的古老存在一下子张开了双眼，有人动容说道：“真正的帝屠！”

    　　“帝屠——”当这一击打下之下，连在场的神王都双腿直打哆嗦，有伏拜于地的冲动。

    　　这一击就像是仙帝出手一样，不管是多么强大的存在都为之害怕，都为之恐惧，都为之颤抖。

    　　帝屠，这不止单单是帝屠，梦镇天把仙帝宝兵打出了最终极一击——帝屠，而这一击帝屠还融合了他自己无上大道的终极一击，所以，这一击的威力只怕是在帝屠之上，它的威力可以媲美于帝屠之上的突破极限之后的一击——神.帝屠。

    　　仙帝真器有神灵，所以，仙帝真器完全苏醒之后，爆发了最终极的一击，它的威力在天灭之上，这一击称之为神.天灭。

    　　而仙帝宝兵比起仙帝真器来，是有着不小的距离，但是，当仙帝宝兵突破了限极之时打出了一击，它的威力在帝屠之上，这一击称之为——神.帝屠！

    　　毫无疑问，梦镇天打出了帝屠之后，这一击帝屠融合了他无上大道的最终极一击，这一击的威力不亚于神.帝屠！

    　　这一刻，就好像是仙帝亲自出手一样，一击屠神魔，在这一击之下，一切生灵都必将灰飞烟灭，在这一击之下，任何大道都瞬间崩溃，任何法则都会被屠灭！

    　　在这一击之下，当场不知道有多少人跪拜在地上，他们都被仙帝最终极的一击所镇压，产生了本能的畏惧，他们伏倒在地上，久久无法动弹。

    　　面对这样的一击，就算是神皇被扫中也是瞬间灰飞烟灭，再强大的神皇，在这一击之下根本就无法抗衡，除非是手中拥有了仙帝真器了。

    　　面对帝屠，李七夜只是笑了一下，“嗡”的一声响起，一个个命宫飞了出来，刹那之间，一个个命宫阵列于李七夜的头顶上，高高悬起。

    　　“十二个命宫——”老神王骇然，接着更是脸色煞白，尖叫道：“不对，是十三个命宫，真的是十三个命宫，这，这怎么可能！”

    　　老神王不敢相信自己的眼睛，仔细数了一遍，他的确是没有数错，的的确确是十三个命宫。

    　　“不可能——”看到眼前这样的一幕，所有人都不由尖叫一声，不管是见识多么广博的人都不敢相信自己所看的一切。

    　　“不可能——”就算是打出了帝屠一击的梦镇天也骇然，他也一样大叫一声，不敢相信自己所看到的一切。

    　　十三个命宫瞬间消失，天地一片混沌，万物还未生长，在这个时候，乃是太初，乃是天地之始。

    　　在这混沌之中，响起了脚步声，一个伟岸无比的身影走了出来，他站在混沌之中，主宰了一切。

    　　当这个伟岸的身影站出来的时候，他镇压了一切，无上大道也好，仙帝大道也罢，那怕是苍天之道，都在瞬间被镇压了，似乎万物大道都被他踩在了脚下，似乎，世间的一切大道都是那么的不值得一提。

    　　这个伟岸的身影正是李七夜，他站在那里，主宰了世界的一切，似乎，他此时此刻就是仙帝，甚至是在仙帝之上。

    　　此时，已经没有人分得清这是李七夜的真身还是幻影了，当这个影子出现的时候，所有人都为之仰视，没有人敢直视他的目光。

    　　站在那里，李七夜乃是苍天在上，似乎他就是苍天，不管是什么生灵在他面前都是变得无比的渺小，都是变得不值得一提。

    　　真我苍天，这是十三命宫的奥妙，此时，就算李七夜没有承载天命，他也拥有了天命的力量，世间的一切都在他的掌执之中。

    　　就算是梦镇天的无上大道此时此刻也是瞬间黯淡无光，梦镇天都是瞬间感受到了自己的无上大道受到了李七夜的镇压。

    　　“镇封苍天拳——”就在这个时候，化作真我苍天的李七夜出手了，一拳砸下，瞬间崩灭了一切。

    　　在这个时候，十分壮观无比的一幕在所有人的眼睛呈现了，在这一刻，一个个的极限在李七夜的手中崩灭，大道的极限，时光的极限，空间的极限，万物的极限……一切的终极都在这一拳之下崩灭。

    　　就算是世间有着苍天，只怕在这一拳之下也会瞬间被镇压崩灭，这一拳已经是世间的最终极，再也没有什么拳法可以超越他了。

    　　“砰”的一声响起，在这一拳砸下的时候，就算是老神王也没有办法站稳了，双膝一软，一下子脆在了地上。

    　　那怕是老神王不愿意跪着，但是，此时此刻由不得他，瞬间跪在了那里，连丝毫的反抗力量都没有。

    　　镇压，绝对的镇压，在真我苍天的状态下打出了最终极的“镇封苍天拳”的瞬间，这样的一拳已经是最终极了，什么都会被镇压，就算是仙帝的大道也一样会被镇压。

    　　“砰”的一声响起，在这一刻，帝屠崩灭，五尊神兽在一声惨叫之中瞬间灰飞烟灭，在这一刻之中，一切都是不堪一击。

    　　“喀嚓”的声音响起，此时梦镇天手中的仙帝兵器碎裂，一块块仙帝兵器的碎兵掉落于地上。

    　　“砰”的一声响起，梦镇天在这一拳之下直接被镇压，一切都是徒劳，他的大道瞬间被崩碎，听到了“喀嚓”的骨碎之声响起，在这一拳之下，梦镇天的全身骨头粉碎，全身都渗出了鲜血。

    　　“轰”的一声巨响，此时连古老战台都承受不起李七夜的无敌一击，在这一拳之下，整个古老战台瞬间崩碎，古老战台的所有法则被磨灭，整个古老战台瞬间灰飞烟灭。

    　　这太震撼了，这个古老战台曾经是被无数先贤加持过，在刚才的帝屠一击之下它都还没有崩碎，但是在李七夜这一拳之下，古老战台再也承受不住了，瞬间灰飞烟灭，所有的法则被磨灭，毁灭的十分彻底。

    　　最终，一切都归于平静，天地陷入了死寂，一时之间，无数的修士强者跪拜在了地上，虽然很多人都不甘心，但是，真我苍天，镇封苍天拳，在这样的终极之下，不想跪都必须跪，这样的镇压力量他们根本就是承受不起。

    　　“轰、轰、轰”此时，李七夜所在的天穹之上乌云密布，雷声阵阵，有天谴凝聚，但是，最终天谴还是没有降下来。

    　　李七夜只是冷淡地看了一眼天空，笑了笑而已。

    　　一时之间，所有人都颤抖，包括了还活着的梦镇天，所有人都一双眼睛睁得大大的，都看着化作真我苍天的李七夜。

    　　十三个命宫，这是突破了所有人的极限，这是突破了所有人的常识，世人都知道，修士的命宫最极限只有十二个。

    　　甚至在九界曾经流传着这样的一句话，九极为尊，十圆无缺，十一万古奇迹，十二定仙帝位。

    　　万古以来只有一个传说是拥有十二个命宫的，那就是骄横仙帝，关于骄横仙帝拥有十二命宫，就算是知道的人也都只是认为传说，因为没有人见过骄横仙帝的十二命宫。

    　　一直以来，也有传说认为，正是因为拥有了十二命宫，这让骄横仙帝一生不败。

    　　然而，现在出现在大家命前的不是十二命宫，而是十三个命宫，这是何等震撼人心的事情。

    　　万古以来，从来没有人听说过十三个命宫，但是，今天李七夜实现了，拥有了十三个命宫，只怕他是万古以来唯一一位拥有十三命宫的人！

    　　这一刻，让所有人都为之恐惧，十三命宫，这意味着什么？大家都无法想象了，大家只能说，无敌！无敌的仙帝。

    　　虽然，李七夜此时还没成为仙帝，但，在这一刻，所有人都知道，这一世的仙帝之位是非李七夜莫属了。

    　　此时李七夜看着躺在地上的梦镇天，只是笑了一上，而梦镇天双手支撑着身子，一步步地往后退。

    　　“我现在就镇杀你呢，还是让你永远活在我的阴影之中呢。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　此时梦镇天心里面不由颤了一下，一股恐惧在心里面蔓延，这让他感到了害怕，甚至是感到了绝望，在这一刻，梦镇天的一颗道心彻底动摇了，心生恐惧，若是他战胜不了这恐惧，就算他活着，也是永远活在李七夜的阴影之中，到了那个时候，他彻底的没戏了，再也没有资格成就仙帝了。

    　　“虽然，我是想折磨一下你，让你永远活在恐惧的阴影中。”李七夜淡淡地笑着说道：“但是，我这个人做事更喜欢干脆利索，一步到底，把你杀了，就省了很多事，以免得你再折腾出什么来。”

    　　李七夜这话说出来的时候，梦镇天心里面颤抖了一下，此时此刻，他是彻底的输了，输得很彻底，甚至可以说，他输得一无所有，无法重头再来。

    　　此时此刻，就算梦镇天依然强大，但是，他都输得无法东山再起了，他无法跨越心里面的那道坎，这一败，李七夜成为了他心里面的梦魇！

    　　快要过年了，萧生今天也回老家，祝大家一路顺丰。

</fontcolor=red>