    “我一定要宰了那个糟老头子！放开我，要不等会儿连你一起砍了！”

    “如果你不怕到了海上被我大卸八块，丢进海里喂鱼，你现在就可以动手了。”

    飞段语气一窒，似乎是终于想起来自己现在已经打不过对方的事实，这才咬牙说道：“算你狠，你想怎么样？”

    “老老实实的在这里呆一晚，明天我们就走。”

    “行，不过那个老头子，我早晚要砍了他！”

    啪！

    “砍砍砍，一天到晚就知道砍！跟一个走路都费劲的老头子较劲，你很骄傲是吗？”

    飞段立刻捂着脑袋，瞪着眼睛喊道：“混蛋！你和那个老头儿全都死定了！”

    “就凭你？再多BB一句，今天晚上就切你俩腰子，爆炒了加菜！”

    “你！混...”

    “嗯？”

    飞段下意识的闭上了嘴，双手捂在了腰间，显然不太钟意爆炒腰花这道菜，特别还是要用自己的腰子。

    而慎司见飞段终于老实配合了一些后，心中也算是松了口气。

    毕竟就算是加入了邪神教这么个恐怖组织，他也有着自己的底线。至少无缘无故对普通人出手，屠杀村民这种事，他做不出来。

    当然，假如有人先要对他不利，那他也不会圣母就是了。

    杀人这个词语，曾经对他来说十分的遥远，但现在却逼的他不得不早早就做好心里准备。

    谁让这是一个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的世界。

    没有足够的实力自保，怕是哪天死于不明AOE，都不知道凶手是谁！

    更不会有人替他去伸张正义！

    没过多久，慎司和飞段就跟着老大爷回到了家中。

    “爷爷，抱抱~”

    一进门，老大爷就动作利索轻柔的抱起了，迈着小短腿蹦跳着扑过来的大孙子，脸上的笑容瞬间绽放！

    “举高高~”

    “好，好，举高高喽！”

    “再高，再高~”

    “飞喽~”

    “公公，饭做好了已...这两位是？”

    老大爷尽情的享受着天伦之乐，要不是儿媳从里面出来问了他一句，他都差点把门口的慎司两人给忘了。

    “哦，对，差点忘了。这两个小伙子是从外面来的，正好路过我们村子。等下多准备两副碗筷，然后去将里面那间屋子简单收拾一下，他们住一晚就走。”

    “好的，公公，我知道了。”

    儿媳一看就是个乖巧持家的人，不过似乎是不习惯和陌生人沟通，所以连忙又钻进了厨房。

    “随便坐，想喝水那里有杯子，自己倒。”

    老大爷招呼了一声，然后就抱着自己大孙子逗弄了起来，把小家伙逗的嘻嘻哈哈笑个不停。

    慎司看到这一幕有些怀疑之前老大爷说的那番话，其实是话里有话。

    “你可得看住你弟弟。村子里女人孩子多...”

    难道是担心飞段会伤害到自己家人？

    这确实是多虑了，飞段根本就没正眼瞧过屋子里的女人，这会儿正咕咚咕咚往嘴里灌着冰凉的井水，似乎是真的渴了。

    当然也不排除是脑袋里缺水了，需要补充。

    很快，刚刚的女人就端着煮好的饭菜走了出来。

    菜很朴素，就三道。

    分别是青椒炒鸡蛋，野菜汤以及萝卜咸菜。

    完全看不到肉的影子不说，好像就连这道青椒炒鸡蛋都是刚刚临时炒出来的，大概率是因为家里来客人了。

    本来米饭也不够了，就做了那么多，现煮太麻烦了。

    好在慎司和飞段身上还有没吃完的干粮，正好可以拿出来对付一下。

    能够看的出来，这家人的生活条件还是有些拮据。

    倒不至于说完全揭不开锅，但也仅此而已了。

    作为一个有情商的人，慎司心里明白，人家这是已经拿出来家里最好的东西来招待你了，该感谢而不是挑剔。

    但很显然，飞段根本没这么想。

    他只是用筷子在几道菜里扒拉了两下之后，就彻底没了兴趣。

    就连脸上的表情也顿时变的臭臭的，仿佛在鄙视的说：“就这？就给飞段大爷吃这种猪食？”

    “老子要吃猪排，不是猪S...唔唔！”

    慎司眼疾手快的再次捂住了飞段的那张破嘴，然后笑呵呵的说道：“不好意思啊，我这个白痴弟弟的脑疾又犯了，总是胡言乱语。”

    “唔唔唔唔唔唔...”

    （你特么才脑子有病呢！信不信杀你全家啊，混蛋！）

    “他说什么？”

    “哦，他刚才说菜太好吃，咬着舌头了。”

    “唔唔唔...唔唔！”

    （放屁！就这种猪食，飞段大爷才不会吃！）

    老爷子点点头，“虽然你这个倒霉弟弟看上去不大聪明的样子，但至少...还算有点品位。”

    “绫子的厨艺可是整个村子都有名的，每次吃席，那些所谓的大师傅都主动要给绫子打下手...”

    “好了，公公，不要再说了。都是...都是过去的事情了。”女人有些羞涩，急切之下脸都红了。

    趁着这时注意力都没在自己身上，慎司立刻在飞段耳旁小声说道：“别惹事，等到了波之国一定让你杀个够。”

    “哼！”

    飞段打掉慎司的手，冷哼了一声，却是真的没有再冲动。

    可能这就是传说中的一物降一物吧。

    岔开这个话题，慎司有些好奇的问道：“大爷，怎么不见你儿子呢？”

    一提这个话题，老大爷和女人手上的动作都顿一下，随后才听老大爷沉沉的叹了口气。

    “没了，几年前不知道从哪里跑来了两伙忍者，在村子里打了个天翻地覆。”

    “房子那么大的一颗火球就这样砸下来...我那个苦命的可怜孩子还没等跑出去就...唉！”

    “都是我不好，如果不是我，如果我能跑的再快点，翔太他就不会...呜呜...”女人不知道什么时候已经开始偷偷抹眼泪了。

    而老大爷则是说道：“这不关你的事，毕竟当时你还有着身孕。只能怪这世道不好，怪...我的孩子命苦。”

    说完后，老头儿神情落寞，放下筷子就回屋了。

    毕竟这种天降人祸的事，谁摊上谁倒霉！

    而且还无处伸冤，无处说理。

    估计就连那两伙在这里打生打死的忍者，事后都没把这群泥腿子村民放在眼里。

    满打满算起来，距离上一次忍界大战结束也才短短数年的时间，那个时候才是真正的人命如草芥！

    而现在已经算是不错了，至少还能活着，还有吃喝。

