    被姜惠元这么一说，崔志勋总算是理清了思绪，想了想开口道：

    “没事的，趁着这段时间你不要想其他的，认真练习就行了，到时候不管怎么样，出道名额都绝对有你一个，我说的。”

    崔志勋很自信的说道，就算因为分蛋糕而闹翻了，崔志勋也可以直接自己搞个选秀节目，或者干脆就选几个人搭上姜惠元还有权恩妃张元瑛几人搞个组合直接出道就完了。

    虽然效果可能会差点，但是这都是小事，只要营销到位一切都好说。

    “真的吗？”姜惠元顿时有些激动：“谢谢偶吧！”

    说着她就又想爬到崔志勋的*上做些有的没的，崔志勋赶忙拉住她制止道：

    “没必要勉强的，你放心就好了，一切有我呢！”

    刚刚姜惠元已经很主动了，但毕竟年纪小不扛簉啊，这才过去多久，显然还没有缓过来。

    大可不必好吧！

    不急不急，下次再说吧！

    48的事情暂且还不用关注，现在才二月中，节目播出起码也得等到六月份，录影开始最早也得四月份了。

    而且现在只是宣布第三季将会重启的消息，而赛制变化什么的还没有最终决定。

    次日下午两点，SK电讯总部大楼的会议室里。

    坐在主位的崔志勋正百无聊赖地听着一边Kakao派来的代表在那叽叽喳喳的说着什么。

    “崔会长，我们Kakao与SK集团的合作是建立在双方互相控股旗下有关子公司的前提下的，您这样擅自把SK集团手中KakaoM的股份出售给您名下的起点集团，是不是有些不合适？”

    Kakao派来的谈判代表是一名四五十岁左右的中年男性，是Kakao集团里专门负责对外事务的一名部长。

    此时的他正在就KakaoM股份的问题对崔志勋进行着质问。

    就在这两天，在崔志勋的安排下，起点集团正式从SK集团手里花费一万两千亿韩元收购了其手里KakaoM20%的股份。

    一万两千亿韩元看似很多，但是相较于此时的KakaoM市值来说确实还是有些少了，不过在崔志勋的两只手推动下，依旧达成了这项交易。

    之前虽说KakaoM是起点集团名下的，但是起点集团实际上只在KakaoM有之前崔志勋个人的百分之三十多的股份。

    所谓的控股也是建立在SK集团把手中20%的投票权交给了起点集团，但是这样并不是长久之计。

    所以崔志勋一直在想方设法的让SK集团把手中的20%KakaoM的股份卖给起点集团。

    随着他在SK集团的话语权进一步上升，终于还是说服了董事会那些老东西，让他们同意了这项交易。

    当然，起点集团除了付出了一万两千亿韩元的资金外，还额外让给了SK集团1.5%的起点集团股份。

    不过这可不是从他个人手里出，而是整个起点集团所有的股东一起。

    为了这个，崔志勋这段时间连续在两家集团召开了多次会议，费了一堆的嘴皮子，最终才让这项交易达成。

    而交易完成后带来的效果就是，起点集团达成了对旗下KakaoM实际意义上的控股，整体的估值再一次暴涨。

    不过这也带来了一个小小的麻烦，那就是KakaoM的另一个大股东Kakao集团对此表示强烈的不满以及抗议。

    所以就有了现在的一幕。

    听着这老家伙在那哔哔赖赖了半天，饶是这么久下来他的耐心已经锻炼的很好了，但他还是有些不耐烦。

    不过他也没有开口，而是给了身旁SKM的副社长一个眼神，后者瞬间秒懂。

    “尹部长，我们SK集团与贵公司签署的合约里并没有禁止哪一方出售或转让手中股份......”

    SKM的副社长直接开口反驳道，作为崔志勋这么个甩手掌柜的副手，他的能力还是很不错的。

    “而且，起点集团同为KakaoM内部大股东之一，股东内部转让股份应该不需要贵方同意吧？”

    “理论上确实是这样，但抛开现实不谈，之前我们两家达成合作的前提是双方各自持有对方有关子公司的股份......”

    两人直接就这个问题展开了一场激烈的争论，虽然没什么用，但却是必要的流程。

    崔志勋也心里有数，Kakao那边明显心不在于此，只是就这个事情想要达成某种目的罢了。

    之前kakao的会长金范秀找过崔志勋一次，但是他的诚意不够，双方没能谈拢，现在崔志勋估计金范秀亦或者是kakao的董事会的那些人又对起点集团有了什么想法。

    正好现在又出了这么个事，让他们觉得自己又有了什么机会。

    崔志勋坐在那里就像个看戏的一样在那看着两人争论，不过看了一会儿也就觉得没什么意思，干脆直接敲敲桌子打断道：

    “行了，这件事就到此为止吧，如果金会长那边觉得有什么问题的话，欢迎他通过法律途径解决。”

    这话一出，kakao的尹姓部长直接就愣住了，张了张嘴不知道该说些什么好。

    不带这样玩的啊！

    不应该是先吵半天，然后双方坐下来心平气和地谈谈就此事要怎么处理才能让双方都满意么？

    怎么就直接掀桌子了呢？

    “行了，要是没有其他事情了的话，今天的谈判就到此为止吧，尹部长可以把我的话原封不动的回去告诉金会长。”

    说完崔志勋就直接起身准备离开了，他还以为kakao是要干些啥呢，这种没什么营养的话题还是到此为止吧。

    “崔会长，请您稍等一下，我们......”

    Kakao的尹部长这时候才反应过来，他的真正任务还没说呢，就这么草草的结束那他回去岂不是要被骂死？，赶忙起身就想拦下崔志勋。

    “尹部长你还是先坐下吧，我们会长很忙，有什么事你跟我说就可以了。”

    SKM的副社长很懂事的把有些激动的尹部长拦了下来。

    等到崔志勋的背影彻底消失在了会议室后，尹部长这才有些无力的坐了下来，然后看着笑眯眯的SKM副社长不知道该说些什么。

    ......

    离开了SK电讯后，崔志勋直接返回了江1南区的起点集团总部，那里还有一场会议在等着他。

    开会这种事情，崔志勋早已经麻木了，自从身上的担子越来越多了之后，基本天天都有各种各样的会议需要他去主持或参加。

    尤其是SK集团，三天两头的大会小会一大堆，甚至经常需要崔志勋出差，什么视察集团在国内外各个地方的工厂办事处啊，参加什么访问交流会啊啥的，

    甚至连集团公司发布一些新的产品都要崔志勋去参加，还说什么他人气高，而且作为SK集团的下任会长需要多露露面什么的。

    这一个接一个的，差点没把崔志勋给整麻了。

    SK集团会长？

    不当也......那肯定是不行的，毕竟他惦记着这个位子已经很久了。

    反正能推的他都推了，比如说什么出国的那些事他全部都推给了自己的堂叔也是SK集团的首席副会长崔在原。

    还有他的三叔崔直元也是SK旗下幸福分享基金会理事长，崔志勋也没让他闲着，把一部分琐事也都交给了他。

    因此这两位堂叔每次看见崔志勋都是一脸无奈，两人本来就很忙，现在崔志勋把这些本该属于SK集团会长的事情交给他们，真的是让人哭笑不得。

    也不怕他们一步步蚕食了会长的权力，真的是心大......

    不过虽然SK集团会长的位子很重要，但是这段时间崔志勋还是把自己的重心放在了起点集团上，毕竟这里才是他的大本营。

    SK集团太大了，关系势力错综复杂，虽然崔家上上下下基本都是他这一系的支持者，但是不管怎么样崔志勋的头上还是有那些到现在还活得好好的族老。

    而这些人很多老的路都走不利索了，还依旧牢牢霸占着一些关键的位子。

    比如说去年年底刚刚没抗住人没了的SK集团副董事长崔中宽，好家伙都八十多岁了，跟SK集团的创始人崔中建都是一个时代的，愣是到死才把手中的权力给放下。

    当时崔志勋还去参加了他的葬礼，毕竟是爷爷辈的，当时他看到这位爷爷辈的那些同样头发都有些斑驳了的子孙在那哭着哭着都快哭笑了的时候，他整个人都不好了。

    好家伙，都快赶上鹰女王了...

    不过崔志勋也是深有同感，能理解他们的感受，毕竟要是崔父也熬到八十多快不行的时候再把位子传下来，那他真的就要哭了。

    还好崔父现在已经快了......

    咳咳！

    回到位于江1南区三成洞的起点集团总部后，崔志勋就直接去到了总部的会议室，此时里面已经坐满了人，基本全是起点集团的高层。

    崔志勋坐下后，对着自己右手边的唐宁点了点头示意会议可以开始了。

    “好的，首先，关于集团旗下子公司TikTok最新开发的视频网站及APP产品TIKI TAKA的上线时间已经推广......”

    TIKI TAKA的已经经历过了好几轮的测试，目前基本功能已经差不多全部完善了。

    对此一下市面上的那些视频网站或者APP比如油管托特以及天朝的B站，可以说是已经相当的完美了。

    相比于TikTok，视频网站APP的开发难度显然要更大一些，但是此时的TikTok公司也不是以前的那个TiKTok了。

    有了TikTok的开发经验，再加上崔志勋各种途径不遗余力的提供资金技术等支持，TIKI TAKA的完成度和开发速度还要更快一些。

