
他的诗性是飞越的、思维是灵动的、表现是豪迈的。单以天赋论，哪怕在宋朝，也是一等一的诗才…

他曾有言“大柄若在手，清风满天下”他曾做词《念奴娇.雪》“天丁震怒，掀翻银海，散乱珠箔。六出奇花飞滚滚，平填了，山中丘壑。皓虎癫狂，素麟猖獗，掣断珍珠索。玉龙酣战，鳞甲满天村落  /  谁念万里关山，征夫僵立，缟带沾旗角。色映戈矛，光摇剑戟，杀气横戎幕。貔虎豪雄，篇捭真勇，共与谈兵略。须拼一醉，看取碧空寥落”

他曾说“吾生有三志：1国家大事尽出吾手；帅师伐国，执其君长，问罪于前；得天下绝色而妻之”

以上，不得不说，尽是男儿之赏心乐事…

完颜亮的气魄在另一件事上体现得更元气充沛，那就是宗教。自古以来，宗教无官方之肯定不兴，而官方在危急或虚弱关头也总求助于宗教。两者看似相互依存，可矛盾也时刻爆发。历史证明：只有强有力的君主，才敢于俯视宗教，使国民从心灵到肉体都服务于国家。如后周世宗柴荣、如宋朝开国之主赵匡胤，这都是在宗教神祗面前高昂着头颅的人。而像宋真宗赵恒、梁武帝萧衍之流，就等而下之了…

完颜亮这个在历史里毁多誉少的色鬼屠夫皇帝却偏偏在这方面非常像一雄主。1155年左右，磁州有位大德高僧法宝要外出远游，这是当地文化界、佛学界一件大事，不夸张地说：这位大德的远去，会使当地宗教界的浓郁神圣气息淡化很多…于是很多人去挽留，包括金国几位顶级大臣。这些人跪在庙里虔诚地向法宝磕头，请他老人家无论如何别走，请长驻锡于此，****利生…

法宝还没决定什么，完颜亮火了，他召集三品以上的官员上早朝，把当事人都抓到场，问那些大臣还有法宝“卿等到寺庙，和尚高居正座，卿等侧坐于傍，又跪拜乞留，殊无大臣风范！如欲跪拜，上有君王下有公卿，岂有向和尚屈膝之理”这些官员每人各打0大板。法宝和尚是主角，允许他当厅陈述，可惜他软了“战惧不知所为”完颜亮一笑“拉下去，他加10倍”00大板过后，法宝和尚的老屁股烂了，估计短时期内他哪也别想去了…

绍兴0年（1150）1月9日，金国刺客在北方搞得血雨腥风，南宋刺客在南方却搞得波澜不惊。这是秦桧15年来遭受的唯一一次重大打击，差点就当街丢了老命…

这时距岳飞冤狱已过去了8年多。时移世易，英雄尸骨早寒，权臣气焰熏天，南宋早已是一潭冰冷浑浊的死水。上至皇帝下至小民，每个人都在秦桧压制下小心翼翼的活着，最大奢望不过是平安。

这一天晨光未露，冬季的天空还是黑暗的，上早朝的官员们从临安城四面八方向皇宫方向汇集，秦桧也出了家门，乘大轿从望仙桥出发。

一路平静，直到途经众安桥时。一条人影突然从桥下的阴暗处跳了出来，持刀砍向秦桧的坐轿！这一刀是有宋以来190年间仅有的一次，有人向当朝权贵、闻名朝野的奸臣行刺！这一刀不知积压了多少的仇恨，有力且突然，哪怕秦桧轿边有众多护卫，也没能第一时间阻止！

可惜的是这人一刀下去只砍断了一根轿杆，却没能伤到轿里的秦桧。之后惊醒过来的护卫们一拥而上，这人寡不敌众，被生擒了…

秦桧惊魂未定，立即回家私设公堂审问。这位刺客直言不讳，说出了自己的姓名：施全；职业：前殿前司一小军官。至于为什么行刺，理由更是简单“举天下皆与金为仇，汝独欲事金，故我欲杀汝也”不是什么私仇，为的是民族大义！

秦桧恼羞成怒，14日，施全在闹市中被千刀万剐！从此以后，秦桧每次出门都带着50个手持大棒的护卫，时刻防范被刺杀。南宋官方发布公文，严厉谴责暴徒行凶，置国家王法于不顾…

这件事很快就平息了，虽余波久久荡漾，在民间越传越神，如施全是岳飞的部将。行刺****既是为国除害、更是为忠心耿耿死于冤狱的岳元帅报仇云云，之后更有施将军庙，塑像与岳武穆神位毗邻，等等追荣都体现了…国人的坠落。

中国历史悠久，刺客每代不绝，可惜越来越少。常见局面是国家只有一二个尽人皆知的奸贼，他们祸国殃民、无恶不作，但每个被压迫者都忍着受着，害到谁都老老实实地去死。这种现象从古至今没两样，甚至几十年前也在发生…这是为什么呢？

我不能给出答案，因每个人都有不同的答案。每个中国人都会承认：我们民族意识核心的深处肯定在发炎，有病已很久了…之所以写宋朝，就是因感觉病菌的时代很可能就在这时！

施全行刺事件过后，秦桧大病了两个多月，再露面时要由自己子孙们搀扶着才能上殿办公，言行举止在一段时间内很是萎靡不振。然后时间长河在流淌，刺客有一没有再，威胁不出现，秦桧气焰再次变得嚣张。长江以南仍是一潭冰冷浑浊污水，直到秦桧去世的1155年…

15日，完颜亮尊嫡母徒单氏为永寿宫太后，居东宫；生母大氏为永宁宫太后，居西宫。徒单太后生日之时，大氏前往拜寿。没想到徒单太后与其他女眷聊得正欢，使大氏跽者久之。完颜亮怒而出。次日，将与徒单太后聊天的诸公主、宗妇全部抓来杖刑，大氏以为不可。完颜亮说“今日之事，岂能尚如前日耶”

月日，海陵王命完颜思恭、翟永固前往南宋，告知自己登位之事。9日，余尧弼、郑藻被任命为正副贺大金登位使。下旬到达北方，完颜亮接见，取出宋徽宗的玉带“此天水郡王故物，今以赐汝主，俾汝主如见其父。并谕汝主：当不忘朕意也”使者退出，秘书朗张仲轲说“希世之宝，轻赐可惜”完颜亮哈哈大笑“江南之地，它日当为我有。此置之外府耳”

4月1日，完颜亮屠杀完颜宗本、唐古辨、完颜秉德及金太宗子孙70余人、完颜宗翰子孙0余人、诸宗室50余人。5月1日，任命大托卜嘉为行台尚书右丞相、右副元帅。17日，任命完颜撒离喝为行台尚书左丞相、左副元帅。

完颜撒离喝入朝谢恩“唐建成不道，太宗以义除之。即位之后力行善政，后世称贤。陛下以前主失德，大义废绝，力行善政，则如唐太宗矣”这番话说的完颜亮为之色变，密诏大托不嘉陷害之。大金国的行台设在河南开封，大托不嘉于是说“当年太师、梁王完颜宗弼将陕西托给您、将河南托给我。现在皇帝没有别的诏令，这河南的大小事务按例该由我来处理。如是陕西之事，则我不敢争”可如今完颜撒离喝已到了河南上班，旧部属全留在陕西，怎能抗衡大托不嘉？且完颜亮也很明白的说“如梁王故事”完颜撒离喝只能郁闷的上完这半年班再被杀…

因浙江东面海盗猖獗连年，其势益炽，连犯台州的临门寨、章安镇，宋朝严令台州知州萧振火速前往上任。萧振6月9日终于到任，与殿前司水军统制王交配合，将海盗镇压了下去。

15日，江南西路兵马衿辖李横受命改任东路，平定当地摩尼教余党的叛乱。

9月1日，完颜亮立徒单氏为皇后（第一娘子）大氏为元妃（第二娘子）萧氏为宸妃（第三娘子）耶律氏为丽妃（第四娘子）

10月，完颜亮杀害金太祖完颜阿骨打的妃子、太皇太妃萧氏及其子任王完颜隈喝。

完颜亮命史约索仿冒完颜撒离喝的笔迹，诬陷撒离喝、宗安父子谋反，将其杀害。又将此案牵连到完颜斜也（金太祖、太宗兄弟的五弟，曾任谙班勃极烈。只因死在金太宗之前，所以未能继位）之子完颜宗义的头上，于是…完颜撒离喝绝后！完颜斜也绝后！

1月17日，完颜亮改革官制。命令取消行台尚书省、改都元帅府为枢密院。

本年，西辽仁宗耶律夷列成年，其母感天太后萧塔不烟还政于彼。亲政伊始，耶律夷列在西辽全国境内就搞了一次大规模的人口普查，普查结果：84500户。

上位后，完颜亮的第一项重大决定是迁都！金国自崛起时迅速发展，不过十年已是超级大国，可连续三任皇帝之后，都城居然还是在上京会宁府。当帝国版图已快延伸至淮水北岸的时候，它的政治中心还在遥远的东北老家。说实话，这实在太落后了！别的不说，一个命令从京城传达至国土边缘，得用多少时间？

说迁都，这在中国古代是件让人发疯的事情。迁的人各种招数用尽，从利到弊说得头头是道，可惜都不管用。而反对的人更是绝望，他们只是想象从前一样生活，这有什么错吗？为什么这最起码的要求都不被尊重？两方面的人都痛不欲生…

所以金国三代皇帝以后，都城还是那个乡下的小镇子。完颜亮无论如何不能容忍这个！他的首选目标是原辽国燕云十六州的首府幽州。于是原本就有着兴盛根基的燕京迎来了一春天，它是原东亚大地上被战火焚毁后再次复兴的最早的一个大都会。

绍兴1年（1151）月1日，完颜亮下旨倾全国之力扩建燕京城。4月5日，完颜亮正式宣布当扩建工程完成后，自己将迁都！借着声势空前的杀戮行动。他笑嘻嘻看着整个帝国臣民们问“谁有意见吗”一片赞同…

0日，有司呈上燕京城的设计地图，完颜亮说“国家吉凶，在德不在地。使桀纣居之，虽卜善地何益？使尧舜居之，何用卜为”

8月5日，韩世忠去世，年6。追封通义郡王。其子彦直、彦朴、彦质、彦古皆进职二等。

绍兴年（115）月日，完颜亮立其子完颜光英为太子。

7月10日，完颜亮使完颜乌达之妻唐括定哥缢杀其夫，之后纳定哥为贵妃。

4日，江南西路的虔州发生兵变。11月7日，虔州知州李耕引兵入城，虔州兵乱最后平息。叛军共占领虔州城11天。

绍兴年（115）月11日，叛军黄明等8人被千刀万剐。4日，李耕加封金州观察使、刘钢等9人官升二级，将士受赏者共114人。

月日，完颜亮来到大修后的燕京城。5日，完颜亮亲选10余良家女充实后宫。6日，完颜亮正式诏告天下：迁都！同时建立五都：中都燕京大兴府、东京辽阳府、西京大同府、南京开封府、北京大定府（原称中京大定府。原北京临潢府则取消北京之号）大金国原都城上京会宁府则取消上京之号，只称会宁府。除五京府路之外，分其余天下为14路，各置总管府。同时把金太祖完颜阿骨打在内的金国“始祖以下十帝陵”全都迁到燕京大房山营，临走前还把旧都城里的宫殿、大族豪宅全都拆平了，变成耕地！

这样，谁想回老家就得一切从头开始…老贵族们欲哭无泪，只能搬家。

之后，完颜亮又对科举、刑法、车舆等作出详细规定。

7日，完颜亮任命新一届宰执人员：太保领三省事徒单坦恭、司空李德裕、尚书左丞相兼侍中完颜思忠、尚书右丞相兼中书令萧裕、平章政事张浩、张通古、左丞张中孚、右丞萧玉、参知政事刘萼、枢密使完颜昂、枢密副使仆散思恭。

4月19日，完颜亮生母大氏去世。临终遗言“汝以我之故，不令永寿宫(完颜亮嫡母徒单太后)偕来中都。我死，必迎致之。事永寿宫当如我”完颜亮不听。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909957"  chaptername="海陵登场篇">加入书签</a>
</div>
