    当时洛书寅和他谈话的时候就有些遮遮掩掩，当时墨聿谨就觉得有些奇怪，只是也没有想得太多。

    如今细想原来那个时候洛书寅就已经开始怀疑洛时纤，不过就是念及着他们之间的兄妹关系，所以才没有告诉他。

    根据目前的情况来看，当时洛书寅肯定是知道了什么所以追赶过去，而且这边的路也是同往渡口，洛时纤这是要出海。

    余特助回应道：“墨总，在看到这些的时候信息的时候，我已经安排下去，开始寻找这个女人的信息，只是刚才听到警方那边好像也在调查，似乎这个女人已经不见了踪影。”

    墨聿谨心情变得非常复杂，他们的确是忽视了这个大问题，早就应该把洛时纤控制住，逼问出消息。

    只是最后没有找到她作恶的证据，加上洛书寅的关系，就把人这样放了。

    “肇事司机那边怎么说，了解当时的情况吗？”

    “已经询问过，司机当时是正常行驶，看到他们兄妹两人在拉扯，但是并没有听到谈话，最后他开过去的时候，女方突然把洛书寅推出来被撞伤，然后自己开车逃走。”

    墨聿谨听到都倒吸一口寒气，可想而知当时那洛时纤就动了杀心。

    即便她看到洛书寅都是偏向闻蔓，也不想想自己都做了些什么，才会导致洛书寅这样做，想来只是可悲。

    洛书寅分明都是在背后保护她，帮她说情，否则也没有她今天的自由日子。

    他们早就想要把洛时纤单独抓起来审问一番，都是看在墨聿谨的份上才没有这样做，结果她却这样恶毒。

    “一定要把这个恶毒的女人找到，她肯定是和蔓蔓失踪有关系，我绝对不会放过这个女人。”

    余特助点头：“我这就继续去安排。”

    墨聿谨的心情非常复杂，也清楚这个人对闻蔓来说是什么样的存在，如果让闻蔓知道他伤成这样的话，该是什么样的心情。

    墨聿谨应该保护好她身边的朋友才对，如今洛书寅还不知道能不能被抢救回来。

    海浪扑打在船上摇摇晃晃，让人也睡得不踏实，闻蔓睡梦着看到洛书寅满身鲜血的对她招手，还说了许多安抚她的话。

    “书寅你一定不能有事，书寅......”

    闻蔓猛然被惊醒，发现自己是满头大汗，瞧着外面黑漆漆一片还没有天亮，却感觉自己做了一场非常可怕的梦。

    梦境中她看到洛书寅全身都是血，那副样子好像是已经离世的样子，让她又非常不好的预感，也不知道是不是真的出了事。

    闻蔓深吸一口气让自己心情平复下来，然后卷曲着双腿靠在床头上，她知道墨聿谨现在肯定是急疯了，大家都会很担心她，可是这茫茫大海，她总不能跳下去。

    在没有十足的把握之前，闻蔓是不可能贸然行动。

    不知道过了多久闻蔓又迷迷糊糊睡着，直到敲门的声音才惊醒，睁开眼外面已经天亮，还能看到最近的日出。

    “蔓蔓，你看日出多美，比我们在陆地上看漂亮多了。”

    闻蔓根本没有心情，索性是翻身又躺了下去，冷冷回了一句：“昨晚没休息好，我很累再睡会。”

    重隆却并不灰心，说了一句她会感兴趣的话来：“再过一个小时你那好闺蜜就会赶到这里来，你就不想迎接她吗？”

    说道洛时纤闻蔓立马就爬起来，不是为了迎接，而是想要搞清楚这到底怎么回事。

    重隆就知道这招很管用，还对着闻蔓做了一个等她的手势便离开。

    很多时候闻蔓都觉得自己所有的心思都被他洞悉着，就好像是肚子里的蛔虫一样，怎么都摆脱不了。

    随后闻蔓洗漱好出去，重隆已经叫人准备好丰盛的早餐，对她温柔笑着。

    “蔓蔓，我们从来没有一起好好待过，所以现在开始，我想要把过去缺失的部分都补回来。”

    闻蔓很冷漠回道：“这些只是对你个人而言是这样而已，对我不是。”

    重隆表情一僵，原本是想要和她培养感情，只是闻蔓根本就不配合，还露出这副不情不愿的样子，让他心里也烦躁。

    重隆本来就非常暴戾的人，和温柔完全都沾不上一点关系，唯有把温柔都给了闻蔓。

    只是偏偏她并不需要，才会导致两人之间走到了今天的局面。

    闻蔓是敬重他的，如果成为亲人或者朋友，闻蔓肯定会很乐意，但是偏偏他要的，就是自己无法给他的。

    闻蔓只有摆明态度才能让重隆死心，这样做也算是为了他着想，不然他有一点的念头。

    重隆自顾自的开始就餐，提醒道：“在海上的食物都是非常珍贵，如果你要这样浪费的话，或许下一顿就没得吃，你确定真的不吃吗？”

    闻蔓呼了口气又重新坐在他对面，自始至终她都没有说过不吃这种话，只是在回绝他的要求而已。

    为了避免两人之间又发生矛盾，闻蔓主动寻找其他的话题：“今天风很大，看样子要下雨了，船还能正常进行吗？”

    “已经查过这两天的天气，只是小雨而已不用担心。”

    “我小时候特别害怕坐船，自从发生那些事情之后，就再也没有什么好害怕的，这些都要多亏你。”

    闻蔓主动把话题带到好的这面，如果能够激发起重隆心里的那些善心自然是最好的。

    重隆也是和颜悦色，回应道：“我还记得那个时候的你很消极，满心都是仇恨，但是蔓蔓你始终还是太善良了，对于这个伤害你的人都没能下手。”

    过去闻蔓也想过重新回到这里之后就找闻月报仇，可是当真正看到这个女人的时候，却觉得不值得。

    另外再加上闻家的一些人，让她始终没能动手。

    “毕竟身上流着相同的血，而且都已经这样，我只想过安宁的日子，至于其他的恩怨，我不想追究。”

    “你可以轻易放下这些事情，可是我不能，我还忘不了那个时候发生的一切，如同我对你这般深情是一样的。”

    这番话让闻蔓根本无言以对。

