    陈重专门要了一辆印有俏佳人的大巴车，先去的是距离近的海防站，那个副站长夫人高媛得知自己第一个被接，还挺荣幸的。

    “陈老师，麻烦你还得稍等我一会儿。”高媛在电话中道，“要不你上来等会，这边刚抓了一批走私货。”

    陈重也是闲着，因为通知的太冒然了，所以都在准备，当然女人们是在化妆了。

    很意外这位是在工作，等过去了，就很意外地看到了不少高档车。

    这些在外国很便宜，经过了税收就变得昂贵了，所以赚取的差价相当大，很多犯罪分子愿意铤而走险。

    高媛和几个工作人员正看着车，指着其中一辆蓝色跑车道：“这个就不要登记了。”

    陈重在一边看在眼里，并没有说什么，正所谓靠山吃山，靠水吃水，很正常。

    那几个工作人员点点头，就忽略了过去，去登记其它车辆了。

    “陈老师，这款法拉利在国内价值大概六百多万，而且改装过的，当学生的第一次上课，见面礼就把它送给你了。”高媛很是阔绰道。

    陈重笑了笑道：“谢谢媛姐，我得多多照顾你一番了。”

    高媛目光闪动道：“听说你是陈家二少爷的拜把子兄弟？那关系想必很亲了。”

    “是啊，”陈重知道炫耀机会来了，“不是说有四铁吗？一起同过窗，一起扛过枪，一起女票过女昌，一起分过脏……”

    “那你们属于那一种铁？”高媛不由得好奇。

    陈重嘿嘿道：“我们属于第三种。”

    “……”高媛早知道就不问了，不过却了解了这么牛比的人物，和底层人没什么区别。

    都是在一起做过那么私密的事情了，肯定属于心腹了。

    “媛姐，海防这边有那么忙吗？平常都截获什么走私物品多？”陈重道。

    “还可以吧，有的时候闲死，有的时候就忙死，一般就是汽车，电脑硬盘，还有什么好携带的，其实有关系的，什么差价高倒什么，甚至你们化妆品我也见过。”高媛并不避讳道。

    “化妆品？”陈重隐隐地想到了什么，那个面试女生刘诗涵说的开辟新的战场。

    一下想到了如何应对此时的局面，而且还能大赚特赚了！

    “陈老师，你还得再等一会，我检查一下工作，”高媛回头道，“还得补一个妆。”

    陈重夸道：“你已经很漂亮了。”

    谁不愿意听好听话，她笑了笑就上了楼。

    “陈兄弟，好久不见啊，我现在都得称呼你一声领导了。”陆敬福从一边出现。

    “陆哥，可别那样称呼我，看来你也忙得不行啊。”陈重道。

    陆敬福不得不感叹，上次见面他的身份还不如自己，这一下窜到了这么高。

    “是啊，又是一桩大案，这些人真是为了钱什么都敢做，对了，唐院长，那里去过吗？”

    “没有，怎么了？”陈重问道。

    “上次咱们不是说的那个女尸？唐院长说要还原它的头像，准备工作都做好了，你去看吗？”陆敬福显得很热衷与积极。

    他虽然喜欢，但也没到这种程度，完全是想与陈重多接触一下。

    陈重早想过这个了，也想着验证一下自己当时的所见，到底是真的还是错觉。

    “行，一块去呗，你要是不嫌麻烦，就通知一下小弟。”

    “麻烦什么？行！”陆敬福赶紧应承，笑道，“唐院长见了你，也肯定很高兴，要与你交流学术呢！”

    两人聊了一会儿分开。

    陈重连忙上了大巴，通知何荣秘密进行大量收购魅力化妆品。

    对方不是赔钱卖吗？那他就狮子大张口，将之大口大口地吃掉，然后转卖到国外，让外国市场去消化，同时也开辟了新的战场。

    又给胡莎打了电话，通知刘诗涵到岗上任，就是海外专员一职。

    当刘诗涵以为没有希望，准备到其它公司面试时，意外收到了俏佳人的offer，而且还是让对接海外市场的。

    她高兴得她差点跳了起来，连忙道：“谢谢，我一定会努力工作的！”

    胡莎很不解，被二少爷否了的人，怎么又通知录取了，强调道：“你不应该谢我，而是该谢谢主考官。”

    “主考官？”刘诗涵很疑惑，那个比她大不了几岁的男生，不是很狂妄地看不起她吗？还让她伤心了几天。

    魅力公司的化妆品一直在低价出售，忽然接到了某个不知名的公司大量订单，还有点高兴。

    负责任还觉得对方很傻，因为这个价格持续不了几天，还会降价，这无疑会砸在自己手里。

    遇到这样的傻帽，他自然是欣然的，上面交给他的任务就是销售完毕，他也算提前完成了。

    像是这样的事情再其它地方也有发生。

    等高媛化完妆，那身工作服也换掉了，穿着雪白的貂，也不知是否是扣的走私物。

    陈重忽然面色严肃地看着她道：“媛姐，你知道巨鹿行省的督主是谁的人吗？”

    高媛被他这张脸搞得也郑重对待了，说道：“我，我听说是陈家的人?”

    所以陈重在叫这些当官家属时，她们并没有拒绝，其实有这层考量在里面。

    “对，那你想不想成为陈家的人？刚才我与二少爷联系过了，他觉得你是一个人才。”陈重道。

    “……”高媛有些无语，她都快四十了，这话好像就是骗小孩一样。

    不过也让她兴奋，靠上陈家那绝对官运亨通了，问道：“二少爷有需要我做什么的吗？”

    陈重便将计划讲了出来，也就是使用江城湾，要拉货物出海……

    高媛明白了，这的确是在为陈家二少爷办事，她只是思考片刻就答应了。

    全国各地一批一批的货物都运出之后，就拉到了周围的海边城市。

    当然是与陈家有关系的，这次陈重找了陈大柱，让他帮忙。

    随后就被大船拉到了国外。

    陈重让何荣联系的公司同时下的手，化妆品订单，车辆运输，船只准备，总共就超出了几十亿。

    霍宵婷虽然一直处于压倒性状态，但也没有放松，当看见这异常的进账情况，连忙询问是怎么回事？

    得到的一致答复是有公司大量订了货。

    霍宵婷搞不明白为什么在这种情况下，还有公司在作死，这是玩股票抄底吗？那只能是空中接飞刀。

    想想又不对劲，这些公司为什么之前一值是空白，为什么同时订货？

    这一定是俏佳人搞得鬼，对方不会想不开，又产生了不安。

    她还是把各地的负责人训斥了一顿，因为按照她的战略是把货物卖给市场，而不是让人囤积起来，她打价格战就没想着在这时候赚钱。

    陈重得到何荣的通知，已经无法再对魅力下大量订单，也重重松了口气。

    他这也是在豪赌，同时也敬佩霍宵婷的警觉，或者没有被庞大金钱而昏了头脑。

    陈重接上了贵妇们上了大巴车，到了勇安县的燕儿追山。

    这边的风景很不错，经常市里的人会来游玩。

    陈重让准备了帐篷，还有一些食物，就是为了体现周到一点，因为到了傍晚之前就回去，还被这些女人们笑话陈老师动了坏想法。

    说实话，周围的游客的确很羡慕陈重，因为就他一个男人，剩下的全部都是女人了，从二十多到四十多，各年龄段的都，可谓千秋各色。

    “雁儿追这条台阶很出名，咱们今天进行腿部运动，拥有好的皮肤，就要有好的身体，拥有好的身体，必须要进行锻炼，

    咱们都跳着上台阶，也可以领略沿途的风景，开始吧，我的学生们！”陈重手指山顶道，“第一名，老师有奖励哦。”

    这些学生们都开始跳了，知道有运动项目，她们都装备了健身衣，那身材勾勒的，让人看得心动不已。

    有的人是健身房的常客，使用的深蹲跳，画面感也是具有冲击力。

    陈重时不时上手指导者如何标准，否认了他们健身教练的努力，真是相当美好的一天。

