    通天微微一眼，看了眼落在地上的仙竹道：“这东西就当赔偿师弟的吧。”

    三霄几人连忙施礼感谢，随即恭送通天离去。

    西方，须弥山上。

    接引擦了擦自己的一头冷汗，松了口气。

    打开手中的人种袋一看，露出来会心地一笑：

    “吾，西方有救了。”

    话音刚落，身边坠下一道黑影。

    仔细一看，正是自己的好师弟。

    见他胸口印出一道血红，关心道：“师弟，你这是怎么了？”

    准提捂着胸口，倍感凄凉道：“师兄，你跑的时候怎么没带上我啊。”

    接引一愣，恍然道：“刚才跑的时候太匆忙，我未注意到师弟没有跟上。”

    准提摇了摇头，告辞一声，独自疗伤去了。

    接引叹息一声，又乐呵呵地将收来的人族，安排在须弥山左右。

    心中畅想着未来西方大兴之景。

    混沌深处之中。

    罡风呼啸，泯灭交织。

    哪怕大罗后期来此，都无法自由随意。

    叶松与后土并肩而行，二人一路寻找。

    终于来到一处法则交织，杀意、仇恨的混乱之地。

    “这里应该就是七十二处战场之一。”叶松好奇问道。

    后土点点头：“按照父神的血脉中留下的传承，应该就是这里。”

    叶松眼前一亮，好奇道：“盘古大神，除了给你留下一个，还有其他人呢？”

    “嗯…似乎是在提醒我小心。”后土也有些说不清楚，毕竟，她是最后出生，不可能继承太多。

    若是换成帝江的元神觉醒，兴许能够得到更多的消息。

    叶松也没有再过多询问，与后土进入混乱之地。

    刚刚进入其中，二人立刻就感到，自身的法则之力，被什么东西压制。

    还不等开口，一团团漆黑的风暴，向他们袭来。

    叶松眼睛瞪了老大，喊道：“小心，这里面残留着灭之奥义。”

    后土一听也是略有失色，玉手一挥。

    面前即刻凝聚出，一道万丈土墙挡在面前。

    “嘭！”

    混乱风暴撞在后土的法墙上，山上将其撞出个巨坑。

    叶松看着图墙上的裂缝，一把拉过后土。

    脚尖一动，飞快离开原地。

    随后，法墙轰然而碎，被混乱风暴吞噬与无。

    “好强！”后土震惊道。

    叶松点点头：“在里面蕴含应该还蕴含这盘古大神的力量。”

    “我们还是小心一些吧。”后土慎重的说道。

    叶松附和道：“嗯，小心点。”

    二人继续向战场中心走去。

    有了对付风暴的经验，倒也走的不快。

    后土开口问道：“对了，你还没说如何与女娲姐姐，造的人族呢。”

    “咳咳！”叶松一听尴尬的摇头道：“此地危险不宜分神。”

    “待他日我们再聊。”

    “哼。”后土轻轻哼了一声，向前走去。

    突然间，一道三丈大小的黑影，从她身边窜了出来。

    叶松见状连忙提醒。

    幸好，后土反应不慢，一拳轰出。

    “嘭！”

    黑影应声而飞，将一处巨石撞的粉碎。

    叶松顿感不悦，身子一闪，向着黑影冲去。

    对着它的的脑袋补了一拳。

    三丈高的黑影发出一声哀鸣，瞬间倒在地上而死。

    “这应该是一种凶兽，很有可能是，长期待在神魔战场，染上了这里的某种法则。”叶松沉声说道。

    后土走过来一看，沉思片刻道：“你说得对，这凶兽很有可能沾染了，影之神魔或暗黑神魔的法则。”

    叶松沉思道：“你我小心一些，这处神魔战场，也许比我们想的要危险。”

    “嗯，我知道了！”

    后土的话音还不等落下，周围响起了一阵哀嚎。

    叶松环顾四周不免一惊，不知不觉竟然被一群凶兽包围了。

    “是它们一起的！”后土有些惊讶，没想到这处神魔战场会有这么多凶兽。

    叶松法眼一开，紧紧地盯着面前的其中一头，十丈大小的凶兽头领。

    只见它一身漆黑，长相似狼，虎抓，尾尖七分，双目猩红。

    “我去对付那头领，其他交给你了。”叶松淡然说道。

    后土点头道：“小心，尽量不要动用法力。”

    “好说！”叶松嘴角微扬，猛地冲向那凶兽头领。

    心中没有一丝顾虑，反而更多的是兴奋。

    他在洪荒之中限制太多。

    总是不能动用全力，正好拿下这头凶兽，试试自己究竟有多强。

    后土看了眼叶松，双脚一踩冲向其他凶兽。

    在混沌当中。

    肉身才是最强大的存在。

    盘古的后裔有着绝对的优势。

    “嘭！”

    大战瞬间开启。

    叶松也没客气，鸿蒙圣体全开。

    一拳下去掀起万丈气浪，凶兽头领吓的“嗷呜”一声，想要躲避。

    直接被气浪掀翻出去，身子一扭死死地抓住虚空上的石头。

    哪知道石头直接被气浪震碎。

    再次飞了出去，直到撞透了七八块混沌大陆。

    才勉强停了下来。

    抬起脑袋用力地摇了摇头，眼睛不由瞪了老大。

    眼前不时合适站着一个小人…

    一拳下去掀起万丈气浪，凶兽头领吓的“嗷呜”一声，想要躲避。

    直接被气浪掀翻出去，身子一扭死死地抓住虚空上的石头。

    哪知道石头直接被气浪震碎。

    再次飞了出去，直到撞透了七八块混沌大陆。

    才勉强停了下来。

    抬起脑袋用力地摇了摇头，眼睛不由瞪了老大。

    眼前站着一个小人…

    叶松站在这凶兽首领面前，吐槽道：“为啥这东西这么弱呢？”

    后土看了眼叶松，那凶兽头领，少说也有大罗金仙圆满境界。

    加上它诡异的天赋，若是放在洪荒简直就是一场灾难，没好气，道：

    “不是它太弱，是你太强，现在，洪荒内，怕也只有圣人能降得住你了。”

    叶松微微一笑，道：“圣人可以调动洪荒之力，谁能比之？”

    后土一拳，轰飞一只凶兽，突然说道：“我想起来，鸿钧老祖所传的证道之法，似乎不对劲！”

    “嗯？怎么说？”叶松大惊。

    这可是一个大秘密，他一直还在思索怎样以力证道，成为圣人。

    后土仔细思索传承中的线索，说道：“混元大罗金仙之后并非圣人，而是叫做混元仙尊境！”

    “仙尊境界！”叶松想起杨眉老祖的话。

    瞬间分析出一个道理。

    圣人并非境界，而是一种地位、称号。

    相当于洪荒的管理者。

    鸿钧与天道相合，唯一最高管理者。

    其次便是六大圣人。

    再往下就是三皇、孔圣、画圣、诗圣…等等。

