    “芜姐，你是不是怀孕了？”

    墨燃充满期待地走进来，将两个人之间僵持的氛围打破，

    青芜头痛道，“你又来添什么乱，不关你的事。”

    墨燃头铁，为了还没出生的妹妹豁出去了，

    “怎么不关我的事了，这是我亲妹妹！”

    “谁给你说是妹妹了？”这才多大点，连青芜自己都不清楚，

    墨燃梗着脖子道，“洛桑叔啊！他很有经验，一看就知道。”

    门外洛桑：倒不必这么实诚地为我邀功。

    青芜恨不得将洛桑拖出来抽一顿，这个搅屎棍！

    “总之，芜姐，亲娘，这次我站阿临叔，要不就生下来跟着我，长兄如父，我会好好待他！”

    君临拍了拍墨燃的肩头，墨燃不错，关键时刻挺他，

    “小子，好样的，不过我还没死，不到长兄如父的时候。”

    墨燃说，“阿临叔，一样的，您不用和我客气，您比我年纪大，总有一天先我而去。”

    到时候，妹妹就是他一个人的了，

    君临：……这孩子是不是缺心眼？如此直白。

    青芜看一眼面前墨燃那张放大版本的脸，只差没写上：妹妹由我来守护。

    她叹了口气，二十年了，墨燃的执念怎么越来越深了，

    但她对墨燃本就有愧，何况这事还真的没有对他发火的理由，只好双手捧着墨燃的脸说，

    “儿啊，你有妹妹了，昭昭不好吗？又勇敢又可爱，还软萌。”

    墨燃的脸被揉得变了形，他说，

    “亲娘，昭昭不一样！”

    他坚定清澈的眼神，让青芜瞬间明白了，墨燃对黎昭昭不同寻常的感情，

    此路不通，瞬间觉得一个头两个大，

    “墨燃，你是不是五行缺妹？”

    墨燃一时没明白过来，但抓住了核心思想，

    “墨燃一定要有个亲妹妹，妹妹还是自己家的好，

    父亲已经不给我机会了，今天您满足了我的愿望，儿子很高兴！”

    又吹彩虹屁，“芜姐，您是整个星际最好的母亲。”

    青芜，“谢了……不过不是也无所谓。”

    墨燃不听不听，

    “芜姐，我先去休息了，顺便向洛桑叔讨教一些关于妹妹胎教的注意点！”

    说罢，当真消失了，

    墨燃是个行动派。

    青芜哭笑不得，她已经没有和君临争论的心情，孩子在她身上，洛桑不帮忙，她自然有自己的方法，

    “你怎么还不走……唔！”

    青芜万万没想到，君临会向她出手，

    一瞬间，眼中的愤恨和失落与难受混杂在一起，化成了屈辱，

    “阿芜，我知道你在担心什么，也知道你在顾虑什么，

    我向你保证，孩子无论男女都不会继承创世神的使命，

    绝对不做重启人类的邪神，留下他好吗？”

    青芜讽刺地看他，随即闭上了双眼，任凭他轻柔抚摸自己的脸，

    她答不答应，怎么想还重要吗？

    他已经将自己的识海彻底封闭，又加了禁制，这就意味着她不能主动对这个孩子出手，

    这么多年了，她万万没想到，

    对自己出手这件事，他还是可以做得心安理得，绝不拖泥带水，

    这和一开始那个不懂怎么尊重她的君临又有什么两样！

    “休息吧，多睡会儿。”

    君临将她抱到床上，又烧了热水洗洗给她洗漱，

    他做这些前所未有的细心和耐心，

    但在青芜看来，这不过是打一巴掌给一颗糖，没有半分波澜。

    次日，

    青芜扫一眼为她做检查的洛桑，淡淡开口，

    “洛桑，你知道自己在做什么吗？”

    洛桑推了推眼镜，说，

    “青芜，别这样看我，好歹阿临是我上司，服从命令是军人天职。”

    青芜嗤笑一声，“你知不知道这个孩子的出生又意味着什么，

    你们一意孤行，很可能是在给整个星际埋下毁灭的种子。”

    洛桑却说，

    “我知道，阿临的事情我一直都知道。”

    他叹了口气，又说，

    “青芜，我是军人，也是医生，站在我的角度，

    不会因为孩子的父亲是谁，就提前给他判了死刑。”

    青芜摇头，“不，洛桑，你不懂，你根本不懂是多严重的后果。”

    洛桑收起听诊器，“我这人目光短浅，看不到那么远，

    至少现在对我来说，这孩子就是柔弱的小生命，掀不起多大波澜，

    即使真的有那种时候，那就再去解决麻烦，就这么简单！”

    又说，“青芜，迄今为止，你经历那么多看起来很严重，过不去的坎，是不是都一一扛过来了？

    事情又是不是像你想的那么糟糕？说到底，人之所以会有担忧和恐惧，不过是因为未知。”

    青芜蹙了蹙眉心，洛桑并没有说服她，但她也不觉得洛桑说的不对，甚至无法反驳，

    “孩子很健康，墨燃有君临看着，不会出事，好好休息。”

    青芜抿唇，瞥一眼四周的禁制，

    “我看起来，除了好好休息还有第二种选择？”

    洛桑弯唇一笑，指了指她旁边的军用终端，

    “没有那么糟糕，这个终端可以连接到小野的办公室，算是我的特色服务。”

    “那我真要谢谢你。”

    洛桑背对着她挥手，表示不用。

    青芜通过终端联系小野，了解墨帝国的天网行动进程，

    又远程和利亚还有顾朝开会探讨关于准备和部署进攻神隐的大致方向，

    域内如今真正团结在了一起，各国都揣着雄心壮志，盘踞域内久了哪里容得下别人来撒野，

    此刻他们有共同的目标，若是能拿下神隐这块大蛋糕，再来谈瓜分不迟。

    直到会议结束，青芜都没提让利亚帮忙带自己回帝国的事，

    用脚趾头想都知道，利亚和君临是一伙的，

    倒是利亚私下联系她，问了时清的状况，

    青芜如实相告，“她向来坚强，现在还在硬撑，能撑到什么时候谁又能知道，

    下一个二十年？

    到时候她可能真的选择性遗忘你，将你彻底踢出她的世界。”

    利亚默了默，说，“我知道了。”

    青芜撇嘴，问，“利亚，你不觉得把我一个人留在联邦生孩子有点丧权辱国的意味？”

    言下之意，快接我回去，

    利亚眼睛都不抬一下，“女帝放心，您在帝国依旧是强大的精神支柱，安心养胎，

    稍后我会下令将帝国内你的所有雕像重新粉刷，必不会让人忘记您的丰功伟绩。”

    言下之意：你休想。

    青芜，“......”

    当我没说。

