    云清开车直接把霍景深带回了家。

    一进门，她就动手扒霍景深的衣服：“快脱下来！”

    霍景深：“？”

    他举手配合，由着云清将他上半身扒光。

    霍景深看着清瘦，但身材却绝佳，没有大到夸张的肌肉，但紧实有型，垒块分明的腹肌和人鱼线搭配上苍白的肤色，说不出欲……

    云清现在却没空欣赏，她将霍景深上半身检查了一遍，然后动手直接去解霍景深的皮带。

    “裤子也脱掉！”

    霍景深：“？？”

    他突然明白了她在做什么，不禁莞尔。

    “霍太太。”霍景深伸手，摁住了摇摇欲坠的皮带，危险地低声提醒她，“再脱下去，我不保证后果。”

    云清愣了一秒，反应过来他话里的深意，好气又好笑。

    “你正经点！”她抬手锤了霍景深一下，但拳头落下去的时候，放得很轻，“让我看看你有没有受伤。”

    霍景深捉住了她的手，云清抽了一下没抽回来，她抬起头，正好撞进男人漆黑如夜的深眸里。

    他将云清脸上的紧张担心看得清清楚楚。

    “我没事。”霍景深摸了摸她的脸，凑到她耳边，“先吃饭，晚点随你检查。”

    他温热的吐息如同细小的电流，从云清耳朵里钻进去，她没出息的红了半张脸，抽回手。

    “我去给你做。”

    然而她还没走出两步，就被霍景深勾住腰拉进了怀里。

    “我来，你帮我就好。”

    说完，霍景深就捡起衬衣，套上身，修长完美如艺术品的手指，慢条斯理地扣上扣子。

    云清在旁边看着，脸莫名更热了。

    这男人为什么穿个衣服，比脱衣服还色气？？

    有种想就地扑倒的冲动……

    云清甩了甩头，及时阻止自己那些带颜色的想法。

    虽然霍景深嘴上说着让她帮忙，但事实上，他只让云清帮着寄了个围裙，就连洗菜都不让她动手。

    云清百无聊赖地搬了个小凳子坐在旁边，托着下巴看霍景深熟练地切菜做饭。

    嗷，这男人真是上得厅堂下得厨房，做个饭都格外养眼……

    “对了霍先生。”云清想起正经事，“秦以柔真的不是你抓走了吗？”

    霍景深切肉的手都没停一下，面不改色地反问：“你希望我抓了她？”

    云清垂下眼，看着脚下光洁的地面，开口语气有点冷。

    “不希望。”

    霍景深手里的动作微微一顿，回头：“理由？”

    云清吐出口气，抬眼看着面前的男人那张完美无疵的脸，如实说：“秦家跟你们薄家是世交，你对秦老爷子有亏欠，而且又跟秦以柔那么多年的情分，她还替你档过子弹……于情于理，你都有理由留她一条命。我能理解，可我不能原谅她……”

    云清顿了顿，继续说下去，“如果她落到我手里，我不会让她活着。”

    “……”霍景深默了片刻，开口道，“她会受到应有的惩罚的。”

    什么亏欠，什么情分……

    在他眼里，那些东西远不足以对他造成束缚。

    但霍景深没有告诉云清，他怕他骨子里的薄情冷血，会让她害怕。

    霍景深很清楚，他这辈子所有的温度，也只够给她一个人……

    这一晚，云清睡着霍景深怀里，半夜她感受到霍景深下床去了洗手间。

    云清不知出于什么预感，起身走近，却隔着门，听见里面传来压抑的咳嗽声……

    云清心跟着揪紧了……等霍景深出来的时候，她已经躺上床继续装睡了。

    等到霍景深睡着，云清才轻手轻脚地下床，走进洗手间，在垃圾桶里发现了霍景深的手巾，里面包裹着他刚刚吐出的血，已经呈现乌紫色……云清眼眸被刺痛。

    霍景深的病越来越严重了……她必须想办法尽快拿到金蟾火莲！

    翌日清晨，云清是被温妮的一通电话催醒的，她语气无比焦急：“云总，出事了！”

