    第二天上班，安然苦着脸等在顾清寒办公室门口。

    顾清寒不用猜都知道她要干嘛。

    “谁又惹祸了？是顾怀森还是顾怀柔，我猜应该是我二叔。”

    她早就习惯了，之前在公司都是父亲给他擦屁股。

    这次回来年纪渐长，可是脾气还是一样的差，做事同样没有章程。

    “顾总，下面的人都没办法干活了，一直在我这里投诉，但是又没办法管。”

    “他的直系领导就算是管，他也不听啊。”

    顾清寒就知道，他们回来就是来给她找麻烦。

    秦秋进来听到安然还在吐槽顾怀森做的事。

    “我下去处理吧，不能什么事都要顾总亲自出面，我倒要看看他要干嘛？”

    秦秋一个人下去的时候，顾怀森还在给其他人上课。

    但是明显能看出来没有一个人在听。

    “顾主管，您这是上班时间在做什么？刚刚接到投诉，顾总希望您能和我好好的说下到底发生了什么？”

    顾怀森根本就就看不上秦秋，认为他没资格管自己。

    “我不想和你说话，这里没你说话的份，我要找顾清寒说。”

    “好啊，既然不找我说，按照公司规定你回家吧。”

    “来人，让保安部上来把人轰出去，以后不得进顾氏大楼。”

    真的以为他很好欺负？还敢公然怼他。

    “你，你有什么资格？你只不过是一个助理而已，凭什么这么对我？我要找顾清寒。”

    顾清寒走到门口就听到顾怀森大声嚷嚷。

    “找我干什么？他的决定就是我的决定，这个公司有很多人可以开了你，你没什么特殊，和其他人一样都是普通的一员，只不过我要提醒你，你的钱在你离开公司也要还，不过我没有耐心，我决定走法律程序。”

    他们之前想要进公司，顾清寒答应。

    但他们想走并不是那么容易，这回走也要把钱还完，不然也不是想走就走。

    这里不是谁都能对她指手画脚。

    顾怀森怒气直升：“顾清寒，你居然敢这么多我？”

    “二叔，是你自己求我要回公司，白纸黑字签了合同，难道你要反悔？”

    “不如我们找法律顾问还看下你签字的合同？看看到底是谁有理？”

    顾清寒真是感谢秦秋之前出的点子，步步把他们都算计在里面。

    可以说二叔和姑姑想要算计她，可惜他们算计的都是自己。

    顾怀山的闹剧没有持续多久。

    顾清寒几句话让他熄了火。

    他怎么都没想到会让顾清寒给摆了一道。

    看了合同才知道他这是签了卖身契，根本不是公司的正规合同，问了懂法的人才知道，他这个也是法律生效。

    找到顾怀柔说了这个情况以后，顾怀柔后悔。

    “二哥，我当时也是着急签字，根本就没有留意它后面写了什么，现在我们该怎么办？”

    “呵，怎么办，既然她不仁，就不要怪我们不义。”

    顾怀森谁的面子都不看，他要的是自己的利益最大化，还有顾氏的话语权。

    这次什么都没得到，他怎么可能轻易的放弃。

    俩人现在不再去找顾怀山。

    之前是因为要回公司，所以才对他百依百顺。

    可回来以后发现还是受顾清寒管制，又没有回到原来的位置。

    现在只能是靠自己。

    “怀柔，我们晚上去见几个之前的董事，其他的等我们见了以后再说，他们也早都看顾清寒不顺眼。”

    还好他之前一直和这些董事的关系很好。

    这么多年也没有断了联系。

    这次回来正是用到他们的时候。

    “二哥，如果被顾清寒发现，她不是会更加的针对你？”

    顾怀柔可知道顾清寒是个睚眦必报的主，一点都不好对付。

    五年前他们吃的亏，她可是记得一清二楚。

    “怕什么，和我的老朋友们吃饭，难道她还管得着？”

    顾怀森早就不在意，这次回来他就是要大刀阔斧的动手。

    除了董事们，他还在和帝都几个比较好的老总也约好了见面。

    里应外合，这次一定要把顾清寒搞走。

    对于顾怀森的野心，顾清寒早就知道。

    如果他能乖乖听话，她才觉得是有问题。

    既然想要闹，就让他闹下去。

    下午顾清寒在办公室匆忙的叫秦秋过去。

    秦秋进来顾清寒办公室就听到她的电脑发出警报声。

    “怎么回事，我什么都没做。”顾清寒看着电脑不停的闪黑屏。

    “不是你的问题，是公司内部有人再聊关于你的事，或者是公司内部的一些事，你想要看吗？”只要是对方动了邮件，秦秋都能截获看到。

    顾清寒之前就知道秦秋的这个研究。

    她以为只是保护公司的网络。

    没想到还真的有人在眼皮子底下搞事情。

    “当然要看，我看看是谁胆子这么大。”

    秦秋在顾清寒的电脑操作以后，被截获的邮件出现在电脑里面。

    “顾怀森的公司邮件，另一位是公司的董事，他们只是约见面谈未来发展。”

    秦秋挑眉，他们谈公司未来的发展。

    看来这位顾怀森的野心还挺大。

    顾清寒轻笑：“让他们继续聊，我倒要看看他们要谈怎么发展？”

    “不需要看，让他们好好的聊下去，我等着他们的大计划。”

    秦秋把俩人的网站都锁定，以后有任何问题都能追踪的到。

    不过这次是用公司的邮件，下次却未必。

    如果真的想要追踪他们聊了什么其实并不容易。

    就像顾清寒所说，让他们继续下去，顾怀森回来以后动作就很多，野心也都显露了出来。

    “他只是个出来做事的，其实最应该防的人是姑姑，二叔没有多大杀伤力。”

    从来都是软刀子杀人，口腹蜜剑。

    姑姑就是那样的人。

    在顾清寒的意识里面，姑姑生气的时候很少，甚至她都回忆不起来。

    这样一个人，她的野心比父亲和二叔都要大。

    她才是这个家里面最可拍的人，谁也不知道肉肉弱弱的她会做出什么事来。

    当年她被人追杀的事，顾清寒都一度怀疑是她找人做的，但始终都找不到证据。

