    哪怕是最文盲的**，只用稍作训练，同样能够使用燧发枪。

    陆舟远远站在塔楼上，望着下方兵马交战，看来吸纳的明军是完全可用。

    更远处的闯军，看着姜瓖的部众不断跌落雪地，还险些没有反应过来。

    本来袁崇弟是抱着看戏的态度，可武严的千余明军忽然围成了半圆，并且不断有火器巨大的响声传来。

    姜瓖的人马死伤得太快，不仅是闯军惊骇，就连武严自己都感到意外。

    千余明军拿着火枪，越打越是熟练......

    “殿下，明军手法生疏，但简单的操作完全不成问题。

    要是以后收拢，可以当做辅兵.......”

    许三笑着说道。

    这次目的显然是为了考验武严等人，要是面对姜瓖的部队立马溃散而逃，那么这些大明降军，还不如送去修铁路。

    而好在的是，在全军装备火器的背景下，有个巨大好处，士兵们所需要的训练周期大幅度缩短了。

    像下边的大明降军，不过训练了十余日，这其中还包括了思想改造的时间。

    头一次运用燧发枪交战就极为上手，士兵们不停的装填弹药，轮流射击。

    “当做辅兵确是可以，甚至以后要是有机会，还可重新编制一支大明溃军。

    专门用来向中原各地进兵.......”

    陆舟心中不断的思考着，大明的军队虽然怯弱，但军队基数是十分庞大的。

    哪怕是到了明朝的最后时刻，各镇书面上的兵马，能够凑得出的人数尚且有数十万，但最大的问题就是调动不起来。

    以至于大明边镇的许多官兵，在后期要么就是被建奴招降，要么就是被李自成所吞并。

    再看城下的武严。

    面对姜瓖的兵马，从最初的慌乱再到游刃有余，但很快又开始惊恐起来。

    因为大同总兵的人马是他们的近十倍之众，武严手里有燧发枪，可是没有经过列阵战术训练。

    姜瓖在雪地上留下几百具尸体，前锋很快就冲到前方数十米之地，白刃战一触即发。

    “抽刀，迎敌！”

    武严抽出了配剑呐喊，整一个交战过程很快，千余辅兵抽出了雪白的钢刀，后边的大院也传来了炮鸣。

    数十枚炮弹穿过天际，落于黑压压的人群中间，将姜瓖的兵马分割为前后两截。

    而对于这些大同官兵来说，他们归降闯军本就是为了避战保命，哪还能想到现在仍需拼命。

    早在先前面对火枪的时候就有溃散迹象，当下火炮一轰，姜瓖的左右两翼皆乱，大片大片的士兵逃跑。

    姜瓖回头看去，后方的兵马竟是空缺了一大截，而前方明晃晃的刀剑，似乎也惊吓到了大同府的将兵们。

    姜瓖毫不犹豫的撤退，想要教训这些“叛徒”的想法顿然消失，调转马头，开始往后边的山坳狂奔，回到原先的阵地后立马开始清点人马。

    整一个进攻过程只损失了七八百人，好在是跑得足够快，姜瓖心中长出了一口气......

    武严等人则是面面相觑，只是短暂的冲击，就获得了胜利，千余人再看着前方的姜瓖大部兵马，心中不免涌起一股鄙夷，原先荡然无存的士气，也逐步提升了起来。

    而更远处的闯军阵前，袁宗第挂不住脸面，原本只是初步的试探阶段，可这大同府的官兵，直接就大部人马逃亡了。

    连抵抗的意识都没有。

    近万人的兵马对敌千人被吓退着实说不过去，袁宗第派督军前去斥责，一名将佐策马往姜瓖阵地奔去，可很快又气呼呼的回来:

    “袁将军，大明降军不愿再战！

    那姜瓖说了，除非是将军愿意出兵协助，否则他们死也不会出去了......”

    传令将佐不可思议的说道。

    “荒谬！”

    袁宗第气极反笑，可面对这些不听调令的大明降兵，闯军还真的暂时没有什么办法。

    在当前动乱的时期就是如此，袁宗第分散了姜瓖的过半兵马，可还是给他留了近万人，目的就是为了稳住这些墙头草。

    “大明的鸟兵不靠谱，此事我会禀报皇上，赏罚自有定夺！

    接下来还是逼退这支夏军，夺回我大顺关口.......”

    袁宗第的言语间，全然已经是把大顺国当做为中原的主人，现在的九边关口不容有失。

    否则将会极大影响闯王进京后的安稳。

    “将军，不如就直接推了这座庄子。

    周围的屯田不足，要是围上整个冬天，对于粮草消耗过大。

    且恐怕开春夏国再调兵马......”

    边上的将佐不耐的建议道，对于闯军来说，素来都是流动性的打发，光是数月围困一处的战例极少。

    再加上闯军主力正在与洪承畴决战，后方还有张献忠的窥袭，七八万人的兵马滞留在此，着实是有些吃亏了。

    “袁将军，我们前锋军围困夏军在此，打又不能死打，围又不能死围。

    我大顺国对于敌人，还从未有如此温和过......”

    边上的闯军将士一个个吵嚷起来，前方说到底不过是一处大宅院，动用人海战术很快就能打下。

    袁宗第眉头紧锁，思考了许久，才对众人说道：“夏国实力不容小觑，先派人劝说，庄子内的夏军若是不愿退却，再作打算不迟......”

    战争往往都是政治无效时才会使用的手段，初次的试探恐吓无用，现在的袁宗第就打算使用对话方式。

    毕竟李自成派军队过来是为了防备夏军，可根本目的是没打算与夏王翻脸交战的。

    是夜。

    闯军大营连绵数里，篝火通明。

    相比之下，前方遥遥可见，夏军驻守的大院就显得藐小。

    姜瓖象征性的亲自入营请罪，可当前混乱的局势不同于正统朝制，这在大明朝廷是要死罪的表现，袁宗第不过是表面斥责了几番，随后又勉励起来。

    姜瓖心中安稳，这才又回到自己的大营里，打算以后就只跟在闯军的后边划水。

    毕竟前方的夏军火炮犀利，比清军还难打，大同官兵就更不可能死磕了......

    而在前方的夏军大营，同样热闹，闯军的“和谈”使者带着数箱珠宝，深夜探访大夏守军，是想以友好方式换回大同失去的关口。

    可许三刚送走闯军的信使，另外一波神秘人又火急火燎的跟着过来，是打算要请见此处驻守的夏国将领。

    “殿下，外边又有人来了，带来的手信更多，是想请求与夏国联合......”

    许三推开了侧室，对着里边的陆舟说道。

    “是崇祯皇帝的人来了？”

    陆舟随口询问，如果是大明朝廷的使者追来这里，并不稀奇，毕竟宣大奔溃在即。

    而许三却只是摇了摇头，说道：“不是大明朝廷，是大西国的张献忠。

    想邀请夏国夹击李自成......”

