    “汉代的章草？”

    江宪看着上面的七个字，挑了下眉毛，他记得神荼郁垒这两位被称为东方鬼帝明明是在晋朝。而那时候，章草已经演化为今草，很少有人会继续用章草书写，更不要说刻碑了。

    “没错，就是章草。”徐真人缓缓点头，伸手拿过书重新放回书架：“将章草书写的这七个字刻在神荼郁垒的镇门石雕上，就是下方所独有的标记。”

    江宪脑中念头不由的一闪：晋朝之前二神是门神而非鬼帝，晋朝之后几乎不会用章草……这样的标记，怕是连专业造假的都想不到！

    当初立这石雕的人，可太会玩了。

    “那投影的内容虽然是大上清宫的雕像，但你刚才也看到了，有明显的残缺和缺陷。”徐真人转身继续道：“仅仅凭借这些，想进入探索002还远远不够。”

    江宪微微点头，投影中的墙壁道路，不少的地方有明显的错位和混乱，还有不少位置有所缺失，显然并不是一个完整的地图。

    这种地图甚至会产生很大的误导，让原本能安全通过的区域变得危险致命。

    所以……一切又回归于原点。

    可能存在另一部分的无蚊村！

    江宪看向徐真人：“真人，你熟悉无蚊村吗？”

    “并不算熟悉。”徐真人微微摇头，随后顿了下道：“但若是这几个村子中，无蚊村确实算是最熟悉的一支。知道无蚊村在新世纪之前的名字吗？”

    江宪缓缓摇头。

    “之前，它叫许家村。”徐真人看着江宪，眼神分外的认真：“许逊的许。”

    天师许逊！？

    和张道陵同为四大天师的许逊许旌阳！？

    江宪的眼神猛然一凝：“许天师是戎吴人？”

    “不清楚。”徐真人摇了摇头：“戎吴部落的历史太过古老，甚至在夏商之前就散了，具体的谱系难以考证。许天师的后裔很多，江西各处就有不少，但自认戎吴人的只有这一支。”

    “同样，四个戎吴人的村子中，无蚊村的历史也要更短一些。”

    “或许因为是后迁来的，无蚊村对外界的态度，远比另外三个友善。现在更是著名的旅游景点，生活条件比其余村子好多了，之前还听到下坎村的人偷偷骂他们。”

    江宪看到徐真人那不经意翘起的胡须，嘴角抽了下：您老人家还挺八卦啊！

    “也是因为他们的态度，加上有一分香火情，天师府和这些村子之间未曾爆发大冲突，偶尔有些交流。”

    江宪听的点头，心中却并不怎么相信这说法。天师府可不是什么善男信女，知道这些村子和龙虎大丹有关，会这么轻松放弃？这些年也就罢了，民国还有之前龙虎山鼎盛之时呢？

    那交流……绝不是什么正经交流。

    “不断的交流，加上通天府不断的搜寻查找，我们对戎吴的了解也多了。”徐真人说着走到书架的另一侧，伸手抽出来几卷卷轴：“通天府从那几个村子里抢……找到了一些资料，还有一些壁画。”

    江宪眼皮微微跳动：您老刚才是想说抢来的对吧？

    “这画卷就是从壁画上拓印下来的。”徐真人将卷轴递了过去：“从那些资料和壁画上看，戎吴人崇拜的神灵被叫做山鬼。而山鬼，被葬在龙虎山中。”

    山鬼？九歌中的山鬼？

    江宪眼神一凝，手中的第一张画卷随之打开。

    画卷上的图案简单粗犷，无论笔锋和线条都颇有岁月感，给人一种蛮荒时代的原始感觉。画卷的正中心，一个高大的巨人骑着一条宛如龙蛇的巨兽，手中抓住一个怒目圆睁的硕大头颅，一个个小人在周围跪倒膜拜。

    显然是在朝拜和祭祀。

    他放下这一卷，将下面的打开，依旧是小人在膜拜巨人，只是周围的环境发生了变化。那些小人出现在四通八达的地洞之中，向着不远处的山峰朝拜，山峰上则是巨人的轮廓。

    第三张、第四张、第五张……

    第七张画卷展开的瞬间，江宪的瞳孔猛然收缩，画卷之上，不再是之前小人膜拜巨人的图案，而是变成了巨人躺在地上，一圈圈的小人围着他，分割着他的身躯。

    他连忙打开下面的画卷，只见到被分成六个部分的巨人，头和手脚分别葬在了五个区域，而最大的躯干则葬在之前出现的山峰内部。

    深深的吸了口气，他放下手中的画卷，看向前方。

    徐真人捻着胡须，缓声道：“有收获吗？”

    江宪点头：“那座山，就是龙虎山吧？整体的轮廓看着相差无几，而四肢和头颅所埋葬的位置，从比例上来看和五个村子之间距离大体一致。”

    “山鬼死后分尸，以龙虎山为中心安葬躯干，外部五个位置则埋葬头部和四肢。”

    “只是……”他眼中闪过一丝困惑：“从前面画卷的膜拜上来看，他们对这巨人的崇拜不假，但最后那分尸的行为……根本不像是对待自己崇敬的神灵，反而像是仇人。”

    徐真人摇了摇头：“最开始我也有这样的困惑，但后来想到这是戎吴这些远古先民。别忘了，很多原始神话中，神灵不死。他们的尸身有灵，分尸下葬后更是能演化山川河岳，庇佑信徒子民，这样的行为在当时并不算罕见。”

    这倒说得过去……

    江宪眉头舒展开，只是心中还是有着几分犹疑。

    “按照壁画上的记载，洲湖村和无蚊村相互对应，分别葬着巨人的双手。”徐真人收回画卷，重新将它们放在书架上：“当然这只是我们的猜测，还没有足够的证据证明。”

    “不过，如果真的是壁画上所讲，洲湖村和无蚊村位置既然能够作为左右手，必然有一定的相似之处。”他看着江宪，眼中带着几分认真：“你先不要急着去，我们对无蚊村知晓不多，等到将洲湖村下方情况摸透，若是和我们想的一样，必会事半功倍。”

    将洲湖村下方摸透？

    江宪一愣：“真人，你说的摸透指的是……”

    “之前我发了个消息。”徐真人轻描淡写的道：“联系张元清他们调动军力，对船屋下面进行挖掘。作为002的总负责人，这点权利还是有的。”

    江宪听的眼皮直跳，好家伙，这是不动则已，一动就是这种大手笔啊！

    ………………

    洲湖村中，一辆辆卡车驶入。一队队穿的整齐，背上背着枪械的军人将船屋团团围住，警惕的看着周围。

    不远处，黄老头家中二层阁楼上，高老头站在窗口，脸上的肌肉不断的抽动，让只剩下独眼的面庞更加的狰狞。

    没了，船屋没了！

    虽然在江宪等人离开后，他已经有了预感，但没想到会来的这么快，这么猛烈，这么彻底！

    一旁的光头中年手死死地捏着墙壁，若不是房屋都是铁桦树打造的，此时他已经将这墙体捏碎了。

    黄老头在一旁叭叭的抽着烟，满是皱纹的脸上颇为沉闷，那浑浊的老眼中充满着复杂的情绪，不管怎么说，那里也埋葬了他几十年的的光阴岁月……

    但此时看起来，却格外可笑。

    “这差不多一个营的军队了吧？”吴老五垫着脚，伸长了脖子，拿着望远镜瞄着窗外。他绷着脸，尽量不让自己笑出来：“防毒面具，防护服，喷火器……准备的真齐全啊！”

    “闭嘴！”光头中年猛地回头，一脸怒容：“船屋没了，你高兴了吧？可是施展你的计划了是吧？大家都要指着你了是吧？”

    吴老五放下望远镜，嘴角露出一分讥讽：“这话我就不爱听了？怎么跟我把部队叫过来，围上船屋似的？你有气也不该跟我撒吧？你要真有能耐，去外边和那一个营干一架。”

    “你……”

    “够了！”高老头脸上的肉抽动，他咬着牙，深深的吸了口气，看向屋内的三人：“事已至此，已经没什么可说的了，从今天开始忘了天地会宝藏。”

    “老爷刚才给我发了消息，咱们洪门，也该变了。”

    微微叹息一声，高老头双手抓住窗沿，和手掌触碰的位置，一缕血色缓缓浮现出来，但他好像没有感觉一样，依旧看着船屋的位置。

    船屋门前。

    “信息传递正常，无人机状态良好。”

    “洞中蝙蝠在干扰中远离，未曾对探测人员造成影响。”

    “正在检测船屋的移动性规律，和地下盘龙柱状况，地下图像传输中……”

    一道道讯息不断汇聚，看着接连出现的数据和图像，张元清的脸上露出欣喜之色。她没想到，江宪在这么短的时间中就给了这么大的一个惊喜，无论是寒魄，还是那巨大的骸骨，在以往都是足以震动整个考古界，惊动生物界的发现！

    “这只是002的前置……”

    她压下心中的惊喜，和旁边的专家认真的看着电脑上的影像。

    井中，一队队军人保护着一群专业人士，进行测量测绘。其中一些队伍正用着便携仪器对寒魄进行检测，寻找正确打开寒魄，取出下方骸骨的方法。

    很快，他们寻找到了拼接之处，凭借着手中的仪器，将一块块大小不一寒魄完好的取下。

    随着寒魄的取下，一股股阴冷的气流不断的从下方上涌、

    当一个足够三四个人进入的孔洞形成，无人机飞入其中，将所有拍摄的影像传递出去。

    船屋前，盯着电脑内容张元清眼神猛然一变，她的目光死死地钉在了画面中的石板上！

    那里有这些天来十分熟悉的图案——

    贾湖刻符！

