    一亿的定金？

    这尼玛，是要安林的命啊！

    “怎么了？”嫦娥疑惑道。

    “那个，你能不能通融一下，我暂时没有多少流通资金。”安林有些不好意思地搓搓手。

    嫦娥颦眉：“你有多少，我搜集材料也需要很多钱的。”

    “我纳戒里有五百万灵石！”安林道。

    嫦娥：“……，呵呵。”

    女子转身就走。

    “别啊！嫦娥仙子，钱的事能不能缓一缓，我这个人如此讲信用，你又不是不知道！”安林伸手挽留。

    嫦娥脚步一顿，偏头道：“讲不讲信用，和有没有财力是两码事。”

    安林一愣，又道：“四九仙宗知道吧？我是这么大一个宗门的宗主，你还不相信我的赚钱能力吗？你炼制好神丹，我肯定也能筹到一个亿的钱了！”

    嫦娥眨了眨双眸：“四九仙宗？巨匠倒是跟我提过几句。”

    “对吧，所以你要相信我……”安林脸上扬起微笑。

    “巨匠说你那个宗门抠得吓人，声势比一流宗门还大，财力比三流宗门还抠……”嫦娥继续说着。

    安林的笑容僵在脸上。

    麻麦批！巨匠当着他的面前嘲讽也就算了，这事能跟其他人说吗？

    下次老子一定要认真搞搞她！

    安林无话可说了，要现金没现金，现在把宗门拿出来了，别人还不信，还能有啥办法啊。

    就在他绝望的时候，嫦娥却话锋一转：“不过，要是你能让我心情变得好一些，我或许可以考虑放宽你的定金条件。”

    “让你的心情变得好一些？”安林闻言一愣，随后本能般地翻起了纳戒，想着有啥可以送给嫦娥的。

    嫦娥见状当即摇头道：“我不需要物质上的欢愉，我不差钱。”

    安林又呆住了，这尼玛礼物都不要，该怎么让她开心？

    物质不行？难道要精神上的快乐？

    “这样吧，我给你讲几个笑话！”安林乐呵呵道。

    嫦娥清澈温润的双眸终于是多了几分光彩：“讲笑话吗？有意思，那么你就跟我讲一个凄美的爱情故事吧。”

    安林怔立在原地：“那我讲的是笑话，还是凄美的爱情故事？”

    “嗯……就讲个比较好笑的凄美爱情故事吧。”嫦娥沉吟片刻，这才清冷冷地开口道。

    安林倒吸了一大口凉气。

    这尼玛……谁能告诉他，特么的凄美的爱情故事如何搞笑？

    讲笑话就讲笑话，嫦娥这种无理的要求，特么是直接把笑话升级成了地狱难度啊喂！！！

    安林快要崩溃了，生活为何如此艰难。

    他的头脑快速运转，不知为何，灵光一闪，想到了东方壮实。

    “好，那我跟你讲一个凄美搞笑的爱情故事。”安林肃然道。

    嫦娥点点头，漂亮的眸子望着安林，有几分期待。

    安林继续道：

    故事发生在一个茶铺。

    男书生每天清晨，都会来茶铺饮茶。

    负责泡茶接待的少女也因此认得了书生。

    时光流逝，恬静淡雅。

    日复一日的相见，让两人相熟。

    一日清晨。

    “姑娘有心事？”书生抿嘴品茶，突然问道。

    少女：“公子与城东唐公子可是熟识？“

    书生：“世交。”

    少女：“那下次你与他一起来吧。”

    书生心中一抽，茶水莫名的，没有了滋味。

    书生：“他不喜品茶。”

    少女：“没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。”

    书生：“他喜欢我。”

    ……

    “哈哈哈……怎么样，是不是很凄美，也搞笑？”安林哈哈一笑，被自己都乐了。

    嫦娥浑身一颤，脸上浮现莫名红晕。

    她眸秋水荡漾，语气多了几分柔软：“果然，同性才是真爱，这个笑话不错……你过关了！”

    “哈哈哈……呃？”安林又是一呆，目露茫然。

    嫦娥get的点，好像跟他的不太一样？

    不过不管怎么说，这个结果总是好的，因为嫦娥已经同意了！

    “谢谢嫦娥仙子！真的十分感谢！”安林激动道。

    嫦娥仙子淡淡一笑：“七彩神道丹如果顺利的话，会在一两年内炼制完毕，你确定你能拿的出足够的灵石？”

    安林郑重点头：“放心，我一定拿得出来！就算拿不出来，我变卖武器也要给您筹集出来！”

    他对于自己的家财还是有信心的，纳戒里这么多的宝物，卖一个亿还真的不是问题。

    嫦娥点头道：“那行，七彩神道丹我这就开始筹备炼制。你那五百万枚灵石就当作保险金，要是你反悔了，或者是突然死了，这钱就当作本宫的劳动损失费。”

    安林嘴角微微抽搐，交保险金就交保险金，能不能别说这么晦气的话啊？

    然而，他即使心中腹诽不已，脸上依旧面带微笑，乖巧地将纳戒中的五百万枚灵石，交给了嫦娥。

    好了，现在请叫他，身无分文安！

    安林再次向嫦娥道谢，这可是个大人情，需要莫大的信任才能达成这种交易，毕竟这种事情需要冒很大风险的。

    要是找其他顶尖炼丹师，五百万定金让他们炼神丹？他们绝对一巴掌丢过来，直接叫你滚。

    嫦娥虽然也丢了一巴掌过来，但是却笑眯眯地说，我帮你。

    看看，这位仙女多好！多善良温柔！

    “安林，那你好好赚钱，我先走了。”嫦娥开始告别。

    “嫦娥仙子慢走！”

    安林告别了嫦娥仙子，开始返回修仙联合大学。

    现在的他，终于将赚钱大计划入日程。

    这可是个大计划，他得好好规划。

    夜晚，月明星稀。

    安林靠着窗台，喃喃开口：“小红，你觉得如何才能赚大钱？”

    小红打了一个呵欠，娇滴滴道：“这个世界只要有阳光就很美好了啊，老想着赚钱干嘛？我又不需要钱，当然不知道如何赚钱啦！”

    安林：“……”

    好吧，就不该问这个佛系修仙者。

    对于小红这种，每天吃喝玩乐，偶尔晒晒太阳，缘分到了，境界就会自动升上去的变态，和他这种修假仙的根本就不是一路的。

    一旁的雪斩天闻言却是激动了：“主人，请与我一同踏碎这片天空，自然有无尽的宝藏等待着我们！！”

    安林翻了翻白眼，这个神经病也可以忽略。

    找谁好呢？

    他双眼一亮，找小兰啊！

    ……

    （推荐一本朋友的书，《异常妹子见闻录》，一本从无限归来的灵气复苏流故事\u0014，喜欢的亲们可以去看看哦～）