    第1573章信仰（23）

    纤细的足踝上，红色的足绳无声泛着莹莹的光泽。

    她的手搭在他的肩上，腕骨上的水晶手链微微晃动。

    隔着薄薄的布料，她能感受到他手掌心里传来的温度。

    很暖，也很有力。

    “……”她眨了一下眼睛。

    空气中死一般的寂静。

    许是因为方才不小心吃到了他的血，她此刻的身体，感觉一股滚烫的暖意在涌向四肢。

    脊背上原本隐藏着的黑色翅膀，此刻也像是受不住刺激般，舒展开来，轻轻扇动了两下。

    身体内的力量似乎也因此而得到恢复。

    她坐在他腿上，定了整整有好几秒。

    像是大脑在快速转着，思索当下僵硬尴尬的局面该怎么打破。

    而容貌盛美的神主，静静凝视着她，喜怒不明。

    切西亚轻咳了一声，若无其事地从他腿上跳下来。

    单手覆礼，以表尊敬。

    “主，切西亚已经知错了。”

    她的态度比之前诚恳多了，似乎是知道识时务者为俊杰这几个字该怎么写。

    路西法救不了她，旁人更加救不了她。

    唯一之法，只能服软，让面前这个过河拆桥的男人放过她。

    “如果您能再给切西亚一次机会，切西亚会保证，再也不犯了，永远遵守规则。”

    慈爱的神主目光柔和，落在她的身上，就像是在看自己最爱的孩子一般，带着无尽的包容和关怀。

    他静静注视着她，声音依旧轻轻，无比温柔。

    “真的，知道错了？”

    “是的，亲爱的主，切西亚可以以自由的名义发誓，以后再也不敢了。”

    如冰雪般盛白的青年，似乎笑了。

    温温柔柔，干净美好。

    “知道错了，就好。”

    “切西亚，很高兴，你能迷途知返。”

    “……”即将要重获自由的恶魔少女，垂着眼皮，并未做声。

    只是在思索着，要怎么把他绑起来，然后好好报复回来。

    而那坐在圣位上的神主，轻轻地伸出手，抚摸她低垂下来的脑袋。

    像是在对待孩子般轻柔，声音温暖如春。

    “那么，请记住今日你说的话，亲爱的切西亚。”

    “如果有一天，你再犯了错误，那么到时候，就不仅仅只是这样小小的惩戒了。”

    “切西亚，你可明白了？”

    有仇必报的恶魔少女，微微露出了笑容。

    乖巧又讨好地伏在他的膝盖边，表现着彻底臣服着模样。

    “当然，尊敬的主，切西亚明白，也会记住……”

    这段时日，她受的屈辱。

    少女垂下邪恶的眼眸，敛住了里面一闪而过的暗光。

    像是，心中又浮现了什么坏心思。

    ……

    ……

    ……

    ……

    从宫殿安然无恙地走出来时，一向懒散惯自由了的切西亚，惬意地伸了个懒腰。

    黑色翅膀有力地扇动着，舒展着久久未用的筋骨。

    她的安然离开，让围观的天使们都惊呆了，纷纷围了上来。

    “切西亚，你的惩戒已经结束了么？”

    怎么能这么快？？？

    “主没有再罚你什么吗？你已经自由了？”

    “天，切西亚的惩戒也太轻了吧，还可以靠近主！”

    (本章完)

