    齐小白做过君王，自然晓得上头有没有人，完全是两回事，上面有人小功变大功，上面没有人，大功变小功，小功化为乌有。

    例如先祖姜子牙，以凡人之躯，参与神仙杀劫，如此作死的行为。却能最终安安稳稳度过封神大劫，开创了齐国基业，虽然未成仙道，也是安享人间富贵，寿尽坐化，算得上善始善终。

    究其原因，不过是先祖姜子牙背靠玉虚宫元始大天尊，有彼岸大能抚照，有一杆子造化大神通的师兄弟帮忙，有一连串起码法身的师侄打头阵，历经千劫百难，死了又活，活了又死，一直折腾到大劫结束。

    “齐小白接旨。”

    老道士齐小白恭恭敬敬叩拜行礼，接过了天旨。

    刹那间，天旨绽放光辉，垂下天花朵朵，化作一张泛着淡金光芒，仿佛天地具现的榜单，上有三个难以描述的篆字——封神榜。

    齐小白心神一凛，连封神榜都赐下来，未来的封神大劫，定然不弱于周商年间的封神大劫。

    “神官，是否要建造封神台。”齐小白恭敬问道

    白鹿神官也没有想到，天旨会突然化作封神榜，一时间不知如何是好。

    此刻，一道金光刺破云层，天鼓敲响，仙女散花，一道图纸自天而降，落入齐小白怀中。

    上空传来缥缈仙灵之声：“此界关乎多元一统，天庭再立，建立封神台可勾连诸天，征战万界。”

    齐小白肃然一拜：“领旨！”

    少刻，高空中异象消失，白鹿神官颔首道：“此番事了，我也要归去，齐道友我等来日天宫再见。”

    话音未落，化作一道白练之光冲霄而去。

    重回大地，踏足王宫，齐小白心有余悸，消化今天的信息，已经不禁感慨造化，自己居然有望成就先祖一般的辉煌伟业。

    按下兴奋，挥挥手遣散前来恭贺老祖宗的齐国王族子孙，然后吩咐当代齐国国主，准备各种祭祀礼仪。

    仙体无暇清净，但是为显诚心，齐小白亦是沐浴焚香，净衣整冠一番。

    踏入一间清净道宫，礼拜玉虚元始大天尊。

    “三界之上，梵炁弥罗。上极无上，天中之天。郁罗萧台，玉山上京。”

    “渺渺金阙，森罗净泓。玄元一炁，混沌之先。宝珠之中，玄之又玄。”

    …………

    香火袅袅，齐小白诚心祷告道

    悄然之间，元始玉像绽放玄黄光辉，其上浮动仙光，四周金莲朵朵，神圣磅礴的气息降临。

    齐小白祈祷万次，从未有如此异象，心神激动之余，不忘行礼道：“而今三清眷顾，天帝降旨，弟子礼赞玉清紫虚高妙太上元皇大道君！”

    一道金光悄然流入，齐小白的袖口洞天中，激起一道金光。

    一道木鞭从中飞出，漂浮虚空。

    齐小白失声道：“打神鞭！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    殷商覆灭后，虽然天庭众神一直以封神榜有名者为主体，但这件宝物始终不属于天帝，榜单悬挂于周朝国都附近，打神鞭则归姜子牙及他的后裔执掌，算是元始天尊与道德天尊牵制天帝的一手。

    直至齐桓公齐小白时，反而超越先祖，证道法身，可是不得元始真传，打神鞭他手中只能发挥法身神兵威力。

    如今在元始威力，滔天造化之下，三尺六寸五分的打神鞭已然现出了神圣金色，二十一节之上的符印齐显，浩浩荡荡，如同九天之上降临的威严意志。

    一道木鞭仿佛孕育了一重宇宙，一方天地，重如时空，轻如浮气。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑，熟读各种经文典籍的齐小白感应打神鞭的气息，心中隐约明白，这件神兵已经自动复苏至传说级数。

    传说级数啊！试问如今的天下，谁敢接这一鞭。

    “玉虚门下姜子牙一脉齐小白，叩谢玉虚宫元始大天尊祖师！”

    齐小白接过打神鞭，高呼礼赞

    紧接着，一道玉符从虚空而现，齐小白接过一看，诸天符箓—天庭论坛，这是什么东西。

    …………

    待到元始光泽恢复平静，同往常无二，齐小白才整了整衣冠，踏出了道宫。

    道宫之外，当代齐国国主翘首以盼，见老祖宗出来，连忙问道：“老祖，如何了？！”

    齐小白举起打神鞭，哈哈一笑：“元始眷顾，天帝降旨，还能如何。”

    “我与尔等的机缘要到了，准备一番，开始一统天下。”

    “一统天下？！”

    齐国国主错愕道

    这么匆忙，如今的春秋乱战，诸侯分封，不知道持续了多少年。现在就要一统天下。

    齐小白眼瞳深邃，幽幽道：“一统天下算什么，天尊传下法旨，我们争渡是星辰大海！”

    “要将天庭威严投影至诸天万界，自此一界诸神，万界归一！”

    齐国国主心神震撼，随即也热血沸腾。封神故事至今流传，他不知道听过多少遍了。老祖宗主持封神大事，自己跟随在其后，说不能捞到一个神位啊。

    那是长生不死的天庭正神，虽然比不上自持自证的法身仙道，但是也是正经的长生果位啊！

    九九八十一日之后，封神高台在齐国筑起。

    齐小白踏阶而上，左手打神鞭，右手封神榜，肃然行礼。

    虚空一抛，将封神榜高悬，张开榜单，金光万丈，记载诸天神位。

    此时此刻，即便是齐小白多年修行，也是忍不住偷偷瞥了一眼。

    结果封神榜，除去少数几尊神位，其余都是空空如也，以待有缘人。

    齐小白心神火热，自家以后说不准也能混一尊帝位，星君位。

    不过他心中更是好奇，已经注定的神位归于何方神圣。

    目光望去，封神榜中有名讳升起，雷部天尊神名绽放光辉，赫然七字北泽观主——明道子

    北泽观主是何方神圣，北泽观又是何方圣地，何方大能所立。

    齐小白按下疑惑，接着望去，却是四个名讳。

    文曲星君——徐客；武曲星君——梅长侠；摇光星君——芸娘；太白星君——白鹿

    看到白鹿名讳的时候，齐小白忽然想起那位白鹿神官，心中一阵了然。

    原来是天帝的身边人，其余四位，估计也是道统门人。

    一人得道，鸡犬升天，天帝在位，自然是神位加身。

