
    第703章惊鸟之弓

    “天龙，你疯了，你跟他赌？”

    听到叶天龙应战，宁红妆俏脸一变：“林少青从小玩箭，得过不少名师指点，箭术很是精湛。”

    “虽然港城第一箭有点夸张，但也差不了多少，你跟他赌这一场，九成九会输。”

    宁红妆眼里有着担心：“六千万倒是无所谓，扇二十个耳光就丢人了。”

    叶天龙伸手一握，笑着抛出一句：“你不相信我会射箭？”

    宁红妆下意识反问：“你会射箭？”

    叶天龙悠悠开口：“我连衣服都会裁剪，你觉得箭术对我会难吗？”

    此话一出，宁红妆神情一怔，紧张有了缓和，是啊，这家伙连裁缝都做得这么出色，箭术又有何难？

    至于射箭是贵族运动，叶天龙没多少机会接触，宁红妆从没这样想过，因为叶天龙连赛马都玩的溜。

    再往深处一想，自己跟叶天龙对抗以来，好像从没占过便宜，宁红妆情绪渐渐稳定，良久点点头：

    “好，我相信你，全权由你做主。”

    一条百褶裙已经让宁红妆沦陷大半：“无论怎样，我都会支持你。”

    叶天龙笑容灿烂：“你放心，一定会赢的。”

    此时，林少青捏着一支箭上来，神情很是不耐烦：“怎样？决定好没有？战还是不战？”

    身边同伴也出声起哄：“不敢就认输，保持一点面子。”

    叶天龙淡淡出声：“怎么玩？”

    “一人一个相似的环境模拟区域，二十只活物，十支箭，三十米远射，限时十五分钟。”

    林少青带着一帮人靠近：“谁射倒的猎物多，谁就算赢。”

    “有点意思，不过有一个问题。”

    叶天龙闻言点点头：“我射出十箭，射了十只活物，剩下十只被我吓晕，那我算十只还是二十只？”

    “吓晕十只？”

    众人闻言讥笑起来：“你还真是异想天开啊。”

    马馨馨也感觉脸颊没那么疼了，叶天龙的吓晕活物让她感觉无知，宁红妆没有说话，只是静观其变。

    “你是不是觉得，那些活物看到你拿弓箭，就一个个吓得倒地？

    林少青嘴角也勾起一丝戏谑：“你那么牛逼，能把活物吓晕，当然算你二十只。”

    “你有本事挥舞弓箭，把活物全部吓倒，也算你满分。”

    他对叶天龙的业务很是不屑：“反正，只要区域内的活物，倒地不动，就算成绩。”

    “不管你是射杀的，吓晕的，只要它们倒在地上任由工作人员捡起，就算中标。”

    此刻，前方三十米外的靶场，已经有了两个相似的模拟场景，每一个都百来平方，有草地和树木。

    它远远看上去，跟真的树林没区别，模拟区域后面和左右都是硬物阻挡，不让待会放入的活物跑掉。

    也能跟其余区域隔离开来，让声音不会传过去。

    正对叶天龙和林少青一面，是一扇看不见的感应幕墙，随时放出动物不安的感应频率。

    这可以防止动物靠近之余，也让射箭者视野开阔，让弓箭毫无阻滞射进去。

    叶天龙望着前方的区域，向林少青点点头：“好，就这样说定了，不过，待会的活物是什么？”

    “兔子，飞鸟，草鸡，甚至小猪，你想要什么就比什么。”

    林少青高高在上地看着叶天龙：“免得说我们欺负你，也让你知道我们的大度。”

    林少青把活物决定交给叶天龙，看叶天龙的样子，估计是刚搭上宁红妆，很难有机会进这地方玩箭。

    面对这样逊色的对手，林少青不介意大方一把，望着宁红妆挤出一个笑容：“宁总，作出选择吧。”

    “飞鸟吧。”

    叶天龙挥手让工作人员去拿两笼飞鸟：“飞鸟困难一点，这样射中几率小点，也可以减少点杀孽。”

    “还真是菩萨心肠啊。”

    林少青哼出一声：“射什么，我无所谓，只是你要考虑一下自己，待会一只都射不中，那就丢人。”

    马馨馨挤出一句：“林少，他是故意选这种困难目标，目的就是降低你的射中几率。”

    “他自己箭术差，射猪跟射鸟都是靠运气，但你就不同，目标不同，中箭概率不同，这小子阴呢。”

    听到马馨馨的提醒，其余同伴也都七嘴八舌议论，都觉得叶天龙太阴险了，林少青不置可否哼道：

    “没事，我就是射的再差，也一定可以胜过他的，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。”

    叶天龙一脸委屈：“我真是为了减少杀戮啊。”

    工作人员取来两笼飞鸟，叶天龙让他们把笼子拿到面前，掀开布帘拍了几下，脸上很是不忍态势：

    “唉，为了一场对赌，要牺牲你们，真是不忍心啊，希望你们将来投个好人家。”

    宁红妆诧异看着叶天龙，纳闷这小子真这么爱护小动物？

    “别唐僧了，选了就赶紧比，本少时间有限。”

    林少青很是不耐烦，在叶天龙又拍了几下鸟笼后，皱起眉头喊道：“不比就赶紧认输。”

    叶天龙又拍了两下鸟笼，让工作人员把鸟儿放入模拟区域：“比，比，现在开始。”

    二十只鸟儿放入模拟区域，灯光一打，顿时叽叽喳喳的乱飞，很快热闹起来，让视野区域有了生气。

    看着远处很是渺小的目标，宁红妆神情有几分犹豫，向叶天龙问出一句：“天龙，有把握吗？”

    叶天龙拿起一把长弓，用力拉了几下：“放心，胜利一定属于我们。”

    宁红妆放心。

    林少青偏头望向叶天龙，冷冷出声：“我是主，你是客，让你先动手。”

    “好！”

    叶天龙也毫不客气答应，随后上前一步，站在自己的区域，他手里只拿着一把弓，宁红妆喊出一句：

    “天龙，你忘记拿箭了。”

    叶天龙轻轻摇头，笑着抛出一句：“知道我弓箭师父是谁吗？”

    宁红妆一怔：“谁？”

    “更羸！”

    叶天龙嘿嘿笑道：“就是惊弓之鸟的那个，他一把长弓，把大雁从天上打下来，这几只鸟，算啥？”

    宁红妆一脸不信，林少青他们更是嗤之以鼻，太玄幻了。

    叶天龙扬一扬手中长弓，接着望向林少青一伙人开口：

    “别因为学了几天箭术，就觉得天下无敌了，今天，我让你们见识一下，什么是射箭的最高境界。”

    他一摆右手，整个人变得平和起来：“手中无箭，心中也无箭。”

    “箭我两忘，无所不至，无坚不摧！”

    明明是灯火通明的大厅，但随着这一句，低沉而冷冽话语，仿佛天地间，忽然拂过了一道阴冷的风。

    “放！”

    下一秒，叶天龙猛然举起长弓，对着前方区域猛地一拉，全满，一放。

    “嗡！”

    长弓颤抖的声音，凄厉的传了出去。

    那啸声如鬼泣，更似霹雳，慑耳至极，震惊的工作人员清楚，那是弓弦拉到最大放出来的动静。

    宁红妆和林少青他们全都感觉耳朵一震，不少人下意识捂着耳朵，马馨馨还尖叫了一声：

    “啊——”

    她很快又掩住嘴巴。

    虽然没有弓箭射出去，但林少青他们都感觉，好像真有一支无坚不摧的利箭爆射而出。

    前方，正叽叽喳喳的二十只飞鸟，忽然颤动了一下，下一秒，“啪啪啪”全部落地，像是被吓晕了。

    全场彻底死寂，难于置信看着这一幕。
