    秦用一脸无语，这好歹也是一个王吧，才开始呢，一碗土豆丝就干三大碗饭。

    不过下一刻，秦用有些傻眼了，这接下来自己还要弄一堆好菜，这位王兄今天要是吃不下了，还不得怪自己？

    “没事没事，王兄喜欢就好，我这里继续！”

    秦用有些憋笑，摆了摆手，头也不回，开始忙碌了。

    他可不敢去看听完自己这番话后，嬴政的脸色。

    果然，他话音刚落，嬴政的脸顿时就变了。

    也得亏嬴政不知道什么叫做草泥马，否则这一刻，怕是非得叫出来不可。

    看这样子，还有很多美味没出来呢，就一个开胃菜，自己就吃饱了？

    嬴政有些幽怨了，却见秦用已经开始忙碌。

    这次，秦用可不像刚才一样，只为了弄个菜给他下酒，而是认真在做了。

    排骨洗净，大火把水烧开，焯水一边去学沫，放进罐子里面，加入白萝卜，调料留着等即将开锅再放，清炖排骨汤开始！

    鸭子剁成块，锅底放入姜片，把鸭肉焯水，再洗一遍，放进罐子里面，上面再盖上厚厚一层姜片，撒上盐，小伙慢炖，等待烧干收汁。姜母鸭开始！

    五花肉切成块，焯水洗净，翻炒均匀，炒出油脂，金黄色泽出现，倒入罐子，准备好土豆块，放入各种材料慢炖。

    土豆焖肉，开始！

    三个小伙都开始工作了，这边的大火也不能闲着。

    该烧水的烧水，该翻炒的翻炒，该清蒸清蒸。

    秦用这一忙活起来，那简直不像是在做饭，更像是在做什么手艺品一样。

    很快，十几个菜摆放在桌面上，时间过去不过半个时辰。

    而此时，那三个小灶台上，该放的也放了，需要小火慢炖的炖，需要小火收汁的收汁。

    秦用还没有停下，依旧忙碌。

    之间他从一旁一个罐子里面捞出一直之前腌好的急，放入盘中，推进烤箱，嬴政等人的目光同时看去，见那里面发亮，不由眼睛一亮。

    嬴政赶忙问道：“这又是什么？”

    秦用回头，笑道：“这叫烤箱，平日里用来烘焙糕点，烤肉啥的。也是用电的。这电就好像原料，能用得上的东西很多！”

    嬴政一脸惊叹，他发现，在秦用这里，好东西不是一般的多，只有他想不到的，没有他看不到的。

    四处看了看，秦用发现能做的都做的差不多了。

    虽说他今天打算一展厨艺吧，但做的都是家常菜，而不是那些花里胡哨的各种摆盘。

    那些东西做起来似乎没什么，但十分浪费时间，也就是看着精致，实际上不必这些家常菜美味到哪里去。

    相反，对一个厨师而言，有时候嘴考验人手艺的，反而的家常菜。

    这家常菜真要好好做起来，做出花儿来的都有。

    多的不说，就说前世的国宴名菜，清水煮白菜，那就是家常菜的巅峰。

    当然，秦用现在可没那心思慢慢弄那几个小时才能吃得上的清水煮白菜。

    眼看一切都做得差不多了，秦用招呼一声，笑道：“好了，搭把手，全送到大堂去！”

    闻言，一旁傻乎乎看着他表演了许久的阿瑶乌雅几人，赶忙上前帮忙，那十几二十个菜，直接送到客厅。

    虽说只是一顿家常菜，但这丰盛程度，远超酒宴，而且各个精品美味。

    不一会儿，姜母鸭收汁成功，秦用将其倒出，放在一个小盆里面，稍加搅拌，那香喷喷的姜母鸭味道浓郁的飘出。

    此时，这鸭肉已经充分的吸收了姜片的味道，简直是这时间最顶级的美味，比什么北京烤鸭啥的都要美味百倍。

    秦用把鸭肉一块块的夹了起来，拼盘成为一只完整的鸭。

    这就很考验一个人的刀工了，要是刀工不到位，切得不好，压根不可能拼盘成功。

    姜母鸭弄完，秦用立刻送往客厅，笑道：“姜母鸭来咯，你们几个做好，别动，剩下的全部交给我！”

    阿瑶几人在客厅陪着嬴政，被秦用一番招呼，连帮忙的机会都不给。

    很快，秦用又跑了回来，叫道：“土豆焖肉！”

    再转身离去，再回来，又叫道：“清炖排骨！”

    又一次离去，再回来，又端着一个鱼碟，喊道：“清蒸鱼肉！”

    还回去，再回来，又喊道：“烤鸡一只！”

    这进进出出，来来回回，看得客厅中的众人早已经眼花缭乱。

    而在院子外面，那些虎贲军将士，赵高等人，却是看得暗暗咽口水。

    就秦用这一番手艺展露，别说他们就站在门外了，就连周围乡里的人，躲在家里都在流口水。

    用飘香十里，浓香赋予来描述此刻这座院子，简直太贴切不过。

    那各种各样的味道，简直让人止不住吞咽唾液。

    奈何，此刻的嬴政看着满桌子美味，却是看得直打嗝。

    他无法否认，自己是真的看错了。

    身为一个王，他竟然从来没有享用过这般丰富的晚宴，哪怕是国宴上，与这个相比，都是冰山一角，太不值一提了。

    看着秦用每次进进出出，他恨不得有种生吞了秦用的心思。

    这昏账小子，欺人太甚啊。

    有这么多好东西不提前弄，每一个素菜就吧自己给吃得饱饱的。

    现在留下来做什么？看着他们吃好的喝好的，自己却只能干咽口水？

    简直气死人了！

    “王兄，怎么样，没骗你吧？今日你算是碰到好时候了，这些东西，哪怕是曾经的状元楼也做不出来。什么叫做顶级手艺，这才是顶级手艺啊！”

    “还有，我这里有千古美酒，茅台酱香型的，也不知道王兄能不能喝的惯，尝一尝，不行的话，我在给王兄换。我这里的酒各种各样，只有王兄想不到，没有王兄找不到的！”

    终于，秦用回来坐下了，却拿出几个嬴政从来没见过的器皿，摆放在众人跟前。

    随后，秦用打开那茅台，顿时一股浓郁的酒香扑面而来，令人忍不住深吸。

    这味道，真是太美了，哪怕是曾经状元楼的美酒与其相比，都不值一提。

