    石室当中，七盏青铜古灯火光幽暗，正前方的墙壁上一面青铜古镜正对着那石棺。

    这庙祝用力推开石棺，只见那棺中静静的躺着一具身材高大的尸体。但见这尸体下颚微微拉长，口中一对锋利犬齿，四肢壮硕，手掌已经化作利爪，身体之上更是长出一层细密的鳞片。一些地方隐约这长着泛着金色的尸毛。

    一眼看去，一股凶悍之气铺面而来。

    庙祝缓缓上前，然后一把掀开身上的袍服，然后取出一柄小刀，对着心口处划去，立时，鲜血迸溅。那庙祝丝毫不在意伤口，取出一个玉碗接住，等到血液接了半碗之后，这才取出一张符篆，直接贴在胸口上。

    只见一道灵光闪过，其胸口的伤势立刻恢复如初。庙祝拿起玉碗，然后又取出一些其他东西小心翼翼的往里面添加，很快，这玉碗中的血液颜色就变得更加鲜艳。

    等到了这个时候，庙祝这才小心翼翼的上千，伸手用力掰开那具僵尸的嘴巴，然后端起玉碗将其中的血液灌进了这僵尸的口中。

    血液刚一进去它的口中，只见原本还如同死尸一般的僵尸躯体立刻开始微微颤动，但是还没等它醒来，迎面墙壁上的一面铜镜立刻绽放出一道金光，瞬间将那僵尸镇住。

    不过几个呼吸之后，这具僵尸就再次恢复了平静。

    看到僵尸恢复平静之后，庙祝这才松了口气：“十年了，这具躯体总算是要炼成了！”

    “等到我将这躯体中的神魂灭掉，然后再与之融合，到时候我就可以真正的长生不老，与天地同寿！而且有这旱魃的实力在，这天下何处去不得！”一想到这里，庙祝心中就是无比的火热，一时忍不住哈哈大笑起来。

    这庙祝本是一江湖中人，一次无意间遇到一重伤道人，这庙祝趁机将那道人杀死，然后得了一部玄阴凝神真法的功法，和一本玄阴养尸术，还有一些那道人留下的法器符篆和一些钱财。

    得到这些东西之后，这庙祝怕被人知道，就隐姓埋名，改头换面找了个寺庙，当起了迎客送往的伙计。暗地里却是在研究那玄阴凝神真法这功法。

    这玄阴凝神真法主要修炼的就是神魂，先是锻炼身体，然后打磨神魂。用各种方式来增强神魂，修炼到了最后，其神魂凝练入真人，然后抛却肉身，成就鬼仙之体。

    这功法并不算好，成道需要抛却肉身。至于那本玄阴养尸术则是一套培养僵尸的方法。修炼玄阴凝神真法神魂强大，但是实力只能算是一般。为了增加攻击手段，就修炼这僵尸之法。

    正好神魂强大也便于操控僵尸，正好和这功法相匹配。

    只是这庙祝得到这功法的时候，年纪已经不小了，再加上资质有限。虽然勤加修炼，但是想要凝结阴神成就鬼仙基本上是不可能的。

    但好在天无绝人之路，这本玄阴凝神真法上还有一种取巧的方式，那就是将神魂转移到其培养的僵尸身体当中。

    僵尸从低到高分为行尸、白僵、黑僵、跳僵、飞僵以及旱魃。其中白僵和行尸最为常见，普通人准备充分也能对付，但是到了黑僵就不行了，黑僵浑身坚硬如铁，刀枪不入，很是难缠。

    跳僵乃是黑僵纳阴吸血数十年之后，黑毛退去，身体速度变快，甚至已经不再畏惧阳光，这种僵尸就算是修道之人也不好对付。

    至于说飞僵，这种僵尸往往需要修炼几百年，动作敏捷，与常人无疑，纵飞如跳，甚至有了神志。

    最后一种就是旱魃了，这种怪物更是少见，历史上记载的也不过区区几种，但是每一次出现都是生灵涂炭。

    玄阴凝神真法中有一门寄神术，可以将神魂于那僵尸躯体融合，不过在融合之前，需要将这僵尸中的神魂全部抹除，然后将神魂融入其中，最后如果成功就会拥有僵尸的身体，并且保留神志，可以继续修行。

    当然这其中僵尸的品质越高越好，如果真和旱魃融为一体，到时候成功之后，直接就拥有了旱魃那飞天遁地，撕裂虎豹的强悍实力。

    在发现自己此生无法修炼而成这功法之后，庙祝就开始想办法继续长生，但是长生的办法和资源有限，想要成功可不容易。

    他花费了十年时间，不直到盗窃了多少古墓皇陵，终于让他在得到了一具品质极高的尸体，这尸体被藏于一处极阴之地，被他发现的时候就已经达到了飞僵，后来更是借助这玄阴养尸术，将那极阴之地中的阴气尽数贯入其中。

    以这极阴之地毁灭为代价，将这具尸体炼制成了飞僵巅峰，到了这一步，这庙祝又有些不甘心，就想要将这僵尸再进一步。

    于是就寻找了众多方式，借助极阴之地和怨煞之气强行提升这飞僵，想要让其成为旱魃。

    只是这旱魃并非难么简单，一直到现在，花费了无数心里资源，这才将这具飞僵炼制道这个阶段。

    看到这僵尸眼看着就要突破旱魃，庙祝深吸了一口气，然后取出一门戮魂钉，这戮魂钉乃是采用阴铁打造的棺材钉，然后用黑狗血和朱砂浸泡，并且埋入阴煞之地炼制而成。

    专门用来对付神魂的，就算是旱魃，一钉子扎下去，也能磨灭其神魂，这也是他用来夺取僵尸身体的一件底牌。

    这具僵尸一直被他用香火神力和自身心血炼制，其血脉已经和自身极为接近。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    还没写完，等会刷新。

    还没写完，等会刷新。

    还没写完，等会刷新。

    还没写完，等会刷新。

