    这给了齐衡他们最好的突袭条件。

    眼前这九百多名近卫尽管装备精良，训练有素。

    可依旧难以抵挡齐衡他们六千多人的进攻。

    在他们的意识中，也从未想过在周围有四万大军镇守的情况下，还能有六千多人的敌军轻松来到这里。

    短短的时间内便被打退到了帅帐中。

    此时帅帐中的脱脱，不明白自己的大营到底发生了什么事情。

    可也能猜出是有敌袭。

    “怎么可能！朱元璋手下的叛军，怎么可能还有额外的兵力！”

    脱脱无法面对自己的失策。

    可身边的将士们却哪还管的上这些，急切的说道：“相国，此刻不是考虑这些的时候，我们先走吧！”

    随后，身边的一名将军立马对着身边的几个人使了个眼色，几人瞬间架起脱脱，便要离开。

    而帅帐外的齐衡，见帅帐在这些近卫的防守下短时间内无法彻底拿下，便当即拿过一名士兵的弓箭，搭上火箭，一箭射在了那帅帐的上方。

    这些帐篷压根也不防火，在火箭的点燃下，火势开始迅速的蔓延。

    在帐篷点燃的瞬间，齐衡带着身边的近百人，开始朝着帐篷的后方绕去。

    他的目标，是脱脱！

    决不能让他跑了！

    就在元军大营内部一片混乱时。

    此刻的黄岗城上，正在专心于最后防守的朱元璋，已经开始命人传徐达等人前来，想要凭借最后的兵力突出重围。

    能跑多少算多少。

    至于留在黄岗城内，只有死路一条。

    而且元军的政策大家都知道，凡叛乱之城，一概屠城！

    为的就是警告那些帮助义军的老百姓，让义军在百姓的眼中成为瘟神一般的存在。

    可偶然间，一直都在关注城内局势的朱元璋，却突然瞥见了突然间光亮起来的元军大营。

    原本元军大营在他的视线中只有少数火把在黑夜中晃荡。

    可如今，却火光四射，一片火海！

    朱元璋惊讶的看着眼前的一切，不敢置信。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “.........”

    就在朱元璋震惊的望着眼前的一切时，浑身是血，狼狈不已的徐达等人匆匆赶了过来。

    “大哥，战事焦灼，你非要我们自己过来做什么？”

    徐达最是直率，当即将自己的想法说了出来。

    可此刻的朱元璋却顾不上理会这些，他瞪着大眼，指着元军大营的方向，说道：“你们快看！”

    顺着朱元璋手指的方向，众人望去。

    一片火海！

    火势连绵不绝，并且还隐隐有继续扩大蔓延的趋势。

    看到这一幕的众人，也都如朱元璋一般，实在不敢相信眼前的这一幕。

    身在黄岗城两侧以及北面的众多弟兄们，实在顾不上观察南面元军大营的变化，到此时被朱元璋点出，这才发现。

    “这.....这是怎么回事？”

    “这元军的大营，怎么好好着火了？”

    “难不成，真是天佑我义军？”

    “...............”

    听着耳边弟兄们的话，朱元璋想到之前齐衡给他来的信件。

    心中有了几分猜想。

    “只怕，这元军的大火跟恩公有关。”

    众人一惊。

    “齐兄弟？”

    “齐兄弟不是远在金陵城嘛？”

    面对众人的疑惑，朱元璋将自己知道的事情说了出来。

    听到这话，众人脸上顿时显露出喜色。

    “一定是齐兄弟！”

    “旁人干不出这等匪夷所思的事情。”

    “对，一定是齐兄弟。”

    “大哥，既然齐兄弟在外协助我等，你说，咱现在该怎么办？”

    就在朱元璋也开始思考接下来的部署时。

    一名暗卫满身狼狈的跑到了他们的身旁，对着中间的朱元璋当即喊道：“大帅！”

    听到这名暗卫的声音，众人回头。

    对于这名暗卫，朱元璋是认识的，顿时说道：“元军大营，可是恩公放的火？”

    暗卫迅速点点头，道：“正是！”

    说完，便又急匆匆的说道：“大帅，暂且先别管这些，齐大人命属下前来传话，要大帅在火光升腾之时率兵出城，由南面直取元军中军大营，属下来时见四周都有元军攻城，也是好不容易才混了进来，已经是耽误了些时间，还请大帅即刻发兵吧！”

    听着面前的暗卫说完，还不等朱元璋仔细思考时，暗卫已经昏倒在了眼前。

    朱元璋一惊，立马将其扶起，却发现他的身上满是伤痕，光他发现的便不少于四五处。

    可见，为了能够入城传信，他也是强撑着才赶到了这里。

    想到这里，朱元璋当即要人将他送往了最近的城中百姓处，请他们代为照顾。

    与此同时，朱元璋即刻便对着身边的徐达等人说道：“刚刚的话你们也听到了，快，放弃守城，调集所有大军，直取脱脱中军大营！”

    原本的战况已经完全偏向于了元军。

    在场的众人心里也都清楚。

    如今听到有了转机，哪还敢耽搁，一句话都顾不上说，直接转身朝自己的队伍处跑了去。

    不到一刻钟的时间。

    整个黄岗城的义军全部舍弃了城防，以短暂的时间差将兵力汇合到了一处，然后在朱元璋的一声令下，开始朝着城外脱脱帖木儿的元军中军大营而去！

    此时身处火海当中的齐衡等人。

    一路都在追击着从帅帐中逃离的脱脱等人。

    脱脱是一军主帅，他若不死，很可能将混乱的元军再次恢复统一的指挥。

    所以，今夜脱脱必死！

    好在，营中的火药火油全部都是齐衡他们自己布置的。

    虽然大火都蔓延已经不再局限于原本的安排，可大致的情况还是没有太大的变化。

    靠着对营中火势的了解，齐衡一行人紧追不舍。

    可当他们冲进脱脱逃离方向的一处拐弯地带时，却发现眼前这一条长长的空地中压根都没有脱脱等人的身影。

    与此同时。

    几名狼狈不堪的元军，一边捂着口鼻，一边朝着他们的身后逃去。

    这样的情景这一路追来不知遇到了多少。

    他们的心思都在追杀脱脱上，压根都没有理会这些零散逃难的元军。

    可就当身边这几个人从齐衡的身边路过时，齐衡与其中一人的眼神有了那么一瞬间的交汇。

