    

    要是早知道还有第三份文件，她早就把洛晨曦的档案全都处理掉了，怎么可能会留到今天？

    可惜，现在反应过来，已经晚了。

    唐黛绮在心里把当年那个教务处的工作人员骂了个狗血淋头，但是，这却已经于事无补。

    厉浩泽低沉的冷笑声响起，“唐黛绮，你可真是够有本事，连我都被你耍得团团转。这六年来，你从头到尾都在骗我，是不是？除了退学的事情，你还骗了我什么？你说洛晨曦私生活混乱，也都是假的吧？还有……”

    厉浩泽话说到一半，忽然停顿下来，像是想起了什么，脸色微微一变，声音也变得愈加冷厉。

    “我还想起一件事，洛晨曦是被人下了药，才会跟穆亦辰在一起的，这件事，是不是也跟你有关？”

    听到这句问话，唐黛绮猛然一个激灵，差点惊跳起来。

    她没料到，厉浩泽竟然这么快，就联想到了这件事，开始疑心她了。

    这一下，可让唐黛绮慌了手脚。

    她很清楚，她编造谎言欺骗厉浩泽这种事，虽然很不道德，但是，有唐家在背后撑腰，厉浩泽也不能真的把她怎么样。

    毕竟，她只是动动嘴皮子而已，当时带洛晨曦节奏的人那么多，她只是其中之一而已，厉浩泽再生气，总不能因为这个就做出过激行为吧？除非他真的打算跟让唐家撕破脸皮！

    但是，如果她教唆何蒂娜下药的事情暴露出来，事情可就不一样了。

    别说厉浩泽了，恐怕，穆亦辰也不会放过她！

    “唐黛绮，你说话呀，给我说清楚！我只给你最后一次机会！”厉浩泽冰冷的声音在她耳边响起。

    唐黛绮猛然回神，脑中飞快地转着念头。

    幸好，她以前就想过暴露之后要如何解释的问题，很快，就找到了给自己辩解的方法。

    “浩泽，你……你冷静一点，别这么激动，你先……先听我解释……”

    厉浩泽掀了掀唇，“行，我倒要听听，你要怎么解释。”

    唐黛绮干笑两声，尽可能做出心平气和的样子，说道：“我承认，在洛晨曦退学的这个问题上，我确实是骗了你，但是，我……我是有苦衷的啊！”

    厉浩泽嗤笑一声，眼底依然满是嘲讽。

    唐黛绮硬着头皮继续说了下去，“这件事，我……我本来没打算说的，但是，既然你非要知道，我就只能……只能告诉你了。希望你知道真相之后，也不要往外说，这都是……都是为了洛晨曦的名声……”

    “你什么意思？”厉浩泽越听越糊涂了。

    唐黛绮这才叹了口气，“没错，洛晨曦当初确实是被学校开除的，但是，你有没有想过，她到底为什么会被开除？校方做出这么重大的处分决定，肯定是有理由的，不可能随随便便决定。我们学校的情况你也知道，就算洛晨曦未婚先孕，其实也并不影响她继续求学，最多就是休学一年。”

    厉浩泽没有吱声。

