    一张纸竖直悬浮在半空中，卫然奋笔疾书：“竹喧，接下来我会做一件大事，你很可能会听到一些风声，但请你不要立刻赶来帮助我。因为我做完这件大事之后，会有很多人恨我。他们是不择手段的坏人，很可能会对我的家人不利，所以我恳求你藏起来，保护我的父母，这段藏匿的时间不会太久，一个月就行。也许不到一个月，到时候我会亲自来接你们的。”

    “这件大事我非做不可，但如果因此而失去了我的家人，那绝不能算是成功，而你和我的家人并无两样，所以也请你保护好自己。至于我这边，已经有妥善的安排，你不必操心，只需要等待我的好消息就行。望君珍摄。”

    写完最后一封信，卫然有些迟疑。通过什么渠道来把信送出去呢？守脉人吗？

    他犹豫了一会儿，最终走进了一间山野冷清寺庙，把所有的信件托付给了老方丈。

    做完一切准备之后，他没有回头去帮白虎使，而是直接回了囚雷谷。

    一千颗九转金鳞丹毕竟是个很大的数目，卫然有心中饱私囊，但还是必须得跟完颜承鳞交代一下。

    在拍卖会之上，他还抢到了一些其他小东西。不过价值跟魔焰熔金相比起来，那就不值一提了。

    完颜承鳞痛快的说：“只要你能唤醒龙脉，那就是天大的功劳，1000颗九转金鳞丹赏赐给你又何妨？而且还会有更大更重的赏赐！”

    卫然做了细致的准备，穿上魔焰熔金做成的盔甲进入雷池，终于面临最终一步。

    其实他已经通过薛定谔方程的超大量运算破解了雷池，找到了完美通过雷池的方法，魔焰熔金是用来保险，而且唤醒龙脉之后必定会有一场惊天大战，魔焰熔金铠甲会给他带来不俗的防护，毕竟一分钱一分货。

    （发现有些年纪小的少年读者，特意科普一下。

    薛定谔，Schr?dinger，奥地利物理学家，量子力学奠基人之一，发展了分子生物学，因发展了原子理论，和狄拉克共获1933年诺贝尔物理学奖。

    物理学方面，在德布罗意物质波理论的基础上，建立了波动力学。由他所建立的薛定谔方程是量子力学中描述微观粒子运动状态的基本定律，它在量子力学中的地位大致相似于牛顿运动定律在经典力学中的地位。提出“薛定谔的猫”思想实验，试图证明量子力学在宏观条件下的不完备性。亦研究有关热学的统计理论问题。）

    当卫然进入雷池之后，完颜承鳞低声问左右：“简麦和梁导还在谷里吧？”

    左右回答：“启禀谷主，这二人依然在谷内，他们哪儿也去不了！”

    完颜承鳞这才放下心来。

    此时雷池之中，卫然以惊人的速度和匪夷所思的角度穿巡着，每一次移动都伴随着脑海里大量的计算，然而他的移动是那么快，快得让人眼花缭乱。

    他的思维更快。

    这件在外人看来不可思议的事情，卫然已经试过很多次了，在智慧之道和弈星窥天算经的双重加成之下，他不可能算错。

    退一万步来说，就算他算错了也没关系，因为他从头到脚都被魔焰熔金所覆盖，形成了一个法拉弟笼，根本不惧怕天雷轰击。

    经过长达半个时辰的连续躲避，卫然终于穿越了雷池，来到了沉睡的龙脉面前。

    那仿佛是一道矿脉一般，卫然感受到土和木的外壳之下，蕴藏着巨大到难以形容的天地灵气。

    卫然把手放在那巨大的外壳之上，仿佛一只蚂蚁伸手抓住了大象的脚。

    这只是龙脉表露在地面的一小段枝节罢了。

    外壳上出现了一个古朴的龙形图纹，卫然输入真元之后，那图纹仿佛活了过来，扭转着身子想要逃跑。

    卫然本能的伸手去抓那条附在外壳上的图纹龙，忽然一阵恍惚，眼前的一切都变了。

    他仿佛置身于一个空灵的地方，上不着天下不着地，虽然有光却不知光从何处而来。

    那条图纹龙依然存在，只是变成了金色，小小的，只有人的大腿这么长，依然在向前逃窜。

    卫然明明脚下没动，但身旁的一切都在飞速后退，如果傻乎乎的站在原地，就会被迎面撞来的障碍物给击中。

    虽然不知道被障碍物撞中是什么后果，但卫然本能的觉得还是不要被撞中比较好。

    毕竟这个地方不能以常理来忖度。

    单论躲避的话，这个玄妙地方的难度还比不上雷池，卫然一边灵活地闪躲着障碍物，一边拉近与小金龙的距离。

    随着距离越来越近，小金龙身上散发出刺眼的光，照的卫然眼睛都睁不开。

    于是卫然闭着眼睛继续追逐。

    经历过将近3000次的繁杂计算，卫然终于抓住了小金龙的尾巴。

    以他这样举世无双的智力，都觉得有些吃力了，计算起来有些头疼，但好歹成功了。

    小金龙的尾巴上闪过一片金色光华，那金色光华起初是一团煦暖的光，然后一分为二，化为一大一小两条复杂的道纹在空中浮动。

    卫然根本没有任何动作，仅仅是稍一动念，那一大一小的两条道纹就自动轻轻落于他的手面，如同水墨浸开，伸展成无数纹理。

    最先感受到的是洞察之道的道纹，卫然举起左手，洞察之道的道纹再次汇聚，凝在他的左手小指之上，镌刻进了他的小指指骨，仿佛骨骼之上天生的纹理。

    卫然对于洞察之道的领悟又有所提升！洞察之道所代表的力量再次与卫然的肉身结合在一起。

    按理来说，接下来只需要举起右手，把智慧之道的道纹刻进右手的大拇指。

    然而事情没那么简单，但卫然毫不犹豫地想举起右手的时候，却发现右手难以行动——因为他的右手已经深深地陷入了龙脉之中。

    因为他正抓着小金龙的尾巴，小金龙把他的右手拉扯了进去！

    入道的机会极为难得，难道要放开小金龙吗？

    不，我辛辛苦苦计算了这么多次，头都算疼了，鼻血都差点流出来，你让我松开？

    万一待会儿抓不住了怎么办？那岂不是前功尽弃？

    小金龙肯定与龙脉有关，这一次抓住它是因为初见，如果下一回它更加警惕了，那我后悔都来不及。

    卫然决定咬咬牙再坚持，选择在抓住小金龙的情况下扯出右手！

