    第302章他定下她，在那么早以前（一更）

    有些久远到已经模糊的画面从脑海中划过，盛时璟低垂下眉眼，望着眼前女孩的目光更柔软了些。

    这一次的治疗花了整整两个小时的时间，等谢羲和终于拔去了霍老家主身上的金针，已经凌晨一点了。

    霍云泽连忙道：“我已经让下人准备好了房间，就在边上，两位先去休息吧。”

    从这里到市区开车需要两个多小时的时间，这会儿离开，到家怕是天都要亮了。

    再加上霍老家主这边的情况也需要观察，两人便没拒绝，跟着霍家的下人进了不远处的客房。

    无视霍家下人的示意，盛时璟直接跟在谢羲和身后进了她的房间，反手就合上了房门。

    下人：“……”

    只能苦巴着脸回去禀报了自家少主。

    霍云泽笑容温雅：“无妨，退下吧。”

    内心：这么丁点大的小姑娘也下得去手，禽兽啊禽兽！

    忍不住吐槽：也就他没个妹妹，要是有狗男人敢这么跟在他妹妹屁股后面，他非揍死他丫的不可！

    霍云泽捂了捂胸口，也不知道为什么，总觉得不太得劲儿，叮嘱了过来接班的医者几句后便去了地下室中的练武场打拳。

    客房里却没有霍云泽以为的不和谐场景。

    谢羲和又困又累，随便糊了把脸就躺下了，等盛时璟洗漱好出来人早就睡沉了。

    他抿唇轻笑了笑，想了想，转身走到了房间延伸出去的露台上，拨了一通电话出去。

    电话响了许久才接通，且断断续续的，夹杂着许多电流划过般的杂音，让人听不分明对面的声音。

    盛时璟挺习以为常的，也不急着说话，静静的等了大概有三分钟左右，那些杂音终于消失了。

    电话对面。

    一名须发皆白的老者蹲在山顶延伸出来的一块石板上，扯着嗓子喊道：“小崽子居然主动给我打电话了，说吧，这次找我干嘛？”

    声音被风吹散，断断续续的传入耳中，盛时璟唇角弯着笑，语气少见的和缓，道：“没什么事，就是想跟你说说话。”

    段承先：“？？？”

    段承先：“！！！”

    脚下一个趔趄就从石板上滑了下去，往下掉了一百多米才回过神来，连忙运气翻身，踩着山石光滑的墙壁重新回到了石板上。

    气息都乱了。

    却抵不过心中惊悚，一脸难以置信的道：“你刚说什么来着，想跟我说说话，说什么话？”

    忍不住问：“小崽子你不会是煞气又发作彻底把脑子发坏了吧，你别吓师父，师父年纪大了，不禁吓的，刚差点被吓的摔死了！”

    盛时璟：“……”

    一片安静中，段承先终于意识到了不太对劲，敛去了玩笑之色，小心翼翼的道：“你说吧，师父听着呢。”

    盛时璟按了按眉心，满心的情绪被他这么一胡闹也散的差不多了，不过还是说了：“你有徒弟媳妇儿了，什么时候有空过来见一面。”

    有呼啸的风声划过，嘭的一声巨响响起，伴随着鸟兽的鸣叫，两分钟后，段承先再次爬上了附近唯一有信号的石板。

    手在抖，腿在打颤，声音都稳不住了：“璟啊，下次说这么惊悚的事情前能不能先给师父大哥招呼，师父这老骨头经不起摔了呀……”

    下一秒就切换到了兴奋状态，一脸八卦的道：“是哪家的姑娘，长得好看嘛，多大年纪了，师父见过嘛，你们在哪，我马上就过来！”

    盛时璟忽略了其他问题，就回答了一个：“见过。”

    段承先：“嘎？”

    盛时璟已经自顾说了下去：“还记得第一次带我去古武界的时候吗？”

    段承先当然记得：“第一次去古武界的时候怎么了，别告诉我就是那会儿见的人，那时候你才几岁，五岁还是六岁，总不能那时候你就找好未来媳妇儿了吧？”

    “五岁十一个月。”盛时璟道，“嗯。”

    段承先花了整整一分钟的时间才从自家徒弟言简意赅的回答中回过味来，瞬间：“！！！”

    他想啊想，想啊想，终于从脑海中翻出了一个奶娃娃的脸，连说话都不连贯了：“你你你……你别告诉我徒弟媳妇儿就是当时我们在山洞里遇到的，还顺手救过一下的小娃娃？”

    盛时璟：“是她。”

    段承先：“……”

    等等，先让他想想。

    当时那个娃娃多大来着？

    五个月，还是六个月？

    对，刚刚学会坐，咧着个没有牙齿的小嘴冲着他们乐，还爬着蹭到了盛时璟腿边，然后被他一脚踹开了。

    估摸着也就六个月左右了。

    他跟他讲他六岁不到的时候就找好未来媳妇儿了，对方还是个六个月大的奶娃娃，有毒吧他？！

    盛时璟说完了，整个人神清气爽的：“媳妇找我了，我得回去了，挂了。”

    不忘交代：“过来的时候记得带见面礼，她是古武者，你看着准备。”

    段承先：“……”

    所以，这才是他打这通电话的真实目的吧？

    狗徒弟啊！

    他这是造了什么孽，上辈子欠他的吧！

    “找他”的媳妇儿谢羲和正在房间里睡得香甜，梦中似乎被什么东西踹了一脚，她有些不高兴的拧了拧眉头，一脚踹了回去，正好把刚在床边坐下的盛时璟踹在了地上。

    盛时璟：“……”

    这叫什么？

    不是不报，时候未到？

    该来的总是会来的。

    突然就懒得动了，就着跌坐在床边的姿势看着不远处的女孩，终于忍不住低笑出了声。

    原来，他定下她，在那么早以前。

    嗯，她也早就垂涎他了。

    盛时璟起身，在她额头印下一吻，隔着保住了她，就这么睡了过去。

    同一时间，霍老家主的房间外。

    谢羲和和盛时璟离开后，张先生师徒俩又守了半个小时，等接班的医者来了才一同离开。

    魏靖瑶低垂着眼眸，浑身被躁郁所充斥，周身的恼怒不甘让张先生想要忽视的忽视不了。

    左右张望了眼便拉着人到了一个无人的角落，眉心紧紧的拧了起来，不悦道：“靖瑶，你素来有分寸，今天到底是怎么回事，为何一再针对谢小姐？”

    ?  ?男女主有很多渊源，很多很多，慢慢写，慢慢揭露~

    ?  

    ????  

    (本章完)

