    那个女孩，应该有一个美满的家庭，应该是被人宠成小公主，不应该跟着我生活着水深火热，时刻可能丧命之中，甚至还背负一些她本不该背负的东西！

    乔逍定定的望着乔柏，薄唇微微一扯，眸光微垂。

    “几个月之前，有个女人曾经找过我，她找我要你！”

    “可是我拒绝了！”

    “我对于她的身份只知其一不知其二！”

    “然而，在几天之前，我算是彻底的明白那个女人的身份是什么！”

    乔逍望着乔柏，看着他压抑的情感，以及那随时可能会爆发的模样，接着道：“那个女人是唐依依的母亲！”

    乔柏望着人，唇瓣紧抿，没有说话。

    “如果我猜得没有错，她母亲向我要你，很明显是要让你彻底的脱离乔家，她想要让你和唐依依在一起！”

    乔柏抿唇，想起当初在餐厅，他对凌素说的那一席话，还有凌素对他的忠告，想必，那个时候的凌素已经对他失望透顶！

    乔柏抿唇。

    于他而言，乔家是他的责任，对于这一份责任，他无法推卸掉！

    “如果……我给你机会，你要吗？”乔逍眸光深深望着人，语气认真。

    乔柏意外盯着乔逍，原本微皱的眉头，此刻却是越发深锁几分。

    他看不懂此刻的乔逍在想些什么？

    “为什么？”乔柏问：“分明……”

    “因为乔家交到你手上，指不定会被败掉！”乔逍半开玩笑的口吻。

    乔柏盯着人看了半响，终究是摇摇头：“不用！”

    “为何？”

    “因为，我不想要伤害她第二次！”乔柏开口道：“即便是我离开乔家，那些隐患始终是存在的！”

    所以，他绝对不会那么做！

    乔逍重重叹息：“乔柏，你真的是让我无言以对！”

    乔柏自嘲一笑：“我知道，我错过了怎么样一个人，我更知道，这会是我一辈子的心结，对于她，终归，我是辜负了！”

    乔逍盯着人，继而开口：“如果是我，我会不惜一切代价得到，可是你却被选择愚蠢的放手！”

    “乔柏，你知道吗？走上这一条路，若是你内心存在任何一丝优柔寡断，等待你的终归会是万劫不复！”

    乔逍似笑非笑的勾唇：“我答应你，远离那个女孩，不再将她牵扯进入危险之中，今天发生的一切事情我来解决掉！”

    乔逍眸光深深的望着人，转身离开。

    “哥！”乔柏突然之间开口。

    乔逍停下脚步，没有转身：“还有事？”

    “你……”乔柏盯着人的背影，微微抿唇，面色有些沉。

    似乎是在挣扎又似乎是在考虑怎么说出口。

    乔逍转身，对上乔柏探究的眼神，笑着开口：“有话要问我？”

    “你……你喜欢她？”乔柏问。

    乔逍嘴角微微上扬，眸底的光深了几分，可是仔细一看却又什么都没有。

    “就如同你说的一样，那是一个好女孩，被人喜欢上很正常……不过，你放心，答应你的事情我肯定是会做到，等会儿便会直接让人护送她回国！”

    “你没有正面回答我问题！”乔柏皱眉道！

    乔逍勾唇，温润一笑：“你想要听到一个什么样的答案？”

