    倾绾呢，她当初又是如何出现在自己身边的？

    玉简上没有解释。

    可苏奕敢确信，这绝非巧合。

    须知，他今世觉醒前世记忆的时候，是在苍青大陆偏远小国大周境内的广陵城。

    而倾绾乃是雪琉仙子的关门弟子，当初却出现在了刚刚觉醒前世记忆的自己身边。

    这怎可能是巧合？

    之前在乌鸦岭的时候，苏奕也曾问过那占据天祈身躯出现的雪琉仙子。

    可惜，当时并未得到答案。

    “那所谓的雪琉仙子，定然掌握着某种秘术，能够感知到沈牧的一切状况，而自己则是沈牧的转世之身，必然也会被感知到，唯有如此，才能解释。”

    苏奕思忖。

    这仅仅只是他的推测。

    苏奕也清楚，若自己能融合沈牧的记忆，或许就能进一步了解到真相。

    遗憾的是，契机不够。

    他目前还无法去融合沈牧所留的道业力量。

    “或许，等抓住裁缝这老阴货的时候，也可以真相大白。”

    苏奕暗自琢磨，乌鸦岭一战，雪琉仙子的谋划已经败了，连言道临的大道分身也被自己斩杀。

    可以预见，老裁缝必然会第一时间了解到这个情况，去和那来自魔之纪元的雪琉仙子进行联系。

    而这也就意味着，说不准什么时候，老裁缝极可能会再次动手！

    并且，以老裁缝的行事风格，不出手则已，一出手，必是雷霆万钧的致命一击！

    不过，苏奕更清楚，不逼到绝地，裁缝这老阴货断不会亲自出现。

    观主曾言，裁缝这等行走在黑暗，躲藏于幕后的角色，当暴露出其踪迹时，就已等于失去了威慑对手最锋利的武器。

    这的确不假。

    悬在头顶的剑，才让人提心吊胆。

    若此剑斩落，反倒让对手有了可对抗的机会。

    “有机会得去神都星界‘皆空寺’走一遭，那个以护道伽蓝自居的老家伙，定然知晓裁缝的一些线索。”

    苏奕暗道。

    皆空寺，被视作佛门宝刹，佛修眼中的世外净土，世间不可知的神秘佛土之一。

    而皆空寺有个老和尚，法号空照，以“护道伽蓝”自居，也是星空深处为数不多的隐世大能之一。

    空照老僧也是世间为数不多的一个能够让裁缝忌惮三分的存在。

    而观主则是世间为数不多的一个能让空照老僧奈何不得的人。

    ……

    在苏奕他们离开天祈星界不久，一则消息传出，席卷星空各界，引发一场轩然大波。

    消息很简单——

    观主转世归来！

    一石激起千层浪，天下修士，无不为之震颤。

    换做其他任何人，都注定不可能会有如此大的影响。

    但观主不同，在过往岁月中，他剑镇星空各界，缔造数不胜数的传奇事迹，在世人眼中，一如无可匹敌的神话！

    便是那些个界王境老辈人物，在他面前也黯然失色。

    早在一年前，随着观主在玄黄星界转世的消息传出，就已震动星空各界，引发天下瞩目。

    而现在，观主转世归来，重临星空深处！

    这任谁能不为之震颤？

    “轮回！禁忌般的大道奥义，竟被观主找到，而今他转世归来，必然将重铸传奇，再续辉煌！”

    不知多少人为此心潮澎湃。

    尤其是当世许多剑修，对观主更有着发自骨子里的推崇。

    当得知观主归来，简直就如虔诚的信徒等来了所信仰的神！

    “传言竟是真的，观主竟于轮回中争渡归来，只是，如今的观主究竟有多强？一年前的时候，一些星空势力可言之凿凿的对外宣称，如今的观主，仅仅只是皇境修为而已。”

    这个问题，引发星空各界议论，也成为最热门的话题。

    无论是当世最顶尖的势力，还是混迹在时间最底层的修士，皆在热议。

    “皇境？错！如今的观主，早已踏足界王境，拥有堪称逆天般的战力！”

    很快，更多的细节和真相被人曝光，开始在星空各界传扬。

    “千机星界，观主的转世之身苏奕，剑压星空巨头势力太乙道门，迫使太乙道门只能花钱消灾！”

    “天祈星界，乌鸦岭一战，观主以一己之力击溃青鸾灵族、星河神教、古族禹氏三大势力的洞宇境界王，杀得人头滚滚，血流成河！”

    “据传，观主还曾杀到九天阁山门外，只是具体发生了什么，却无人知晓，消息应该是被九天阁压了下去。”

    ……当这些消息陆续传开，简直如风暴般席卷星空各界，让整个修行界炸开了锅，哗然声四起。

    谁也没想到，一年前还被视作是皇境修为的观主，而今归来之后，竟已斩获如此耀眼彪炳的战绩。

    青鸾灵族。

    当风天甲得知消息，气得脸色铁青，杀气腾腾，“去查一查，究竟是谁在散播消息！他妈的，竟敢故意往我青鸾灵族伤口上撒盐，简直其心可诛！”

    古族禹氏。

    活化石级般的老古董禹兴阳神色凝重，道：“消息传播太快了，短短数天，就席卷星空各界，明显是有人在暗中推波助澜，把观主的行踪和事迹曝光在天下人面前，等于是把观主推到了风头浪尖上，用心险恶！”

    星河神教。

    “哪个狗曰的在到处宣扬此事？这是打算看我星河神教的笑话？”

    一位辈分高的吓人的老古董震怒。

    所谓家丑不可外扬。

    乌鸦岭一战，让他们星河神镜伤亡惨重，恨不得把这等耻辱的事情遮掩住，自然不可能自己去宣扬。

    可现在倒好，短短数天时间，就闹得天下皆知！

    太乙道门。

    “观主的行踪暴露，必会被其前世的仇敌盯上，如此一来，还不知会掀起多少风浪。”

    邓左的大道分身轻语，“而以我对观主的了解，他必不屑主动宣扬这些事迹，这也就意味着，有人故意为之，要把水给彻底搅浑，而目的恐怕是要让观主麻烦缠身。”

    说到这，邓左不由一声轻叹，道：“还真是多事之秋。”

    九天阁。

    天祭祀卢云得知消息后，暗自庆幸当初把观主和自家掌教那一战的消息彻底封锁。

    否则，若让世人知道，掌教的大道分身被斩，还不知会惹来多少非议。

    “不对。”

    卢云冷静后，很快察觉到反常，“谁会吃饱了撑着，去主动宣扬和观主有关的消息？就不担心被报复？”

    想到这，卢云眼眸一眯，反应了过来，“这些消息，既把观主推倒了风口浪尖，也自然引起了那些仇视观主之人的注意！”

    一些顶级大势力，皆嗅到不对劲的地方，因为有关观主归来的消息传播太快了。

    这明显很反常。

    果然，没多久，便有一连串重磅消息传出——

    护道古族钟氏对外宣布，“属于观主的时代早已过去，以后这天下，将以羽化境强者为尊！”

    紧跟着，就有消息爆出，护道古族钟氏的一位老古董，疑似在某个列仙遗迹中破境而上，踏入羽化之路。

    顿时，星空各界骚动。 

    羽化之路，一条消失万古岁月的道途，竟真的重现于世？

    这简直石破天惊，让各大顶级道统皆坐不住了。

    “等着吧，最近这些年，许多星空巨头早已抢先行动，而今都在争渡羽化之路的途中，接下来一段岁月，天下将迎来一个崭新的时代。”

    “届时，观主作为旧时代的神话，注定将就此凋零！”

    类似这样的消息，不断在星空各界发酵，闹得天下风起云涌。

    也是这时候，世间那些顶级势力才蓦然醒悟，这一系列消息的曝光，最终的目的，还是在针对观主！

    有人已抢先踏足羽化之路，这是观主当年都不曾办到的事情！

    可以预见，若接下来的岁月中，陆续再有羽化境存在横空出世的话，必然有人会站出来，狠狠把观主踩在脚下！

    就在这些消息引发天下轰动时，

    苏奕一行人已横渡星空，来到无定魔海之畔。

    无定魔海，星空七大禁区之一。

    这是一片横亘在一个荒芜世界中的汪洋，笼罩在滚滚煞雾之中。

    汪洋中，浮沉着数不胜数的星骸！

    它极为广阔浩瀚，在古来至今的岁月中，没有人清楚，这片如若禁忌般的汪洋，究竟藏有多少不为人知的秘密。

    作为星空七大禁区之一，就是界王境人物，也几乎不敢妄自闯入其中。

    它充斥禁忌之力，凶恶莫测，在过往岁月中，曾埋葬不知多少界王境大能。

    可出乎苏奕意料，当他们一行人抵达无定魔海之畔，却意外发现，此地竟是颇为热闹。

    时不时会有修士成群结队，驾驭绚烂的遁光，朝无定魔海掠去，

    不可思议的是，那些修士大多都是界王境之下的角色！

    “什么时候，随便什么人都可以前往无定魔海了？”

    苏奕很意外。

    在观主的阅历中，过往漫长的岁月中，作为七大禁区之一的无定魔海，完全就是人迹罕至，很难见到修士的踪迹。

    可现在，完全不一样了。

    当真正抵达海岸附近，一眼望去，那蜿蜒漫长的海岸线附近，到处都是密密麻麻的修士身影。

    其中更不乏一些界王境存在！

    就在苏奕打算派遣孟长云去打探一下消息时，远处忽地厮杀战斗声。

    有界王境人物在大打出手！

    ——

    ps：感谢各位兄弟姐妹的打赏月票，名字多，不一一列举了，俺都记在心中。

    拜谢！

