    “《为你摘星辰》里的项链真是绝了，太美了，价格也亲民，网上一堆仿品，但我还是买了正版，因为两者其实根本不差多少钱。[摊手]”

    只是在这一片赞扬中还有一些不和谐的声音，比如怀疑雷瑟是不是目的不纯的，不仅送衣服还这么用劲的夸奖，这是在哪个代言人身上都没有见过的。

    不过这些人的话都被网友给怼回去了，几乎没掀起什么浪花。

    事实上泛酸的人也有不少，别的艺人过生日也有阵仗大的，但似乎从来没有江小白这么大的，她带来的影响力实在是有些夸张了，就是顶流演员好像也没做到让导演和总裁这么夸的。

    但这些泛酸的人要么是惯犯喷子，要么就是替他们的爱豆吃柠檬，看江小白这么红有些看不过眼和嫉妒而已。

    在网上被“江小白日子”刷屏的同时，江小白的粉丝群里也是热闹一片。

    “今夜是个不眠夜啊，我打算坐等天亮，实在是太激动了睡不着。”

    “和小白同在一个城市，感觉这里的空气都更香甜了呢。”

    “真的是太太太期待了，恨不得现在就能见到小白。”

    “哈哈，小酒酒，你被分到几组了？”

    “我在27组，阿琳你呢？”

    “我在68，我昨天已经把要去的那一户周围都逛了个清清楚楚了，绝对不会迷路。”

    “厉害呀，我本来也是要今天下午去的，但是公司领导非让我加班，气死我了，不过还好我现在已经到机场了，肯定不会影响白天入户的。”

    “555，羡慕被选中的人，我也好想去！但现在只能在群里看着你们秀了，你们今天一定要多多拍图啊！”

    “姐妹别担心，也许下一年被选中的就是你啦！”

    现在聊天的人中不少都是拥有入会资格的幸运儿，这些人来自全国各地，有学生党，也有上班族，甚至还有人在海外生活只因为被选中参加生日会所以不远万里奔波过来的，都只是为了见江小白一面。

    这些人中有一些时间比较充裕的会选择入户送温暖，还有一些来不及或者是时间不确定的人则是没有报名，但是几乎能抽出时间的人都愿意参与这项活动。

    能和兴趣爱好一样的人一起做一件很有意义的事，本身就很幸福，更别说江小白本人还会随意选一组随行了，如果自己所在的组被她抽中，那就可以近距离跟爱豆相处了，这是想想就会在梦中笑醒的事！

    所以哪怕这是炎夏，出去一趟绝对不是什么轻松的事，但是大家还是很乐于参加。

    “……那个，你们看到面面的动态了吗？”

    有个人忽然说道，说完，还发了一张图。

    那是一个人薇博更新的内容截图，发布人叫绵绵，内容如下——

    “就，挺无语的，要是薇博能有屏蔽相关内容的功能就好了，眼不见为净，还是睡觉去咯。”

    下方则是配了一张图，是她手机壁纸的截图。

    那是个男歌手的照片，叫徐言，长的不算一眼惊艳的帅，但有一种贵族感，就是很斯文很有涵养的感觉。

    这个徐言算是业余歌手，他出身优越，但却对别的工作都没兴趣，梦想就是想当一个歌手，去更大的舞台上献唱，让所有人都能听到他唱的歌。

    徐言跟那些草根歌手不同，他没有干过在天桥底下表演的事，也没有在路边唱过歌，只是去很有名的几个酒吧出演过，网上还能找到被路人拍摄的视频，那时的他在昏暗的网吧中都显得很抢眼。

    徐言之所以慢慢成为专业歌手，是因为他这几年都是唱歌主播，名气上去了之后就签了公司，随后不知道怎么抱上了应百川的大腿，被应百川带到综艺节目当众唱了首歌，别说，唱的真的不错，再加上他独有的贵族气质，于是一夜爆红。

    徐言身上带有的标签就是“男主播”、“忧郁情歌”、“贵气王子”等，而他的粉丝几乎百分之九十九都是女友粉。

    “这，我也挺无语的，她都祸害多少人了，这次是朝徐言下手了？”

    “徐言：我求求你了，我不缺粉丝，请你脱粉好吗？立刻，现在，谢谢。”

    “噗，徐言，我也没啥对你说的了，祝你好运吧哈哈。”

    “这个面面真是够了，小白也没做错什么她就脱粉，而且还回踩，这简直就是粉中毒瘤啊，这种人为什么不退出粉圈呢。”

    “每次小白有个什么动静她就会冒出来发表点感想，也是醉了。”

    “咳，我听人说过，她好像也后悔脱粉小白了，还找过明珠姐问能不能回来当团长来着。”

    “她做梦呢，都这样了还想回来，还当团长？梦里啥都有。”

    “我们不如打个赌来猜猜徐言能撑多久吧。”

    “面面粉过的偶像除了小白时间比较长以外别的都短，一两个月就会搞凉一个，这次我猜一个月！”

    “我猜两个月。”

    “哈哈，我猜半个月内，因为我看了一下她的薇博，发现她在20天前就已经粉上这个徐言了，算算时间好像也该到了。”

    “姐妹牛批！”

    “噗，姐妹们克制一下，再聊下去就过头啦。”副团上风雪及时过来止住了话题，因为再聊多一些就有黑别人的嫌疑了，总归是不太好，毕竟这是提到别的艺人的名字了。

    “哦了雪姐，我们懂。”

    ……

    曾当过团长的绵绵是很多“小白花”们都认识的，她当初脱粉一事也成为了大家的笑料和谈资，尤其是她粉一个毒一个、众多爱豆相继在她粉上不久后因为黑料各种凉凉，绵绵就更成了一个传奇人物。

    每当有一个她粉的爱豆凉时，群里都会引发讨论，大家觉得这事颇为有趣，只是这种事谈不好就会被有人拿来做文章，所以橘子和风雪商议之后就有了决定——

    给绵绵起个化名。

    在群里聊时不提绵绵，只说面面，大家都是老粉，懂的人自然懂，这样一来即使有人想截图也会费脑筋。

    这些吃瓜的人到现在几乎都可以写全绵绵粉过却又凉了的众多爱豆的名单了。

