    四个人很快到达了水上乐园。

    因为是夏天，所以人其实挺多的，不过他们到的早，倒是没到拥挤的地步。

    “记得给小薇换你挑的衣服。”因为男女换装分区不同，所以进入门口之后，他们就需要分开了，分开之前，东篱特意交待了一句。

    东姝：……！

    求求你，当个人，可闭嘴吧。

    问题是，方宁还特别高兴的应道：“好嘞，兄弟。”

    东姝一脸的生无可恋。

    换衣服的时候，东姝还在挣扎。

    自己挑的泳装其实已经很保守了，哪哪都不露的。

    为什么一定要穿这种下水服啊啊啊啊。

    “要不，你看看我挑的衣服？”东姝尝试着改变方宁的想法。

    方宁正在给东姝拿衣服呢，听到她这样说，想了想，然后才开口：“未成年还是要保护自己的，你要知道，这水里也不全是好人的，万一遇上一个摸大腿的，那就不太好了。”

    东姝：……！

    谁敢摸我大腿，我断他三腿。

    不对，问题是我哪里是未成年了？

    “我成年了，我只比你们小两岁。”东姝垂死中又挣扎了一下。

    方宁一听，还有些诧异，反应了一会儿，这才摆了摆手笑道：“不可能，你哥说你未成年，那你一定是未成年人，而且脸这么嫩，就别装小姐姐了。”

    东姝一脸麻木的被方宁给换上了下水服，长衣长袖，包的特别严实的那种。

    不过这样的衣服，倒是让东姝恍恍然了一阵。

    因为，东姝想起了，自己青春期那会儿，那个时候，还没展现出来自己绝佳的武力值，所以对自己动了心思的男孩子还不少。

    那个时候，年纪小，没什么心机。

    东姝每每回家就会跟东篱说起这个。

    那个时候的东篱就跟现在差不多，天天就差没直接做个防护面具让东姝戴上，只剩下眼睛在外面。

    因为每天出门的衣服，都是东篱准备的，东姝还觉得，哥哥对自己真好。

    现在想想……

    天下哥哥是不是都一个样呢？

    从前想想可能还会觉得咬牙，可是如今想想，又全是怀念。

    还有那个时候，给自己写情书的男孩子，总是莫名其妙的就转了学，或是不见了，再或者，相见不相识的那种。

    如今想想，估计又是东篱暗地里下的手。

    大概是因为想到了从前，东姝对这套衣服，倒也没那么嫌弃了。

    方宁的泳装其实也挺保守的。

    大家换好，进入下水区，便又重新汇合。

    石松倒是骚气的，只穿了泳裤，东篱上身还穿了一件下水衣，倒是将自己包的很严实。

    但是越是如此，越是衬托的身材极好。

    东姝看完之后，都不知道，这种欲露不露有心机，还是完全露出来，更让人欲罢不能。

    不过大概是看多了，所以如今对于东篱这样的身材，倒也没有什么可惊艳的。

    只是不自觉的就会想到自己的哥哥，然后不经意间似乎又恍了神。

    “下水喽。”方宁一声高呼，大家先去滑梯那边。

    两个男人倒是死活不肯上去，毕竟看着很幼稚的感觉。

    “你们上，你们上。”石松在一边活跃气息。

    东篱还揪了一下东姝的……泳帽，柔声说道：“小薇去吧，我在那边接你。”

    “那我去啦，哥哥。”这一声哥哥，总让东姝有一种穿越时光，又重回星际的感觉。

    很多时候，哥哥陪着自己训练，对方似乎也总喜欢说这样的话。

    “妹妹过去吧，我在那边接你。”

    “妹妹你放开了去做，我在底下接你，放心。”

    “妹妹……”

    ……

    东篱总是喜欢叫自己妹妹，因为他说，叫自己小姝的话，会有一种，乱了辈分的感觉。

    也是因为这样，东篱有些暗恨，自己当初不假思索给东姝取了这样一个名字。

    如果换个名字，是不是就可以叫得软萌一些了？

    而不是像现在这样，他只能妹妹，妹妹的叫。

    弄得跟很多人一样似的。

    “不是独一无二的，好气。”偶尔的，东篱也会有孩子气，那是他在面对家人的时候，才会有的表情与心思。

    对外，他总是端着，冷着，保持他高冷男神的形象。

    东姝和方宁手拉手去爬滑梯，路上不自觉的又分心想到了从前。

    大概是因为名字相同，性子也有些相似，东姝总是会被影响了心神。

    滑梯其实并不高，而且一路伴水，并没有什么危险性。

    上面还有防护在人员在，滑梯的底部也是有防护人员的，两边也全是水，便是不小心滑到了滑梯外面，那也是掉到水里。

    水深……

    60厘米。

    “让我飞得更高吧。”这会儿人并不是很多，所以很快就可以排到。

    方宁和东姝正好是并排的两个梯，这个时候，方宁还夸张的高呼一声。

    然后两个防护人员，便直接说了一声：“走你。”

    方宁一路尖叫，东姝倒是全程淡定脸。

    然后，方宁下来，便受到了来自亲男友的嘲讽：“握草，宁宁，你都不如一个小朋友。”

    方宁：……！

    “石松，你个狗货，老娘掐死你。”方宁一听，顿时就恼了，瞬间反目面仇，然后大大出手。

    东篱这个时候还会皮一下：“走走走，别溅一身血。”

    东姝：……！

    真的越来越像了。

    这种只有在亲近之人面前，才会露出来的小表情，与小动作。

    真的跟自己的哥哥，很像很像。

    而且，东篱本身长的也像自己的哥哥。

    那种回眸之时的侧颜，都会让东姝有些分不清的错觉。

    恍然间时空流转，似乎哥哥真的就站在自己面前，然后温柔的摸摸头道：“妹妹，是不是又调皮了？”

    “哥哥。”东姝喃喃了一声，不过却也很快恢复了清明。

    只是因为旁边的水声很大，东篱似乎没听清。

    还在那里看着石松和方宁玩闹，唇角勾着一丝浅浅的笑意。

    “握草，方宁，你谋杀亲夫啊，你是不是想守寡？”石松被按的狠了，这会儿正抱着头嗷嗷叫。

    结果，方宁冷笑一声道：“呵，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人，我还找不到了？”

    “呵，你确定要找两条腿的男人，连个功能也没有的那种？”石松反应还挺快，只是车速一时之间似乎有些太快了……