
　　确实如天王星所想，远征学者们对于熔星者一族并非没有其他想法。

　　因为欲望是无止境的。

　　永远不要去估量文明一个文明的高德底线！

　　如今熔星者利用母豆大帝拖住学术界，自己置之死地而后生，确实如它们所想，远征的学者们已经没有心情再理会这些已经成为丧家之犬的熔星者们了，学术界已经从它们身上得到了想要的一切。

　　至于未来可能的报复，相较于眼前的灰豆文明危机，自然不值一提。

　　如此。

　　时空堡垒上的其他学者们也不再遮遮掩掩，开始全方位进入到超炼文明风眼内，吸收熔星者一族的可取之处知识的同时，寻找破解灰豆文明困境的方法。

　　远征学者们面临三个困境。

　　其一，无法确定那个被镇压的母豆大帝，是否也和青灰虫存在联系。

　　其二，无法大规模杀死这些播撒灰豆文明的青灰虫强盗。

　　其三，如何在不破坏星源圣山前提下，获得这场战争的胜利，并将作为拘星术媒介基础的星源圣山带回废土之地。

　　秘密会议室内。

　　雷洛、柯里昂、月莲安娜、爱德华以及一众学者，针对灰豆文明的战争困境焦头烂额，深思熟虑着，气氛有些压抑。

　　“总而言之，必须要先阻止这些灰豆进化为成熟体，否则星源圣山危机将迫在眉睫，所以不论如何，我们都必须尽快对此处风眼发动灾变武器，在这些灰豆成熟之前，率先将它们所汲取的法则元气破坏！”

　　雷洛率先发言，总算打破了会议室内压抑的气氛。

　　“也许，也不是没有办法。”

　　会议室内的一名女学者，轻声突兀说道，让众人目光纷纷望去。

　　这是一名蓝衣女子，两年来几乎没有什么特殊表现，因此并不起眼，雷洛甚至没有记住她的名字，诧异好奇之色示意继续。

　　“我们可以回到废土之地，支付足够的能量，调取一些壁影魔作为武器，投放至这里。如今学术界虽然对壁影魔的生态文明一知半解，但那些凶残的壁影魔既然连内部之间都频频发生战争，想来一旦接触到这些青灰虫，战争几乎是可以肯定的！”

　　众人眼前一亮！

　　“通过生物武器对付敌人？”

　　即使雷洛也觉得这个计划大有可行。

　　柯里昂也恍然顿悟的点了点头，笑眯眯道：“不错，不错！你叫什么名字？”

　　女学者闻言道：“【影之传说】蕾西。”

　　点了点头，柯里昂看向雷洛道：“唯一的问题是，时空堡垒需要往返一次，再加上和壁影魔沟通进化的时间，即使是最理想状态恐怕至少要三年以上。”

　　雷洛低头思虑。

　　“三年时间的话……如果通过法则武器尽可能阻止灰豆成熟的前提下，以星源圣山为中心，击杀蛰伏在附近汲取星源圣山法则元气的灰豆，倒也不是不可能。”

　　紧接着它又道：“而且若是以这种方式结束战争，星源圣山倒也不是没有办法解决，只是代价稍稍有些大，我必须思量一下。”

　　众人闻言，纷纷流露出惊异之色。

　　要知道这座星源圣山，其体积之巨，还要在星幕之地潘古拉巨山之上。

　　再加上其内部蕴含的磅礴法则之力影响，一代又一代熔星者熔铸后不可切割特性，这根本就是一个无解的事情。

　　否则那些熔星者又怎会如此大方，将这座文明底蕴圣物交给学术界。

　　在制定了以学术界特有的壁影魔作为生物武器，派遣时空堡垒用三年时间往返的计划后，会议结束。

　　房间内众人学者纷纷离去，只剩下柯里昂和雷洛两人。

　　雷洛留下镇压母豆大帝，柯里昂守护时空堡垒回归！

　　“你刚刚说的代价，该不会是……”

　　柯里昂没有继续说下去，双眼看了看上面，意思不言而喻。

　　“嗯。”

　　谷</span>雷洛的声音沉闷，他也在做着抉择。

　　他可以用本体承载星源圣山抵达学术界，但代价就是将会被那磅礴离心力法则彻底污染，走向崩溃！

　　而雷洛也将失去投影分身能力以及一部分力量，从此以后必须以性和内长期休眠的本体为根基，在这个世界行动了。

　　是为了那么一分胜利概率倾覆所有？

　　还是保留学术界在世界末日浩劫后，以雷洛星作为漂流木筏艰苦求生，苟延残喘？

　　“这件事还是在胜利后再做决定吧，那个东西的事也该解决一下了，大师保重，速去速回。”

　　雷洛沉重的话语，竟让柯里昂不由流露出几分敬意，内心对于这个家伙的情感也更加复杂了。

　　不再多说什么，柯里昂转身离去。

　　……

　　再次来到这座天星圣者石窟。

　　这里是星源圣山最可新区域，也可以说是星源圣山法则之力最磅礴密集的区域之一。

　　之所以是之一，便在于星源圣山还有一处法则之力丝毫不逊于此。

　　“还要继续躲着，不出来谈谈吗？”

　　雷洛的意志，向四面八方扩张。

　　他虽然无法感应到那个东西的真正方位，但在他求助末日衍生者一号计算星源圣山对阻止浩劫日概率时，那一瞬即逝的特殊感知力，却让他清楚的知道，那个只闻其名不见其人的大守护者星刍，就在这座星源圣山内！

　　也正是因此，雷洛几乎将所有精力都放在了它的身上，才没有理会天星者，进而造成了如今的情况。

　　“谈什么？”

　　毫无征兆的声音，从星源圣山山体传来。

　　雷洛微微一怔，面色严肃了许多，因为他竟然仍无法感知到对方！

　　“不用白费力气了，除非你的本体亲临，否则凭你这样投落的一个影子，根本不可能感知到我的存在。”

　　说话间，洞窟墙壁上，一个毫无规则可言的暗淡影子渐渐出现了。

　　雷洛自然是注意到对方的形态展现，凝神注视道：“你就是星刍？”

　　雷洛没想到，对方的存在形式，竟然是只有以星光为背景，才能在星幕世界表现出来的一个影子。

　　相较于泉祖之类的法则秩序守护者，这类守护者的存在形态实在太诡异了些。

　　“你说呢。”

　　星刍的声音，难以掩饰的悲凉与无奈。

　　“于你而言，末日还只是一个倒计时，但对我而言却早已开始，这个世界早已在哭泣。”

　　既然对方已经展示在自己面前，这一刻的雷洛作为跨入五级生物层次的存在，尤其是这百余年来接连的感悟提升，也已经能够敏锐察觉到对方正在被这个世界不断回收消化的状态。

　　“封印已经失衡，我尚未完全掌握这座圣山，这至少需要几百年时间磨合，阁下有什么想对我说的吗？”

　　雷洛抱着最后一丝期望，低沉问道。

　　“什么说的？”

　　星刍没有眼睛，但雷洛却似乎感觉到对方深深看了自己一眼。

　　随后它似乎下定了决心般缓缓道：“你身上是混乱阵营守护者泉祖的气息，想必你也应该知道这下面还有另一道泉祖分身了吧？到时候它会告诉你所有一切，当然前提是你能作为最后的胜利者。”

　　咔嚓。

　　一丝裂缝，在星刍所在石壁上裂开。

　　“接下来的时间，我将要为自己活着，去看一看已经被遗忘了几千年的外面世界，现在冷静仔细想一想，你们的到来对于我也许也是一种解脱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十五章 星刍（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 