
　　“他把文件拿给我了，说让我考虑。”沐孟暧说：“我先看一下，晚点给你回复。”

　　“嗯。你在那边注意安全。做完了事，就回来。”

　　“好。”

　　挂了电话，沐孟暧认真的看起了那份文件。

　　文件的内容她仔细看过，非常细致。

　　比起之前吴氏给她的文件要细节很多，而且给她开的条件也很好。

　　这份文件是带着诚意来的。

　　沐孟暧把文件放下，又一次拿起那张名片。

　　余家能有现在的成就，就是因为这个男人的存在。

　　大概是女人的直觉，她总觉得严信跟她的相遇，并非是巧合。

　　严信对她是带着目的性的接触的。

　　现在送上来的这份文件，不过是鱼饵。

　　只要她咬上了钩，后果是什么样的，谁也不知道。

　　这种未知的感觉让她很不安定。

　　可是她又想象不出来他到底是为什么要这么做？

　　她没有拨严信的号码。

　　第二天一早，她在酒店餐厅吃早餐。

　　严信走过去，“介意我坐下吗？”

　　沐孟暧犹豫了一下，“请。”

　　严信叫来服务生，点了一份三明治和咖啡。

　　“文件你看了吗？”

　　“看了。”

　　“有没有意思？”

　　沐孟暧擦了擦嘴，正视他，“我能不能知道你为什么要这么做？”

　　“因为你有实力。”严信喝了口咖啡，“我昨天也说过，你是个善良的人。我相信，你会全力以赴的。”

　　沐孟暧不管他这是说的真话还是假话，但确实是中听的话。

　　她跟了这么久的项目，没理由放弃。

　　“好，我接受。”

　　不管他是不是有别的目的，都不重要。天籁小说网

　　重要的是，项目是真的。

　　“那什么时候回去？我想我们需要开一个会议。”严信问她。

　　“吃完早饭后。”

　　……

　　来时两个人是不期然相遇，走时却是有意为之。

　　他们坐在一起，沐孟暧这次主动向空姐要了一条毛毯，然后闭上了眼睛。

　　她感觉得到严信看着她，不过没有停留太久。

　　飞机忽然一阵颠簸。

　　沐孟暧睁开眼睛，有些紧张的抓着扶手。

　　乘务长用温柔的声音播报着刚才是遇到气流才产生的颠簸，并安抚乘客，但是沐孟暧还是没有一丁点放松，手背上的骨节都凸起来，手指甲都变得很苍白。

　　严信意识到她有些不对劲，轻声喊她，“沐小姐，你还好吗？”

　　沐孟暧现在整个人都仿佛在下坠，大脑是一片空白的。

　　这次的气流有点强，她觉得她要死了。

　　“沐小姐？”严信轻轻地拍她的肩膀。

　　沐孟暧还是没有反应。

　　严信拧眉，大胆的去抓她的手。

　　这一碰不得了，那手冰得浸骨。

　　他一点点的抠开她的手指，“没事的，马上就好了。”

　　其实也就几秒种，现在也平稳了。

　　但是沐孟暧像是魔怔了一般，完全没有放松下来。

　　严信赶紧叫空姐倒一杯热水来，他递到沐孟暧的嘴边，“喝点热水。”

　　沐孟暧突然盯着他。

　　严信也被她这个眼神吓到了。

　　沐孟暧看到旁边面色担忧的空姐，还有严信手上的水，她仿佛忘记了刚才发生过什么事一样，有些茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1475、感觉要死了免费阅读。https://xs.23sk.com 