    第0479章康家提亲（下）

    　　

    　　要是换做平时，他们是不会在乎这一千万的，但是现在，却是激动的不得了。

    　　

    　　“这小伙子就是康照龙吧？真是长得一表人才！”萧基眉开眼笑的接过了礼盒，然后对康照龙说道。

    　　

    　　“萧大叔，我就是康照龙！”康照龙礼貌的说道。

    　　

    　　“恩，很配我们家心妍啊！”萧本也是点了点头，心里却暗恼自己那个外甥女不识趣，康家多牛逼的家族？怎么就不动心呢？

    　　

    　　好说歹说的劝了好几天了，她还是不同意，这让萧基和萧本很是无奈！说到底，王心妍不过是一个外戚，不是萧家的直系子孙，他们也没办法要求什么。

    　　

    　　软禁不是办法，到头来总要放出去才行。至于王心妍的父母，虽然刚开始对这门亲事有些抵触，不过听到对方的人是康神医的大孙子之后，王煦本就陷入了沉默。

    　　

    　　而萧琴琳本来就没有什么主意，这些年也一直听王煦本的，王煦本同意了，她自然也没有什么意见。最关键的问题是，萧基和萧本说了，如果答应了这门婚事，之前说的老爷子遗书中提到的股权问题就可以不要了，但是要是不答应，不但要收回王煦本公司一部分股权，还赤裸裸的威胁他，要和康家联手，对付他的医药公司！

    　　

    　　现在，让萧基和萧本庆幸的是，只剩下王心妍本人抵触了，只要做通了她的工作就没有任何问题了。

    　　

    　　“那个王心妍在哪里？怎么不叫她出来，我看看未来的孙媳妇？”康神医笑呵呵的坐在沙发上问道，作为爷爷，虽然这一次有联姻的成分在，但是他对这个孙媳妇还是很满意的。

    　　

    　　“我这就去叫她！”萧本给大哥使了一个眼色，然后站起身来走进了内厅。

    　　

    　　“我说小妹，妹夫，你们到底有没有做通我那外甥女的思想工作啊？康神医可是亲自来我们家提亲了，这份面子，可不是一般人能给的啊！”萧本看着王心妍房间门口的王煦本和萧琴琳说道。

    　　

    　　“小妍不同意，我看就算了吧……”萧琴琳虽然没有什么主见，但是还是很疼女儿的，见到女儿不高兴，自然就不想联姻了。

    　　

    　　“要么说你女人家头发长见识短！”萧本一愣，有些气恼的道：“康神医何等的家庭？他的大孙子康照龙可是未来康家的继承人啊，心妍嫁给他怎么能吃亏？”

    　　

    　　“琴琳，这个康照龙，我是听说过的，品学兼优，一点儿坏习惯都没有！我这些日子也打听过了，他连女朋友都没有处过，我看，不会亏待心妍的！”王煦本这时候却开口了。

    　　

    　　他虽然害怕公司出问题，但是也不想女儿以后不幸福，所以偷偷找人调查了一下康照龙。调查的结果让他都有些惊讶！

    　　

    　　这是一个大少爷么？从小到大除了学习就是学习，现在已经是博士学位了，还要继续攻读双博士，而且最重要的是，他没有那些纨绔少爷玩儿女人的习惯，从小到大，居然没有女朋友！

    　　

    　　这和他的堂弟康照明，简直是天壤之别！

    　　

    　　所以得到了这个调查报告，王煦本就不再排斥这次联姻了，这样的好女婿上哪里找去？不但学习好，品格也很好，最重要的是家世好！有了康神医的支持，自己的医药连锁公司，还愁不会发展么？

    　　

    　　“是么……可是小妍不喜欢啊，都没有见过面，哪里有感情基础？”萧琴琳也是知道这个康照龙人品不错，才没有拒绝，不过想到女儿对他没有感情，还是有些犹豫。

    　　

    　　“感情不是可以培养的？再说了，这也只是订婚，要是以后真不合适，还可以悔婚！”萧本说道：“现在不过是借着联姻的名头，给我们彼此都找点儿利益而已，先让两个孩子接触接触，没准儿就有了感情呢！”

    　　

    　　“这样啊……”萧琴琳想想，二哥的话倒是不无道理，只是订婚也不是结婚，反正先让孩子接触接触看看，行的话就继续在一起，不行的话，就悔婚呗！

    　　

    　　“是啊，康神医一家都在外面等着呢！你快点儿把心妍叫出来！”萧本怕康神医会着急，于是催促道。

    　　

    　　“那好吧！”萧琴琳走进了里间，过了一会儿，将一脸木然之色的王心妍给推了出来。

    　　

    　　王心妍不明白，父母怎么就被大舅和二舅两人给说动了呢？让自己和一个不认识的人订婚？

    　　

    　　虽然父亲列出了诸多的理由，也说了那个康照龙多么多么的好，但是王心妍不喜欢就是不喜欢，她根本不可能爱上一个不认识的人！

    　　

    　　“爸，你的公司真的那么重要么？”王心妍抬起头来，看着父亲，希望他能够改变主意。

    　　

    　　“这……”王煦本有些尴尬，不过公司是他的毕生心血，他也不想让之毁为一旦。

    　　

    　　“我明白了。”王心妍叹了口气，淡淡的道：“我跟你们出去可以，但是我没有答应订婚。”

    　　

    　　“好了，先出去再说吧，你到时候不要说话，没准儿看看对方就喜欢了！”萧本喜道：“康照龙可是难得的青年才俊！”

    　　

    　　“……”王心妍没有再说什么。再说什么都没有用了，父母都答应了下来的事情，王心妍要如何抗争？如何改变？

    　　

    　　不过她却并没有嫁给一个陌生人的打算，反正只是订婚，还没有结婚，到时候想办法逃开就是了，王心妍是绝对不会接受一桩被家里人安排的婚姻！

    　　

    　　这都什么年代了？居然还有包办婚姻的事情？

    　　

    　　王心妍被萧本带着来到萧家大厅，康照龙顿时被王心妍那清丽的身影所吸引，别看他一直没有女朋友，那不过是为了在爷爷面前表现一下而已，事实上他的心里十分的闷骚，已经渴望女人很久了。

    　　

    　　现在，这个王心妍将是他明证言顺的未婚妻，康照龙再也不需要掩饰什么了，他对王心妍怎么样，家里人也不会说什么的。

    　　

    　　王心妍有些厌恶的皱了皱眉，康照龙那充满欲望的眼神让她很不舒服。这就是所谓的青年才俊？王心妍有些鄙夷，青年才俊要都像他这样，那还真坏菜了。<!---->

