
　　看着苏沐晴发来十几条质问的短信，林峰有一股怒火。

　　很想一刀捅死今晚的导播，没事把镜头切到他身上干嘛？

　　纵使闲蛋疼切换镜头，能不能在他打球的时候切换。

　　无缘无故，他坐在板凳席上和松井彩子闲聊几句，居然就被镜头捕捉了。

　　赶巧不巧的，还被苏沐晴看见。

　　“宝！你听我解释，那女人我之前不认识，刚刚认识的，她是一个球队经理，向我请教几个问题，就这么简单，你不要多想啊！”

　　没得办法，女人有了小情绪，必须及时哄好。

　　否则这股怨气憋在她们心头，早晚有一天会跟你翻旧账的。

　　而且女人的情绪，是可以慢慢积累的，哪怕这次压下不良情绪，以后斗嘴，指不定又提及旧账。

　　谈过几次恋爱的林峰，十分了解女人，于是赶忙给苏沐晴回复一条解释短信。

　　和大部分女生一样，收到短信的苏沐晴，并没有回复林峰，似乎有意和林峰赌气。

　　“林！你怎么了？脸色有点难看，身体不舒服吗？”

　　科比不知何时走到林峰面前，他洗完澡了，却发现林峰仍旧没有脱掉球衣。

　　林峰抬起头，望向微笑的科比，开口道：“kobe，没啥事，就是和女朋友有一些小误会。”

　　“是不是刚才在比赛时，你和那个亚裔女孩多聊了几句？”

　　科比已经在奥多姆嘴里听说了，林峰在标靶中心球馆，和一个亚裔女孩聊得火热。

　　林峰尴尬笑笑，问道：“是奥多姆告诉你的吗？”

　　“是的林！”科比并未隐瞒，继续笑道：“你我一样，都是有女人的男人，虽然我之前犯过一次错误，但我在公众面前，是不会和其他女人有绯闻的，因为那样做对不起瓦妮莎！”

　　“这…”

　　林峰无言，他也知道在2003年，科比因某种意外，犯下一次错误。23sk.Com

　　当时的科比，成为千夫所指，幸运的是，妻子瓦妮莎始终对他不离不弃。

　　那段时日，是科比人生中最黑暗的时刻！

　　而科比通过强大的抗压能力，硬生生挺过那段黑暗的时期。

　　当年的科比，法院和球场两头跑，即使这样，每晚仍能交出一份份令人满意的成绩单。

　　在那个黑暗时期，科比说过一句很有名的话：凡是不能杀死我的，终将使我变得更强大！

　　“回到洛杉矶，你跟她解释清楚，这不是什么大事。”

　　科比拍拍林峰肩膀，让其放宽心。

　　“嗯。”林峰点头，去到浴室洗了个澡，换上一身便衣，坐进大巴车里。

　　打开手机，苏沐晴还没有回复短信。

　　林峰心想，该不会真生气了吧？

　　要不要回到洛杉矶，给苏沐晴买份礼物？

　　抵达洛杉矶，已经凌晨时分了。

　　这个时间段，估计苏沐晴也睡下了，林峰没有再打扰。

　　……

　　翌日清晨，他起床后，立即联系苏沐晴，好在这次，苏沐晴接通了电话。

　　“什么事？”

　　听口吻，应该还在怄气。

　　林峰暗笑，女人嘛，全世界都一个样，买点小礼物哄哄她们，就没啥事了。

　　“宝！你过来，我带你去看一样东西。”

　　“看什么啊？”苏沐晴狐疑道。

　　“你来就知道了，要不我去接你也行，你在家吗？”

　　“废话，当然在家，不在家我还能在哪？”

　　“行，那你在家等着我，半小时后就能到。”

　　林峰离开住处，开着科比送的法拉利跑车，风驰电掣地赶往苏家。

　　在别墅门前，林峰遇见了苏沐晴，她穿着性感迷人的短裙，手里握着一把太阳伞。

　　当林峰一记刹车停在苏家别墅门前，恰巧波琳娜从屋子里出来。

　　她顿时瞪圆双目，一副愕然的表情，几天不见，这华人小子竟然开着法拉利跑车了？

　　发大财了吗？

　　“你！林峰？”

　　波琳娜感到脸颊一阵滚烫，像是被人抽了耳光。

　　前些天林峰来苏家做客，她还建议苏沐晴找一个白人男友，跟着一个打球的，估计这辈子就废了。

　　然而苏宏远和苏沐晴却对林峰很有好感，哪怕她反对，女儿也不当回事。

　　林峰走的那天，波琳娜还找苏沐晴谈话，让苏沐晴重视这件事，不要因为一时冲动，就被林峰误终生。

　　因为波琳娜始终坚信，林峰一个华人球员，根本在米国混不起来。

　　这话才说完没几天，林峰就开着法拉利跑车来到她家门口了。

　　这怎能不让波琳娜有种被抽耳光的感觉啊！

　　林峰看了眼表情复杂的波琳娜，轻笑道：“是的，我是林峰，难道你忘了我？”

　　“no！当然不是，我只是觉得，你这辆跑车很酷，是新买的吗？”

　　“是的。”林峰微微颔首。

　　波琳娜没再回话，瞅了眼站在路边的苏沐晴，似乎在向女儿求证，这辆价值百万的跑车，是林峰买的，还是林峰租来的？

　　苏沐晴没有确切回复她，只是说道：“mom，我该走了，林峰来接我了。”

　　“ok，你们去吧，记得注意安全。”

　　目送着法拉利跑车驶向主干道，波琳娜摇摇头，颇为惊讶道：“天呐！简直不敢想象，这小子那么快就有钱买跑车了。”

　　另一边。

　　林峰侧头观察还在生闷气的苏沐晴，含笑解释道：“沐晴，你听我解释，昨晚那个亚裔女孩，真的跟我没啥关系，我都不知道她是谁，她找我要签名，并且让我帮助下她训练的队员，目前她是明尼苏达州的一个分校的球队经理，就这么简单，你不要再多想了啊！”

　　苏沐晴闻言，反问道：“就这么简单？你确定没有骗我？”

　　“沐晴，我干嘛要骗你？就是这个简单的情况。”

　　“好，那我暂且相信你。”苏沐晴点点头，“不过你在电话里说，要带我去看一样东西，具体什么东西？”

　　“我们去到你就知道了。”

　　林峰微微一笑，加快车速。

　　他准备买一枚钻戒送给苏沐晴，然后让苏沐晴正式成为他的女人。

　　在《灌篮高手》中，樱木花道和赤木晴子，一直到故事结束，都没有一个完美的结局。

　　这份遗憾，交由他来弥补。

　　他林峰扮演樱木花道，要与神似赤木晴子的苏沐晴，拥有一段可歌可泣的完美爱情！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第60章 这份遗憾由我来弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 