
　　嗡~

　　随着黑袍人的话音落下，太虚圣主的身上，立刻是爆发出一股凌厉的威势，但是让人意外的却是，太虚圣主爆发出来这股威势，竟然给人的感觉，连武帝巅峰层次的修行者都有所不如。

　　但在场的修行者，包括那黑袍人，却都不敢有丝毫的小觑，因为他们知道，并不是太虚圣主爆发的威势只有如此，而是太虚圣主对于自身的力量掌控到了极为高明的层次，所以逸散开来的威能，才会显得不是特别的强大。

　　“斩！“

　　下一刻，太虚圣主手中一动，一道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，直接朝着那黑袍人袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，那黑袍人不敢有丝毫的大意，直接燃烧起自身的本源，全力防御起那袭来的剑芒。

　　只要挡下太虚圣主这一剑，他便能活命，相反，如果挡不住，他必死无疑，这种情况下黑袍人哪里敢有丝毫的留手。就算本源有所损耗，至少不会危及性命，若是挡不住，那可就没命了。

　　不得不说，面对生死抉择的时候，黑袍人的选择十分的果断，燃烧本源的他，实力比起平时明显强大得多，足以短时间内抗衡武帝巅峰层次的修行者。

　　噗~

　　就在黑袍人全力防御袭来剑芒的时候，那凌厉的剑芒划过虚空，直接将黑袍人的身形吞没进去，然后竟是没有半点余威逸散，全部威势落在了黑袍人的身上。

　　看到这一幕，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不只是单纯的元力攻击！”

　　如果是单纯的元力攻击，想要将威势控制到如此内敛的地步，就算是太虚圣主这个层次的修行者，也会十分的困难。

　　这也不奇怪，就算是太虚圣主这个层次的修行者，想要一剑斩杀武帝巅峰层次的修行者，单纯依靠元力手段，也是无法做到的。太虚圣主既然决定出手，自然不会轻易放过黑袍人，所动用的，自然也不是单纯的灵魂攻击。

　　黑袍人的目光落在太虚圣主的身上，惨然一笑道，“太虚圣主，果然名不虚传！”

　　哗~

　　随着黑袍人的话音落下，他身上的生命气息，迅速消散，整个人，已经是身死当场，一位九星武帝后期，拼命之下能够短暂抗衡武帝巅峰层次的修行者，就这样被太虚圣主一剑斩杀。

　　嘶~

　　看到这一幕，杨奇不禁倒吸一口气，虽然他知道异宇宙之主的实力强大，哪怕是他们的分身，也绝对是不容小觑的，都有武帝巅峰层次的实力，甚至比起寻常的武帝巅峰修行者还要更为强大一些。

　　可是太虚圣主一剑斩杀那魔族族人的情形，依旧是让杨奇受到了不小的冲击，这一刻，他才是真正明白，异宇宙之主的实力是何等的强大。

　　即便是他这样的修行者，连异宇宙之主的一剑，都无法抵挡得住，这还只是异宇宙之主的分身，如果是他们的本体，亦或者是武帝巅峰第三层次的强者全力出手呢？天籁小说网

　　武帝巅峰三个层次的差距，明显比起杨奇之前预料的，还要大得多。这一点，其实从当初黑凤使和云空帝君两人之间的差距，就能看出一二来，只是当时的杨奇修为境界太低，能够看出的东西太少了。

　　同样脸色大变的，还有玄潼帝君等人，虽然太虚圣主早就说过，不会插手他们和无始大帝之间的厮杀，其实就算太虚圣主插手，通天圣主等人也不会坐视。但就算是这样，太虚圣主一剑斩杀黑袍人的举动，依旧是让他们感到了惧意。

　　太虚圣主的实力，实在太可怕了，这还只是一个分身而已，都远远不是玄潼帝君等人能够相提并论的。

　　天荒圣主的目光落在太虚圣主身上，一脸感慨道，“太虚老哥，你的实力，似乎比之前，提升了不少啊。”

　　同为异宇宙之主，又是太虚圣主一脉，天荒圣主对于太虚圣主的实力和手段，那也是极为清楚的，然而此刻太虚圣主展露出来的实力和手段，明显比他之前了解的要强上不少。

　　“确实有一些提升。”太虚圣主淡然一笑道。

　　异宇宙之主想要提升实力，可是十分困难的，漫长岁月下来，都未必能够有一丝的提升，太虚圣主能够有如此提升，不但意味着他的实力更为强大，也意味着他距离武帝巅峰第三层次更进一步了。

　　“太虚圣主的实力……”

　　通天圣主的眉头微皱，作为太虚圣主的对头，对于太虚圣主的实力，他自然是极为清楚的，以他的眼力，自然是看得出来，太虚圣主的实力，的确是相比起之前，有了不小的提升！

　　“这可不是什么好消息！”万象圣主神色一凝。

　　他们双方，如果不算太初圣主，反倒是通天圣主一脉的实力更强，就算是算上太初圣主，因为太初圣主身份的问题，很多事情不好直接插手，所以大家的实力其实也差不多。现在太虚圣主实力明显变强，甚至距离武帝巅峰第三层次更进一步，这对于通天圣主一脉而言，自然不是什么好消息。

　　这就意味着，太虚圣主很可能早他们踏入武帝巅峰第三层次，武帝巅峰第三层次，那可是成为异宇宙之主后，众人漫长岁月的追求，但能够做到这一点的异宇宙之主，在整个无尽宇宙都是少得可怜。

　　一旦太虚圣主提前踏入武帝巅峰第三层次，那通天圣主一脉，将会完全处于劣势，根本无法和太虚圣主一脉继续争斗。毕竟武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，那才是站在无尽宇宙最巅峰的存在，不但自身实力处于最巅峰，近乎无尽的寿元，也让他们不惧任何存在。

　　“他想踏入武帝巅峰第三层次，还没那么简单。”通天圣主嘴里冷冷一笑，接着继续道，“不过若是单打独斗，他的实力，恐怕比老夫要强上几分。”

　　虽然通天圣主并不认为，太虚圣主能够快速的踏入武帝巅峰第三层次，但他却不得不承认，现在的太虚圣主，单就实力而言，比他还要略微强上几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十一章 一剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 