    斯诺反常的丢出硬币在空中旋转，那金属与空气摩擦发出的铮鸣是如此引人注意，杰克下意识的将视线投向了硬币。

    就如某人说过的那样，一张白纸放在你面前，你的视线会随意的在白纸上扫过，但当白纸上有一个墨点的时候，你的视线便只会聚焦在那个墨点上。

    被坚白同异强调了存在感的硬币牢牢的抓紧了杰克的视线, 然后，他的视线透过硬币，看到了天花板上，那密密麻麻的，如同最深沉噩梦中的景象——

    那是成百上千的，大小不一的，不断蠕动着的猩红眼眸。

    在视线交汇的那一瞬间，在斯诺那越发张扬的恶劣笑声之中，杰克只觉得自己的动作被完全锁死。

    那些视线仿佛具有力量一般, 压迫的得他喘不过气来，而那只戴着白色手套的右手，就这么缓缓的朝着他伸了过来。

    被2-031锁死了精神状态的杰克并没有感受到恐惧，但那只手每接近一寸，他都能清晰地感受到，自己举例死亡更进一步。

    “不，你不能杀我！”杰克口中发出大喝，同时拼命的将自己的灵性注入护腕之中，对于目前的状态他并不陌生, 这正是在仲裁人一系的能力中也相当基础的“精神压迫”。

    这本来只是提升自身威严, 让自己在审讯过程中占据主导地位的能力，但在这一瞬间，阴影中无数眼睛同时使用之下, 却达到了近乎半神级别的“震慑”才能拥有的效果。

    “不要对我用这种低级的手段, 那没什么意义。”斯诺那带着白色手套的手轻轻地压在了杰克的胸前, 死死的握住了那深深插入他胸口的龙牙, 切换为工匠状态的天堂制造立刻给他提供了相应的状态，让他在手握封印物的瞬间，便了解了它的用途与负面效果。

    杰克想要闭上自己的双眼，但他却无力的发现，哪怕仅仅是眨眼这样轻微的动作，在在此时此刻都已经变成了奢望。

    一道道精神威压透过视线作用在他的身上，哪怕每一道压迫都是那样的脆弱，但不断的叠加之下，杰克的身体也不由自主的变得佝偻起来。

    他终于意识到，在他与那数百只眼眸对视的那一瞬间，她就已经不可能再挣脱了。

    天花板上流淌着无数眸子的斑驳阴影如同融化的蜡像一般滴落，每一滴猩红的液体落下的时候，杰克都能看到里面那狰狞的红色瞳孔。

    他感受到自己的生命被一点点的抽离，胸前的缺口也在慢慢的扩大。

    伴随着“啵”的一声轻响，那犹如香槟软木塞被拔出一般的声响之后，他的鲜血，也如香槟的泡沫一般喷溅出来。

    而随着那龙牙被拔出，杰克也终于感受到了恐惧，同时，他也知道了2-031真正的负面效果——

    这枚龙牙会让持有者产生过度的自信, 让持有者产生“只要拥有这枚龙牙, 就绝对不会死亡”的潜意识。

    龙牙脱离身体的同时，也带走了大量的生命力，杰克灿金色的头发瞬间变得苍白，原本明亮的眸子也透出几分浑浊，他僵硬的身体在斯诺撤去替身力量之后跌落在地，若非胸口的洞口仍旧能看到心肺的活动，就算将其当成一具尸体也没人会觉得有什么问题。

    “呵呵……我死了，你永远也别想拿到幽灵帝国的宝藏！”杰克发出败犬般的悲鸣，斯诺却轻轻摇了摇手指，发扬杀人诛心的精神，笑眯眯的道：

    谷浣

    “杰克先生，我不知道你的祖先是哪根筋出了问题，才会选择以血脉这种不牢靠的东西作为钥匙的，但你要知道，我甚至都不需要你的全尸，只要把你丢给一位蔷薇主教，就能破译特伦索斯特血脉的秘密，当然，也许你那曾经显赫一时的先祖制定了足够严苛的规则，以保证不会被神秘学层面的力量影响，但是以耕种者途径的能力，用你的血肉培育一个生物学意义上的特伦索斯特很难吗？”

    “你……咳咳……咳咳……”

    也许是因为胸腔透风，也许是真的气得不行，杰克开始疯狂的咳嗽起来，然后，就这么失去了最后的气息。

    “何必呢？好不容易看到个颜值及格的，还想着拉伱进极光会呢！”斯诺轻轻摇了摇头，重新坐回了钢琴登上，那一颗颗渗人的眼眸化作一滴滴血色的阴影，重新汇聚成斑驳的河流，最终涌入了斯诺的阴影之中。

    钢琴声再一次响起，那犹如心脏般跳动的锅炉中仿佛传出一声声迎合的声音，伴随着胎教的进行，遍布整艘黑珍珠号的苔藓开始如同液体般流淌起来。

    ……

    “封锁消失了！”头等舱内的塞拉手中的黄铜板忽然亮了起来，这让一直主意着她的莱特下意识的按住了腰间的配枪。

    不过那黄铜板并没有因此消失，这意味着它并没有作为“祭品”献祭给神灵。

    （符咒的本质是将对应的金属献祭给神灵换取力量，包括猎魔子弹，也是把子弹献祭给神灵换取对应的法术。）

    略微思索，莱特便发挥了自己之前的人设，很直白的问道：

    “你做了什么？”

    “这个黄铜板是一個通讯装置，可以联系到附近的‘朋友’，之前我终于联系上了一位学姐，她们很快就会过来接我们。”

    塞拉兴奋的挥舞着手中的黄铜板，莱特却只觉得有些牙疼，不过就在他打算通过祈祷询问一下该怎么做的时候，脚下的甲板忽然变得柔软而扭曲，紧接着，大量的苔藓如同潮水般涌入了房间之中，在塞拉恐惧的尖叫与完全没感到危险的莱特那有些敷衍的惊呼中，以极快的速度被抛飞了出去。

    而就在这个过程之中，更加平静的莱特，似乎听到了一个声音——

    “呸——！”

    “我这是被吐出来了？”

    “啊啊啊啊啊！”就在莱特思考那个耐人寻味的声音时，塞拉叫的却是异常的畅快，她的身体在空中划过一个漂亮的抛物线，而在她的视野之中，一艘灰色的，比起船只更像是拥有巨大背鳍的海怪的东西，一头扎进了水中，如果没搞错的话，那个，似乎是黑珍珠号？

    不等塞拉想清楚究竟发生了什么，身体便传来一股剧痛，紧接着，她就以一个媲美菲律宾跳水队的入水方式拍在了海面上，在一阵手忙脚乱的划水之后，她总算让自己浮在了海面上，紧接着，斯诺那富有标志性的嗓音从她的头顶传来——

    “需要帮忙吗？”

