    第594章

    “蔺拂雪！你到底想做什么？你是不是一早就准备好牺牲你自己了？”洛清渊紧握着双拳，倍感无力。

    想到之前在拂雪楼时，蔺拂雪跟她说的那些话，洛清渊忍不住眼泪直掉，原来那个时候，蔺拂雪就已经准备好牺牲自己了。

    蔺拂雪应该早就看出这个杀手是冥刹阎罗。

    书房里，传来蔺拂雪虚弱的声音：“别废话了小神算，你进来只能送死！”

    洛清渊擦干了眼泪，指尖捏起一道符纸，往旁边的窗户上一扔，火焰立刻化开了冰霜。

    窗户开了！

    她立刻跳了进去。

    然而此刻房间里的景象也让她感到震撼。

    那已经不是人与人之间的战斗了。

    那杀手都已经躺在了地上，而空中与蔺拂雪打斗的，是冥刹阎罗！

    冥刹阎罗与蔺拂雪的战斗，蔺拂雪明显也不是对手。

    眼看着冥刹阎罗要对蔺拂雪一击必杀。

    洛清渊心中一紧，立刻取出符文索，朝那冥刹阎罗扔去，同时取出罗盘，祭出金阵。

    金光阵法弥漫开来，蔺拂雪反应迅速的躲开，但那冥刹阎罗不知这是何物，硬生生挨了一阵，被击飞出去。

    为蔺拂雪抢得了一丝先机。

    洛清渊便认真的配合着蔺拂雪，心中紧张，生怕蔺拂雪被打的魂飞魄散。

    然而就在这时，地上躺着的那个杀手，醒来了！

    手握着匕首狠狠的朝洛清渊后背击去，在那一瞬洛清渊感到危险，猛地转身。

    急切躲开！

    但那锋利的匕首还是从她腰际划过，留下一道血淋淋的伤口，她吃痛捂着腰躲开，那杀手紧握匕首，穷追不舍。

    她差点忘了，蔺拂雪说他身上有三世记忆，那这一个身体里，便是有三个魂魄！

    太可怕了！

    洛清渊带伤躲避艰难，还要帮蔺拂雪。

    情急之下，洛清渊只能扔出符纸召唤蛇君。

    蛇君对蔺拂雪的威胁很大，那么蛇君或许可以与这冥刹阎罗一战！

    但是，这一次，那黑暗之中迟迟没有任何反应。

    蛇君没有来！

    任凭她如何召唤，蛇君始终没有出现。

    就在这时，冥刹阎罗一道黑剑，猛地洞穿蔺拂雪的身体。

    洛清渊呼吸一窒，注意力被吸引的那一刻，杀手凌厉的匕首狠狠刺向她的胸口。

    洛清渊立刻抬手抵挡。

    锋利的匕首猛地砍进她的皮肤，鲜血疯狂的往外涌。

    剧痛袭来，洛清渊拼尽了全力抵挡着。

    看着蔺拂雪的身体在被黑剑洞穿之后，还顺势往前扑，整个人扑向了那冥刹阎罗，死死的缠住了他。

    大量的血线从蔺拂雪身体里迸发而出，侵蚀着那冥刹阎罗。

    冥刹阎罗挣扎不开。

    被血线一寸一寸的缠住了身体，他终于感到了慌乱。

    然而他却躲不掉了，蔺拂雪耗尽全力，死死的缠住了他。

    甚至还有一道血线猛地朝那杀手袭来，击飞了他。

    洛清渊才得以逃脱，捂着伤口，无力的跌坐在地。

    “蔺拂雪......”

    蔺拂雪转过头，那狼狈的绝美脸庞上，扬起了一抹一如从前的妩媚笑容。

    语气轻松带着笑：“小神算，答应我的事情，可别忘记，陪你这一程，我也该走了。”

    话落，蔺拂雪和冥刹阎罗的身影都渐渐的消失。

    最后模糊在泪水里。

