    曲东不愧为纨绔子弟的代表，开始的时候，还是三缄其口，但半斤酒下肚以后，就有点管不住嘴了。

    施为民今天过来可不是和对方花天酒地的，而是有意套对方话的，除了开始和对方干了两杯以后，就只小口小口地轻抿，曲东喝下半斤的时候，他却只喝了二两左右。

    “老弟呀，今天我们来个一醉方休，以后恐怕我们俩难有聚在一起的机会了。”

    施为民在说这话的时候，一脸的郁闷之情。

    曲东举起酒杯和施为民轻碰了一下，然后举起酒杯来一饮而尽。

    他冲着施为民亮了亮杯底以后，失落地说道：

    “为民老哥呀，要说我俩真是投缘，虽说年龄差距很大，但却一见如故。要是其他事情，兄弟一定两肋插刀，在所不辞，但这次的事情，真是心有余而力不足。”

    施为民听到这话以后，心里很是不爽，暗想道，

    他妈.的，老子还不是帮你们曲家挡灾，否则的话，这事绝不会如此严重的。

    尽管心里很是不忿，但施为民却一点也没有表露出来，他心里很清楚，这次能不能躲过一劫，眼前这货的作用只管重要。他一定不能让对方有所警觉，否则的话，这事可就一点指望也没有了。

    施为民为曲东斟满酒，说道：

    “兄弟，今晚我们不说这些丧气话，我知道你要是有办法，绝不会不管老哥的死活的，来，喝酒，喝酒！”

    “施哥，兄弟给你添麻烦了，这样吧，等这事完了，我们一起去九港、奥门那边走一圈，好好享乐一番。”

    曲东一本正经地说道。

    曲东的年龄尚轻，再加上平时和施为民走得很近，这次的事情确实是他们东莱搞出来的，听他叔叔的意思，有让对方背黑锅的意思。

    在这种情况下，他感觉到对施为民有所愧疚，在言语之间有意无意地就表露出来了。

    这话听到施为民的耳朵里以后，愈加坚定了他要从对方口中掏出秘密的想法。曲东如果不知情的话，绝不会说出刚才那番话来。

    既然如此的话，那他一定要想方设法地让对方吐口。

    第一瓶喝完以后，曲东露出了不堪承受之感，他用力拍着施为民的肩膀大声说道：

    “施哥呀，你也真是倒霉，怎么会摊上这事，你……你完了。”

    曲东这声你完了，听得施为民的心里凉透了。

    虽说对于接下来可能出现的情况，他已经有所遇见了，但当从曲东口中说出这个消息的时候，他还是感到了一丝失望与落魄。

    施为民没有立即开口，而是拿起湿毛巾轻擦了一下脸，让自己冷静下来，然后才开口说道：

    “老弟，这事也没你说的那么严重吧，那楼可是你们东莱建的，我最多也就是督查不到位，不至于就完了吧？”

    施为民对于曲东的性格再清楚不过了，那就是典型的犟驴脾气，你越是顶着他来，他越是生气，而为了证明自己的话是正确的，他就得搬出曲向强的话，而这恰恰是施为民最想了解的东西。

    “施哥，你是有所不知呀，从事情本身来说，你的责任确实不大，但如果有人硬是想要在里面做文章的话，那就够你好好喝一壶的了。”

    曲东故弄玄虚道。

    施为民听到这话以后，微微一怔，他不清楚曲东的话中的有的人指的是谁，按说他不可能如此这般地形容他的叔叔。

    不等施为民发问，曲东继续说道：

    “施哥呀，这段时间你不断往我叔叔那儿跑，下班以后又常和我泡在一起，你说这些东西被别人看见，心里会怎么想呢！现在又有了这样的机会，人家怎么可能放过你呢！”

    施为民听到这话以后，心里一怔，一直以来，他觉得曲东也就六、七两的酒量，现在看来，他是有点低估对方了。

    两人喝到现在为止，施为民才喝了三两左右，而曲东却是足足七两酒下肚了，就是在这种情况下，他竟然还在有意黑朱立诚。

    施为民听后，心里暗想道，要不是在这之前，老子先和市长沟通过，说不定还能上你这老小子的当。

    看来还得再喝点，否则很难掏出什么有价值的消息来。

    打定主意以后，施为民顺手打开了另一瓶五粮液，边为曲东的杯子里斟酒，边一脸诚恳地地说道：

    “老弟，你帮哥分析分析，到底是谁想置哥于死地。”

    “施哥，平时你挺聪明的一个人，怎么这么简单的事情，你都分析不出来呢！”

    曲东一脸得意地说道，“来，走一个，我们兄弟俩边喝边说。”

    施为民听到这话以后，巴不得了，他连忙举起酒杯说道：

    “好，兄弟，哥敬你，我们感情深，一口闷。”

    曲东在与施为民的相处中一直处于较为弱势的地位，他虽然是***书记的侄子，但对方却是实实在在的副厅级干部，后来更是成为了***常委。

    他难得有如今天这般扬眉吐气的时候，所以早把来之前他老子交代的话丢到九霄云外去了。

    自从安置房建设工地的事情出了以后，曲志全就严禁曲东接触泰方市党政圈子里的人，特别是施为民。

    曲东前两天接到施为民的邀请以后，便将这事告诉了老爸。曲志全让其不要轻举妄动，听他的安排。

    第二天一早，曲志全就把曲东叫到了他的房间，如此这般地交代了一番。

    当曲东问老爸，他要不要和对方联系时，曲志全说不用，他只要在家里坐等就行了，施为民一定会主动与他联系的。

    这次接到施为民的电话以后，曲东一口答应了下来，同时，他对于老爸的预见性佩服得五体投地。

    刚才尽管喝了不少的酒，但他还是把老爸交代的事情牢牢记在心里。当施为民问起这事的时候，他就如此这般地回答。

    两人又干下去半斤以后，曲东真是多了，不光说话的声音较之前大了许多，而且眼光也有点打愣，一副大脑不够用的架势。

    施为民见此情况，觉得火候差不多了，他借着从包里掏香烟的当口，摸弄了一番，然后递了一支烟给曲东，帮其点上火以后，一脸真诚地说道：

    “老弟，我觉得你刚才说的很有道理，现在看来，要想摆平这事的话，那只有请曲书记出面了，请兄弟在方便的时候，帮老哥说两句好话，谢了啊！”

    曲东听到这话以后，露出了一脸为难的表情，想了想以后，他把头伸到施为民的耳边，低声说道：

    “施哥，我刚才就和你说过了，要是其他事情的话，我一定帮忙，但这事实在是爱……爱莫能助。”

    “兄弟，就当老哥求你了，这事你无论如何都得帮帮忙，否则，老哥我可真就完了。”

    施为民故作哀求状。

    “施哥，看在我们是兄弟的份上，我告诉你个秘密，你觉得我们曲家的东莱集团就只是我爸一个人的吗？”

    曲东故作神秘道。

    施为民听到这话以后，心里乐开了花，他费尽心机想要得到的东西眼看要实现了。他强压住心头的兴奋之情，装出一副不明就里的样子，问道：

