    当然出彩的不止这些，但是论热度，飞翔小队绝对是一朵奇葩。

    陈凡他们的超凡小队，热度也很高，排在第四位，而这竟然要归功于李易的神奇的“友谊第一，比赛第二”的言论。

    让人直呼这是个搞事情的鬼才！

    只不过，有人觉得，陈凡他们的小队，挺好玩的，让严肃的大赛气氛轻松了不少。

    但是同样的，也有人看陈凡他们不爽。

    毕竟，有实力的人，都是年轻人，谁不想上热门榜？

    你要说风暴小队，人家是凭借实力上榜，还有王超也是，这样的上榜，就算嫉妒也没话说。

    可是陈凡的小队和飞翔小队，就有些拉仇恨了。

    飞翔小队纯粹是恶心人，哪怕是那些实力强的队伍，对上飞翔小队，就算能赢也是膈应的不行。

    所以，不爽归不爽，但是也不至于去针对，毕竟，他们太恶心人了。

    可是陈凡他们的超凡小队，看起来实力并不弱，但是却整出这种在他们看来，完全是哗众取宠的花活，就自然而然地被人惦记上了。

    甚至有媒体采访某几个相对强力的小队的时候，对方就直言不讳地说，超凡小队，完全是哗众取宠，想出名想疯了！

    当天，抽出了陈凡的超凡小队第二天的两个对手。

    这一次，陈凡他们的运气并没有那么好了，第二天的两个对手，有一队是弱鸡，但是另外一队却是妥妥的强队。

    而且，好巧不巧地，也不知道是不是被大赛组委会安排了，这一队人，竟然就刚好是之前被媒体采访过，对陈凡他们的超凡小队表示不屑和不满的队伍。

    这支队伍，叫做铁壁队！

    说起来，他们这个队伍和陈凡他们超凡小队，此前展现出来的进攻方式有些类似！

    都是拥有近战防御和强力的远程输出的队伍！

    铁壁队的队长高枫，拥有一只七阶潜力的盾龟！

    盾龟在御兽世界可以说非常有名，因为盾龟可以说天生就是为防御而存在，它甚至没有什么主动进攻技能。

    但是正因为如此，盾龟可以说是七阶宠兽当中防御之最。

    高枫的盾龟甚至已经高达四阶，从此前的比赛来看，盾龟还只是展现出来了一个盾墙铁壁技能。

    就让他们遇到了两支队伍根本只能望而兴叹。

    因为，盾墙铁壁技能，形成的堪称这个阶段很少有人能击破的真正的铜墙铁壁。

    关键是，高枫的小队的其他成员同样的不弱，而且远程输出的宠兽就有三只，还有一个御器师，真正的可以说是进可攻退可守的类型！

    当然，陈凡他们的小队，同样的不弱。

    冰凤虽然才二阶不到三阶，但是冰棱镜盾的防御力未必就比已经四阶的盾龟的盾墙铁壁弱了。

    可以说顶级的宠兽，哪怕还很低阶，但是也不是一般的宠兽能比的。

    就是提升起来难了一点！

    再一个陈凡的手里头可是有不少的底牌没用。

    但是李易却是有些慌了。

    “凡哥，这个铁壁队不好打啊，咱们还继续整活吗？”晚上李易不由地有些担心地问道。

    “整呗，虽然他们不弱，但是咱们也很强力吧？而且别忘记了，小铁可是破王八阵的专业选手！”陈凡笑着说道。

    对于李易整活的事情，陈凡完全不觉得有什么毛病。

    老实说，他现在还一直都有一股危机感，刘长东的事情，虽然到现在为止，似乎都还没有任何的征兆出现，但是陈凡有预感，麻烦很快地就会出现。

    毕竟，刘长东看起来就不是草根出身，这样的人，背后肯定是有势力的。

    而刘长东失踪，虽然陈凡自认为做的隐蔽，但是刘长东来找他的事情，或者打探过他的消息的事情，却肯定要经他人之手。

    所以，不可能真的永远不被人发现。

    为此，他除了努力提升自己的实力之外，也就只能给自己多上几层保护色，而有时候名气，同样的也是他的保护伞。

    言归正传。

    李易听到陈凡的话，想了想点了点头道：“那明天继续整活？”

    “整活可以，但是别搞的太花里胡哨的啊。”陈凡生怕李易又整出什么新活来，忍不住打了个预防针。

    哪怕他知道，根本没用！

    “放心吧，只要能赢，咱们的好日子马上就要到了，遇到强队，也不是没好处，至少曝光肯定会增加不少！”李易一副自信满满的样子。

    虽然听起来有点扯淡，但是的确，流量完全可以变现的。

    陈凡虽然如果想要钱的话，完全可以卖那些变异的灵植制作的药之类的，但是至少现阶段，他还没有能够打开渠道，安全的渠道！

    所以，还是很拮据的！

    毕竟，那些作为底牌的灵植，丢出去，那就是相当于用灵晶砸啊！

    很快地，就到了第二个比赛日。

    风暴小队一如既往地强势，一个人就能打一个队，实力根本就是碾压的。

    那个拥有九头地龙的王超，更是直接还没打，对手就自己认输了。

    方敏，李山，徐俊雄等人，虽然也遇到了一些比较强的对手，但是还是顺利过关。

    而陈凡他们这边，今天的确与众不同了。

    明显到场观战的观众增加了不少，而且陈凡他们还被告知，今天他们的这场比赛，省台会进行直播。

    省台昨天也有进行直播，但是显然，在昨天，陈凡他们的超凡小队，根本没有进入省台的视野。

    而昨天结束比赛之后，陈凡他们的超凡小队凭借李易的骚操作，成功地上位热门讨论榜前五的位置。

    再加上，今天他们的对手，铁壁队，同样的是本届大赛比较强力的对手。

    所以，省台会对他们的比赛进行直播，倒是也说的过去！

    “大家好，我是郭晓！”

    “我是李佳佳！”

    “我是楚山！”

    “接下来我们要给大家直播和解说的这场比赛，两支队伍都挺有意思的。”郭晓笑着说道。

    “不错，其中铁壁小队，昨天我们的直播之中他们就给我们展现了年轻一代的御兽师精英小队的实力，那么他们的对手超凡小队呢？”

    “我相信不少人应该都听说过这支小队，这支小队的实力如何，我们暂且不说，但是这支小队在昨天的比赛当中，在赛场上吃零食，拉对手一起烧烤聚餐，更是几乎把整个比赛场变成了郊游野餐！不得不说，超凡小队的想法还是很有创意的！”李佳佳妩媚一笑说道。

    “而更有意思的是，昨天有记者刚好采访了铁壁小队，询问他们对超凡小队昨天的别开生面的做法，有什么样的看法，结果，铁壁小队的队长高枫认为，他们完全是在哗众取宠。而更巧合的是，今天他们两支队伍刚好遇上了！”郭晓笑着道。

    “那么对于超凡小队的行为，是否是哗众取宠，郭教授您又是怎么看的呢？”郭晓又话锋一转看向秦省御兽研究院的楚山教授。

