赤红的火焰瞬间弥漫十丈方圆，恐怖的高温焚烧的虚空一阵阵扭曲变形，发出一连串如爆豆般的脆响。

    甚至就连那由特殊材质以大法力炼制而成的石台，在这片刻之间都是隐隐有些泛出暗淡的红意。

    如此火势惊鬼泣神，似有焚天噬地之威。在这火焰焚烧之下，莫说是知微境以下的修士，既便是海纳境强者也是不可硬抗，唯有退避三舍！

    恐怕也只有修为达到了固丹境，体内灵力质变生华，成为固态内丹之后，方才可以不惧吧！

    赵云飞面带狰狞的冷眼看着前方的火海，内心之中却是冷笑不已。

    他不顾战前所定下的规则，突施辣手以法宝之威将杨宇困在了火海之内，欲置其于死地而后快。

    此举虽然有些令人所不耻，但他却是没有丝毫的心理负担。因为，这一切都是他在上台接受挑战之前，便已是想好了的！

    至于事先不得动用法宝的约定，他根本就不会看在眼中。在这修真界中尔虞我诈之事比比皆是，丁川遵宇只能说明他见识浅薄、经验不足，因此送命也是理所应当！

    另外修真界以实力为尊，谁的拳头大，真理便掌握在谁的手中。只要他能胜了这丁川，以他在凌霜谷的身分与地位，谁又敢说三道四！

    不过对于赵云飞此举，台下的众多凌霜谷弟子一见之下却是不由哗然出声。

    那玉柔儿更是在这突然的变故之下，被惊的一时愣在了当场，不知该如何是好！

    “什么，困住了！看来这姓丁的小子此番性命堪忧啊！”

    “是啊，你要知那火海可不是一般的火焰！看那颜色深红，形似蛟龙，既便是距离我等如此遥远的距离都是产生了强烈的炙烈，依我推断恐怕有极大的可能乃且赤炼极焰呀！”

    “什么，赤炼极焰！那赵师兄手中的葫芦莫非就是传言中的焚天金葫！”

    “我看十有八九就是此宝！这件重宝原是大师兄秦一丹所有，没想到竟然是赠与了赵云飞。有了此宝在手，这赵云飞在这凌霜谷可以横着走啦！”

    “是呀，这焚天金葫乃是高阶道宝，其内火焰更是极为霸道的赤炼极焰。

    此宝本就威力惊人，再以赵云飞知微境后期的强悍修为催动，莫说是同阶修士，恐怕就是海纳境强者也是难以承受吧！这紫阳宗的丁川被困其内，恐怕是难逃活命啦！”

    “这赵云飞此举也未免有些过于歹毒了！提前说好不使用法宝，如今他却自食其言，以重宝焚天金葫偷袭，既便是胜了也是不甚光彩啊！”

    “这丁川可是紫阳宗的核心弟子，若是如此死了，恐怕紫阳宗一方不会就此善了吧！”

    “那又如何！这赵家本就强势，又与秦家成联盟之势，已然成为了咱们凌霜谷内五大势力之一。

    如此情况之下，这紫阳宗恐怕也不会为了一个死去的弟子与之交恶吧！”

    ……

    如此诸多的议论之声在台下传的纷纷扬扬，绝大多数人都是对于困在火海之内的杨宇不抱有什么生的希望了。只待一会儿赵云飞收了这赤炼极焰，也便可以结束这一场闹剧了。

    此刻石台之上的赵云飞也是如此想法。在他看来，这丁川虽然有些本事，但与这焚天金葫的强大威力相比，还是差的太远了。一旦陷身赤炼火海也唯有死路一条！

    心中默默的计算着时间，待得二十息过后，赵云飞再次向着焚天金葫的底部轻轻一拍，便欲收了那赤炼极焰，好下台去领那连他也会动容的三万灵玉。

    然而，令得他不可思议的是，这一拍之下，那围困住丁川剧烈焚烧的火海却是丝毫没有反应，好似与这焚天金葫芦再无任何关系了一般！

    这一突然的变故令得赵云飞不觉一怔。这焚天金葫他已祭炼了许久，向来是收放由心，从未出现过任何如今天这般不听使唤的情况。

    惊疑之余，赵云飞不觉又是在焚天金葫的底部拍击了一下。但令得他面色难看的是，那赤炼极焰化做的火海依旧是没有任何的反应。

    赵云飞见状不觉大急，此宝乃是他最为重要的保命法宝。一旦有失对于他来说将是无比重大的损失。因此，情急之下又是在焚天金葫的底部连拍数下！

    不过，上天似乎故意要与赵云飞过意不去，无论他如何的催动手中的焚天金葫，都是无法引起那赤炼火海的丝毫反应！

    然而，正在赵云飞被这焚天金葫的反常搞的满头大汗之时，台下人群中却是突然的发出了一阵惊呼之声

    “什么，这怎么可能！”

    “天啊，他竟然没死！”

    “见鬼，他怎么可能会没被烧死，这也太不可思议了！”

    ……

    正在全神摆弄焚天金葫的赵云飞也是被这些惊呼之声惊醒，一脸茫然的抬头观望。

    然而只是这一望之下，他便是被眼前出现的一幕吓的魂飞魄散，险些惊呼出声！

    只见由赤炼极焰化做的十丈火海一阵急促的翻涌，一道略显消瘦的身影自其内缓步走出，却正是众人都认为必死无疑的杨宇！

    杨宇神态自若的自赤炼火海中缓步走出，身上的衣物、发肤并无半点被火焰灼烧的痕迹。

    甚至就连面色都是没有丝毫的变化，好似那可焚烧天地的火焰，对于他却是没有半点的影响一般。

    如此诡异的一幕令得在场的绝大多数人都是吃惊不小，再次看向杨宇之时，目光之中都是情不自禁的流露出浓重的不可置信与深深的忌惮。

    在场也唯有如秦一丹等极少的几个修为达到了海纳境之人，方才隐约看出了一丝端倪。但越是如此，他们心中的忌惮便也是更重。

    无形之间，更是在心底将杨宇的身价抬高了数筹，真心的将其看做了一个极强的对手。

    且不说众人如何看待杨宇，单说此时的他冷冷的看向不远处正然惊骇迟愣的赵云飞，面上毫不掩饰的露出了一丝极为冰寒的杀意。

    这赵云飞早就对他图谋不轨，在这天骄会期间屡屡给他制造麻烦，方才更是对自己痛下杀手，欲置自己于死地。这样的一个敌人，他自然是不会轻易放过。

    “此火不错，现在还你！”杨宇迈步间淡淡开口，与此同时抬手便是向着赵云飞隔空轻轻一点。

    然而就只是这轻描淡写的一指点出，其身后那丝毫不受赵云飞控制的十丈火海竟然是突然有了变化，烈焰升腾间化做一条无比狰狞的赤红火蛟向着后者无情的扑杀过去！

    “啊！不要～”

    赵云飞见状直吓的魂飞魄散，但奈何两者距离不足十丈，那赤炼极焰化做的火蛟速度又是极快，他想要脱身却已是不能。

    虽然在反应过来的第一时间便是疾驰后退，但依旧是在一声无比凄厉的惨号声中被赤焰飞快的笼罩，吞没其内！