
　　要是在野外看到黑熊，秦宁自然是怕的，可这里却并不是野外，而且他们中间还有这么一道用来防范未然的铁丝网，真的没必要害怕。

　　虽然保镖对于秦宁的这个奇怪要求不是很理解，但身为一个很尽职尽责的保镖，他还是按照秦宁的吩咐，拍了几张黑熊照片。

　　“等回头我们两个加一下微信，你把这几张照片发到我的手机上。”

　　“好的夫人。”

　　秦宁点头：“好了，我们回去吧。”

　　“嗯。”

　　“哦对了，你应该有办法联系到你的同事吧。”

　　“是的。”

　　“那麻烦你找一个在老宅的同事，让他帮我把我的充电宝从房间里取出来，我的充电宝就放在桌子上。”

　　“好。”

　　陆焕之见到秦宁明显有些意外：“怎么这么快就回来了？”

　　他还以为秦宁会在那里呆很长的一段时间，这么快就回来了，着实是有些叫他意外。

　　“我们两个在路上遇到了一头黑熊，超凶！”

　　秦宁开始和陆焕之说，她和保镖到底是怎样在路上看到的黑熊，又是怎样拍了几张黑熊的照片。

　　“那么危险你还拍了照片？”

　　陆焕之简直要被秦宁气死。

　　秦宁对于陆焕之的生气不是很能理解：“那里有用来防护的铁网啊，怎么就不安全了？”

　　“那你怎么就知道铁网就是安全的？”陆焕之反问秦宁。

　　秦宁：“我当然知道这世界上没有百分之百的安全，可如果那铁网都没用，你觉得我转身就跑会有用吗？”

　　先不说她现在还是个需要坐轮椅的伤残人士，就说她是一个正儿八经的正常人，她也是不可能跑的过黑熊的啊，毕竟她又不是奥运冠军，就一个普通的不能再普通的人而已。

　　……

　　陆焕之一噎。

　　好像的确是那么回事。

　　秦宁皱着鼻子看着陆焕之：“所以你真的很讨厌，被人正在这里和你兴冲冲的分享新奇事物，你却说危险，我又不是小孩子了。”

　　陆焕之的语气瞬间矮了好几个度：“我这也不是担心你吗？”

　　秦宁继续冷哼。

　　正在陆焕之苦思冥想到底要怎么哄劝秦宁的时候，去取充电宝的保镖也走了回来。

　　秦宁给自己的手机通好电，然后又让刚刚那个已经拍下了照片的保镖将照片发给她。

　　秦宁拿着手机，招呼正在钓鱼的大家伙：“过来看黑熊。”

　　然后立刻便有一堆人放弃自己的钓鱼竿，兴冲冲的跑过来看黑熊。

　　陆廷感叹：“这只黑熊应该是小的，如果不出意外，它的身边应该还会有它的妈妈。”

　　秦宁：“这居然不是大的吗？”

　　陆廷给了秦宁一个少见多怪的眼神：“这才多大，正儿八经的黑熊要有它两个大。”

　　秦宁：“……”

　　秦宁终于懂了一点什么叫后怕。

　　那铁丝网虽然安全，但也只是看起来安全，要知道里面有食物和没有食物的诱惑力可是不一样的。

　　一想到这只熊的身边可能还会有一个比它还大上几倍的存在，秦宁的后背便是一阵一阵的发麻。

　　陆焕之显然看出了秦宁的后怕，他伸出手揉了揉秦宁的头：“乖，没事了。”

　　秦宁：“……”

　　秦宁觉得自己超级丢脸，毕竟就在不久的刚才，她还在那里和陆焕之扯着脖子说自己没有危险，自己不怕呢。

　　但丢脸就丢脸吧，反正她在陆焕之的面前已经不是第一次丢脸了，有句话说得好，有些脸丢着丢着就习惯了。

　　看秦宁蔫蔫的模样便能知道此时的秦宁定然是后怕。

　　出了这种事，陆焕之怎么可能还有心情继续钓鱼，所以便和秦宁提前离开了。

　　陆廷看着陆焕之和秦宁的背影，感慨：“我是真的失恋了。”

　　“我以为你早就知道这一点。”

　　陆廷：“……”

　　陆廷：“我要告诉妈妈，你欺负我。”

　　“没出息。”

　　陆廷：“……”

　　就你有出息？

　　看在你是我哥的份上就不和你计较了。

　　秦宁被陆焕之推回卧房。

　　“还在害怕？”

　　秦宁：“嗯。”

　　陆焕之看着秦宁那可怜兮兮的表情，好气又好笑：“不是说自己不怕？”

　　“谁知道那只是小的。”

　　秦宁嘟囔，她还以为这样子的黑熊便已经是黑熊的极限了，但谁能想到，这个个子的黑熊居然只是最小的黑熊，它的妈妈要比它大很多。

　　她以往虽然也在各种新闻报道上看过黑熊，但实物和新闻报道里的却还是有一定差距的。

　　“好了，别怕，你现在已经安全了。”

　　秦宁不吭声。

　　陆焕之将秦宁从轮椅上打横抱起，抱到了床上。

　　他刚要起身吩咐人今天的午饭他们不出去吃，送到这里来就好，就又被秦宁一把抱住了腰。

　　秦宁抱着陆焕之：“别走。”

　　陆焕之虽然很享受秦宁这难得的亲近，却也不得告诉对方：“很快就要吃午饭了，我不走怎么告诉他们要把饭菜送到这里来吃？我要是不去，我们两个今天中午可都要饿肚子了。”

　　秦宁：“……”

　　虽然早上吃的也不少，但这一上午秦宁着实是没少折腾，实不相瞒，她有点饿了。

　　饿了的秦宁放开了抱着陆焕之腰身的手。23sK.com

　　“那你去吧，快点回来。”

　　忍了忍，还是没能忍住，叮嘱了这么一句。

　　陆焕之点头。

　　果然，陆焕之很快便回来了。

　　他一坐到床上，秦宁便窝进了他的怀里。

　　陆焕之拍着秦宁的脊背：“怎么吓成这样？”

　　秦宁：“就是害怕。”

　　“你不是已经说了吗，有铁网保护着，不会有问题的。”

　　“可你也说了，没什么东西是百分之百不会出错的，更何况那里可是有两只熊。”

　　“未必，虽然看体型是小熊，但小熊也是会单独打猎的，也许它的妈妈不在它的身边。”

　　秦宁在陆焕之的不断安抚下，情绪逐渐平稳，等午餐送到的时候，已经又是那个活蹦乱跳的秦宁了。

　　秦宁看着食盒里的饭菜：“哇，都是鱼，难道都是他们钓上来的吗？”

　　陆焕之看了一眼今天中午的菜色：“应该是。”

　　“他们好厉害。”秦宁夸了一句。

　　陆焕之：“我要是在那里继续钓鱼，只会比他们更厉害。”

　　秦宁：“……”

　　不是吧，陆焕之，这样的醋你也要吃，她只是夸了别人一句而已啊，你都这么大岁数的人了，要不要什么都和别人比一比。

　　后面的是一个天然的湖，所以里面鱼的味道也比较鲜美。

　　而作为一个不爱挑鱼刺的人，这次也有人专门给她挑鱼刺，秦宁表示这顿饭吃的很美好。

　　吃过了饭，秦宁又想着去前厅看看他们钓了多少鱼，下午要不要去，便和陆焕之又去了前厅。

　　到前厅的时候才发现原来其他人还没吃完。

　　只是却没有陆婷舒的身影。

　　“婷舒呢？”

　　秦宁下意识的问道。

　　没道理午饭也不吃啊，毕竟刚才在小群里的时候，陆婷舒也没什么异常。

　　“她不舒服，在自己的房间里歇着呢。”

　　李婉君答的话。

　　老实讲，秦宁对于这位大伯母的印象一直都不算好。

　　但怎么说也是陆婷舒的养母，所以在听到对方这句话之后，她并没有疑惑。

　　“那我要不要我去看看。”

　　“我刚出来的时候，她已经睡着了，这会儿应该还睡着呢。”

　　秦宁也没多想：“那就让她好好休息便是了。”

　　李婉君没吃几口便下了桌，临走之前又用保温桶拿了点鱼汤，说是等陆婷舒醒了，给陆婷舒去喝。

　　等出了院子之后，李婉君便让身边的人将保温桶里的鱼汤给扔了。

　　想到自己见到的那一幕，李婉君便是不停的作呕，她怎么也没想到，这样肮脏的事情竟然会在自己的家里发生，她怎么敢的，她怎么敢的！果真是个下贱坯子，竟然连自己的弟弟也不放过。

　　李婉君看了一眼自己的身边人，她身边的这几个人已经跟了她多年，一眼便懂了这位大夫人的心里所想。

　　两个保镖直接守在了小院的门口。

　　而阿姨则是跟着李婉君一起走了进去。

　　屋内，陆婷舒正一头雾水。

　　刚刚，她从陆行止的房间走出来之后，便遇到了李婉君，然后便带到了这里，对方什么也没说，只是叫她等着。

　　这会儿要是出去，恐怕也错过了午饭，看来午饭她只能自己解决了。

　　陆婷舒没有怀疑过自己和陆行止的事被李婉君知道完全都是因为李婉君平静的过分，若是真的被发现了，怎么会那么平静。

　　这也是陆婷舒还会好端端的呆在这里的原因。

　　其实就算是陆婷舒想要离开，她也会发现她没办法离开，因为李婉君早早便派人在外面守着了。

　　她这么想，李婉君自然也是这么想的。

　　那时候刚好是用午饭的时候，若是她和陆婷舒都不出现，免不得叫人怀疑，于是她干脆叫陆婷舒在这里等着，她则是出去吃午饭，顺便告诉所有人陆婷舒身体不舒服。

　　显然，她的计划是成功了的，因为没有人怀疑她话里的真伪。

　　门被人打开，正在发呆的陆婷舒被吓了一跳，她起身：“妈妈。”

　　跟在李婉君身后的阿姨将门关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第264章 陆婷舒陆行止被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 