    江日胜的话，寺田清藏不以为然，武山英一却心里一动。他狠狠地瞪了寺田清藏，转头问江日胜：

    “江桑，你觉得曾清池还在泉城？”

    江日胜谦逊地说：“我只是随口一说，武山君不必在意。曾清池有可能早就离开，最近才故意放出消息。”

    武山英一脸色一变，吃惊地说：“故意放出消息？”

    如果共产党故意放出意思，说明他们针对的是自己的内线。

    江日胜叹息着说：“最近的事情表明，共产党非常狡诈，稍不注意就会上他们的当。”

    武山英一点了点头，缓缓地说：“这次泉城工委全体撤出，最大的原因是我们低估了他们的智谋。总以为一切尽在掌握，实则共产党早看穿一切。我们总以为在算计共产党，实则被他们算计了。”

    江日胜马上应道：“武山君说得极有道理，共产党很会伪装，经常是虚虚实实，让人捉摸不透。以后，所有共产党的投诚人员，都要极度警惕，说不定他们就是搞反间谍活动。这种双面间谍，一经发现，必须除掉！”

    先给武山英一打一针预防针，以后如果还有自首变节者，别想在宪兵队混得好。

    寺田清藏在旁边说道：“不是共产党会伪装，而是我们大意了。以后，我们要比他们更虚虚实实，让他们也捉摸不透。”

    江日胜奉承道：“我相信寺田君一定能做到。”

    武山英一疑惑地说：“如果曾清池是假离开，说明共产党知道我们有内线。问题是，他们怎么知道的呢？”

    江日胜说道：“如果曾清池之前真在泉城，我们加强关卡检查，他们就会怀疑，为什么我们会知道他在泉城？其实曾清池没那么重要，相比武山君的内线，更是不值一提。”

    武山英一叹息着说：“早知道应该先听听你的建议，现在为时已晚。”

    江日胜谦逊地说：“我也是胡诌乱扯，共产党未必有那么神，或许一切都是误会。”

    第二天下午，武山英一没有收到内线传来的情报。他的脸色很难看，内线从没出过问题，今天没出现，只有一个可能：出事了。

    武山英一将江日胜叫到办公室，叹息着说：“江桑，你猜得没错，我们的情报源出问题了。”

    江日胜佯装不解地问：“什么情报源？”

    武山英一说道：“泉城工委有一个人暗中愿意与我合作，回去之后，最近才与我联系上。”

    江日胜关切地问：“那人没事吧？”

    武山英一叹息着说：“失去了联系，估计出事了。”

    江日胜问：“曾清池是否还在泉城呢？”

    武山英一摇了摇头：“不管他在不在，都不能有任何动作。”

    这是保护内线的唯一办法，如果泉城加强搜查，共产党马上验证了他们的想法。

    直到此时，江日胜才给曾清池传递情报，让他们化装之后，用假证件出城。两天后，曾清池顺利抵达山东分局，他向分局详细报告了泉城工委的工作后，经山东分局研究，任命他为城工委城工科副科长，协助黄建兴工作。

    黄建兴热情地握着曾清池的手，微笑着说：“转了一圈，还是回了城工科。”

    曾清池感慨道：“是啊，原本我想去大槐树庄交通总站，结果分局领导让我来城工科。这次泉城工委犯了错误，我责无旁贷，来城工科当干事都是应该的。”

    他原是城工科的政治交通员，辛乃学自首变节后，接管过工委一段时间。章清展也被迫假自首后，山东分局让他担任工委书计。

    曾清池做得最成功的一件事，是将工委所属的党员及家属，全部撤离泉城。这也是分局领导让他来城工科担任副科长的原因，要不然，他应该接受党纪处分。

    黄建兴说道：“你与鲁卫华配合默契，以后还要与他配合。他发来最新消息，想给‘鲁卫华’再做一份假档案。”

    江日胜这次真的功不可没，不仅救出了他父亲，更是在工委面临生死存亡的危急关头时，挺身而出力挽狂澜。

    曾清池问：“这次想用谁的名义？”

    江日胜的做法，刚开始令人不解，可出事之后，却是一着妙棋。

    黄建兴轻声说道：“蒋光野。”

    蒋光野是冀南行署的干部，来泉城治病被郭同震认捕。叛变之后，积极反共，成为郭同震的左膀右臂。

    蒋光野的档案，很容易弄到，他在宪兵队的行为，江日胜基本上也清楚。给他做的档案，绝对能以假乱真。

    曾清池微笑着说：“我相信蒋光野绝不会有好下场。”

    江日胜让蒋光野成为“鲁卫华”，是为了以防万一。不管做什么事，江日胜都要给自己留有后手。每天他都当成是自己生命最后的一天，随时想着，下一刻就会暴露。

    曾清池和孙士庆的最后撤离，意味着泉城工委最后的工作顺利完成。新的泉城工委设在近郊根据地，无需担心遭到日特破坏。但是，弊端也很显现，对市内党的工作发展较慢。

    江日胜是泉城新工委敌工部长，牛筋草情报小组的全体组员，也一起加入敌工部。他们的阵地在市内，与新工委的联络，还是在后沟村。

    为了防止以前的错误，敌工部与工委每两天联系一次，由李潮涌把情报送到后沟村，带回工委的最新指示。

    为了，江日胜调整了李潮涌的工作。他原来在复兴印刷局，辛乃学当工委书计时，就离开复兴印刷局，在江日胜的暗中支持下，开了一家杂货铺。为了方便每两天去趟后沟村，他在后沟村又设立了永昌号杂货铺后沟村分号。

    李潮涌是永昌号的老板，每两天去趟分号查账天经地义。

    工委书计邓君连，想让永昌号后沟村分号成为工委的联络站，伙计由工委的同志担任。

    江日胜拒绝了这一建议，后沟村联络站设在我党积极分子家里，永昌号是李潮涌的买卖，如果永昌号的伙计是自己的同志，不管哪方出事，都会牵连到永昌号。

    这让邓君连很不满，去城工委开会时，特意向黄建兴反映了这个问题。

