    苍茫无尽的大海之上

    由于船只的破损程度过于严重，船只已经无法承担高速行驶的负担，所以只能由童姥化形蛟龙，拉着船只慢悠悠地在海上飘着。

    这使得原本到只需大半个月功夫的速度，变得越发遥遥无期。

    大海一片平静，船上的人越发百无聊赖。

    除云凡还保持着一贯以来安之若素的咸鱼风格，船上的其他人都开始找起事情做，以求打发时间。

    童姥和陆大有各有职责，一个拉船，一个挥鞭，虽然无聊倒也不敢擅离职守。

    唐文广跟孙蕊凑到了一块，就着一块沙盘推演战术模拟，虽然二人表现得一片祥和，战术排演你来我往间也一片和气，但隐隐总让人有种杀气四溢的感觉，令人不敢靠近。

    矮子忙活着修补船只，以及清理藤妖遗留物和安抚船员情绪的事宜，忙得不可开交。

    余化因为自家大佬被抓去当了苦力，深恐自己也被拉了壮丁，或者自己不小心惹到了船上的那位真大佬把自己鲨了喂鱼，那未免也太倒霉了，于是一天到晚悄咪咪躲在阴暗的角落里，用宽大的斗篷尽量把自己遮挡，尽可能不与人接触，只求能降低存在感，不被大佬投注视线。

    蛊雕尊者则依旧躲在船底泡水，一副事不关己关我屁事低调养生的生活态度，做好只要云凡等人遭遇了什么危机自己便可随时跑路的最佳状态。

    安夏则拉着处于半残废状态的云凡的手，小心翼翼地凑到云凡耳边，有些迟疑地喊道：

    “师傅……”

    “嗯？怎么了，乖徒儿？”

    云凡正在躺椅上端着果汁晒太阳，对安夏突如其来的呼唤有些疑惑不解。

    “嗯，就是，师傅……”

    安夏有些扭捏地说道：

    “你……可不可以教我体修的修行？”

    “……”

    云凡端着果汁的手一顿，强撑着微笑对安夏说道：

    “咦，乖徒儿，你怎么突然想修体修了？”

    “因为……”

    安夏正色道：

    “专精一门固然强大，但不能全面发展，也就拥有了弱点，若弱点的缺口太大，修为就算再强大，也不过是纸老虎罢了。”

    顿了顿，她又说道：

    “何况，我也会担忧，若是我作战时，长剑损毁了该怎么办？”

    “啊这，有道理啊！”

    云凡微笑着点了点头，心里却直骂娘。

    那番鬼话根本就只是用来应付孙蕊的。

    虽然道理是这样子讲没错，剑修体修法修并非相互独立，修至高处，总要互相借鉴、互相弥补，唯有如此才能剔除自身修行之道中不可避免会出现的缺陷。

    但他会个鬼的体修啊！

    自己的性子自己清楚，哪怕是前世，云凡也是信仰“剑之道，就应纯粹，心无杂物，一剑破万法才是剑道的精髓”的那一批啊！

    只要足够强，这么乱七八糟一顿乱砍，不给对手把自己拉到肉搏的机会不就好了？

    而且练体修练得虎背熊腰，做一个肌肉兄贵也不怎么符合云凡的审美……

    一定要说自己有辅修的话……

    阵法、符阵、炼丹、炼器、科学科技等等……

    这些也没一个是用来正面作战的。

    他抬起头，望着安夏那满是期待的眼神，嗫嚅了片刻，这“我不会”三字却硬是憋在喉咙，说不出来。

    要是自己真没法教安夏，他干脆也就破罐子破摔，让安夏学别的，或者打消这个念头，或者请个人来教安夏都行。

    虽然身为安夏的师傅，却请别人来教安夏有点丢面子，不过只要是对安夏好的事，丢点面子也无妨。

    但一法通、百法通，自己曾经可是堂堂的天下第一修士，就算不会体修，大概修个几天时间，摸清了体修的路子，指点安夏还是没问题的。

    就像之前对战玄武尊者时，他能用一招基础拳法把玄武按着锤，就是因为他对修为与灵力的理解已经超脱了形式的范畴，不论体修法修剑修，什么招式都能用，什么招式都强。

    即便如此，他也不可能无中生有凭空创造一套他没修习过的体系，而安夏既然这么问，那肯定是要现在就要修行的。

    在自己摸清体修体系之前，该怎么把安夏应付过去？

    云凡思索片刻，毅然而然地决定，用老办法，先忽悠过去，剩下的以后再说。

    他缓缓起身，目光眺望远方，语气深沉而富有磁力，仿佛在缅怀着什么，又像是在彰显一种对自身实力的骄傲：

    “你想修体修么？不错，很有精神……

    “这可是一条无比艰难的道路，要吃常人吃不得的苦，付出远比别人多一倍的艰辛，才能获得别人无法获得的收获，

    “因为体修是真正不借助外物，以灵力淬炼自身，发掘身体潜能，把身躯当做武器，千锤百炼，

    “忍常人所不能忍，行常人所不能行，方能有所成就！

    “你确信，要和我学体修么？

    “要知道一但走上这条路，便要乘风破浪、一往无前，没有后悔一说！”

    “……我！”

    这番极具逼格的话语对安夏可谓极具杀伤力，安夏娇躯一震，双眸放光：

    “我要学！”

    “好，我果然没有看错你！”

    云凡望着安夏似欣赏般点了点头，又伸手拍了拍安夏的香肩：

    “随我来，我将传你无上拳法，此拳法易学难精，但只要你学成，你将天下无敌！”

    这话不但安夏动心了，就连一旁对弈的孙蕊、唐文广都不时把眼神往这边瞄，一直龟缩在角落的余化也悄悄抬起了头，拿着藤鞭对童姥噼啪乱抽的陆大有手中鞭笞的动作也不由一顿，连吭哧吭哧卖力拉船的童姥都放慢了动作，悄悄竖起了耳朵，屏住了呼吸，满心满眼里全是好奇。

    在众人或明或暗的注意下，云凡一边端着酒杯，一边缓缓走到了甲板前方，船最前方是陆大有，还有拉船的童姥，除此之外，便是一望无际的、辽阔的海洋。

    “你站到这里来。”

    云凡指着甲板的最前方，对安夏说道。

