
　　帽子下沿，深邃的黑眸闪了闪。

　　第二人格不屑地嘲讽：【榆木脑袋，人家女孩都主动说话了，你还不好好表现一下，还连应都不应人家一声就跑了，第一印象估计跌到阴间地府了，你真是没救了。】

　　要是他，就顺势跟人家搭上话，最好是进去喝杯水，再顺便帮点什么小忙之类的，拉近两人之间的关系。

　　这样一来，也许过不了两天就能登堂入室了。

　　【你不行就让我来，以我独特的魅力，一定能帮你把她拿下。】

　　“呵，想出来？”

　　薛子墨取下了头上的帽子，随意地甩了一下还有点湿的长发，走进暗房继续去洗照片。

　　“别说门，窗子都没有。“薛子墨眼神阴鸷，带着冷冽。

　　第二人格：当然想，不过，他也明白，这个越来越难缠的主人格，是不可能答应的。

　　只能自己想办法。

　　【虽然近，但这隔着墙，也挺难受的，要不，你去隔壁装几个摄像头？】

　　薛子墨眼神微微一闪。

　　他还真有过这样的念头，不过，还是放弃了。

　　他有预感，他要是这样做的，以后日子一定不会好过。

　　别看女孩长得柔弱，笑容也甜美可爱，但性子其实十分地强势和霸道。

　　在她身上，他偶尔会看到几丝自己的影子。

　　*

　　归置好东西，收拾好房间后，已经是下午六点多了。

　　云渺从空间里翻了半天，找了个水质过滤器出来，烧水好好地泡了个澡，洗去了一身的灰尘，也洗去了一身的疲惫。

　　拿出一堆吃的放到客厅茶几上，穿着白色的丝质睡衣裤，赤着脚，正准备坐到地毯上，弄些好吃的出来，门铃突然响了。

　　走过去透过猫眼看了一眼。

　　微微勾了勾唇，直接拉开了门。

　　余庆勇的目光在她身上盘旋了一圈，自以为帅气地甩了甩头：“怎么，不认识了？咱们早上还……”

　　云渺嘴角的笑意渐渐浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是找死呢，还是找死呢？

　　她正愁没机会找他算帐呢，就自己送上门来了。

　　余庆勇也笑了起来。

　　就说这女人，根本没有表面表现出来的那么单纯纯洁。

　　以前不过是有未婚夫顾以行在，如今，顾以行不管她了，她没人可靠了，还不是得放下身段来讨好自己？

　　余庆勇越发得意起来。

　　长得难看又怎么样？只要有异能，只要强大，什么样的女人得不到？

　　云渺伸手挡住了他进屋：“有事？”

　　余庆勇以为她是在装样子，挑了挑眉：“哦，也没什么大事，就是找你借点吃的，再好好叙叙旧。”

　　“呵，叙旧？我跟你很熟？”

　　这男人笑得这么猥琐，到底在想什么呢？

　　脑子里装的都是屎吗？

　　“别这么冷漠嘛，就算咱们关系不近，但以前好歹也是同一个学校的校友，还是有很多共同话题的，对吧！”

　　余庆勇伸手就要去摸她的脸，云渺笑盈盈地退了一步，同时也让开了门。

　　隔壁房间，一边喝酒，一边盯着监控屏的薛子墨，蹭地站了起来。

　　他再无心喝酒，皱紧眉头，“她怎么能把人放进去？”

　　这男人一看就对她心怀不轨。

　　不对，她就不应该随便开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第386章 小哥哥他入室抢‘劫’ （22）免费阅读。https://xs.23sk.com 