    小相思顿时欢呼起来，“那真是太棒啦，我可以就在这里看烟花表演啦，太棒啦！”

    秦溯回看了路乔一眼，“你就宠着他吧，什么时候把我儿子宠坏了，我再找你的事。”

    路乔说：“这也是我儿子好吗，很乖的，那么可爱懂事，当然要宠着了。”

    秦溯回无奈的看着她，“我真是养了两个不省心的小祖宗，一个两个的都不懂事，还敢跟我犟嘴。”

    路乔朝她比了个爱心，“打是亲骂是爱，吵嘴更健康，小姐姐我爱你哟。”

    秦溯回白了她一眼，偏头做了个呕吐的表情。

    然后两个人相视而笑。

    夜晚，游乐园和白天一样的热闹，烟花表演真的很漂亮，各种造型的烟花在天空中绽放，火树银花如同为这夜色描上了繁复而华丽的花纹。

    烟花的惊艳只有一瞬，但是这一瞬已将所有美好尽揽其中。

    确实是一场非常漂亮的烟花表演。

    小相思结束之后，在酒店里还兴奋的念叨了好久。

    路乔用手机给她远在锦城的儿子分享这一场烟花表演，她儿子并没有多开心，反而在视频里一脸幽怨的问：“妈妈你是不是要做负心汉，以后不再爱我了，我再也不是你的宝宝了吗？”

    路乔差点吐血。

    她敢打赌，她儿子绝对是知道负心汉是什么意思的，他这绝对是故意的。

    但是有什么办法，她生的儿子，跪着也要宠啊。

    “怎么会，你永远都是妈妈的宝贝，妈妈最爱的人就是你。”

    好不容易哄好了小虽然，烟花表演也结束了，路乔躺在酒店柔软的大床上，望着上边绘着的游鱼，叹了口气，深觉养儿不易。

    酒店建在游乐园里边，很照顾小朋友，装修非常的有意思，每个房间都有不同的动物。

    小相思喜欢大海，所以她们之前特意选的就是海洋主题的房间。

    整个房间里都绘着各种各样的海洋生物，连摆设也都用心的做成了小鱼小海星等等的造型。

    满目的深蓝，再加上身下的水床，就好像是置身在一片海洋之中。

    路乔三人都挺喜欢酒店这样的布置的，在这样的环境里，路乔很放松，一觉好眠。

    夜已深，大家都睡下了，没人知道门外悄无声息的站了个人，带着口罩，正在跟人通电话。

    “人已经找到了，我确定过了，这次她身边只有一个女人和一个小孩，都构不成威胁，肯定能找机会把她给做了。”

    那人说话的时候，还在伸手做了个手刀往下劈砍的动作，目光阴厉。

    男人在路乔的房间门口停留了许久，才离开，一身的黑色风衣融在了黑夜里，再也看不见，就如同从未出现过一样……

    ——

    第二天，对昨晚发生的一切完全无知无觉的路乔带着秦溯回和小相思在昨天没有玩过的地方玩，坐了旋转木马，也在体能乐园里锻炼了一番伸手，又玩一些其他的项目，很快就到了中午，在游乐园的餐厅里吃饭。

    游乐园的餐厅里饭菜也很有趣，餐盘上印着各种各样的卡通小人儿，特别的可爱。

