    滋滋滋滋！

    黑色的天地戾气不断的侵蚀，和五色气罩碰撞发出细微的声音，黑气无形无质，如果是寻常人下来，要不了多长世界，就会被戾气侵蚀成人形野兽。

    风元保持着观气术的状态，利用五色神石抵挡戾气，大步的走到了戾气的最深处……

    在戾气的最深处，风元双目向前看去，浑身陡然一颤，面上露出惊骇之色。

    在他面前，天地戾气的源头是一处黝黑的裂缝！

    这道裂缝并没有依托大地，而是位于地心空间的上方，一丝丝的的气息从这处裂缝逸散而出，这些莫名的气息本能的在吸引风云世界的阴暗气息。双方结合，便是天地戾气！

    “这裂缝是什么情况？”

    风元在看到裂缝的时候，双目陡然一痛，像是看到了某种不可直视的存在，此时心海的混沌大千镜微微一晃，一道镜光飞出，融入他的双目。

    让受到反噬的观气术更加的强大。

    在大千镜的帮助下，风元惊鸿一瞥，看到了黝黑裂缝的后方，似乎是滚滚荡荡、昏昏蒙蒙的气流。

    这些气流相互碰撞的时候，激荡出细微的地水火风……

    “地水火风……这裂缝后面是混沌气流？”

    风元吓了一跳，下意识的后退了一步。

    这时，五色神石光华一闪，神石深处的红色细丝绽放灵光，投入了风元的眉心。灵光之中，蕴含着大量的信息。

    他站在原地愣了片刻，随后才反应过来，心中生出明悟，知道了这天地戾气生成的原因！

    原来，这方世界在远古时期曾天崩地裂，女娲利用强大的神力熔炼五色神石，补天救世。

    但这方世界的女娲并不是封神世界的圣人至尊，神力有限。

    在修补天穹的裂缝后，女娲就神力耗尽，无力修补大地的四处世界裂缝。

    好在这四处裂缝不大，女娲让秉承天地所生的四大神兽在缝隙处镇压，等待世界本源慢慢的恢复修补。

    为了防止万一，女娲还留下了四大神石作为后手。

    只是她没有想到，世界裂缝外的混沌气流不断的逸散而入，和这方世界的阴暗本源融合，化成了天地戾气，缓缓的侵蚀四大神兽的灵智。

    四大神兽被杀了两头，真龙和麒麟被侵蚀神智，在原来的时间线，没有了四大神兽的镇压，天地戾气开始大量的喷涌。最后导致千秋大劫的形成。

    而聂风和步惊云，两人虽然是天命之子，到后期实力强悍无敌，屡次击败扰乱神州涂炭生灵的强敌。

    但他们击败的只是表面的敌人。并不清楚本质。

    四处裂缝不修补完成，天地戾气就会源源不断的涌出，天地间的大劫就永无止境。

    在风云世界的后期，聂风和步惊云历经千年，不知道解决了多少大敌，但麻烦却源源不断，最终导致两人对世间彻底心死。在天山之巅对弈，对世上的所有事情都漠不关心……

    实际上，他们两人都曾有机会得到四大神石，只是没有办法将四大神石重新融合成五色神石而已。

    他们如果拥有五色神石，就能深入戾气源头，解决这方世界劫难的源头。

    混沌气流，能够侵蚀毁灭天地万物，如果世界裂缝太大，导致混沌气流涌入过多，甚至会引起世界的崩灭！

    如果解决这个问题，就等于拯救了世界。

    风元勉强平复了心境，然后目光再次朝着世界裂缝看去，这处裂缝大约有三丈长，裂缝的边缘，隐约能够看到丝丝的清光不断的蠕动。

    在看到清光的时候，风元心海中的大千镜微微颤动，有种想要将之吸收吞噬的感觉。

    “世界本源之力！”

    风元心中出现一个名字。世界本源之力，比封神世界中的先天本源之气更高一层，是一方世界的根本。

    按照风元观察的情况，这些世界本源之力正以无比缓慢的速度修复世界裂缝……想要在混沌气流的侵蚀下修复成功，没有几千年时间很难办到。

    世界本源之力再珍贵，也不是风元此时能够觊觎的。

    在仙道笔记中记载，混沌气流乃是世上最危险的东西，贸然接触，就算有仙器护体也抵挡不住。

    “对了，这方世界中，女娲同样是用五色神石修补天地……我现在手中就有五色神石，不知道能不能把这道世界裂缝修补完好？”

    风元在知道这方世界劫难出现的源头后，就想着如何解决。

    毕竟，如果能拯救一方世界，风元定能从中得到难以想象的好处。

    风元念头闪动，开始催动浑天真气，把五色神石的一部分化作五色虹光，慢慢的朝着世界裂缝的位置试探接近。

    嗡！

    在五色虹光接近裂缝的时候，裂缝像是受到了刺激，世界屏障外围的混沌气流开始剧烈鼓荡。

    这时候。

    这方世界的天空骤然风云变色，电闪雷鸣。

    那些能够参悟天道的绝顶高手，都能感觉到天地似乎在颤抖，一件关系到整个天下的大事就要发生了。

    水神岛的海岸，天下会的舰船在海岸漂浮，正在休息的聂风、步惊云，突然睁开双眼，唰的一声来到了外面的甲板。

    他们两人抬头看到了天空的异相，心中有种莫名的感觉。

    就像，他们身上背负的命运，被人转移走了一部分……

    “千秋大劫……好像减弱了一部分！”

    留在中原的无名，此时也向天空望去，他的精神力量能时刻和天地融为一体，参悟天道至理，感受到冥冥中存在的大劫。

    正是因为如此，当风元说道千秋大劫的时候，他才会深信不疑。

    此时他感觉到，冥冥中的大劫突然崩解了一部分。

    “难道是断帮主斩杀了真龙，提前削弱了大劫？”

    无名不知道真相，只能根据自己所知道的情况推算。

    在无名为千秋大劫削弱而感到高兴的时候。

    位于东瀛宣化号的大当家，还有隐藏身份在中原行走的大魔神，却惊怒交加！

    两人是千秋大劫的幕后推手，要是千秋大劫被化解，岂不是说他们几百年的努力就此毁于一旦？

