    李世民捋着短须道：“那自是再好不过。”

    随后就出了庄子，各自上马车。

    秦阳没坐马车，而是骑着一匹白马。

    他长得好，又年轻，骑在白马上，哪怕不穿铠甲，也带着英气。

    路上有些大姑娘小媳妇，纷纷朝他看过去。

    嘀嘀咕咕的，虽不认识他，却都是赞美之词。

    李世民掀开车帘看着，口气就有点酸。

    “到底还是年轻人呐。”

    长孙皇后在一旁掩口而笑。

    “皇上，您现在也是英姿不减当年啊。”

    “你啊，别哄朕，朕知道朕已是开始老了。”

    一向不服老的李世民，此时也忍不住叹道。

    不过等印刷坊到了，看着印刷坊里热火朝天的场景，李世民再次激情澎湃！

    “秦爱卿，这里用的，竟不是雕版印刷？”

    李世民走过去看着工人换着字块，惊讶道。

    但必须要说，这种可以活动的印刷字块，的确要比雕刻一整版来印方便。

    省时又省力。

    秦阳解释道：“这是活字印刷术。”

    “活字印刷术？”

    李世民不愧是青史留名的明君，顷刻间，就想出了活字印刷术能给自己、给大唐带来的种种好处。

    “爱卿，这活字印刷术若是推广开来，这天下格局，怕是要发生变化了。”

    他感叹着，望向秦阳的目光，让秦阳都有点发毛！

    那种仿佛是饿了十天半月，结果看到了美味食物的绿油油的目光！

    “皇上，您若是想用，尽快拿去用！”他忙说道。

    “哈哈！就知道秦国公痛快！放心，朕不会亏待了你！”李世民大笑道。

    只要一想到这东西用了，能印刷出多少书籍，而书籍价格变得低廉，又能带给世家多少重创，给寒门学子带来多少好处，李世民就畅快至极！

    拍拍秦阳的肩膀，李世民就道：“我让高士廉回头来找你，这事先不放在朝堂上说，等工部做出一些成绩来，朕再给你们表功！”

    这就是怕提前暴露此事，世家会从中作梗！

    秦阳理解，对此毫无意见。

    反正他来到大唐后，陆续做了一些事，只要不是系统要求必须做成功的事，秦阳胜负心并不强。

    活字印刷术他自己用在了推广报纸上，皇帝想用在巩固政权上，跟秦阳的目的并不冲突。

    所以他才乐得做这个好人，将此法献上。

    在对付世家这件事上，他与李世民是同一阵营。

    送走了李世民，秦阳继续窝在庄子上度假。

    没两天，秦向山跟罗素也跑了过来。

    他们只在这个庄子上待了一天，就去了几里外的温泉庄子。

    那边也挨着山，温泉引入庄中，十分适合泡澡。

    就在秦家人在长安城外悠哉悠哉度日时，长安城内越发的热闹。

    随着《蜀山剑侠传》渐入佳境，长安纸贵！

    一份份的报纸卖出去，不仅在长安城以及附近的郡流传，更是朝着更远的地方传去。

    关于剑仙们的故事，让人哭，让人笑，引人沉醉。

    秦阳想要分散一下众人的注意力，希望他们不要总是盯着“还珠楼主”一个人。

    于是，他以毒攻毒，在又一次被皇室人员催稿后，怒而以“罗贯中”为马甲，匿名投稿。

    又一期的《大唐周报》上，开始刊登《三国演义》。

    李世民就是在这个时候，暗搓搓的推出了第一批由活字印刷术印出的书籍。

    由皇家书局发售，价格低廉，一本《三字经》竟只需要一两银子！

    其他书籍更是价格同样低廉！

    消息一出，举城震惊！

    “真的，一本《三字经》竟只需要五十个铜钱？”秦阳回长安那天，刚进城，就听到路边有人惊呼道。

    他掀开车帘一角望去，就见路边有两个穿着长袍的寒门学子。

    都是二十来岁，一看就是读书人，还是那种经济状况不是那么好的读书人。

    “不光是《三字经》，其他书籍也便宜！”

    “原本需要几十两才能买到的一本书，如今只需要二三两银子！”

    “我们快去！免得去晚了都被别人买走了！”

    “好！我们速去！”

    那二人说着，就提着袍子一角，朝着远处跑去。

    “李世民还真是大手笔啊。”放下车帘，秦阳感慨道。

    也亏了这里就只有他一个人，无人知道他私底下竟然直呼皇帝名字。

    对皇帝、权贵，秦阳从不低头。

    但对于这样有才能还能有胸襟、大手笔的人物，他的确佩服！

    大唐不愧是在古今中外都留下了璀璨历史的朝代！

    无论是庙堂，还是民间，都有着数不清的如星辰般耀眼的人！

    “先不回府，先去皇宫。”秦阳忽然改变了主意，说道。

    “是！”

    前面的车夫应了，马车直奔皇宫。

    抵达宫门外时，恰好看到围着一群人。

    秦阳从车上下来，走过去，就被这群人同样看到了。

    为首的人立刻叫道：“秦国公，且留步！”

    秦阳回头，皮笑肉不笑地说道：“卢家主？”

    “秦国公，老夫有话要与你说。”卢家主独自一人走过来，脸色有些不好看。

    “说吧，什么事。”秦阳没走，在原地等着他。

    卢家主走到他跟前，压低声音说道：“活字印刷术的事，可与国公你有关？”

    秦阳微微挑眉：“卢家主怎么突然问这个了？”

    卢家主苦笑一声，道：“您就说，是否与您有关吧。”

    “的确与我有关。”秦阳十分爽快地回答道。

    “哎！您怎么就非要趟这个浑水呢！”卢家主拍大腿叹道。

    秦阳轻笑地瞥他：“怎么，卢家主觉得活字印刷术不好？”

    “好，那自然是好的，秦国公发明的东西，有哪个不好？可问题是，这也太好了些，好得不该在这个时候出现！”

    抹了把脸，卢家主声音更低了一些。

    “便是老夫，因着此事，也不能明着偏向您了，秦国公，您这次可是闯大祸了！”

    这话说的，直接把秦阳给说乐了。

    他其实也理解卢家主为何这样说。

    卢家主虽然投资了吴王李恪，在之前的事情里的确偏向秦阳。

    但说到底，卢家主身后代表着的，依旧是世家的力量！

    之前的偏向，不过是站队问题而已！

    一旦涉及到根本利益，人家五姓七望，依旧是一个阵营的！

