    他们只在驿站小憩片刻，便继续向长安城赶去。

    元枫上了李奏的马车，他俩还有许多话要说。

    比起洛阳的死水微澜，长安每天都在波淘起伏：

    藩镇军乱像按下去的水瓢，虽无大乱，驱逐朝廷任命节度使的事却不少见。

    西南的南诏，不时掠夺西川边境，两国摩擦不断，西川节度使李德裕请战诏。

    北境的回鹘国内矛盾激化，引来黠戛斯吞并回鹘的野心，崇德可汗让和亲的太和公主写信求助，然圣上并没有能力出兵。

    吐蕃蚕食大唐边境从未停止。

    李奏离京也有八月，元枫说的这些事，正好帮他理清前世记忆。

    圣上专门派了王守澄到通化门迎接六郎。他春风满面，走出城门百步之外拱手相迎：

    “巢县公别来无恙？圣上对您甚是思念，特派臣前来迎接。”

    李奏撩起车窗帘淡淡道：“那就有劳大将军带路，你若不来，某还不知京城哪里才是驻足之处。”

    当初他离开十六王府，是做好永不回京的打算，圣上也给他在洛阳赐了府邸，按说原来的“漳王府”应由内侍省收回。

    现在，他回来了。

    王守澄当然知道他的意思，再次拱手笑道：

    “巢县公说笑了，偌大一个长安城，怎会没有您的驻足之处？巢县公府都已为您准备好了，正是您先前的府邸，什么都没有改变。”

    “斗转星移，物是人非，岂能不变？至少，县公府前的台阶，我自己是上不去了。”李奏语气淡淡的，听不出悲喜。他见王守澄往后面的马车看，便说：

    “后面车上是苏知远将军女眷，因无家男护送，跟某一同入京。”

    “原来是女眷，那臣就不去打扰了。”

    王守澄其实已经得到了关于李奏的报告，出去试探他是否真瘸的外卫只回来了几个，他恨得牙痒痒，圣上听了却哈哈大笑：

    “一个字，绝！看来他是真瘸无疑，否则不会费心打造这样一件，匪夷所思的武器轮椅。我这个六皇弟与老三、老八都不同，他就是活得太认真。

    你说一个皇弟，皇弟弟！他活那么认真干嘛？不过，他认真做个瘸子，朕做为皇兄，自然要多关照，不能让天下人耻笑朕，欺负一个瘸子。”

    洛泱给李奏设计的轮椅，歪打正着，让圣上消除了疑虑。

    王守澄也相信这个判断，若不是真的腿瘸，他不会关注作假使用的轮椅。

    为了陷害宰相宋申锡，他把宋相公和走得近的六郎绑在一起，若不是李德裕一帮大臣反对，李奏早就陪着宋申锡满门抄斩了。

    六郎和自己是不可能合作的，现在这个状况，王守澄很满意，防范之心减了三分。

    李奏一副事不关己的样子，放下车窗帘道：

    “大将军前面带路。”

    李奏被王守澄迎回了十六王府，洛泱则回了崇义坊的苏府。

    不久前李明珠在京城住过一段时间，那次她已经把府里重新打理了一遍，这次带洛泱回来，便从容了许多。

    洛泱挽着阿娘的胳膊，听她向自己介绍府里各个小院的用途。

    长安的苏府要紧凑得多，后院都是用游廊与房屋合围的小院子。五兄弟的五个院子一个挨一个，中间也有游廊相连，显得比东都苏府局促了许多。

    洛泱依旧自己住隔着小花园的院子里，阿娘怕她自己住着害怕，又给她院子里添了几个婢女。

    “都说西京比东都大，可我分到的天空，就只有这方方的这一小块。”洛泱站在院子里，看着四面都是檐角的天空叹到。

    丁香正指挥着婢女们进进出出搬东西，听到洛泱感叹，便笑道：

    “长安城里住的人比洛阳多了不止一倍，街道也宽、市集也大、坊间也多，等您都逛熟了，就能知道长安有多大。”

    丁香是长安城里长大的，陪嫁才跟着夫人去了东都，阔别二十多年回来，她心里也很是激动，她见洛泱呆呆的站着，便推推她说：

    “屋里还进不得，您到夫人那里逛逛，四郎君知道消息定是回来了。”

    洛泱点点头，带着荷花往阿娘院子里去。没想到，四兄还真在那里。

    “四兄！”

    四郎也是刚进门，看见妹妹很高兴：“妹妹，阿兄比你们先到五日，现在已是东都进奏院的进奏官兼东都两税使，怎么样，你阿兄有出息了吧？”

    洛泱撇嘴道：“为了早到五日，你就不护送阿娘入京，我们在路上遇刺你知道吧？”

    “你阿兄又不知道会发生这样的事，也别怪他。”李明珠见四郎上进她也很高兴，总比以前在家无所事事的好，她又道：

    “四郎，你这两天去拜见祖君、舅父了吗？若是没有，明日跟阿娘、妹妹一起去。”

    “我还真没去，这几天忙得都忘了。好，明儿我陪阿娘你们过去，也叫小妹认认路。那我先去忙了，晚上有应酬，就不回来陪你们吃饭了。”

    四郎怕妹妹还要数落他扔下她们先走的事，脚底抹油溜了。

    进奏官官品低，但管的事多，做为地方与朝廷的连接纽带，往往至关重要。

    只是李逢吉在长安有自己的关系网，也不用进奏官替他在京城跑私事，才会爽快答应史墨白。

    但在别人眼里，东都进奏官就代表着东都，东都出了事，进奏官无论如何脱不了干系。

    不到二十岁的苏元植不知其中利害，领了这个职位，同州军营里的老父亲却感觉像被上了一道枷锁。

    李奏在回来路上也和元枫说了，他们的事，大小都不能与元植有牵连。

    这样还不够，李奏他们还要尽快将他调离这个岗位，以免被史墨白他们利用。

    三郎回府陪阿娘、妹妹用晚食，说些他遇到的趣事给她们听，逗得妹妹饭也不能好好吃了，“咯咯”笑个不停，被阿娘说了几次，两兄妹才收敛起来。

    用完晚食，母亲回房了，元枫才跟妹妹说起那支残缺珠钗的事：

    “也是天助我苏家，那龟公拿着阿娘的钗，到我们新开的柜坊来当。我们在西市边的延寿坊，他那胭脂楼在东市旁边的平康坊......”

    “平康坊我知道，里面都是花楼酒肆，每到夜里，灯红酒绿，纸醉金迷。花楼连成排，后院都有小门相同，为的就是让娘子找来的时候，她家郎君好从后门逃走。”

    这些都在历史书上记着呢，洛泱嬉皮笑脸的说。

    三郎：你这小脑瓜子里，想的都是什么？

