
　　相比较他的情绪外露，云渺依旧四平八稳的，淡定如常，“相信我，我要是出了什么事，他第一个找的就是你，而且……你是玩不过他的。”

　　“他本来就因为他母亲的事情而恨你,如果再加上一个我，我想，他应该也不会下不去狠手。”

　　沈沧海多年的涵养都被逼得消失不见，气得狠拍了一下桌子，“你是打定了主意要挑拨我们父子感情？”

　　“怎么是我挑拨呢，你们父子关系本来就不好。”

　　云渺是真不知道他们之间还有什么父子之间的感情。

　　一个生生逼疯了他妈，最后还害死了她的男人。

　　一个儿时根本没给过什么父爱，让好好的孩子变成如今这副疯批模样的男人。

　　他也好意思提什么父子感情。

　　如果不是身体里还留着他的血,她估计沈墨早就弄死他了。

　　沈沧海来之前就知道这事不会顺利，但也没想到她如此牙尖嘴利。

　　收起了刚才浮于面上的愤怒，恢复了那副老谋深算的样子。

　　很是无奈又沉重地叹了口气：“你跟阿墨不合适，你自己应该也清楚。”

　　“先不说你们的身份地位相差太大，就说我跟你妈现在的关系，你跟阿墨也不可能，我们沈家也丢不起这个脸。”

　　“你妈也是这样认为的，难道连你妈的话，你也不听了吗？”

　　云渺抬起眼眸，似笑非笑，“我为什么要听她的？她是养了我，还是护过我？她替我着想过吗？”

　　“还有，你要是觉得关系实在混乱，其实你们可以离婚的。”

　　“反正你又不是只有她一个女人，你跟她离婚，这样关系不就不尴尬了吗？”

　　“你……？”

　　沈沧海脸色变了变，反射性地瞟了一眼隔间的门，但很快又平静下来。

　　他从不认为自己在外面有几个女人有什么问题。

　　他经常去各地出差，不可能身边一时没有照顾着。

　　能向外界隐瞒着,隐瞒着她妈，这已经是他能做得最大的妥协了。

　　云渺微微眯了眯眼，知道他心里大至的想法。

　　无法是她那个便宜妈没权没势没背影，还是没脑子好骗好控制。

　　这个男人都自认为，就算是真有哪天事情暴露了，他也有自信和办法，让她逃不出他的手掌心。

　　更甚至，在过惯了奢侈的生活之后，云闵月自己就会舍不得离开而选择睁一只眼、闭一只眼。

　　就算加上她这个女儿，估计沈沧海也从未放在眼里过。

　　只可惜，把她云渺当成一只毫无反抗之力的小猫，那就是他大错特错了。

　　沈家势力虽然大，沈氏也是一个庞然大物，他沈沧海也是一老奸巨猾的老狐狸，但是，她也有她的办法。

　　“不过是查几个藏着的女人而已，这么点小事情,你觉得能难得住我？”

　　”不瞒你说，我可是世界排行榜上前三的黑客,就你这点藏人的本事,能瞒得住谁？“

　　”你那些所谓的隐秘行事，在我眼里，就跟裸奔差不多。“

　　云渺是故意说出来的。

　　为的就是让沈沧海更忌惮她几分。

　　这人，连自己的原配妻子都能害了，她这个初恋前夫的女儿，他恐怕早就已经厌恶得恨不得抹除掉吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1183章 病娇弟弟有点难搞（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 