    “胡叔你去灵匠工会进行报备了吗？”

    说话的时候林远从桌子上拿过来了一个温钰烤的芙蓉糕。

    将芙蓉糕撕成小块喂给了正窝在自己怀里老实巴交的聪明。

    对于这些细软小点心，聪明还是比较爱吃的。

    不过要说到口味的话。

    聪明的口味和林远一样都爱吃肉，特别是猪肉！

    胡泉听到林远的话，直接就哈哈大笑起来。

    原本胡泉还有些睡眼惺忪，现在立刻就精神了过来。

    “哈哈哈！已经报备好了，过段时间灵匠工会的那帮老家伙都得回来为我举办仪式！”

    胡泉说这话的时候十分的激动和兴奋。

    让一个胡子邋遢的壮硕大叔的脸笑成了一朵芬芳的大菊花。

    胡泉现在完全就是人生赢家的心态。

    因为胡泉现在只差一只铜阶高品质的灵物就可以成为一名五星灵匠。

    还有什么是比人在中年就能实现自己一辈子的终极目标，还要来的舒心？

    林远看着胡泉那兴奋激动的样子林远直接说到。

    “胡叔看来明天你又得去往灵匠商会跑一趟了！”

    林远的话让胡泉有些摸不着头脑，完全没有明白林远话里的意思。

    胡泉正要发问，就听到林远又说到。

    “胡叔之前和你说的织木蚰蜒我已经给你弄到了。”

    胡泉听到林远的话满脸惊喜，眼睛一下子亮了起来！

    全身上下都写满着期待。

    在一旁的聆听看到胡泉的表情就知道，林远说的这织木蚰蜒品质不会低。

    聆听在一旁听林远和胡泉的对话，听到胡泉所说的灵匠工会的仪式。

    就知道眼前这个胡子邋遢的大叔是一个即将成为五星灵匠的灵匠宗师。

    能让一个灵匠宗师如此期待的织木蚰蜒，那么最起码也要是铜阶完美品质的织木蚰蜒。

    聆听又想到了林远的手段，暗道这让眼前这胡子邋遢的大叔如此期待的织木蚰蜒。

    不会是一只史诗品质的织木蚰蜒吧。

    林远直接一挥手，将锁灵空间内的铜阶传说品质的织木蚰蜒召唤了出来。

    只见一只三十厘米长墨绿色的多足虫类灵物，出现在了完全玉质化的桌面上。

    由于林远选的这只织木蚰蜒生性十分的活泼好动。

    所以才被召唤出来就开始在完全玉质化的桌面上，和林远等人躲起了猫猫。

    林远直接一把将这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒拿在手里。

    不然林远还真怕这个小东西在完全玉质化的桌面上啃上一口。

    聆听仅仅只是看到这三十厘米长墨绿色的多足虫类灵物一瞬间，目光就完全被这只虫类灵物所吸引了。

    聆听现在满脑子都是，林远拿出来的竟然是铜阶传说品质的灵物。

    聆听没有想到这种这种向来只存在于传说中的东西，自己竟然有幸亲眼看到了。

    这可是只有四星巅峰缔造师在欧气爆棚的时候才有可能出现一只。

    只是这种情况实在太过难得。

    从某种意义上来说这铜阶传说品质的灵物，就等于是五星缔造师的专利。

    铜阶传说品质的灵物，可是就连王级巅峰强者都只能奢望的存在。

    现在竟然被林远随手召唤了出来。

    这让聆听明白，自己之前完全低估了眼前这阳光少年的底蕴。

    这时胡泉突然“啊”的大叫了一声。

    声音里满满都是痴迷和惊喜。

    “我的娘啊！这只铜阶传说品质的织木蚰蜒丝囊竟然是发生分裂的！”

    林远点头说到。

    “没错，胡叔的运气还真的不错。”

    胡泉本来狂喜的嘴都咧开到了耳朵根子上。

    可是在听到林远的话之后，咧到耳根的嘴角忍不住抽筋，差点没让胡泉的下巴翻转过来。

    要不是这织木蚰蜒是林远给自己的的。

    胡泉一定要义正言辞的问一问林远这是人说的话吗？

    到底是我的运气好，还是你给的好，你心里没点数吗？

    其实现在除了胡泉的因为高兴地心绪翻涌以外，心绪同样翻涌的还有聆听。

    聆听一直觉得自己能够背靠一棵大树已经是很幸运了。

    可是现在聆听发现自己背靠的根本不是一颗大树，而是一片幽深无法看不清边际的森林。

    聆听作为一个聪明，心思相对也深沉的人。

    一直对自己都有很明确的认知，知道自己的才华在哪里。

    聆听一直认为自己一个擅长交流的对外之才。

    可是这样的才能，只有在后方有着强有力的支持才能够尽情的发挥出来。

    只有后方的支持越牢靠，那么聆听的对外之才才能够更好的发挥出来。

    现在有了一个能够拿的出铜阶传说品质灵物的靠山。

    聆听觉得自己终于可以很好地施展自己的才能了。

    胡泉从来林远手中接过那铜阶传说品质的织木蚰蜒，仔细的观察着铜阶传说品质织木蚰蜒那分裂的丝囊。

    看了好半晌，胡泉才小心的将这丝囊进行了分裂的铜阶传说品质的织木蚰蜒，收回到了自己的钻石阶困灵箱中。

    然后哈哈大笑的对着林远说到。

    “大恩不言谢，林远我一会就去契约了这只织木蚰蜒。”

    “等我成为五星灵匠之后，无论让我做什么尽管开口，我胡泉就是肝好！”

    林远笑着说到。

    “好，到时候还真的有很多事要麻烦胡叔的。”

    聆听一直在听着林远和胡泉说话，对于聆听来说察言观色是最基本的本能。

    聆听一直以为被林远称为胡叔的是林远的长辈，可是没想到竟然也和自己身份很像。

    就算是比自己的身份高，在性质上也差不了多少。

    这个发现让聆听又想到了林远随手送出去的铜阶传说品质的织木蚰蜒。

    这让聆听从进屋之后，不得不第三次去重新衡量了一下林远的底蕴。

    聆听虽然想得多，但是也是想多了解一点林远。

    毕竟聆听的后半辈子都要在林远的手底下过活。

    胡泉本来准备回到自己的房间将铜阶传说品质的织木蚰蜒契约。

    然后直接让铜阶传说品质的织木蚰蜒，和自己领悟的意志符文融合成为幻想种灵物。

    这是胡泉突然想到了什么，便说到。

    “林远你是不是现在还没有准备飞行坐骑。”

