    天空是一片黑云，战神阿瑞斯浑身暗金盔甲绽放出光芒，冲入苍穹。

    在光辉照耀之下，黑龙王那如天般庞大的身躯。

    彻底将绝望刻在每个人类的心头。

    黑龙。

    最好战的种族。

    也是，最强的龙族之一！只是几个回合交手，战神阿瑞斯出手有所顾忌，已经有了落败的迹象。

    “告诉我，为什么！”

    战神阿瑞斯猛地仰起头，看向头顶巨大的黑龙。

    披风猎猎作响！他的怒吼，换来的只有黑龙王冰冷的回应。

    “交出破解诅咒之法，否则，就算得罪宙斯，我也要活吞了你！”

    阿瑞斯绝望的闭眼，仰头迎接这洒落的刺骨雨水。

    冰冷寒意彻骨。

    在他心中，一个两难的抉择摆在面前。

    要么，彻底得罪黑龙王，全力迎战。

    要么，忍辱负重，查出这一切的真相。

    战神阿瑞斯将长枪插在天空，随手取下自己的暗金头盔，直视向巨大的黑龙王。

    在他的眼眸之中，果断悄然浮现。

    “今日你想打，我就和你奉陪到底。”

    “但这件事，我一定会让主神调查到底。

    如果是你故意挑起战事，我奥林匹斯神殿绝不会放过你！”

    阿瑞斯的怒吼响彻天地。

    但黑龙王也不是吃素的，一声低吼。

    “分明是你圣殿惹事在先，还妄图博宁是非！”

    “看来不教训你一顿，你是不知道是非对错。”

    黑龙王一阵怒吼，庞大的身躯缓缓压下。

    整个过程，耐萨迦尔都不曾露出手，只是淡淡的看着眼前的场景。

    时间回到十天前。

    当耐萨迦尔逃难似的离开之后，沿途不断有黄金掉落地上。

    也不怪它，主要是黄金太多，他又不是人类，总有疏忽的地方，黄金掉落地上。

    回到黑龙王身边之后，将事情汇报，又想起那些掉落的黄金。

    心头属实不忍让宝物蒙尘。

    是以，他一路找回来，直到碰见了秦逸尘这位神使。

    ……两人重新见面，秦逸尘有些诧异。

    耐萨迦尔的反应倒是极快，直接跪在地上，恭敬的问候。

    “见过神使大人。”

    原本秦逸尘是打算在今天和艾吉奥碰面，混入圣殿的。

    可是在见到耐萨迦尔之后，秦逸尘的内心忽的闪过一道灵光，却怎么也抓不住，索性和耐萨迦尔聊起来。

    “你不是应该在圣殿么，来这里做什么？”

    耐萨迦尔便将先前的事全部说了一番。

    其中，秦逸尘对阿瑞斯的一些决定还是很在意的。

    比如他现在守在圣殿不出，很出乎秦逸尘的预料。

    得到了阿瑞斯的部分情报，秦逸尘就专心思考着先前的一些决定。

    终于，秦逸尘找到了他想要的东西。

    黑龙王，实力和战神阿瑞斯至少是不分伯仲。

    最关键的是，既然黑龙王能够派遣人进入圣殿，耐萨迦尔能在几天时间里完成一个来回。

    那就说明，他们的距离并不算远。

    为何不坐山观虎斗？

    秦逸尘一拍自己的脑袋，顿时醒悟了几分。

    “驱虎吞狼，怎么把这种手段给忘记了。”

    在艾吉奥的介绍当中，秦逸尘很清楚的了解到，只要杀了战神阿瑞斯，他盾牌上的诅咒也就能解开。

    就算阿瑞斯战胜了，至少也是惨胜。

    到时候自己再动手，不比自己带着吉尔伽美什等人做这事更简单？

    只是这件事还有一个巨大的难点，那就是，如何让黑龙王和战神阿瑞斯开战。

    秦逸尘索性编造了借口。

    “耐萨迦尔你知道为什么我会出现在这里么？”

    耐萨迦尔哪里敢随便猜测，连忙摇头。

    “神使的事我怎么会知晓。”

    秦逸尘站起身，看向远处的圣殿，眼中闪过寒芒。

    你阿瑞斯既然跟我玩诅咒这种下三滥的手段，那就别怪我跟你玩阴招。

    深吸了一口气，秦逸尘封锁了四周的空间。

    “其实，主神早在很久之前，就发现了阿瑞斯有反骨。”

    “你我第一次见面的时候，就是主神派我过来调查的，说来也是缘分。”

    “原本主神大人不想和他计较这些事，暗中警告之后，就不再理会，可没想到，现在阿瑞斯居然还在计划谋反。”

    这等惊天消息一出，顿时，耐萨迦尔慌了。

    “神使大人，那我们要怎么办？”

    不得不说，耐萨迦尔虽然脑子不太好使，但他很清楚，奥林匹斯可比阿瑞斯的圣殿更值得效忠。

    何况还有神使大人亲自开口，等于是自己的将来有了稳定的保障。

    只要自己出力，主神大人一定会看见，并且给自己赏赐。

    耐萨迦尔心中已经做了决定。

    秦逸尘淡淡点头。

    “倒是不需要你做什么，而是有件事我需要提前确定一番，他阿瑞斯极有可能在图谋黑龙王的势力。”

    花言巧语将耐萨迦尔欺骗之后，秦逸尘随便找了个借口，回到山洞，向吉尔伽美什等人说明了情况，这才重新找到耐萨迦尔，和他一同前往黑龙族。

    路上，秦逸尘表现得十分淡然。

    但内心却是压力陡升。

    想要让黑龙王和阿瑞斯大战，就得找一个无法辩驳的理由。

    随着进入黑龙王的星域，秦逸尘随便找了个借口，拖延了一天时间，然后确定了计划。

    那就是，让黑龙王的妻子染上诅咒！黑龙王在外虽然凶名极大，在黑龙族内，却是好夫君的代表。

    设法潜入黑龙王寝宫，让黑龙王的妻子染上诅咒，然后秦逸尘就在耐萨迦尔的带领下，进入了黑龙神殿。

    几番暗示，直到属下汇报，黑龙王这才确定妻子真的中了诅咒，而且，还是阿瑞斯那个反贼的诅咒。

    爱妻心切的黑龙王当场暴走。

    扬言要灭了阿瑞斯。

    事情发展几乎顺理成章。

    有秦逸尘这个伪装的神使佐证，还有妻子身上的诅咒，这个无法抹除的证据。

    再加上耐萨迦尔的口供。

    黑龙王还有什么不信的理由？

    当即起兵，浩浩荡荡向战神圣殿进发。

    是以，也就有了这一幕大战。

    黑龙王是为了妻子的诅咒，阿瑞斯则是为了圣殿，为了自己的名声。

    这一战可谓是打得天地色变。

    圣殿内，这场大战的始作俑者秦逸尘，在艾吉奥的房间里，悠然坐着喝茶。

    瞥了一眼天空，秦逸尘嘴角扬起。

    “我很好奇，阿瑞斯有没有和黑龙王硬刚到底的决心。”

    

