    山动了。

    不动如山的刘招孙缓缓从马扎上站起，手中握持的令旗开始颤抖不止。

    暗夜下，汗王宫阵地如一头嗜血怪物，不断吞噬进攻的战兵，一队队火铳兵长牌手冲入黑夜，被埋伏在胸墙地堡中的后金兵一一射杀，变成冰冷的尸体，只有零星几人侥幸撤回。

    惨烈的战事看得人心惊肉跳。

    第三次进攻惨败后，康应乾孙传庭等人不由自主往后退去，惊慌失措望向平辽侯。

    “继续开炮，发射神火飞鸦，覆盖射击！”

    刘招孙歇斯底里喊叫，仿佛一个红了眼的赌徒，迫不及待要将自己最后的赌注全部押上赌桌。

    第二千总部撤下来的一名把总，在卫兵搀扶下，登上了瓮城，篝火映照下，刘招孙看清这人是邓长雄的得力干将蒲刚。

    孙传庭诧异道：“蒲把总，你不是在修桥吗？”

    蒲刚左腿受了伤，身上脸上都是血，他顾不上回答孙传庭，扑倒在平辽侯面前，声音颤抖道：

    “刘大人，不能再打下去了！”

    “蒲老二，是邓长雄让你来的？！”

    刘招孙见这位悍将都被吓成这样，急火攻心之下，肋下旧伤隐隐作痛，大声怒道。

    “你们怕死的话，本官亲自上！浑河都过来了，汗王宫就这么大，邓长雄久攻不下，本官要治他的罪！”

    康应乾上前低声劝道：

    “将士们用命拼杀，黄台吉这工事修的太坚固，出乎咱们意料·····”

    刘招孙一把甩开康应乾，来回踱步。

    蒲刚昂起头，脑门上的伤口已经冻住，他说话的时候，全身颤抖，嘴里冒出微弱热气。

    “两边都是陷马坑，通道上有冰，还埋了地雷炮，长牌手被炸死好多人，鞑子躲在胸墙后面射箭，炮弹打不到他们，燧发枪兵冲上去，不是被射死就是摔到陷坑里让竹签扎死·····”

    “刘大人，我不怕死，可是这样让兄弟们白白送死！我蒲刚做不到！”

    刘招孙忍住左肋剧烈疼痛，回头望向众人，见康应乾等人脸上都有为难之色，他指着蒲刚脑门，咬牙切齿道：

    “好！好！好！既然你们都不想再打，那本官亲自去打！亲自去送死！你们，好好活着！”

    刘招孙说罢，转身就朝瓮城下面走去，被康应乾死死拉住，刘招孙一脚踹开康应乾，又被孙传庭拦腰抱住。

    “大人，黄台吉挖了这个坑，就等着咱们填进去，夜战本就艰难，何况是攻坚，咱们这几千人，全填进去也赢不了！”

    “本官自萨尔浒起，百战不殆，对阵建奴，从未有过败绩。本官能在浑河杀老奴，便能在这里杀黄台吉，黄台吉势力一日千里，他若不死，开原就要死！给我滚开！”

    刘招孙一拳砸在孙传庭背上，孙传庭死不放手，康应乾、杜度、刘兴祚几人连忙上前，几人合力控制住平辽侯。

    刘招孙只觉肋下奇痛，一股甜腥涌上喉头，他双目圆睁，心中无限不甘。

    忽然，一口鲜血喷涌而出，洒在鱼鳞甲上。

    刘招孙眼前一黑，昏死过去。

    “快召宋医士前来·····”

    ~~~~~

    赫图阿拉西门瓮城，中军大帐。

    已是后半夜，大帐内仍旧灯火通明。

    刘招孙静静躺在那张金虞姬曾睡过的床榻上。

    床榻四周，康应乾、邓长雄、孙传庭、马士英、森悌、杜度、刘兴祚等人都是脸色阴沉。

    老宋头拎着药匣走到几位重臣面前，不等神医开口，康应乾一把抓住他衣领，急道：

    “平辽侯到底是怎么了？为何会这样？”

    老宋头挣脱下来，早已眼圈泛红，他缓缓摇头，语气低沉道：

    “大人在浑河的旧伤一直没好，回到开原后便忙碌，今年都没歇着。三月间去朝鲜时，受了风寒，七月浮海去山东，不避酷暑。寒来暑去，落下病根，老夫今年八月便发现这症状，劝刘大人让他不要如此拼命，他却是不听。这次来赫图阿拉，鞍马劳顿，不曾休息，又遇辽东多年不见的苦寒天气，寒夜坐镇攻城，想必是耗尽精力，旧伤复发，寒症暴起。祸不单行，非汤药所能疗治。他脉象浮动，弦而不滑，隐隐有山崩之势·····”

    大帐之内鸦雀无声，落针可闻。

    最后听到山崩两字，康应乾脸色变得惨白，全身不自觉的颤抖，双腿瘫软，倒在地上。

    马士英搀扶起康监军，轻轻拍打他后背，康应乾面如土色，口中喃喃自语，不知在说些什么。

    邓长雄眼圈红肿，压低声音问道：

    “宋医士，你，你是说刘大人会，会死？”

    老宋头沉默许久，望向周围众人，一脸惭愧道：

    “上次浑河血战，刘大人便已透支全部精血，此时只能看造化深浅。老夫行医三十年，未遇过这般恶疾，恨不能替刘总兵去死！”

    周围几人听了这话，顿时炸开锅，马士英急道：

    “平辽侯乃开原军军魂，若他有事，军心士气不在，我军必然大败，真要死无葬身之地。”

    刘兴祚环顾四周，小声道：“照黄台吉想一口吃掉开原军的口气来看，后金主力仍在，若让他知道刘总兵遭遇不测，恐怕凶多吉少。”

    杜度双手合十，对着远处夜幕，声音颤抖道：

    “长生天在上，求您保佑平辽侯安康，否则黄台吉会把我凌迟处死····”

    康应乾精神恍惚，忽然想起什么，对众人怒道：

    “红颜祸水，都怪那朝鲜女人，平辽侯曾在真武神面前发誓，用自己五十年寿命换那女人不死，一定是许愿应验了，完了，我等要被朱家皇帝诛灭九族，进诏狱······”

    孙传庭朝邓长雄使了个眼色，邓千总上前扶住康应乾，安抚已经被吓疯了的老康，不让他再胡说八道。

    训导官森悌咬牙道：

    “一群仆街仔！都小声些，刘大人安危是第一机密要事，不得泄露！否则死的更快！”

    众人像热锅上的蚂蚁，在帐中不停走动。

    这时一个声音在大家耳边响起。

    “诸位，且听本官一言。”

    众人都将目光投向孙传庭。

    作为平辽侯三大心腹重臣之一，孙传庭一直很受刘招孙重用。

    眼下袁崇焕远在辽北，康应乾又方寸大乱，众人之中能拿主意的也就只有孙传庭了。

    “当立即停止进攻，将战兵都撤下来，让邓千总他们休整，炮营弹药不足，停止射击，轮换第五千总部上前驻守，防止建奴反击，等到天明。”

    众人连连点头，现在也只能这样了。

    “那天亮以后呢？”

    康应乾此时已经稍稍恢复，见孙传庭这架势，分明是要夺权，心中颇觉恼怒。

    “天亮以后，是打还是逃，打又打不过，最后也得耗死在这里。”

    周围传来一片议论之声。

    孙传庭望向康应乾，斩钉截铁道：

    “打。”

    “天亮后集中所有兵力进攻。”

    康应乾冷冷道：

    “继续进攻？还嫌战兵死得不够多吗？”

    众人目光都落在孙传庭身上，其中不乏质疑与茫然。

    “刘总兵亲自督阵，都不能攻破，你不会想说你比刘总兵还会打仗吧！”

    孙传庭不去理会康应乾，迎着周围各样眼光，语气平和道：

    “天亮后，用包衣填壕，把外围阵地填平。盾车掩护战兵向前，攻打汗王宫，刘总兵说了，建奴城墙条石垒成，火炮根本打不开，等战兵抵近城墙，便在下面挖掘洞穴，用火药引爆，只要炸开城墙，黄台吉就完了。”

    众人目瞪口呆望向这位进士出身的武将，连邓长雄脸上也露出不可思议的表情。

    “用包衣填壕，那要多少人？”

    “五千人就够了，每人一袋土，把壕沟陷马坑填平。天亮之前，驱赶赫图阿拉城中所有包衣，不管有没有参与抢劫，全部用作填壕，人数不够的话。”

    孙传庭眼中闪过一丝寒意。

    “就用城中百姓填。”

    众人望向孙传庭的眼神开始有些变化，炮营营官低声道：

    “炮营火药不够，要炸开汗王宫，怕是····”

    孙传庭望向韩真义。

    “咱们兵力不足，炮兵当战兵用，天良红一起冲，火炮停止发射，剩下的火药都用作炸城墙。”

    ~~~~

    当夜，平辽侯昏迷不醒，开原军对赫图阿拉的最后一战暂时中止。

    前线战兵被撤下来休整，炮兵停止轰击，战兵们开始在全城搜捕包衣，凡是后脑勺上拖着金钱鼠尾辫的壮丁，只要手中持有兵器，都被战兵驱赶到汗王宫阵地前面。

    训导官森悌冒着严寒，举着喇叭鼓动这些恶贯满盈的包衣奴才们。

    “想抢银子，就去汗王宫，看到没？金山银山，都在那里！你们每人背一袋土，往返一次，就可以分银子！去吧！”

