    沈云蕙提心吊胆了半天，见沈老太太并未发作，这才放下心来。

    　　她打定主意以后一定要少说话，免得说多错多。

    　　或者还没错，就先把自己给吓死了。

    　　到了晚上吃饭的时候，沈仲磊看见沈云蕙跟着沈老太太一起过来有些惊讶。

    　　沈云瑶习惯性地瞪了沈云蕙一眼。

    　　沈云蕙吓得往沈老太太身后躲。

    　　沈老太太皱眉道：“你斜楞着眼睛看谁呢？教你的规矩这么快就都忘了？”

    　　沈云瑶赶紧低下头，道：“祖母，我只是眼睛不太舒服。”

    　　沈老太太今日刚到儿子家，见屋里也已经摆了满满一桌子菜，着实懒得理会沈云瑶这种拙劣的借口。

    　　她在主位上坐下之后，拍拍自己身边道：“云蕙坐我旁边吧！”

    　　沈云瑶的动作一顿，又抬头看向沈云蕙，心道这个死丫头什么时候竟开了窍，知道去讨老太太欢心了？

    　　沈仲磊见状笑着道：“老太太这么喜欢云蕙丫头？”

    　　“只要守规矩，懂事的我都喜欢。”沈老太太意有所指地说。

    　　沈云蕙难得压了沈云瑶一头，心里甭提多美了，这会儿才相信，姨娘果然不会害她。

    　　看来在大姐回来之前，她必须得抱紧老太太这条大腿才行。

    　　许氏在一旁立规矩，亲自给沈老太太布菜。

    　　沈老太太并没有为难她，自己吃得差不多了就让她坐下吃饭了。

    　　但许氏已经好几年没在别人跟前立过规矩了，当久了知府夫人，对这种别人坐着她站着、别人吃着她看着的情况着实不太习惯，做起来也没那么顺手，坐下的时候还下意识地扶了一下腰。

    　　沈老太太本就不怎么高兴的脸色瞬间又沉了几分。

    　　沈仲磊也没想到许氏会这样，自觉在母亲面前丢了脸，越发觉得许氏如今哪哪儿都上不得台面，也不知自己之前为何没有发现。

    　　吃过晚饭，沈老太太又将沈仲磊单独留了下来。

    　　春兰给二人端上来茶水，然后就识趣地退了出去。

    　　沈老太太端起茶盏，用碗盖轻轻拨弄着碗内的茶水，却又并不喝。

    　　沈仲磊知道这是老太太思考事情时的习惯动作，所以也不出声询问，静静地等着她想好再开口。

    　　这一等就等了半晌，直到茶水都凉了，沈老太太才终于放下茶盏，开口问：“我听说，天舒最近跟瑞亲王府多有走动？”

    　　“正是，那孩子也不知怎么合了太妃娘娘的眼缘儿，从年初到现在，两次被接去王府小住，平时也时有赏赐。”

    　　“那你对这件事怎么看？”沈老太太沉声问。

    　　沈仲磊一怔，道：“太妃娘娘喜欢她，也是她的造化，又不是什么坏事，再说，儿子也不能拦着不是？”

    　　“那你今后还想不想入京为官？还是就待在湖广这里就知足了？”

    　　“母亲何出此言。”沈仲磊闻言一惊，“之前母亲来信说，家里已经在帮我活动关系，让我这一年小心谨慎，勤于政务，只要考绩是优，就应该可以回京述职了……难道事情有变？”

    　　“家里这边自然没变，我只当你不想去京城了呢！”沈老太太讽刺道，“你若是真想入京为官，最好的做法就是跟瑞亲王府保持距离。你可倒好，就差把闺女送去跟瑞亲王府结亲了！”

    　　“可是，瑞亲王府下了帖子，儿子总不能视若无睹，后来太妃娘娘直接派车到家里来接人，儿子也不能不放人吧……”

    　　“你就说天舒病了，不能出门，难道他们还会请大夫来查么！”沈老太太气道，“宁可得罪了瑞亲王府，也不能太过亲密。

    　　“今上年幼时与瑞亲王就多有龃龉，你以为长大之后就会突然变得兄弟和睦了？

    　　即便如今瑞亲王昏迷不醒，但你若是跟瑞亲王府交往过密，以后皇上如何敢重用你？”

    　　沈仲磊打从一开始做官，走马上任就在永州府，一直接受瑞亲王府的管辖，所以之前还真没想过这个问题，如今被沈老太太点明，这才恍然大悟。

    　　但他依旧没有意识到问题的严重性，没太当回事儿道：“儿子在湖广为官，少不得要跟王府打交道。皇上当年既然能依从先帝旨意，将湖广作为封地赐给瑞亲王，还让他接丰荣太妃出宫荣养，就证明两个人之间其实也没什么太大的矛盾吧！”

    　　“我看你就是读书把脑袋读傻了！”沈老太太闻言，恨铁不成钢地说，“若不是你大哥自幼身子骨弱，不敢让他太操劳，我也不用这么操心！”

    　　沈仲磊一听母亲提到大哥，登时垂下了头。

    　　从小到大，这类话他听过太多太多了。

    　　老大比你聪明，老大比你厉害，若非老大身体不好，如今早就光耀沈家门楣了，我哪里还用得着跟你这儿操心费力。

    　　沈老太太见他垂下头，以为他还没想明白，只好掰开揉碎跟他讲：“瑞亲王来湖广之前这里什么样？比矩州那边好也好不到哪里去，可如今呢？都已经成了大齐的粮仓！

    　　“皇上当年之所以爽快地赐了封地，送丰荣太妃出宫，都是因为先帝留有遗诏。

    　　他虽已身为帝王，却也需要好名声，如何能给自己落下个不尊遗诏、不敬父母的罪名？

    　　“但是才几年工夫，瑞亲王就把原本荒凉的湖广打理得有声有色，富庶安康，你说，皇上心里能不打鼓么？

    　　“而且你有所不知，今上弱冠之年，诸位老臣曾几次请立太子。

    　　“当时皇长子软弱无能，今上身为嫡子，聪颖勤勉，原本是根本无需考虑的情况，先帝却几次推脱，足足拖了一年多，才正式立今上为太子。

    　　“为此，当时外面多有传言，都说先帝心中最属意的其实是皇三子，也就是如今的瑞亲王。”

    　　“真的假的？”沈仲磊从来没听说过这件事，惊讶不已。

    　　“当然是假的，这种说法纯属无稽之谈。”沈老太太摇头道，“大齐自开国皇帝往下，从来都是有嫡立嫡，无嫡立长，从未有过特例。

    　　“这是老祖宗定下的规矩，怕的就是兄弟阋墙，图惹祸端。

    　　“虽然不知先帝当年为何犹豫了一年之久，可最后他还是依照祖宗规矩，立嫡子为太子。

    　　“只是这样的话传得多了，皇上难免会对瑞亲王心生隔阂。

    　　“所以你但凡还有继续往上爬的心，最好就离瑞亲王府远一点儿！”

