    正好，一大早就被大老板征召来做证婚人的齐秦碰巧赶到，好巧不巧正好听到了这句话。

    不由得哆嗦了一下，望向邵九霄。

    却见自家大老板眸光微闪，对于这个称呼竟然是没有反驳。

    齐秦内心剧震。

    难不成自家大老板在床上竟然是被XX的那一方？

    看似身娇体柔的秦小姐这么猛的吗？

    他满脑子数不清的问号。

    却见邵九霄轻轻拍了拍秦暖暖的腰。

    下意识，就见秦暖暖猛地跳了起来，惨叫一声。

    “哎呦，别乱碰，还疼着呢！”

    “什么都听你的，”邵九霄从善如流，两人手牵着手，朝着办事大楼走去。

    只留下齐秦又被拍了一脸狗粮的样子。

    他就应该跟着墨总去阿富汗，他就不该来这里！！！

    不过。

    很快，齐秦又想到了另外一个问题。

    他疑惑地看着小俩口已经消失在大门口的背影。

    这个问题，大老板应该有办法解决的，吧？

    想着，他跟着走了进去。

    ……

    ……

    办事大厦二楼。

    秦暖暖拿了号，拉着邵九霄在指定窗口坐了下来。

    窗口的是一个看起来年级不小的大妈，脸色浮肿，眼袋很深，一副长期睡眠不足的样子。

    “证件！”她垮着一张脸，语气很差，头也不抬，手指不耐烦的扣着桌面。

    秦暖暖不会因为这人坏了自己的好心情，掏出准备好的证件递了出去。

    邵九霄的证件放在上面。

    大妈只是看了一眼照片，就有些吃惊的抬头。

    抬眼就对上邵九霄那张俊美无俦的霜冷俊颜，浑浊的眼睛瞬间亮了起来。

    这世界上真的有长这么好看的男人。

    她立刻掏出两份结婚登记申请书，递给了邵九霄，笑得春心荡漾，“先填这个。”

    全程直接无视了秦暖暖。

    邵九霄拿起笔。

    秦暖暖忽然凑了过来，递上一瓶矿泉水。

    “老公，人家拧不开。”

    她的声音又黏又甜，像是化开了的牛奶雪糕，叫人无论如何都没办法拒绝。

    邵九霄宠溺揉了揉她的脑袋。

    小家伙真是爱撒娇。

    可他还没有碰到矿泉水瓶，那么大妈忽然就伸手一把抢了过去。

    两人不约而同抬头看她。

    邵九霄的脸上更是多了几分霜色。

    只听见那个大妈笑着帮秦暖暖拧开了瓶盖，对着秦暖暖说，“小姑娘，你别打扰你男朋友写字，我帮你开。”

    说着，咔哒一声。

    水花四溅，瓶子也被那只肥厚的手指捏的变形。

    大妈把倒出了一小半，有些捏扁的矿泉水瓶递了过来，脸上仍旧笑嘻嘻的。

    秦暖暖嫌弃的撇了撇嘴，没接。

    反而是扑进了邵九霄的怀里，“不是老公开得矿泉水瓶人家不喝，没有爱的味道。”

    对方恶心她，她就恶心回去。

    看谁恶心得过谁!

    身边的邵九霄竟然也配合，伸手搂着她的腰，目光缱绻温柔，低沉的嗓音如同大提琴的乐音，“那就不要了，一会儿买新的。”

    秦暖暖在心底给邵九霄点了个赞。

    不愧是她男人！

    对面的大妈脸上的笑容再也绷不住了，笑容逐渐狰狞。

    过了好一会儿，她才“和善”得微笑着对秦暖暖说，“小姑娘不好太作的，男朋友受不了要跑掉的。”

    秦暖暖不置可否瞟了那个大妈一眼，把自己的那张结婚申请书也塞给了邵九霄。

    “老公，人家手疼，你帮人家写嘛。”

    “嗯。”

    邵九霄从来什么都顺着她。

    大妈的鼻子都要气歪了。

    就见邵九霄扫了一眼手中的结婚登记申请书，忽然转头示意身后的齐秦。

    齐秦立刻从文件袋里掏出了一份文件。

    “九爷，这是准备好的婚前协议。”

    秦暖暖还没说什么，大妈的唇角就是一勾。

    心底猜测着邵九霄应该是有钱的土豪，而秦暖暖这是傍大款的小妖精。

    脸上的讥讽藏都藏不住。

    有钱人都有心机，看看，现在就要签婚前协议了。

    果然，捞女没有一个好下场。

    大妈幸灾乐祸。

    却见齐秦一边翻着文件，一边对着秦暖暖讲解协议的主要内容，“其实也没什么，就是财产分割……”

    秦暖暖低笑。

    她抬了抬下巴，目光里是无比的傲气，“邵九霄的任何东西我都可以不要，我只要他这个人！”

    大妈的嗤笑声响得灌进所有人的耳朵里。

    只可惜没人理她。

    齐秦听着秦暖暖这话，倒是忍不住笑了。

    他推了推眼镜，对着秦暖暖说，“秦小姐别着急，婚前协议之中提到，九爷会将自己名下一半的资产转赠给您，作为您的婚前财产。”

    所有人都是愣住了。

    秦暖暖震惊抬头，望着邵九霄，低声说道，“你知道你在做什么吗？”

    这些资产，原本应该是邵九霄的婚前财产。

    将来就算是离婚了，自己也一分钱要不到。

    可是，邵九霄这个傻逼，却是主动在婚前做了转赠协议，给了自己他所有的一半。

    她的眼睛霎时间湿润了。

    “我什么都不要了，你不用给我。”

    她什么都有，不需要邵九霄给自己。

    邵九霄的脸上仍旧冷峻，冰山一般凝结着，仿佛没有任何情绪一般。

    “给你就收着。”

    他的温柔，从来不表现在脸上。

    秦暖暖抿了抿唇，还是摇头。

    大妈的脸色却是比锅底还要黑。

    心底暗暗骂道，果然是只小妖精，当真是有手段。

    忍不住提醒了一句。

    “这个先生，你要警惕啊，这年头骗婚的女人还是挺多的，我最近看新闻……”

    “你的话太多了。”

    邵九霄面无表情，冷冷睥睨着那个长舌的大妈。

    那样子，下一秒似乎就要爆发。

    大妈被他可怕的眼神吓得缩了缩脖子。

    她哼了一声，低头去检查刚才递交上来的证件，一肚子的火气，没有地方发泄。

    大妈的目光愤愤的落在了秦暖暖的证件上。

    忽然，她在证件的某处定住了眼睛。

    紧接着，大妈暴怒的一巴掌拍在了桌子上，猛地把秦暖暖的证件甩到了她的面前。

    暴起，冲着秦暖暖怒骂道，“你这个小姑娘怎么回事？”

    秦暖暖被巨大的声响吓了一跳，转头看向了大妈。

    瞪大的猫瞳里写着疑惑。

    只听见大妈气冲冲说道，“小小年纪不好好读书闹什么闹，到了法定结婚年龄了么！你这是和我开玩笑，逗我玩呢！”

    秦暖暖一时间愣住了。

    她缓慢而僵硬的转头望向了坐在自己身边邵九霄，无辜得眨了眨眼睛，强调着解释道，“我真的忘记了。”

    国内女性法定结婚年龄是20岁！！！

    而她再有一个月才到19岁！

    邵九霄的脸色略微有些阴沉，从那个大妈手中拿过一整叠的材料，起身拉着秦暖暖，“走了。”

    秦暖暖自知理亏，低落得“哦”了一声，正准备跟着邵九霄的脚步一同离开。

    身后传来了那个大妈冷笑的声音，“想男人想疯了吧，想你这样的女孩子我见得多了，辍学在社会上混，成日里就知道钓有钱男人，想要过阔太太的富日子……”

    秦暖暖不理她。

    只是，握着邵九霄的手骤然缩紧。

    邵九霄转身，正要对着那个满嘴放屁的老女人动手，那个老女人已经开口先冲着他说，“小伙子，你可千万不要被这种女人骗了，小姑娘家家不学好，怕是连高中毕业都没有。阿姨给你介绍好姑娘，我家女儿是国外留学回来的研究生哩，相貌好长得高，工作也很好，你要不要相看相看。”

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    这个人说她可以，但是胆敢肖想他的男人。

    呵。

    等着！

    秦暖暖瞬间原地爆炸。

