    “哼，你这老货，还挺阴险的！”宋流影淡淡道。

    宋三思呵呵笑道：“老奴就是这么个人！”

    宋流影道：“见过那个楚离了？”

    “是，在一桌上喝过酒。”宋三思摇头道：“是个厉害人物，名不虚传！”

    “哦——？”宋流影淡淡的道：“他再厉害，能比得上你这个老奸巨滑的老货？”

    “王妃可不能瞧他。”宋三思叹了口气，摇头道：“根据老奴的观察，楚离此人心高气傲，却不会轻视别人，而且观察敏锐，反应奇快，老奴怕是不如他！”

    “真有这般厉害？”宋流影修长的眉毛轻轻一挑：“这么，你压不住他喽？”

    “嘿嘿……”宋三思笑起来，摇头道：“自作孽不可活，原本他是一品，一旦进府，直接就要夺了老奴的位子，这也是没办法的事，但萧王妃遇刺，却给了咱们机会！”

    “什么机会？”

    “楚离据已经跟王爷请求，要住在萧王妃隔壁院子，亲自守着萧王妃，免得刺客再来！”宋三思笑起来，摇头道：“想必他对萧王妃是有思慕之情的，也可以理解，毕竟他还年轻。”

    “我觉得倒是难得，难得有这般心意。”宋流影淡淡道：“能这般忠心的也不多见。”

    宋三思忙道：“老奴对王妃也是忠心耿耿！”

    “你是个老奸巨滑的，形势不对，自己跑得比我还快！”宋流影横他一眼。哼道：“吧，什么机会！”

    “楚离既然想守着萧王妃。那自然不能分心他顾。”宋三思笑道：“这内总管的位子，他是不适合的。是不是？”

    “唔……”宋流影轻颌首：“他不能离开萧王妃的院子，束缚了手脚，不适合做内总管。”

    “这就是了！”宋三思忙道：“所以王妃可以对王爷建言，内总管这个位子还是咱们来做！”

    “你这老货是贪栈权位吧？”宋流影道。

    宋三思呵呵笑道：“老奴确实不舍得，王妃，内总管这个位子把持在手上，府里上上下下对咱们都毕恭毕敬的，心伺候，一旦交了出去。这帮家伙马上就会变个脸色，全都跑去萧王妃那里献殷勤！”

    “嗯，人之常情。”宋流影轻颌首：“不看情面看权势，不过你想争这个位子，是不想补上亏空吧？”

    “呵呵……”宋三思不好意思的笑笑：“一切都瞒不过王妃！”

    “十万两银子，确实不是一笔数目。”宋流影淡淡的道：“我看你还是补上的好，今时不同往日，万一王爷真要把内总管的位子交给楚离，他未必不会拿你立威！”

    “唉……”宋三思叹口气。无奈的摇头：“王妃也知道我家那子，多少钱都被他败光了，现在家里哪能拿得出十万两，就是一万两也拿不出啊！”

    他咬咬牙。哼道：“所以无论如何，不能让楚离坐上内总管的位子！”

    宋流影淡淡道：“看来不是为了我，是为了你！”

    “王妃这话可冤枉老奴了！”宋三思忙道：“王妃不替自己想。也替姐想想，老奴是看着姐从长大的。拿姐比我那败家子更亲，实在不想姐受苦！……不占主妃之位。再没了内总管的位子，就府里那帮眼皮子浅的货色，哪能不给姐白眼？不冷落姐？！”

    宋流影皱眉想了想，轻轻头。

    宋三思这话击中了她心思，不为自己着想，也得替晴儿想想。

    “嗯，我去跟王爷提一句，不过王爷最烦女人干涉这些事。”宋流影摇头道：“还是那句话，赶紧补上亏空，免得被楚离抓住把柄！”

    “老奴会想办法。”宋三思忙头。

    宋流影摆摆手：“去吧，我今天要去那边探望，会一会这个楚离。”

    “要不要老奴一起？”

    “你去干什么！”宋流影摆手道：“忙你的吧，别来烦我！”

    “是，老奴告退。”宋三思抱拳躬身一礼，退了下去。

    他在瑶光院门口停住，脸色阴沉。

    断人钱财，如杀人父母，姓楚的子挡了自己财路，得想个法子，把他彻底除去！

    ——

    楚离坐在萧诗院子的石桌旁，手拿一卷书，身边是一株梅树。

    王府藏书丰富，他如今身为一品侍卫，虽然还没职位，王府的侍卫护卫们已经开始巴结，了一句话，掌管藏书的侍卫马上送来一堆书。

    萧诗躺在榻上养伤，杨絮与雪凌在一旁伺候，陪她闲聊。

    楚离独自一人坐在石桌前，津津有味的翻看。

    这卷书是记载灵兽的，算是奇闻秩事，他找到了灵鹤那一部分记载，却觉得并非全是胡八道。

    灵鹤确实如书上所写，一窝产两蛋，雌雄两鹤在窝边轮流守着，须臾不离，一旦有其他灵兽靠近，绝不客气。

    至于其他的，灵鹤生怕淡泊，对万物没有敌意，喜欢食草根，吃的多是奇花异草的草根，速度之快超过肉眼的极限，人的眼睛无法追上它们的身影。

    正在此时，外面有侍女通传：“宋王妃驾到。”

    楚离起身放下书卷，抱拳对袅袅过来的宋流影，还有宋流影身侧的曼妙少女一礼：“楚离见过王妃。”

    “楚总管，不必客气。”宋流影盛妆打扮，华贵雍容，仪态万方，仔细打量着楚离。

    她身侧的少女曼妙玲珑，芙蓉脸庞，眼波明亮，顾盼之间透着一丝冷漠与淡然。

    楚离仔细品了品，这少女应该是宋王妃的女儿冷晴，她好像什么事都不耐烦，并非与萧琪似的淡漠，而是对万物都心怀厌恶。

    “萧王妃不知伤得如何？”宋流影淡淡道。

    楚离神情沉重，摇摇头道：“刺客委实嚣张狠毒，一剑刺中姐心口，若非祈元丹救命，姐已经不在了！……太医已经来过，没什么办法，只能慢慢将养，估计一年半载才有望恢复。”

    “这么重？！”宋流影讶然。

    她真的意外，没想到萧诗的伤这么麻烦，要养上一年半载，本以为服了祈元丹，几天就能恢复。

    她不但不高兴，反而心生寒意。

    萧王妃有祈元丹，自己可没有，要是刺客这一剑刺的是自己，那自己这会儿已经没命了，只留下晴儿一个人孤零零在这世上！

    楚离摇头叹道：“姐能捡回一条命，已经是侥幸！”

    “楚总管，姐请宋王妃进屋话。”杨絮袅袅走出来，轻声道。

    楚离伸手肃请宋流影。

    宋流影轻颌首，带着女儿袅袅进屋。(未完待续。)