    进入贡院的第一天夜里是没有事情做的，考题得等到第二日早上才会公布。

    来之前，翠荷和翠莲两个丫头已经反复替徐章检查了一应要带的东西。

    小小的书箱里头，毛笔装了三支，以备不时之需，砚台带了两座，墨锭也带了三根，还有两方镇纸，以及一些翠莲亲手做的吃食。

    贡院徐章已经不是第一次来了，可和金陵城的贡院比起来，却有着极大区别。

    首先是号舍的空间，竟然和徐章认知之中的那种上下两张木板组成的小箱笼完全不同，一张床，一张草席，一床棉被，床边还有一张长案。

    虽然空间也不算大，可相比于金陵贡院那狭小的空间而言，却要宽敞的多。

    第一个晚上，徐章将所有的东西一一归置好之后，躺在床榻上，枕着手臂，在窗外撒入的月光陪伴下，悄然进入梦乡。

    另外一边，许贞这骚气的家伙倚着墙壁，手里头捧着一碟翠莲做成的糕点，望着窗外皎洁如华的月光，竟然自娱自乐的吟起诗来，完全没有因为明日即将到来的考试而生出半点担忧烦闷。

    相较于整个贡院几千号心怀忐忑，或是激动，或是期待，或是不安的举子考生而言，这家伙简直就跟度假来的一样。

    也幸好这家伙还知道这里是贡院，晓得收敛，没有大声的吟唱，也没有举杯对月而饮，否则的话，只怕隔壁的几个老兄老早就该和考官们提出抗议，一起举报许贞了。

    徐章若是知道如今许贞的举动，只怕也会竖起大拇指，说一声佩服，赞一声风流洒脱，自愧不如的道一声真名士也。

    翌日清晨，徐章照例被生物钟唤醒，在号舍的小空间之中做了些俯卧撑和仰卧起坐，全当是晨练，简单的洗漱之后，用过早膳，便盘膝坐在床上，闭目养神，静候考试的开始。

    前世从小学一路考到大学，中考，高考，还有各种期末考试，大学的毕业设计与答辩，再加上来到此界之后，从县试一路到乡试，徐章也算是身经百战了，一颗心早已磨砺的坚韧不已。

    会试与乡试相同，分为三场，一场考三日，初九到十一为第一场，十二到十四为第二场，十五到十七为第三场。

    考试的内容也大同小异，不过是四书文、五经文，五言八韵诗，以及策问。

    能够一路从县试考到会试的，区区四书五经和五言八韵诗，自然都不在话下，真正作为甄别一众考生依据的，是最后考的那场策问。

    如今汴京城里头最热门的话题，就要数下一任储君的人选了。

    自从嘉佑七年末官家最后的一个儿子也夭折了之后，储君之位就成了朝野上下最关心的问题。

    蔡、韩两位大相公多次带领文武百官向官家进言早立储君，可惜却一次次都被官家给压了下来。

    很多人都以为此番会试，很有可能会和立储挂钩。

    没成想最后策问上的题目，问的竟是民生和商贸。

    虽然出乎了不少人的预料，但这样的题目倒也并不算奇怪。

    随着近十几年来大宋各方边境逐渐安稳，与北境的两大强国前后签订了约定和平友好，互不侵犯的盟约，国内的经济在朝廷有意识的催动之下，得到了空前的发展。

    可随着经济的空前发展，势必会导致一大批商人的崛起，士农工商，商人居于末位，地位仅仅只比下九流的贱业稍微好上一丢丢。

    在那些达官贵人，王公贵族，或者是勋贵世家，清流文人们的眼中，商人的地位始终是低下的。

    可现在为了促进大宋经济发展，改善民生，增强国力，朝廷却选择了开放这样那样的优待政策，鼓励民众们经商贸易，增加商品货物的流动，加强各州县之间的联系。

    如此做法，曾经一度遇到过极强的阻力，可彼时大宋初立，九州尚未一统，燕云之地以及西北诸地还在契丹和西夏李氏的手中。

    卧榻之侧，同时有两只猛虎酣睡，而且彼此之间连年征伐，互有胜负，最后竟逐渐发展成了如今的鼎力之势。

    为何防止北方两个强敌，朝廷不得不在边境驻守大量的军队，可大量的军队代表着的便是巨大的消耗，而且这样的消耗会随着北境两个强敌的存在而一直存在下去。

    若是战事一起，相应的消耗立马就会成倍成倍的增长下去。

    为长久计，最后还是在一众文武官员的拥护和官家的一力坚持之下，得以将诸般方略施行。

    这才有了如今日渐强盛的大宋。

    经济日渐繁荣，国力日益鼎盛，民生逐渐得到改善，底层的百姓们也逐渐看到了希望，有了盼头，便是人口也在这十几年间得到了巨大的增长。

    耕地的面积也在朝廷一系列的政策之下，呈现一个稳步增长的势头。

    问题虽然被压了下去，可却一直都存在着，偏生此番会试的策问却又考了，不由得不叫人多想，难道是朝廷又有了什么新的打算？

    而且这次的考题看起来只问民生和商贸，可实际上却和当下大宋的国情挂钩，和当今天下纷乱，三足鼎立，诸般小势力在夹缝中求存的局势也有着极大的关联。

    若是细细的剖析下去，还能够引申出无数的东西来。

    可一片策论，最多也不过近千言，若是再多，那就显得过于繁琐冗长了。

    看到考题，徐章并没有急着动笔，而是先静下心来，开始静思。

    时间还很长，徐章一点都不着急。

    先是根据考前从盛紘和顾二出得来的考官信息捋了一遍，分析主考官的兴趣，爱好，以及政治观念等等。

    然后再站在主考官的角度上，去理性的分析这一题目。

    当然了，一切都只是徐章根据已有的信息进行的分析，并不能保证一定准确，但却能在一定的程度之上，帮助徐章确定策问文章的主要方向。

    就如同咱们语文考试写作文的时候，根据题目确定自己这片议论文的中心论点一样。

    然后在引申出一系列的论据和自己的见解，借助各种典故，引用大家耳熟能详的前贤事迹，再用简洁干练，却又不失美观的词句将这些东西展现出来。

    如此一篇策论才算完整。

    徐章考虑了一个多时辰的功夫，才定下了自己的论点和方向，然后又打了半天的腹稿，下午的时候才提笔研磨，将打好腹稿的文章落于稿纸之上。

    然后又经过反复思量，修改填补，确认再三之后，才将最后的文章誊抄到答卷之上

