    男人讲完这话后，背对着他的玩偶姬，并无任何反应。

    易铮正迟疑的时候，逼仄长巷的阴影之中，一个人影倏然出现。

    准确的说。

    这并不是人的影子。

    而是一具白骨的影子。

    这影子的主人，是一具浑身上下没有皮肉，通体只有骨骼的骷髅。

    骷髅看上去像是女人骨架，而它的身高，似乎与玩偶姬刚好平齐。

    这骷髅虽然完全没有血肉，却似人一般，站立在了男人的身后。

    它完全空洞的嘴部，上下颌一张一闭，竟然凭空发出了人类的声音。

    “陈彦川，你怎么在这？”

    见到这一幕，易铮几乎是瞬间拔出了刀。

    可还未等他有任何其他动作。

    那叫做陈彦川的男人被骷髅这么一喊，已经下意识扭头朝后看去。

    这二者目光相对的一瞬间。

    让易铮完全无法淡定的一幕出现。

    陈彦川的面部，突然从脑门位置出现了一道裂痕。

    这裂痕以极快的速度蔓延开来。

    受到惊吓的陈彦川刚刚尖叫发出一点声音时，裂痕已经来到了他的嘴唇部分。

    以至于他只能寒毛卓竖地看着这一切发生，却已经无法再发出任何声音。

    嘴部直接一分为二，而后那裂痕继续以更快的速度朝下方延伸。

    衣服随着皮肤一起被某种力量撕裂，顺着裂痕延伸的方向不断朝下。

    颈部、胸部、腹部……

    甚至连某个位置的皮肤，都被一分为二！

    这男人的整张皮，仅是数息功夫，便已经彻底被剥离了身子！

    他依旧站立着，浑身上下的生肉完全裸露在外。

    但却诡异到没有滴下哪怕一滴血！

    目睹这一切时，易铮也曾想过拔刀冲上前去，但这一切实在是发生得太快了。

    尽管这个已经被剥去皮肤的男人还站着，可这人却是绝无可能活下来。

    压制住内心的震惊，易铮努力保持着心态的平和……

    为了获得更多的信息，更加了解这些鬼物的手段与规律。

    他现在必须忍！

    再次调整自己的姿态，尽量确保自己不会被发现后。

    易铮紧紧皱眉，观察着巷子中的动静。

    此时。

    方才整张人皮都被剥离下来，裸露生肉在外的男人，身上的血肉，开始成块地跌落在地上。

    站在他面前的骷髅，速度极快地将地上这些肉块捡起，十分迅捷地塞入了自己的骨架之中。

    短短数息时间过去。

    往骨架中塞满器官与血肉的骷髅，已经不能再被称之为骷髅了。

    此时的“它”，已经与叫做陈彦川的男人此前状态无二。

    全身上下都已被填满的他，捡起了地上的那张人皮，往自己的身上一盖。

    很快。

    原本的裂缝位置像是拉拉链一样，从下至上逐渐恢复如初。

    一息之后。

    原本是白骨的骷髅，已经完全成为了那个叫做陈彦川的男人。

    全程没有任何动作的玩偶姬，转过了身来。

    她的神色极其平淡，与易铮之前接触时截然不同，像是完全没有任何感情一般。

    她没有丝毫神采的眸子，注视着面前的“陈彦川”。

    语调没有任何起伏，机械又冷漠的声音响起。

    “合适吗？”

    “陈彦川”活动了一番手脚，将手上的牙齿塞入嘴中，同样是神色麻木地开口。

    “有些高了。”

    玩偶姬的声音响起：“合适的皮囊毕竟稀少，凑合用吧，要是遇到合适的，再换。”

    “陈彦川”扭了扭脖子，将地上的两颗眼球捡起，塞进了自己的眼眶。

    “也只能这样了。”

    他调整着眼眶中眼球的位置，直至调整完美。

    他先是与玩偶姬对视一眼，随后一起看向了他们身旁，那具属于陈彦川的白骨骷髅。

    自从刚才全身皮肤与血肉全部剥离，这骷髅便一直站在旁边，没有任何动静。

    虽然没有任何人开口说话，但白骨此刻好似生出了智慧一般，也在用空洞无物的眼眶，看向陈彦川与玩偶姬。

    几息之后。

    陈彦川与玩偶姬各自转身，缓步离去。

    那骷髅，则是遁入了巷道的拐角阴影处，很快便消失不见。

    因为陈彦川离去的方向，刚好是这长巷的入口方向。

    为了不被发现，易铮在两人转身之时，便已换了身位，在没有发出声音的情况下，上了巷道入口右侧的围墙。

    处于这个角度的他，现在也看不清那骷髅走去了哪。

    为了不暴露，易铮也不方便继续调整位置，只能是静静地在此处看着这二人各自背对离去。

    与此同时。

    心中震惊已经达到极限的他，也正在心中飞速地进行思考。

    “事情没有我之前想的那么简单！”

    “玩偶姬的确不是人。”

    “但……”

    “并不只有她不是人！”

    “并不是只有一只鬼！”

    “这只鬼是玩偶姬，也是现在这陈彦川，更是那具我现在不知道去向何处的白骨……”

    听着长巷中继续传来二人离开的脚步，看着二人仿若无事发生般的模样姿态。

    想起方才的一幕又一幕，易铮虽然心中仍无半分恐惧，但他身上的汗毛，却是不由自主地立了起来。

    “现在看来，这只鬼的能力，有两个。”

    “第一种，是让通过叫目标名字，如果目标答应，目标的名字就会被直接剥夺，消失在其他所有人的记忆之中……”

    “而第二种能力的触发条件，似乎是建立在第一种之上的。”

    “叫了目标名字之后，如果目标答应并回头对视。”

    “那么，就会被剥夺皮肉，彻底抹杀于这个世界，并且自己的名字与那一具皮囊，都会被鬼替代。”

    “第一种能力，是让目标消失于所有人的记忆之中，彻底被这个世界遗忘掉。”

    “第二种能力，是让目标彻底消失在这个世界……”

    “彻底被鬼取代！”

