    在一局游戏里，世界的实力上限是随着玩家的实力而上调的。

    即使是在一局普通的古代武侠副本里，只要玩家的实力上升到了仙神的级别，副本就会自动衍生出相对应的npc。

    最好的办法，就是在副本即将结束的时候，将实力快速拔高，抢在系统之前破除压制。

    当然，这么做也不是一点风险没有，说不准系统就会在副本结束之前猛地劈下一道劫雷，把玩家劈成渣渣。

    不过成功率总是要比面对天兵天将要好的多。

    总而言之，玩“天子流”，实在是太看运气了，而且会很艰难。

    虽然李言当初确实是达成了，但这并不是说明他强的让人追赶不上，

    而是因为运气使然，正巧满足了所有条件，一举成功。

    就算让李言他自己来，也不见得能再成功一次。

    所以说，这是一个不能复制的案例。

    但是李言不会去劝，因为人家已经有所了解，但还是义无返顾的选择了，这就说明他已经做好准备。

    不去反对别人的决定，这是每个人都应该做得到的。

    最后李言只是拍了拍醉剑仙的肩膀，表示鼓励。

    醉剑仙抬起头，眼中闪过光芒，带着坚定的意味。

    “走吧。”富武依旧面无表情：“估计也没什么买的了，回去开下一局吧。”

    几个人身上，都没有什么钱了，李言还剩下两千整，但刚刚逛了一圈，也没发现什么想要，还不如留着在下一局兑换东西。

    富武估计也是一样，大部分都借给醉剑仙了，剩下的也就是留着兑换了。

    醉剑仙更不用说，本就没有多少钱，卖完东西就身无分文了，最开始要不是富武借给了他钱，他就要卖身上的一些道具了。

    确定没有别的需要了，三人便各自召出系统面板，回到了各自的个人空间。

    李言是队长，只要等待其他玩家都准备好，就可以开始匹配。

    但看着自己的副本选项，李言心中犯了难。

    之前说过，每一局游戏结束，都有几率解锁一个新的人物和词条。

    现在李言的人物选项里，有一个在新手教程中选择的“孙悟空”，还有上一局解锁后用过的“唐僧”，和一个新开出来的“刘邦”。

    词条倒是没变化，除了“神话”以外，就只有“阴谋”，这一局没有解锁新的词条。

    这里要说一下，上一局李言是用了“唐僧”和“阴谋”匹配的副本，但没想到却匹配到了一个白蛇副本。

    李言也特意翻了一下系统消息，看了看这其中的原因。

    系统给出的原因是，因为西游记中，唐僧出家的地方是“江州金山寺”，而在有一些版本中，法海的金山寺也在“江州”。

    系统从“唐僧”联系到了“金山寺”，而金山寺最出名的，自然就是“白蛇传”了。

    李言：“合理！太合理了！”

    现在，李言到了考虑新的副本选项的时候了，但是他迟迟没有注意。

    要不？“三国”+“神话”？

    就在李言有些拿不准注意的时候，一则世界公告响在他的耳边。

    “世界公告：恭喜《无限》新区同时在线人数达到一亿！”

    “世界公告：为祝贺新区在线人数达到一亿，特开放活动‘狼人杀’！请各位玩家注意！”

    “世界公告：参与‘狼人杀’活动，将有机会获得绝版形象皮肤、珍稀道具装备和独特称号，还有神秘大礼等你拿！请各位玩家踊跃参与！”

    听见世界公告，李言心头一动，连忙打开了活动页面。

    顿时，一个鲜活的狼人形象出现在李言眼前。

    一对令人不安、闪着寒光的利爪，乌黑的毛发似乎在随着微风而舞动，猩红的双眼看不见半点理智存在，一张血盆大口微张着，似乎要择人而噬。

    从正面看去，还能看见狼人健壮的胸肌腹肌，令人羡慕。

    在狼人的背后，是布满半边天空的乌云，给人一丝压抑之感。

    而在另外半边没有被乌云盖住的天空，则是一尊皎洁的满月，大的有些夸张的挂在狼人的正上方。

    月光洒在狼人身上，为狼人增添了一丝恐怖感。

    但几乎每个看见这狼人的玩家，都不会感觉到害怕，只会在心里忍不住赞叹道：“帅！”

    在狼人右侧，竖着几个像是用血写上去的字：“玩腻了令人乏累的战斗？那要不要来一局紧张刺激的狼人杀？”

    在狼人脚下还有一行小字：“本活动名额有限，先到先得！过期不候！”

    看到这，李言不由得眼睛一亮，当即就决定要玩它了！

    随即立刻在队伍频道里向两个队友问道：“咱们就玩这个活动行不行？看着还挺好玩的，你们俩有兴趣吗？”

    “可以。”富武最先发言。

    “行，这种活动的奖励一般都不错，尽快开始吧。”醉剑仙也紧跟着快速回复到。

    “记得不要带那个天子玺了，再一不小心碎掉就不好了。”李言不忘叮嘱了一下醉剑仙。

    “恩，知道了，已经放在仓库里了。”醉剑仙先是回复了一下，然后又忍不住催促道“快开始吧！再有一会该错过了。”

    见此，李言快速点开了活动的参与选项。

    随即，一个游戏界面出现在他眼前。

    和上一局不一样，这次没有【团队模式】，只有一个阵营选择。

    可以选择加入【狼人阵营】或是【人类阵营】。

    【狼人阵营】的游戏目标是击杀一半以上的人类。

    【人类阵营】的游戏目标则是击杀或驱逐所有狼人。

    而除了阵营之外，玩家的总数还是十人，分成红蓝两队，5v5作战。

    玩家将各自分配到两个阵营里，但玩家队伍不变。

    也就是说，玩家在完成各自的阵营任务的同时，也要小心敌方队伍玩家的暗杀。

    只是获胜的判定方法变成了是以阵营任务为准，率先完成任务的一个阵营获胜。

    和队友商量了一下，确定了一起选择人类阵营。

    然后李言轻轻点击了【开始游戏】。

    狼人杀！开始！