    贾敏与林如海的牌位被搁在厅中供桌上。

    林涧将视线从林黛玉身上收回来, 接过旁边人递过来的热茶，分别给林黛玉双亲牌位奉茶, 又给侍立在一旁的孙姨娘和李姨娘奉茶, 而后对着双亲牌位及两位姨娘跪下。

    厅中围观众人在这时候慢慢静了下来, 在所有人的目光注视下, 林涧稳稳的开了口。

    “岳丈岳母大人在上，小婿今日登门求娶令爱，便要将令爱娶回家中了。还请岳丈岳母大人放心，小婿今生唯有令爱一人，此情至死不渝。”

    即便是两尊牌位，林涧的誓言也说的认真诚恳掷地有声，磕头更是规规矩矩的，三叩过后，有人眼尖的发现, 林涧的额头上都红了一块儿。

    林涧又对孙姨娘李姨娘道：“两位姨娘, 小婿这就将玉儿带走了。还望两位姨娘保重自身, 小婿会常带玉儿回府看望二位的。”

    孙姨娘和李姨娘都饮了茶，两个人瞧见林涧给贾敏及林如海的牌位磕头，心中都十分的激动, 若非强行忍住，只怕当场就要泪奔了。但林涧对着她们说这番话时, 她们终究还是忍不住了，眼眶中的热泪最终还是涌了出来。

    两人都没有子女，都将林黛玉看作自己的亲生女儿, 如今老爷夫人已不在，她们能亲眼看着林黛玉出嫁，嫁的还是这样的良人，心中又怎生没有感慨呢？

    此时哭倒也不是伤心，这是喜悦的眼泪，是激动的眼泪。

    林涧起身后，林黛玉便由紫鹃扶着上前来给贾敏林如海的牌位磕头，而后拜别两位姨娘。

    其实说起来，林涧此时将人带走了，这往后也不是见不着面了，但此时此刻这样的出嫁气氛，总会让人生出一种盛宴时别离的怅然若失来。

    于男家自是喜气洋洋的迎亲成婚，于女家则是依依不舍的嫁女拜别了。

    林黛玉没将盖头掀起来，全程都是紫鹃及内务府送来盯流程的宫女陪着，在她耳边轻声说着话，教她如何做。

    是以，林黛玉倒没瞧见厅中多半人都红着眼眶的样子，只是她给两位姨娘磕头时，孙姨娘同李姨娘一同嘱咐她，让她嫁去将军府后，要好好照顾林鸿及乔氏等人，要同林涧琴瑟和鸣百合好合时，她听着听着，忽就心头酸涩眼眶发热，待听完两位姨娘的话，她眼中的泪便滴落在了手上拿着的玉如意上了。

    紫鹃瞧见了，连忙悄悄将那滴泪给擦净了。

    林黛玉身边的宫女也是有经验的，陪着好些贵女行过大婚了，此时瞧见这状况，便在林黛玉耳边说了几句话，她这边劝了几句后，林黛玉的情绪慢慢平复下来，果就渐渐好了，纵心中还是难受，但已可以克制自己了。

    余晖落尽夜幕降临，林黛玉上了车驾，林涧一行人也翻身上了马，他一牵缰绳，胯/下黑色战马扬起蹄子打了个响鼻，而后，林涧最后回望了一眼那已缓缓消失的落日余晖，而后收回视线，便领着迎亲的队伍往将军府而去。

    应天逸夫人及太子妃元嘉公主等众人在林涧走后，也纷纷上了各家车驾往将军府去了。

    她们是为林黛玉送嫁充当了一回‘娘家人’，但宴席开在将军府中，况她们的夫婿都在将军府中赴宴，他们自然是要前往将军府的。

    等林家老宅里的人都走/光了，之前浩浩荡荡的阵势便没了，最后还是只剩下孙姨娘李姨娘及林家旧人们了。

    孙姨娘和李姨娘红着眼睛带着林家的人目送迎亲的车驾远去，直到车驾消失在街巷中再也看不到了，两个人在轻叹一口气，吩咐人将林家院门给关上了。

    望着满院子的喜庆红色，两个人又是想哭又是想笑，最后仍是相视一笑，相携牵住了对方的手。

    孙姨娘望了望身边众人，林黛玉得圣旨赐婚，大婚准备的时间其实很紧迫的，家里这些人这几日都忙得没有什么时间休息，如今迎亲结束了，也该让众人好好休息休息了。

    “接下来没什么大事了，大家都先去休息一下吧。再有什么事情等休息好了再说。”

    众人虽然都高兴，但也都能看出疲惫来，孙姨娘说了这话，甚至连身边服侍的丫鬟都打发去休息去了，她则同李姨娘两个人一同回了屋子。

    两人虽然也都觉得累，可精神却怎么也静不下来，干脆决定两个人在一处坐着说说话，叙一叙别情，待说的累了，再休息也就是了。

    时值初夏，天气还是有些热的，原本这样的天气，待在家中才是最舒适的，可因着林涧大婚，盛况空前，吸引着沿街百姓都出来观看，路上都是人，就连一路经过的街巷茶楼酒肆里也挤满了看热闹的百姓们。

    踢轿门、过火堆、跨火盆，大周婚俗如此，一番折腾下来，等到林涧同林黛玉一人牵着红绸一端站在林鸿与乔氏跟前时，已经是大半个时辰之后的事情了。

    林鸿和乔氏今日装扮皆十分正式，林鸿穿着国公服制的礼服，乔氏亦穿着国公夫人服制的礼服，端端正正的坐在正厅中，含笑望着林涧同林黛玉拜堂。

    此时观礼的人可比在林家老宅围观的多了数倍。所有人的目光都集中在两位站在红烛光芒中仿佛发着光的新人身上。

    拜了天地高堂，夫妻双双对拜，紧接着林黛玉就被送入新房了。

    原先林黛玉在将军府是有她自己的院落的，如今嫁给林涧，自不能再住她未出嫁前的院落了，她的一应东西都送到了林涧的住处，林涧的院落早已装饰一新，便是他们的新房了。

    林涧拽着手里的红绸舍不得松手，林黛玉那边不知怎么也不曾松手，两个人就这么牵着，隔着红盖头，林涧怎么也瞧不见林黛玉的模样，但是他稍稍一用力，便能感觉到那边也不松劲儿，这心里头不知怎么的，就觉得越来越甜了。

    心里头的甜蜜高兴溢出来，唇边的笑意就越发克制不住了。

    他的唇角翘/起来，新上任的京畿大营统领皖南侯林涧林大人眯着眼睛在众人面前笑成了一朵花。

    最后还是陪在林黛玉身边的那个宫女上前将两人手中的红绸收了下去，否则众人就都要陪着两个新人在厅中傻站着了。

    在紫鹃香雾纤柔的簇拥下，林黛玉这才走了。

    林涧眸色深深的望着林黛玉的身影消失在他的视线之中，他多想跟着一同去啊，可惜他还不能去。

    拜堂过后，婚宴开席。

    林鸿和乔氏同着林涧一起，还要招呼府中今日上门来贺喜的宾客们。

    林涧同林鸿乔氏一圈应酬下来，又用了将近半个多时辰，这该见的人都见了，该敬的酒也都敬过了，林鸿与乔氏安坐，林涧也到了萧煜这席上。

    林涧同萧煜又饮了两盅酒，林涧才笑道：“殿下稍坐，我一会儿便要进去了。”

    林涧顾惜林黛玉的身子，也舍不得让人搅了林黛玉的清静，后头的婚俗闹房就一概都免了。

    他最后同萧煜说上几句话，便准备去新房那边了。而外头的宴席自有林鸿乔氏陪着，且再过小半个时辰宴席也就散了，他这个新郎官再没有什么需要费心的了。

    萧煜是个过来人，体谅林涧的心思，轻轻笑道：“无妨。再坐一会儿，我就带着珺瑶回府去了。府里还有些公务要处理，今夜只怕也是个不眠之夜了。”

    林涧瞧见了萧煜眼中的意味深长，他自笑了笑，也没接萧煜的调侃，只低声问道：“殿下，我听说，前两日丞相上奏，请圣上立后了？”

    萧煜瞧了林涧一眼，也笑道：“你不上朝，又忙着大婚之事，却没想消息还这般灵通。”

    “是啊。丞相是上奏了。说我如今已是太子，中宫后位又空悬已久，按律贵妃当为皇后。父皇若立后，上可安六宫之心，下可承黎民之意，请父皇早立皇后。”

    “丞相上奏后，接连两日，百官都跟着上奏请父皇立后，父皇没有答复，但私下已同我和母妃讲过了，待再过几日，便要下旨立母妃为皇后，然后命内务府和礼部预备册封大典。”

    内务府近年倒也没有闲着的时候，皇子公主们连连长成大婚，都是要预备东西的事情，但这些事情再要紧，也没有立后的册封大典要紧。

    承圣帝虽没答复，但也不曾驳回，这内务府心里头就有数了，忙完了林涧的大婚，预备皇子公主们的大婚还是小事，最紧要的就是要预备这册封大典了。

    林涧听了暗暗点头，心说余丞相这个节骨眼上上奏请求立后，着实是个好时机。就算有人言说余丞相是有私心，却也无法说他是徇私，更没法子说他是因私废公了。毕竟，萧煜为太子，余贵妃就该成为名正言顺的皇后。

    林涧得到了想要的答案，心里头高兴，又同萧煜说了两句话，就告辞往新房那边去了。

    林涧没要人跟着，他就一个人穿过门廊，到了屋门前，瞧见紫鹃香雾纤柔三人听见动静迎出来，他淡淡一笑。

    “你们都下去吧。”

    他不但将三人遣走了，就连内务府那位宫女也叫人家退下了。林涧的意思，是这里不必留人了。

    紫鹃倒还有些不放心，抿唇低声道：“侯爷，侯爷同姑娘身边不能没人侍候，我就在门口候着吧？”

    林涧勾唇笑道：“我不是人吗？有我贴身伺候你家姑娘，你大可放心。下去吧。”

