    莫离想到了一个绝妙之策，灭掉一半人数应该不成问题。

    此时他正坐在树上，遥望远方，口中叼着一根杂草，悠闲自在。

    等吧！大约半天时间，便看到远处乌央乌央的人马前来。

    莫离飞身而下，接着拿出火折子点火。

    没错，这家伙要火烧树林，越旺盛越好。

    火势当即燃烧，莫离变换位置，再点。

    一连换了十几个地方，大火完全烧了起来。

    准备的药，不管什么全部一股脑扔了进去。

    继而便躲到远方，催动仙灵之气制造一股风，吹向大军。

    ……“叶将军，前方好像着火了。”

    一名士兵发现，手指前面说道。

    此时一股浓烟朝这边飘来，大火挡住了去路。

    “原地休整吧。”

    叶方言下了命令。

    “将军，我们不去救火吗？”

    “不必，一片树林而已，烧了也就烧了，不用劳师动众。”

    叶方言不在意道。

    “属下怕耽误行程。”

    “怕什么怕，大不了飞过去，连续好多天没有休息了，正好歇一歇。”

    “全军休整半个时辰！”

    叶方言真是这样打算的，歇上那么一会，火灭了自然好，不灭飞跃过去。

    四十万大军都是修仙者，虽然有强有弱，但飞过去不难，轻而易举。

    “是！”

    四十万大军席地而坐，兵器放在一旁。

    浓烟看似很足，但飘过来变得十分稀薄。

    既然着火，肯定有一些燃烧的异味，没人在意。

    过了不足一刻钟，部分士兵便察觉不对劲，自己体温渐渐升高。

    不仅如此，还有点想拉肚子，脑子犯迷糊等一系列状况……“将军，我有点想拉肚子。”

    一位士兵不好意思说其他，只报了肚子不舒服。

    “去吧。”

    叶方言摆摆手。

    “将军，我也不对劲。”

    “将军，我浑身发烫。”

    “我想睡觉。”

    接二连三的有人出现问题，叶方言感觉有些不对劲，若是一两个也就罢了，可有大片的人出现了状况。

    况且还在持续增加！就连他自己也觉得脸色发烫，有些雄赳赳气昂昂的趋势。

    叶方言看向四周，除了烟雾之外没有其他，当即反应过来。

    “烟里有毒，大家赶快关闭五识。”

    现在说这些为时已晚，用处不大。

    药效发作很快，真如卖药老板说的那样，修仙者吃了同样管用。

    烧掉，吸入气味的功效不太清楚，看现在的反应相当给力。

    甚至远超直接吃下。

    短短时刻，士兵双眼通红，好似凶猛野兽一般，吃人不吐骨头，眼神莫名的让人感到害怕恐惧。

    相互之间撕扯衣服，场面一度失控。

    叶方言急了，抓住一人直接拧掉了脑袋，血淋淋的恐怖。

    “都给老子停下，再胡作非为，这就是下场。”

    他想用震慑之法，让属下安静一些。

    人在极度害怕的时候，会发生呆滞，让暴躁的情绪瞬间降下来。

    可是在强力药效之下，根本起不了作用，没人听他的。

    有可能说的什么都不清楚。

    这药太管用了。

    “噗！”

    叶方言没有控制住，放了一个又臭又响的屁。

    人们都说，响屁不臭，臭屁不响，这家伙的屁简直无敌了。

    绝对能熏你个空翻！“妈的！”

    叶方言暗骂一句，用强悍的修为压制体内的药性，但收效甚微。

    “滋！”

    有人实在憋不住了，一下拉了一裤子。

    臭气冲天，令人作呕。

    乱了，彻底乱了。

    四十万大军，不是拉一裤，就是撕扯对方的盔甲衣物，还有的躺在地上昏迷。

    还有更不堪入目的……莫离烧的药物品类很多，泻药，春/药，治疯病，蒙汗药……只要有的全给包圆了，开始以为药铺老板吹牛皮，什么祖传秘方，修仙者吃了一样管用，无论什么修为，什么境界。

    结果人家有真材实料，并非说说而已。

    高人在民间啊！研制出这么牛掰的药，祖上一定不凡，最少也是方圆千里有名的药师。

    莫离还在等，没有着急出手。

    因为九天玄仙境以上的人还能把持的住，没有那般不堪。

    等药效全部发挥出来，便是大开杀戒之时。

    叶方言身为这些人中的将领，最高指挥，必须快速想出解决的办法，不能坐以待毙。

    既然有人故意放毒，那么就会有后手，一直这样下去，到最后谁也活不了。

    于是抬高嗓音，大声喊道，“大家的储物戒指内有一颗解毒丹，快服下。”

    行军打仗不是儿戏，每一场战斗都要做好十足的准备。

    霸王城不怎么样，一个城池而已，四十万大军可轻而易举践踏，攻入其中。

    但也需要做好防备，比如丹药！到时能救人一命。

    大多数人失去了理智，进入痴狂状态，哪听得见叶方言喊的什么。

    在叶方言刚喊完，他自己的肚子终于承受不住了，噗的一声，窜稀了。

    时间拖得越久，药效发挥的越完全。

    拉一裤倒是小事，关键犹如火烧的欲望难以控制。

    “大家四处逃散，最后在飞天城集合，快！”

    只能如此了，也只能这样了。

    就在这时，一道人影冲了过来，速度快到模糊，比鬼魅还要鬼魅。

    一人一剑，不管三七二十一，见人就杀，比疯子还疯。

    一剑过去，大片人头落地，鲜血狂喷。

    来人的修为很高，专门去聚集人多的地方，一剑下去，死伤不尽其数。

    四十万大军人数众多，但依照这样杀下去，损失不可估量。

    “所有清醒的人给老子灭了这王八蛋。”

    叶方言吼道，额头青筋暴起，睚眦欲裂。

    一个人就敢跟四十万大军对着干，未免太看不起人了。

    不管对方是谁，都得死。

    叶方言喊完，又窜稀了，浑身臭烘烘，裤腿里全是污脏之物。

    一些顶尖高手闻言，对着莫离而去。

    之所以如此狼狈，这样丢人，全是那家伙干的，必须弄死他。

    莫离浑然不惧，专心应战，当他们一靠近，差点没吐了出来，气味实在受不了，刺鼻上脑。

    还一个个双目通红，宛如火烧。

    莫离关闭五识，走到哪杀到哪，本来他的修为就是顶级，谁也奈何不了。

    更何况大军中了各种各样的毒，战力大大下降。

    

