    赖建霖一刹那的想法，顿悟了一种思想：“只要咱们有变强的心，有超越境界的思想，有向善的心……”

    他的身上发出一道光芒，一道金色的光芒，这道光芒发出强烈的灵气，令他的身上灵气冲冲的往上涌，扩展一道一道的经脉，在穴道之中涌入丹田，筑基中期的屏蔽打开……

    掌柜的突然感觉到，如果他不变强，不努力修炼，好像对不起自己，又对不起公子对他的鼓励。

    如此一想，突然，他又感觉到公子身上发出一种悟道，这种悟道让他不由自主也跟着感悟，于是他立刻端坐在凳子上，也打坐修炼。

    赖建霖再次从顿悟中醒来的时候，睁开眼睛，发现掌柜守在守的身边，看了一眼外面的天色，他居然用了半天，吃了午饭来到这里，此刻已经夜幕降临。

    不过他发现筑基初期已经普阶筑基中期，第一次普阶如此顺利，没有利用丹药的普阶，这个发现令他欢喜的很，脸上露出了满意的笑容。

    “恭喜公子，善阶成功。”掌柜的修为不高，看不出公子的修为。

    不过他刚才感觉到公子普阶，公子在悟道的时候，他也受益了，从练气六重，普阶到了练气七重，本来以为这一辈子也只会停留在练气六重，他已经有十年没有普阶了。

    已经放弃了希望，没想到今天在公子身边，能在他悟道普阶的灵气中收益，一颗丹药都不用吃，居然普阶了，这样他惊喜若狂……，原来他真的是可以的，一刹那又对修炼有了信心。

    “同喜同喜，掌柜的也普阶了哟。”

    赖建霖发现了掌柜的修为提升了一级，这是一个好的开始。

    “多亏公子，谢谢公子。”

    “你我之间用不着谢，还是那句话，没有永远的停留，只要努力过了，你都会有成功的一天。”

    “是小的愚钝，小的听公子的，把这件事办好了之后，又回到公子的身边。”

    “如此甚好，我也应该回去了，你尽快交待一下回去吧！”

    赖建霖把掌柜的给他的东西，放在了储物戒指之中。

    “小的听公子的”

    掌柜的送公子出来这个房间，看着公子走出了这间店。

    “伙计关门”

    “好的，掌柜”伙计不知道为何掌柜的这么早叫关门？

    不过公子来过之后肯定是交了任务，平常这个点他们吃了饭还营业，不过提早关门也好，省得夜晚的时候来一些麻烦的人，他们顾不上吃饭。

    这条街上也有抢劫的，一些小混混，想从中得到利益。

    不过他们这间店是在西门仙门报了保护的，并且每年交上保护费。

    西门仙门会在这条街上，建立一对保护巡逻队伍，队伍里的人都是仙门弟子。

    每次他们这间店发生麻烦的时候，拉警钟就会有巡逻队出现，帮他们这间店赶走找麻烦的人。

    掌柜的在伙计关上门后，让他们进入了里面的隔音房间。

    这时俩个店里的伙计都在，他们站在掌柜面前，听掌柜吩咐。

    “从明天之后，店里停止营业。”

    “掌柜为何停止营业呀？咱们店这么好生意。”

    “是啊，掌柜……”

    掌柜听了两位伙计的语言，笑着说：“咱们公子交了任务，我要去完成任务，这店里只有你们两个也守不了，咱也不差这一点，在关门的这几天，你们在房间里修炼，外面发生什么事你们都不要管。”

    “如果有人来抢劫呢？”

    “那你们拉了警钟躲起来，如果是一些杀人越货的，让他们抢好了，有人会给咱们主持公道的。”

    伙计们点头。

    掌柜让他们去吃饭，他却顾不上吃饭，带上公子给的玉简，回到房间中进入密道，乔装成一个破破烂烂的乞丐，脸上搞得很脏，身上也弄得很臭。

    从密道里出了郊外的路上，秘密的回去家族之中。

    郊外的高空上也有人用飞剑飞行，一些法器飞行，毕竟这里距离西山仙门很近，有一些在外面出任务的弟子回来。

    他们发现了陌生人的气息，观察一下，看到是一个修为低下的人，又闻到一股臭味，快速的远离这处高空。

    掌柜的也发现了高空上的人，还有点担心他们会来抢劫他。

    见到快速离去的人，却觉得自己想多了，他身上这么臭，自己闻着都想吐，是封闭了五官的气门，让自己闻不到身上的味道。

    ……

    赖建霖回到仙门之后，他没有立刻跑到外面去练习法术，而是回到了他的院子，来到房间打开了阵法，让别人不能打搅他。

    然后他巩固修为，进行打坐修炼之中。

    ……

    莫问把没有吃完的饭菜打包回到了仙门，然后修炼到了晚上，有人给他送来饭菜，他却没有吃，把中午吃剩的菜热了一下，把中午打包回来的酒喝上。

    感觉快乐似神仙。

    莫问哼着歌，手中拍了一下储物袋，从今往后他能有一段日子不用做任务了。

    专心的修炼，大比之后，有时间他得回一趟家族，虽然家族的人都是凡人，可那也是他的家。

    还几年没回家了，他的父母老多了吧？

    自从他知道修仙之后，家族和家里的人都开心，觉得他们家族出了仙人，以后会带旺家族。

    他来宗门参加入门测试的时候，得知能进入宗门修炼，父母拉着他的手那个不舍，一再的叮嘱他一定要好好修炼，不用记挂家里。

    可是能不记挂吗？

    难道做了先人就不能有七情六欲了？更何况他现在还是半个凡人，还没能修成大能者。

    每次做了任务得来的金币，总想存一点钱带回家族中给平凡的父母，让他们不用那么辛苦的耕种。

    可是……就那么一点钱都不够他买修炼资源，一直想回家的心只能在心中想想，感觉惭愧。

    今天得到了这笔钱，还有了修炼资源的丹药，总算能有一段时间不用出任务，有修炼资源好好修炼，有能带回家的钱。

    莫问开心的同时，这时他打开了传话话筒，输入一道灵气。

    “师弟，师兄想约你明天，到东边的山峰上修炼法术。”

    话筒里没回应，莫问猜测师弟一定是在修炼。

    心想那个修炼狂人，饭都不吃了吗？

    莫问觉得惭愧，把杯子里的酒喝完，把肉吃完，也专心打坐修炼。

    赖建霖打坐修炼一晚上，在早上睁开眼，他听到了昨天师兄送他的法宝有留言。

    看了一眼窗外的天色，此刻已经是早晨，昨晚上没有吃晚饭，修炼了一晚上，毕竟他还是肉躯，还是要吃食物，并不想只吃辟谷粒。

    赖建霖叫人送过来早餐，吃了一碗灵米肉粥。

    走出这个院子，施展步法来到师兄和他约定的那个北边的山峰。

    当他来到北边的山峰顶上，只见莫问已经站在山峰顶上，早晨的空气清新，灵气充足，微风把师兄的衣袍吹得飘飘。

    “师弟，你来啦？昨天去干什么啦？昨晚上给你留话都没有回话。”

    “师兄，昨天有点事，晚上回到了院子加紧修行。”

    “师弟……你的修为提高啦！这是什么时候的事？”

    莫问羡慕嫉妒之中，只是短短的一晚上，本来年轻的赖建霖和他一样的修为已经让他惭愧。

    此刻见到他，短短一晚上已经普阶了，能不羡慕嫉妒吗？

    “嗯，昨天顿悟了一下，然后普阶了。”

    赖建霖见到师兄那个眼神，他星眸眉眼之中带着笑意，令他心情愉快，别人赞美，也是一种快乐，毕竟他还是一个人，还有七情六欲。

    “顿悟……？我怎么没有顿悟呢？师弟你说说是怎样顿悟的？”

    “师兄，这个师弟解释不了，只是想到一些事情，然后就顿悟……”

    “哎呀，我怎么不多想想？按理说我也想了好多呀……”

    莫问羡慕嫉妒之后，觉得这位师弟是个能人，他有许多的问题需要问师弟。

    于是积压在心中的很多问题，一一的问赖建霖，等着他来解答。

    赖建霖……，不是让他来一起修炼的吗？

    怎么好像是让他来授课？

    赖建霖又不好意思不给莫问回答他的问题，因为莫问说的那些问题，其实对他来说很简单。

    昨天听了师兄说他的家族是平凡人，明白莫问能有此修为，已经是他的造化，昨天这位师兄给他送那么大的好处，朋友之义也帮助一下他。

    莫问在赖建霖的各种解答中，明白了以前一些不懂的问题。

    心中在感叹，果然是大家族出来的世家子弟，年纪轻轻这么厉害，如果早一点认识他，自己是不是不用走这么多的弯路？

    不过现在在大比之前认识赖建霖，这也是也是他的造化，如果能胜出成为亲传弟子，就有机会得到更好的资源。

    也会有师傅，有师傅和没师傅差太远了，以后有问题可以找师父。

    赖建霖从早晨一直帮莫问解答问题，一直到了中午，感觉到又渴又饿的。

    “师兄已经到了中午，咱们是不是需要回去吃饭再来？”

    “不用不用，师弟咱们不是有辟谷粒吗，吃一颗，咱们先修炼一下法术，对练一下好不好？”

    莫问得到了师弟的解答，要见到师弟已经普阶了，他不能浪费时间，有师弟在，他不懂的事也有人解答，昨天看了那本秘籍，参天大树，还没能理解。

    (今天是自己生日，不过家人都不在身边，只能在学校度过，唉)

