    病房内，仅存李贤礼粗重的呼吸声在回响。

    他眼中闪烁着汹汹怒火，仿佛要将张治邦的模样狠狠地印刻入脑海。

    这已经不是在打脸了，而是将他的脸皮彻底撕扯下，悍然摆在地面上摩擦！

    最让李贤礼难以接受的，就是张治邦表示林凡要比他强这点。

    该死的老东西！凭什么他会在自己专业的医学上输给林凡？一个压根啥都不懂得门外汉，完全就是瞎猫碰上死耗子才蒙对了这次！

    李贤礼目光怨毒，完全将张治邦给记恨上了，顺带在心中连林凡也咒骂了许多遍。

    然而，他最终还是闷哼一声，给隐忍了下来，没敢造次。

    毕竟张治邦西医泰斗的身份摆在这里，在江城只要还打算吃医生的这碗饭，就得罪不起对方。

    当然，这句话不仅撕扯下了李贤礼的脸皮，同样还让陈霄等人感觉老脸火辣辣地疼，羞愧得恨不得找条地缝钻去。

    张治邦这话或许并没有针对他们的意思，但听起来岂不就是暗喻他们是饭桶嘛。

    千辛万苦找来的名医甚至被名宿点评为，感觉不如……林凡。

    此前，在众人面前吹嘘得有多狠，现在就有多狼狈。

    只不过，张治邦哪里会去顾及他们的感受，大手一挥就让团队成员将病人给带往了一个专门的房间。

    站在门边，林凡轻轻地拍了拍陈若雪的后背，为其拂去了心头的些许紧张。

    “放心吧，岳父他吉人自有天相。现在还有张神医坐镇，一定不会有事的。”

    掩上房门后，他发现张治邦正定睛看着自己。

    “张神医，有什么事么？”

    林凡微笑着问道。

    张治邦却摇了摇头，语气中带着少许严厉：“我不清楚你跟林河是什么关系，需要他特地请我帮这个忙，还让我多关照你几下。不过，待会儿的手术，你只需要静静地在旁边看着就行，千万别来添什么乱子！”

    略显尴尬地摸了摸鼻子，林凡便点点头，这位张神医说话倒真是有够直白的。

    不过，也正如他所猜测的那般，张治邦应该是林河在得知消息后给请来的。

    倘若对方真能治疗好老丈人那就再好不过了，如果不行的话，就再由他来出手救治也不迟。

    打定了主意，林凡便依言站在边上，只是目光随着张治邦的团队成员忙碌而来回游动。

    这间房间摆满了各种医学器材设备，十分齐全，听说是院方专门为了大人物治病时准备的。

    而张治邦的这支团队则显得更加专业，分工明确，没过太久就已经做好了前期的各项检查工作。

    突然间，却有人大喊道：“不好了，病人颅内出血加重，心跳放缓，生命体征正在逐渐流失！”

    张治邦两道灰白色的浓眉霎时拧巴在一起，或许是搬动时轻微的震动诱发的，或许是早就埋下的隐患在这时爆发。

    事发突然，可他还是展示了医者过硬的心理素质，开始发号施令。

    “先准备抢救，给病人注射肾上腺素，除颤器200J准备！”

    张治邦不愧是整支团队的主心骨，他的话语很快就让其他成员迅速镇定下来，又开始了紧张有序的工作。

    林凡这时也在密切地关注着陈乾坤的病情，准备随时出手。

    片刻功夫，除颤器的能量就加到了360J。

    好在经过这次电击，陈乾坤的心跳终于逐渐恢复了正常。

    但张治邦的脸色却并没有因此变得好看，他拿着手电照射了下陈乾坤的眼瞳，严峻地说道：“瞳孔对光的反射消失了，患者陷入深度昏迷状态。”

    重新展开一轮身体检查后，他与几名资深助手小声讨论了好久，才无奈地叹息了口气。

    按照现在陈乾坤的身体状况，估计是很难再经受住手术折腾，但如果不尽快处理脑部的隐患，下场恐怕就是植物人了。

    偏偏此刻，屋内起了一阵小骚乱。

    “哎哎，你在干什么，快住手！”

    张治邦听见动静后，立马扭头看去，也是连忙呵止：“林凡，你在胡闹什么？患者现在不可以乱动的！”

    只见林凡一只手搭在了陈乾坤的太阳穴上，另一只手摸着脉搏，姿势多少有些怪异，这却是他诊断病情的方式！

    没有理会旁人的劝阻，林凡一心将注意力沉入心神，仔细地判断起病情。

    半晌后，他才长舒几口气，这群医生一惊一乍的，害得他心中也担忧了起来。

    还好通过自己的诊断方法，目前陈乾坤病情还在他把握的范畴之内。

    抬起眼帘，却是张治邦阴沉着脸伫立在面前。

    “我不是交代过你，只要在旁边看着，千万不要乱动！患者如果再出了什么状况，你付得起责任吗？”

    张治邦语气格外愤怒，林凡却没感觉多少不适，这是一位真心站在患者角度考虑的医者所持有的态度。

    他平静地开口说道：“那你们现在还有办法进行手术？”

    “这……”

    张治邦的脸上顿时露出几丝无奈，却还是亲口告知了结果：“患者目前的身体状况，并不适合做手术了。另外，还需要做好心理准备，患者恢复得当估计也只能当一名植物人了。”

    “也就是说，你们目前没有办法完全治愈我的老丈人了？”

    林凡的话语，让整个医疗团队颇为不忿，不少人都怒目而视。

    他们已经尽力去救治了，谁知道中途会发生这样的意外状况，导致手术无法顺利展开。

    张治邦也是摇了摇头，如果陈乾坤病情没有恶化的话，他有十足的把握能够治愈对方。可现在一时半会无法进行手术，再拖下去却又有些无能为力……

    “那你们就先歇歇，让我来，我有办法！”

    林凡的话风陡然一转，让人措手不及，几乎是石化在了原地！

    “开什么玩笑，张导师都暂时没有好的解决办法，你能做治好？”

    “少说梦话了，你这是在侮辱我们！”

    短暂的失神过后，大部分医疗团队成员的情绪都十分激动愤慨，林凡的说辞不是天方夜谭又是什么？

    连张治邦也沉着脸，缓缓说道：“你的情绪我能够理解，但还请尊重一下我的团队，在江城你再找不出更为专业的脑部手术团队了！像患者这样的复杂状况，不可能一个人动手就能治好的。”

    林凡早就预料到了对方不会信任的态度，但好在这间房间里东西齐全，当中就有他所需要的银针。

    当即，他趁着所有人都还未回过神，先起手一针扎入了陈乾坤的神庭穴之中！

    “干什么！”

    “住手！”

    霎时，惊怒的声音此起彼伏，甚至有人在头脑中脑补了好几出错综复杂的家庭矛盾。这要分明是要害人性命啊，患者若是死亡了，他们无论如何也需要承担部分责任的！

    林凡的手中动作却没停止，转瞬间又是几针下去，轻拢慢捻抹复挑，各自手法都不一。

    有几名助手就要上来拉开林凡，却被张治邦急忙制止了，他仔细地盯着林凡的动作，目中有精光闪烁。

    普通人或许看不出来，但他可是江城的西医泰斗，也结识了不少有名的中医朋友。

    这分明就是一套非常玄奥高超的中医施针手法，甚至比那些老家伙都还要精湛，简直令人叹为观止！

    ……

    两个小时之后。

    这间专门诊室的房门终于打开了，张治邦没给陈家人多少寒暄的机会，便匆忙带着团队离开了，好似是赶着什么急事。

    幸好临走前还给报了个患者平安无事。

    要不然没准就会被人怀疑是否治疗时出现了什么差错，才赶紧开溜的。

    一众陈家人鱼贯进了诊室，李贤礼也目光阴鸷不甘心地跟了过去。

    偌大的房间里，陈乾坤躺在床上，身边只有林凡在看护着。

    “凡哥，爸他怎么样了？”

    陈若雪急切地飞扑了过去，询问道。

    “没事的，手术很成功，爸他应该很快就能醒来的。”

    林凡摸了摸陈若雪的秀发，回了个令人放心的微笑。

    杨雪琴却在这时挤了过来，好似要将两人分开，故意撞开林凡，贴近陈乾坤身边啧啧称奇：“张神医真是厉害啊，做手术似乎都没留下什么伤口。李医生你来判断下，我家老头子什么时候能醒来？”

    李贤礼勉强露出了一抹笑容，靠上跟前。

    经过刚才的变故差点没让他丢尽脸面，还好刚才在外头时给这老婆娘灌了几碗迷魂汤，暗示家中颇有几分财力，才保留住了对方的支持。

    陈若雪自然是看破了自己母亲的算盘，面色有几分不悦，悄然退到了林凡身边。

    “嗯，张神医他们采用的是最新的微创手术，所以没有留下什么伤口。”

    林凡开口解释道，他早在张治邦离开前，就已经让对方帮自己保守住这个秘密，现在完全不用担心露馅的问题，凡事往张神医名头上推就对咯！

    杨雪琴却没有理睬林凡的话语，而是热情地拉着李贤礼往病床前靠去。

    既然女儿暂时不配合，那就让她先来稳住这名金龟婿，以后还有得是时间来磨这两人的关系！

    病床上一直静静躺着的陈乾坤，也在这时终于喉咙间有了些响动。

    “啊，太好了。李医生，快看这是不是要清醒过来了！”

    杨雪琴与李贤礼两人就挨近病床边观察，李贤礼也是打着主意来博个未来岳父初次见面的好印象。

    下一秒，陈乾坤真就悠悠转醒了，却是喉间一口黑血混杂浓痰喷得两人满脸都是！

