    这一下结结实实的砸在了张春梅脸上，后者直接被砸飞了出去。

    再度观望，在后者的脸庞上已是血流如注！

    鲜血染红了张春梅的脸庞，看上去颇为狰狞！

    见到这里王磊神情无波，这是罪有应得！

    但王铁柱可就心疼坏了。

    无论张春梅这些年如何羞辱过他，有没有把他当做真正的丈夫。

    可在他心中永远都将张春梅当做自己的妻子！

    “春梅你怎么样，你别怕我这就为你包扎！”

    王铁柱说话间就要起身给张春梅爆炸。

    可谁曾想他才刚刚动身，就被张春梅喝止在了原地。

    “你给我滚！”

    “谁需要你这个废物来为老娘包扎！”

    张春梅看向王铁柱的眼中满是嘲讽与鄙视。

    只会打针的，而且还是上门女婿。

    让她怎么能给王铁柱好脸色看？

    “春梅，你……”

    被张春梅呵斥，王铁柱也不知所措了。

    难道他要替张春梅包扎，也是错的吗？

    张春梅可没有再也王铁柱的表现。

    她忽然看向王磊，眼神有些迷离起来，伸出舌头舔着手指，颤声说道：

    “继续啊……你快继续打我……我好喜欢你打我……”

    “球球你不要停下来，继续蹂躏我，继续虐待我！”

    “你有病吧？”

    王磊微微皱眉，身影赶忙后退了几步。

    他看了看床上一脸病态的张春梅，又看向一旁面如死灰的王铁柱。

    这些年来，自己这个小叔到底是怎么坚持的啊？

    “对对没错，我有病，我需要治疗，你快点来打我，你打我我的病就会好了！”

    “人家还要嘛~”

    张春梅忽然发出一声不可描述的声音。

    然后居然直接朝着王磊爬了过来。

    王磊哪里见过这等阵仗？

    就算她上过宇宙打过怪兽，可张春梅现在满脸是血，还一脸变态的模样。

    这幅模样王磊看了都直呼内行。

    世界之大无奇不有。

    什么妖魔鬼怪都被他遇到了。

    王磊左右看了看，忽然拿出另一个铁皮箱子直接朝张春梅砸了出去。

    砰的一声闷响。

    张春梅整个人被砸退到床头，重重与床头碰撞在一起。

    刹那间铁皮箱子也被砸开。

    里面密密麻麻的钞票如同一只只红色蝴蝶一样缓缓飘下。

    房间里下起了钞票雨。

    “哈哈哈，好多钱啊，这些都是我的钱，哈哈哈！”

    “有了这些钱，我就可以买我的化妆品，买我的包包！”

    “我还可以包养一百只鸭子，哈哈哈哈！”

    张春梅完全不顾身上的疼痛，她此刻双眼迷离，状若癫狂。

    就好像一个疯子，一脸贪婪的看向空中飘落的钞票。

    看着张春梅的模样王磊就头皮发麻。

    “小叔我们走吧。”

    王磊也不顾王铁柱的反应，拉着对方的手就像房间外走去。

    这个鬼地方他是一刻也不想待下去了。

    村子里，两人坐在田坎上看着远处。

    “小叔，这些年你到底都经历了什么？”王磊看向一旁的王铁柱，终究还是问道。

    王磊这不问还好，一问之下王铁柱声音开始哽咽，后来更是哭了出来。

    他抱着王磊这个侄子嚎啕大哭。

    这些年他虽然没有对张春梅发过火。

    也没有向人抱怨过自己的委屈。

    这并不代表他就意志强大了。

    相反。

    他也是人，他也需要发泄情绪。

    而如今在王磊面前，积压在心中的这么多委屈就好像火山喷发一样，发泄了出来。

    半个小时后，王铁柱这才停止了哭泣。

    感觉整个人都好受了不少。

    王铁柱看向王磊：“小磊，你是不是也觉得小叔很窝囊？”

    王磊摇头，神色颇为复杂。

    “小叔，这段时间你确实受苦了，不过现在我回来了，一切都会好起来了，你也不用在这个辛苦了。”

    王磊轻轻安慰说道，听着王铁柱说起这些年来的遭遇，王磊心中也不好受。

    他不知道自己小叔居然过得这么凄惨。

    不过好在自己这次回来了。

    这种事情再也不会发生了！

    “我知道，小磊你张大了，有出息了，小叔我就可以享福了。”王铁柱忽然咧嘴笑道，曾经需要他庇护的小屁孩，现在已经长大了。

    忽然他想到了什么，赶忙看向王磊：“小磊啊，刚刚那些钱……”

    “这些都是小钱。”王磊摆手，忽然又掏出一个钥匙递给王铁柱：“对了小叔，这钥匙先给你。”

    “这是什么钥匙？”王铁柱疑惑地道。

    “你先接着，以后你就知道了。”王磊却是卖起了关子。

    王铁柱也是不在犹豫，接过妖兽后笑道：“真的是长大了啊，居然都会卖关子了。”

    王磊微微一笑，并没有解释。

    他如果说着是富力湾别墅的钥匙，王铁柱一定不会接受。

    接着两人起身在村子里闲逛起来，看着这里既熟悉又陌生的环境，王磊感慨万千。

    离开这么久，桃花村的变化确实也很大，最大的变化就是路变好了，房子也更漂亮了。

    “唉虽然咱们桃花村越来越好了，但这几年却是一直闹旱灾，这不村子已经将近半年没有下雨了。”

    “在这样下去，村子里的人都没有活路了啊。”

    说着说着，王铁柱忽然摇头感慨了一声。

    本来王磊还有些奇怪，为什么村子里大部分的田地都已经开裂。

    里面都是已经枯死的农作物。

    现在他知道原因了。

    桃花村居然闹旱灾了？

    桃花村是自己家乡，自己也很想出一份力。

    王磊已经打算，等离开这里后，就找人来解决桃花村的情况。

    这年头没有什么是钱解决不了的。

    走着走着，王磊忽然看见前方不远处，一个已经掉色的尿素袋，静静的躺在垃圾桶旁边。

    忽然抽出如意钳，一个跨入走上前去，将之捡起来放入了乾坤袋。

    “小磊，你这是……”

    见到王磊的动作，王铁柱有些傻眼了。

    “保护环境，人人有责。”

    王磊却是气定神闲。

    不过心中却是暗自腹诽。

    老职业病了。

    “原来如此。”王铁柱忽然冲王磊竖起一个大拇指：“不愧是我侄子，环保意识很强。”

    “叮！恭喜宿主捡到【破烂尿素袋】一个，获得特殊奖励：超级催生素，奖励已经发放完成，宿主可随时取出。”

    “超级催生素属性特殊，能快速催生农作物生长，并且提供农作物生长所需的所有营养。”

    “真正实现了今天播种明天收获的想法，乃居家常备不二之选！”

    忽然系统的话音自王磊脑海响起。

    居然又获得了一个特殊奖励！

    只是听着这个特殊奖励的介绍，王磊眼前顿时一亮。

    这样说自己岂不是可以靠着这超级催生素，来帮助桃花村改善近年的旱灾么？

    “小叔，咱们这就去找村长！”王磊忽然说道。

    “小磊，你这是要干什么？”王铁柱有些摸不着头脑。

    “去帮助村子，缓解旱灾的影响。”

    王磊咧嘴笑道。

    村长家……

    “什么，你说你有生长素，可以让农作物一夜之间成熟？”

    村长家，聚集着不少村民。

    庭院里有一张摇椅，摇椅上坐着一位有些花白的老者。

    这位自然是桃花村村长。

    而在村长的前方，则是王磊与王铁柱两人。

    听着王磊的介绍，不仅是村长，就连其余围观之人也是纷纷大笑起来。

    “哈哈，这小子真以为在外面混几年，就可以回来造谣撞骗了吗？”

    “一夜之间使农作物成熟，他把我们当傻子了吗？”

    “唉这种偷鸡摸狗的人居然是我们桃花村的人，当真丢脸啊。”

    嘲笑之际，也有人对王磊的言语羞辱起来。

    那副模样就像是看待天大的笑话一般。

    见此一幕，那位于正中心的村长却只是轻呡了一口茶，没有任何要开口的意思。

    见到这里王铁柱顿时就急了，赶忙为王磊辩解起来：“你们笑什么，我相信小磊一定不会撒谎，他既然说那什么生长素有用，那就一定有用！”

    “呵呵还真是蛇鼠一窝啊，当侄子的是这样下流，你这个做小叔的也是这样不要脸呢。”

    听见王铁柱为王磊辩解，人群的嘲讽与鄙视之意更加明显起来。

    “你们……”

    王铁柱紧了紧拳头就要说话。

    但王磊的手掌却是按在了他的肩膀上，冲王铁柱摇了摇头。

    “小叔别说了，既然他们不相信，我们也不用在多说了。”

    “走吧。”

    王磊说话间，很干脆的转身离去。

    既然对方不相信他的话，他也不用解释太多。

    “唉。”

    而见到王磊都离开了。

    王铁柱也只要紧随其后。

    但见到两人离去，身后的众人却是纷纷放肆大笑，就好像取得了胜利一般。

    “真的是傻子，居然想用什么生长素骗我们这些农民。”

    “我们种了一辈子地，什么东西没见过？”

    “居然拿那样的东西来骗人，真的脑子有问题。”

    “谁说不是呢，叔侄两人都是败类，每一个有用的东西。”

    ……

    另一边王磊与王铁柱来到了一座田野前方。

    田野里也是干裂一片，田里种植的红薯叶也干枯的泛黄了。

    这里是王铁柱的土地。

    但由于干旱，地里面的番薯也差不多都枯死了。

    王磊看了一圈地里面的情况，忽然故作弯腰的架势，在他的手中居然出现了一粒粒黑色的，如同米粒大小的东西。

    旋即王磊更是将这些东西撒在了干枯的已经开裂的田地里。

    这些东西自然便是超级催生素。

    其他人既然不相信，那也无所谓了。

    现在他需要做的，就是安静的等待一天。

    看看这超级催生素的效果。

