    ——我可以带走我妻子了吗？

    叶凡平静的说出来，可听在众人耳朵里，好似雷霆之音，久久不散。

    妻子。

    这两个字，令孟轻音不能平静。

    那沉寂了多年的心海，开始荡漾出一圈圈涟漪；她悄悄打量着叶凡，那英俊的侧脸、霸道的气场，令孟轻音觉得有些梦幻。

    渐渐地。

    孟轻音眼神又黯淡了。

    这样的人中之龙、这样的男子，怎可能属于她。

    肯定是一时同情怜悯吧。

    叶凡不知道孟轻音的想法，他逼视着孟苍澜，后者硬着头皮说道：“叶少，这是应该的，你随意。”

    “走。”

    叶凡牵着孟轻音大步离开。

    刑天冷哼一声，紧随其后，消失在众人视线中。

    “呼。”

    至此，孟家人才安心。

    “家主，这下完了，得罪了刑天。”一位掌权者叹道，对这层关系的破裂很惋惜。

    “没办法，一个是宁家、一个是刑天，总要让一个不舒服。”

    孟苍澜苦笑。

    “谁能香岛刑天是武道宗师呢，我和他打了这么多年交道，都没有发现。”

    “家主，重要的不是这个，而是刑天贵为武道宗师、还有那么大势力，居然称呼叶凡为老大，对叶凡言听计从，那叶凡是什么背景身份！”

    这话说道点子上了。

    能够使唤一位武道宗师，这是很可怕的。

    孟家也有宗师坐镇。

    可他孟苍澜只能平等处之，没办法使唤，更别说让宗师对自己言听计从了。

    而叶凡做到了。

    对象还是刑天，这种有大势力的宗师霸主。

    不可思议。

    唯有一种可能——

    ——那就是叶凡背景太强，比八大一线家族还要强。

    孟苍澜脸色阴沉，很烦躁。

    还有遗憾和难受。

    本来通过孟轻音，可以和刑天、叶凡搞好关系，对孟家有天大好处。

    可现在，搞砸了。

    “轻璇，都怪你。”孟苍澜拍着桌子，喝道：“若不是你带轻音出现，也不会有接下来的事。”

    “爸，这怎么能让我背锅。”孟轻璇愠怒道，“我也不是想为你排忧解难吗。别告诉我，你不想孟轻音离开孟家。”

    孟苍澜哑口无言。

    一位掌权者劝道：“家主、小姐，咱们就不要吵了，没什么意义。”

    又有人说道：“是啊，现在当务之急，还是和宁家那边联系一下，说一下情况。三尊供奉死在这里，是大事情，我们孟家不能背锅，让你宁家去找叶凡的麻烦。”

    “对对对。”

    孟苍澜带着一群掌权者去往书房，商量怎么和宁家说明。

    大堂里。

    孟轻璇死死捏着拳头，目光阴沉，咬牙切齿。

    “凭什么！”

    “你就是个没爹没妈的孤魂野鬼、病秧子，叶凡凭什么看上你！”

    孟轻璇不能接受。

    自己视为眼中钉的孟轻音，突然多了一个背景神秘强大、英武不凡的丈夫。

    而且，即便得罪宁家也要维护她。

    这让孟轻璇羡慕又嫉妒。

    “不行。”

    “这是不能就这么算了，得大肆宣扬一下，逼迫宁家出手。”

    孟轻璇回到闺房，联系上一位朋友。

    “小岚，告诉你一件大事，就在刚才……”

    “哇哦，这太劲爆了。宁炎居然吓得尿裤子，宁家三大供奉被拍死，这可是轰动京城的大新闻。”

    “没错，还没有谁知道，我第一时间告诉了你。你家的太阳日报立刻头条报道，绝对会给报社带来巨大利润。”

    电话那头，阳岚笑得合不拢嘴，“轻璇，太感谢你了，我现在就去找我爸。”

    “快去吧，尽快报道出来，十万火急。”

    孟轻璇挂了手机，嘴角泛起冷酷的弧度：叶凡，继续装，等着宁家的疯狂报复吧。

    ……

    天尊府。

    这是刑天知道叶凡要来京城，特意重金买下一块地皮，半个月内加班加点打造而成的豪华别墅。

    孟轻音跟着叶凡来到这里。

    “叶先生真是厉害，这块地可不是普通人能拿下来的，听闻区政府根本不买，我孟家早就盯着这块地了，没想到被叶先生拿下。”

    “这些我不清楚，都是老邢办的。”

    叶凡不在意的说道。

    这态度，让孟轻音更加的心惊，说明在叶凡眼中，这只是小事。

    刑天笑道：“夫人，只要老大想要的地，不管在哪里，都能拿到手。”

    孟轻音点点头，没有追问。

    叶凡亲自泡了一杯茶，放在孟轻音面前，笑道：“正式认识一下吧，我叫叶凡，以后多多关照。”

    “你不会真的要我做你妻子吧？”

    “那倒不是。”

    孟轻音目光闪动，暗道果然如此。

    叶凡似乎看出了孟轻音的顾虑，他安慰说；“你放心，虽然不是真正夫妻，但我不会让人欺负你。你还在担心宁家的报复，完全没这个必要。”

    刑天道：“老大，要不我去宁家，让他们知道厉害；或者我联系大夏战部的高层，给宁家做出警告。”

    孟轻音端着茶杯的手抖了抖。

    刑天居然能和大夏战部高层联系，这就不是宁家能比拟的了。

    莫名的，孟轻音感受到一股安全感。

    这种感觉，好多年没出现了。

    在那深宅大院，无依无靠，每个日夜，孟轻音都很小心，无论是说话做事都很小心。

    最后，索性就不说话了，一切听从安排。

    思绪回归，孟轻音提醒道：“叶少，你还得小心，宁家不会这么算了的。就算宁家想息事宁人，孟轻璇也会逼宁家出手。”

    “是吗？”

    “当然，我猜测，孟轻璇肯定会找报社报道宁炎被吓得尿裤子的事，以及宁家三大供奉被杀。作为传承世家，是最要脸的，一旦舆论起来，宁家不得不出手找回面子。”

    叶凡赞赏道：“你很聪明，在孟家辛苦你了，你的聪明才智没有用武之地。”

    孟轻音平平淡淡的说：“其实也好，吃了睡睡了吃，想要什么也能买，生活还是挺富足的。”

    “话说叶少，你为什么要拿一个孟家女婿的身份，能不能为我解惑。”

    “当然可以。”

    叶凡想了想，将他所知道的，关于长宁叶家、他父母和孟家定下娃娃亲的事透露出来。

    至于他自己天尊殿殿主、叶王族血脉的身份，并没有告知。

    听完叶凡的话，孟轻音情绪波动很大。

    “现在你知道我为何要维护你了吧，某种程度上，我们是亲戚。”

    “我也想从你这里了解孟家的一些事，你知道些什么，比如，孟苍梧的女儿孟轻舞，也就是和我定下娃娃亲的小姐，她下落不明，你知道吗？”

    此刻，孟轻音看向叶凡的眼神明显比之前更加亲近，之前冷淡的脸上，也终于浮现一丝笑容，说话的语气都不再那么清冷。

    “叶少……”

    “不必叫的这么生疏。”

    “额，凡哥，大伯一家子的事我不清楚，那时候我还没出生呢。可我曾听我父亲说，大伯死的不明不白，他要追寻真相；至于轻舞姐姐，我父亲曾告诉我，在某个地方过得很好。”

    叶凡追问：“在哪里？”

    孟轻音摇头：“不清楚，我父亲没告诉我。”

    “老邢给我的资料，你父母突然双双亡故，是遭遇了空难，你有什看法。”

    “不是意外，石碑谋害的。”

    终于，孟轻音情绪激动起来，她双眼通红，咬着牙说：“在出事之前，我父亲就有预感自己会有危险；还曾想将我和妈妈送去海外，但我和妈妈不愿意，要留下来陪他。后来，爸爸妈妈前往幽州，途中遭遇了空难。”

    “是孟苍澜干的吗？”

    叶凡抛出猜测，拿出之前刑天给的资料，说道：“资料上说，孟苍梧暴毙，接下来八年，孟家群龙无首，你父亲和孟苍澜两人代理掌管孟家。”

    “这会不会是孟苍澜为了夺取大权，谋害你父亲，按理说这是最贴切的猜测。”

    孟轻音拧着秀眉，摇头道；“虽然逻辑上说得过去，但可能性不大。”

    “孟苍澜不是傻子，他这么做，孟家人首先就要怀疑他。事实上，当初我父母出事，孟家元老团全都出现了，联和京城治安总署调查孟苍澜，最后还给孟苍澜一个清白。”

    “我也不相信是孟苍澜下黑手，我更相信，是我父亲调查大伯的死因，有了一些线索，从而引来灾祸。”

    叶凡和刑天对视一眼，沉吟道：“孟苍梧暴毙，的确蹊跷，或许这和我父母的死、长宁叶家的覆灭有关联。”

    刑天拍了拍大腿，他画了一个关系图，放在桌子上，说道：“长宁叶家、老大你父母的死、孟苍梧暴毙，这就是一连串发生的。”

    叶凡在图上添加了几笔。

    “萧家，或者是萧王族，鸿蒙芯片。”

    “现在的调查的结果是，因为我父母研制出先进的鸿蒙芯片，招来萧王族觊觎，逼死我父母，灭了长宁叶家……而孟苍梧和我父亲是兄弟，于是要报仇，可不敌萧王族被害死，轻音你的父亲调查真相，查出是萧王族，要向上峰举报，被萧王族灭口……”

    叶凡感觉有些顺了。

    “后面的是我猜测，但很合理，一切的关键就是萧王族！”

    “要找到萧王族！”

    叶凡脸色变得冷峻起来。

    就在这时，一通电话打了过来……

