    丫鬟名唤雅儿嚓衣，进入清廷境内后，随着自家小姐，取了个新名字，跟随祁妃儿姓，名唤雅儿。

    雅儿听着声音感到奇怪，那“噗噗噗”的吐水声，像是鸭子的脚掌踩在泥泞草地上，这种吐水声，常人吐出来，不是这种声音，这声音有点中气不足感，跟缺了门牙似的。

    雅儿感觉到奇怪的地方就在这里，这宅子里的人她都见过，没见谁体虚或者缺了门牙呀？

    而且她小姐为了今夜，早已经吩咐过不能靠近了，那些下人会意，不可能会没脑子的过来啊！不然的话，被打个半死都是最轻的后果。

    雅儿想了想，就决定过去瞧一瞧。

    如果是哪个下人，就赶紧让他离开，然后明天和小姐禀告，将那个下人赶出去。

    夜色昏沉，只有几处屋子还亮着灯。因为院子不大，灯笼也没几盏，看过去有些地方是漆黑一片，完全分不清那里有什么。

    噗、噗、噗。

    走近了，那吐水声就清晰多了。

    雅儿环顾四周，却没有看到什么人，于是她听着这声音，一路找过去，结果这是宅子里的后花园，能看到几株花的黑影，但还是看不到人。

    “谁在那？”雅儿出声问道。

    没人回答她。

    甚至这地方只有她的声音，雅儿便回去。

    她这一走，这没什么人的花园内，却是突然出现了一道佝偻的人影，晃悠悠，好似站不稳一般，左右摇晃着。

    忽的，这人影一张嘴。

    噗。

    出现了吐水的声音。

    ……

    雅儿回到了门前守着，回来的路上没听到什么吐水的声音，但她才在门口站稳，便又听到了那吐水的声音。

    噗、噗、噗。

    一如之前，中气不足的吐水声。

    雅儿听着恼怒不已，觉得这是有人在故意戏耍她，但冷不丁一转念，却又觉得不对劲，于是她往门口靠了靠。

    等着卓景宁和她小姐完事了，她再禀告。

    她以为要很久，没想到很快，祁妃儿就喊她进去给卓景宁换衣服。

    雅儿急忙进去，熟练地给卓景宁穿衣。

    卓景宁倒是有些不太适应，他还是头一次让没什么关系的女孩给他穿衣服，颇有些束手束脚的。

    只见简单披着衣服的祁妃儿看着笑出了声：“按你们的规矩，雅儿也是你的人，你一个大男人羞什么？”

    卓景宁白她一眼，不说话。这动作他和小狐狸学的，谁叫那丫头有事没事老翻白眼，虽然还挺好看的。

    雅儿脸上没有露出笑容，她还不知道卓景宁的性子，怕跟着笑惹来卓景宁误会，只是声音很柔和的道：“小姐，先生，我刚才听到了奇怪的吐水声音，像是缺了门牙的人在吐水，但是循声找过去，到了花园那儿，却是什么人影也见不到。先生，这宅子是不是有什么问题？”

    卓景宁听了微微皱眉，沉吟片刻，然后吩咐道：“你把灯笼打着，去喊一下，让他们赶紧起来。然后让他们其中一人，去衙门给本官将李孔找来，多带些人。”

    “是，先生。”雅儿立马去办。

    “怎么了，有鬼吗？”祁妃儿见卓景宁一脸正色，就问道。

    “小心无大错，这隆冬县曾经潜伏着一只不知深浅的鬼怪，我也是近日才知道。没准随着那只鬼怪离开，就有其他鬼怪冒头了。”卓景宁说道，这些鬼怪也喜欢占地盘，强的在时，其他鬼怪老实，强的一走，其他鬼怪为了争地盘就开始群魔乱舞了。

    “那我去换身衣服。”祁妃儿道，她现在这身衣服，穿和不穿完全没区别，也就在卓景宁和丫鬟面前能穿一下。

    卓景宁点点头，他则走到了外面，目光转动。

    很快的，下人都起来了，衙门距离此不远，李孔一听自己买的宅子可能是鬼宅，在来的路上，连带着宅子的原主人，都被他抓了过来。

    “大人，这是宅子是他卖给小人的。”李孔跟卓景宁解释道。

    卓景宁看了眼，只是个寻常的商人，这会儿见到他，已经瑟瑟发抖了。也亏得他的名声不错，这个商人没有吓得口不成言，商人略微收拾了下自己的情绪，然后道：“大人明鉴，小人这宅子住了半辈子了，一直没什么事，只是因为生意上银子周转不开，才卖了这宅子。”

    卓景宁点点头，这宅子确实不像是闹鬼的宅子，因为这宅子的花草，都有精心打理过。这只是一名小商人，家里没有下人，只有三名长工，往日里花草都是他自个儿照顾的。若是因为闹鬼才卖宅子，被鬼折腾的心力交瘁，谁还有心思打理这些花草？

    所以他才怀疑这是外来的鬼怪闹事。

    “放了他吧，不过你且跟着，陪本官转转，你是这宅子的原主人，对这里的一草一木都熟悉，你来看看，哪里不一样了。”卓景宁第一句话是对李孔说的，接下来的话，则是对这名商人说的。

    “是，大人。”商人听到卓景宁这么说，如释重负，立马跟一衙役借来灯笼，观察起附近来。

    卓景宁站在一旁，等着结果。

    片刻，这商人禀告道：“此处无异常。”

    卓景宁点点头，道：“边走边看，一直到那边的花园。”

    丫鬟雅儿可说了，她循声找过去，是听到吐水声来自花园。当然鬼怪，不可能只在一个地方，所以卓景宁才会这么吩咐，一路观察过去。

    一路上都没什么事，也没有听到吐水声，到了花园，还是没有异常。

    卓景宁让衙役们守夜，他则去休息。

    至于丫鬟雅儿说谎了，卓景宁觉得不太可能，原因很简单——没好处。反而后果很严重，完全得不偿失，鬼迷心窍失了智才会干。

    但他观察过丫鬟雅儿，没有被鬼迷心窍的样子。

    鬼迷心窍一般有两种，第一种就是如当初白乙的书童泰安那般，完全一副性情大变的样子，第二种是自不知，但旁观者清。

    卓景宁问过详细情况，听到雅儿说她第二次听到吐水声，觉得不对劲，便没有再去查看，就知道她的神智很正常。