    正厅。

    站在李承乾面前的，是一位看起来像是四十多岁的老农。

    上身着灰色麻布上衣，下身穿着褐色袴裤，裤腿已经挽到了大腿根，脚上则是十分破旧的草鞋，粗糙的大脚丫子满满都是泥土。

    这副模样，出门左拐二十米，可以完美融入田地里。

    “见过太子殿下。”刘仁轨拱手行礼。

    “刘县丞不用多礼，快快请起。”李承乾摆上灿烂笑容。

    “谢殿下。”刘仁轨收手，又正色道：“某已不是咸阳县丞。”

    原来如此，李承乾挑了挑眉，当即表态欢迎刘仁轨加入正式营。

    接着，俩人天南地北的聊了起来。

    聊到后面，倒是令李承乾有不小的疑惑，感觉对话也没什么问题啊，完全不值得自己做了那么久的心理建设。

    至此，李承乾步入正题，笑着开口道：“正式营的情况刘教头也已知晓，现在可有何想法？”

    “臣没有想法，殿下这声教头臣也担待不起。”刘仁轨冷淡道。

    嗯？

    开始了？

    刚才不是聊得好好的，现在是咋滴了？

    李承乾眉目微动，出声问道：“刘教头何出此言？”

    刘仁轨冷哼一声，面带怒容道：“这些兵可都是些好苗子，就是殿下这练兵方法完全是在胡闹。”

    “但说体能训练，跑步与拉弓足以，但殿下偏偏还让他们做什么引体向上，做什么俯卧撑，这不是变着法子折腾人是什么？”

    “其次什么反应训练更是多余，战场上万箭齐发，局势瞬息万变，谁能保证能躲过那些箭矢，这般训练除了磨损军备，全然无用。”

    “再说合作训练，臣也未曾看出有何作用，难道整整齐齐走路就叫合作吗？战场上谁会给敌人整齐迈步的机会？”

    “至于最后的拓展训练，臣看来更是无稽之谈，北方士兵擅陆战，南方士兵擅长水战，本就各有优劣，何须多此一举让北方士兵学习水战？”

    “包括殿下还说了什么战略指导，就这群大头兵，连字都不认识，谈什么战略，这是将军的事情，殿下简直舍本逐末。”

    ...

    一番话，刘仁轨如同机关枪般说完。

    把李承乾的练兵之法喷了个狗血淋头，哪哪都是问题。

    总结下来就是一句话，

    殿下想玩臣管不住，但臣也不奉陪。

    “拿依你所看，又该如何练兵？”李承乾双眼微眯，出声问道。

    刘仁轨这样噼里啪啦一阵怒喷，李承乾说不生气是假的。

    但没办法的是，这人至少在武艺这一块上十分扎实，弓马之道极为娴熟。

    通俗点来说，就是有用。

    所以，李承乾也不想就此错过，并且还是在这么关键的时刻。

    “依臣所看，练兵就该将军与士兵同吃同住。”

    刘仁轨瞪着眼睛，接着道：“武艺所学不过两种，弓马与方阵，其次则是修行金刚经足以。只要不克扣军饷，把士兵当人看，他们就会为朝廷卖命。”

    果然，向前一步是天才，多走半步都是疯子。

    李承乾此刻深切体会到了这句话。

    唐朝的练兵之术其实已经领先于全世界了，甚至已经在用金刚经这种佛经，来引导普通士兵的信仰问题，为他们塑造一个精神偶像出来。

    同时战斗方式也较为简单，无非就是远距离射箭，接近后枪刺刀砍，所以在他们看来也只用训练弓马之道便已足够。

    但真有这么简单吗？

    李承乾听完刘仁轨的观点，内心只有一句话。

    唐军的强大，全靠同行衬托。

    但想解释，似乎也极为困难。

    给刘仁轨讲人体其实有639块肌肉，由60多亿条肌纤维组成，体能训练练得就是这60亿条肌纤维？

    还是说给刘仁轨讲走正步，不仅仅是为了锻炼士兵的合作能力，更是锻炼他们的基础素养，培养出高效的纪律性，从而达到战争之事减少伤亡的目的？

    他听得懂个鬼啊！

    土鳖。

    李承乾在心中狠狠的嘲讽了一番刘仁轨，然后重新抬起头时，面带笑容道：“练兵之法确实无法更改，刘教头可否......”

    “殿下。”

    刘仁轨眉头皱成川字，义愤填膺打断道：“若殿下执意妄为，一定要折腾士兵，那这教头臣不做也罢，告辞！”

    “等等...”眼见刘仁轨已迈步而出，李承乾连忙喊道。

    “怎么，殿下莫非还要强留臣教导不成？”刘仁轨心中厌恶更甚，语气愈发不满道：“那臣就要劝告殿下莫做这些无用功了，无论如何，臣也不会担任这教头一职。”

    李承乾急声道：“但你已辞去咸阳县丞一职，若不担任正式营教头，又去何处？”

    刘仁轨神情不屑道：“某是辞了县丞，但天下之大某何处去不得，唯独殿下这里，某就算是饿死，就算出门被泥淹死，也必不会留。”

    “一百贯。”李承乾深深地吸了口气，道：“一百贯一月。”

    一百贯？

    这是多少钱？

    刘仁轨一时恍惚，而后更加恼怒：“臣不是这样的人，殿下为何满口铜臭？”

    “三百贯，一个月三百贯！”李承乾伸出三根手指，语气凶狠。

    三百贯......

    刘仁轨止不住的咽着唾沫。

    要知道他升官做咸阳县丞之后，一年收入也不过三五十贯铜钱。

    在这当教头，一个月能赚七八年的钱？

    “殿下。”

    刘仁轨声音干涩，刚刚开口又被李承乾打断道：“五百贯！”

    五根明晃晃的手指就差按在刘仁轨脸上。

    刘仁轨伸手松了松衣领，喘着粗气道：“臣......就是问问武场在哪？”

    呼...

    另一边，李承乾心底也是松了口气。

    早说这么简单，他何必废那么多事？

    刘仁轨对兵法的顽固，是他没有想到的。

    但没办法，日子一天一天的在流淌，丝毫不带停。

    而弓马之道，却没有一项是可以速成的。

    如此紧迫的时间，着实没有机会让他可以在多等等其他人的前来。

    要知道刘仁轨可是在咸阳，而他在长安，这么近的距离都耽搁了一个月才来，那更远的怎么办？

    等他们到，军队都原地解散了。

    至于现在这个结果，无非也就是花点钱而已。

    数百贯听着挺多，但卖点酒就回来了。

    这一批可是酿造了五万石粮食，那就是十万斗‘斗酒’，三十万贯铜钱。

    不过当然了，这三贯一斗的酒也算是高端酒，买得起的大户不多，想卖光也需要不少时间。

    可无论怎么讲，有了上一次卖酒的本金。

    钱对于李承乾来说，再不是难题。

