    他回到血阳宗的大殿内，脸色便阴沉欲滴水。

    枯槁老者从虚空缓缓浮现，疑惑的看向他：“宗主，那定如和尚呢？”

    “咱们白费力气，那秃驴不上当！”张常怀冷冷道：“识破了咱们的计策，不会过来的！”

    枯槁老者皱眉：“这和尚如此难缠？”

    “比想象的更狡诈！”张常怀咬着牙道：“总要想个法子灭掉他，他已经疯了，正四处的杀咱们弟子，这般下去，真要被他杀光了！”

    枯槁老者想了想道：“宗主，实在不成，便用那一招！”

    张常怀一怔，皱眉摇头：“不成！”

    牺牲一两个长老，还可以接受，牺牲掉所有长老，那是断然不成，血阳宗实力大损，那真的是伤了元气，想恢复可没那么容易。

    枯槁老者道：“宗主，咱们一起出动，真拿不下他？”

    “他狡诈得很，不会给咱们这机会。”张常怀皱眉道：“他有锁定虚空的宝物。”

    “咱们也有。”枯槁老者哼道：“那便对拼呗。”

    “咱们的不如他的。”张常怀摇头。

    “这和尚还真是运气极好！”枯槁老者道：“难道天运在他一方？”

    他露出惊疑神色。

    年纪越老，修为越高，对于天机命运越敬畏，修为绝高之后，却发现并非更安稳更安全，在命运跟前仍旧如手无寸铁的稚子。

    所以对于命运与天机格外敏感与敬畏。

    张常怀哼道：“有周姑娘在，天运怎么可能在佛门一方！”

    “那倒也是。”枯槁老者释然微笑：“既然如此，那先围攻试试，实在不成便用那一招！”

    “绝然不成！”张常怀沉声道：“不是除掉一个定如就万事大吉，还有轮回殿慈航殿等四殿呢，你们都不在了，本座如何应付？”

    枯槁老者慢慢点头。

    “如此说来，只能采取守势了！”枯槁老者叹息道：“把弟子们都召回来，定如和尚再厉害，总不敢只身闯咱们这里吧？那还巴不得呢！”

    定如和尚闯到这里便是有死无生，镇宗大阵与他们相配合，威力绝世，定如和尚必死无疑，现在最关键的是没办法把他引过来。

    “……也罢。”张常怀慢慢的、艰难的点头。

    一旦如此，无异于自闭山门，先前所有苦心都付诸东流，藏于各处、遍及天下的耳目也要被废，成了聋子瞎子，如乌龟一般的缩头藏尾以图自保。

    他做出这个决定很艰难，必会惹人耻笑，偌大一个血阳宗竟然怕了区区一个和尚，血阳宗颜面无存，他这个宗主也抬不起头来。

    枯槁老者这才发现张常怀身边有一个青年和尚，皱眉看过来：“宗主，这个是……？”

    “在定如手底救下来的弟子。”张常怀道：“是一颗遗珠，资质极好，可堪造就！”

    “真是咱们的弟子？”枯槁老者想了想，慢慢点头：“你好像叫武尚义吧？”

    青年和尚睁开眼睛，艰难的抱抱拳：“弟子武尚义见过徐长老。”

    “唔，你见过我？”枯槁老者徐康问道。

    青年和尚轻轻点头道：“弟子见过徐长老一面。”

    “难怪。”徐康颌首道：“你到了哪里？”

    “弟子被分去了大宁寺。”青年和尚恭敬的道：“一向宁静详和，没想到忽然冲进来一个和尚，痛下杀手，师父师叔他们都遭了毒手。”

    “那是伏魔殿殿主定如和尚，你能逃得性命算是气运加身，难得。”徐康点点头道：“好好修炼，替你师父与师叔他们报仇吧。”

    “是。”青年和尚恭敬的道：“求长老指点，弟子一定拼命努力，一定要亲手杀掉这定如和尚！”

    他说话轻飘飘的，平静从容，双眼却精芒闪动。

    “呵呵……”徐康与张常怀都笑起来。

    “小家伙，你知道定如和尚如何厉害吗？”徐康道。

    “弟子亲眼所见，还跟他交过手。”青年和尚武尚义沉声道。

    “那你有信心杀得掉他？”徐康问。

    武尚义哼道：“他虽强，但不是天下无敌，我一定能杀得掉他！”

    “天真。”徐康摇摇头道：“伏魔殿殿主武功进境一日千里，超过任何人，你现在不是他对手，将来也不会是，所以还是死心吧。”

    武尚义道：“难道就任由他逍遥？”

    “放心吧，他活不过百年。”徐康道：“任何一任伏魔殿殿主都只有百年寿命，他猖狂不了太久的。”

    比起一万年来说，一百年并不算长，忍一忍就过去了。

    武尚义咬牙道：“我不想他活过百年！……宗主，徐长老，咱们血阳宗一定有办法对付他吧？”

    “……没有。”徐康摇摇头：“除非他主动过来送死，否则奈何他不得！”

    武尚义露出失望神色，忽然精神一振：“宗主，徐长老，我听闻有一位周姑娘……”

    “你从哪里听得的？！”张常怀脸色一变，双眼微凝。

    武尚义吓了一跳，忙道：“是从师父那里听到的，师父叮嘱我要保密，绝不能透露出去，这位周姑娘乃天人化身，一定有办法杀掉定如和尚吧？”

    “你师父是谁？”张常怀冷冷道。

    “上周下讳鼎方。”武尚义道。

    张常怀哼道：“原来是他！……嘴巴不严，真是该罚！”

    周鼎方也是最顶尖高手之一，虽在外面，却参与几次宗内大行动，是宗内仅知周姑娘存在的十五个人之一，但他一直千呼万唤绝不能泄露，没想到还是泄露给弟子。

    他皱眉道：“刚才周鼎方也被杀了？”

    “是，定如和尚一进来便杀了师父。”武尚义双眼迅速充满血丝。

    “该死！”张常怀咬咬牙。

    周鼎方可是顶尖高手，竟然如此不堪一击，这定如和尚的修为越来越强，更加可怕了。

    他沉声道：“我这便下令召回所有弟子！”

    他转身往外走。

    武尚义露出为难神色，不知该怎么办。

    “你随我来吧。”徐康道。

    武尚义抱抱拳跟着徐康往外走，他步履缓慢，脸色苍白如抹了粉。

    “长老，真就没别的办法对付定如和尚了吗？”武尚义不甘心的问道：“那能不能请那位周姑娘帮忙？”

    “闭嘴！”徐康哼道。

    武尚义不明所以。

    徐康道：“不准提周姑娘！”

    武尚义不解：“长老，这是为何？”

    “因为你一提，她便感应得到！”徐康淡淡道。

    