    正文

    　　

    　　    学院范围内从来没有出现过失踪事件，都是出了学院才会失踪。

    　　

    　　    马深铠将会成为打破惯例的第一人么？

    　　

    　　    那此事真的就非同小可了！

    　　

    　　    “司马院长，马副院长并不是在学院里失踪的，他是去了外边……”

    　　

    　　    刚才说话的学员稍微镇定了一些，赶紧把事情的来龙去脉告诉林逸：

    　　

    　　    “本来马副院长是在处理今天考核通过成为炼丹师的师兄们的毕业事宜，然后说是准备的毕业奖励不够……毕业奖励是每人一件护甲。”

    　　

    　　    “作为炼丹师，身体强度会比同级别的武者弱，所以需要借助优良的护具保护自身，每年毕业的炼丹师都会得到一件精品护甲作为毕业奖励。”

    　　

    　　    “因为存货不足，所以马副院长去兵器店订购护甲，结果一去不返，我们本来是跟着去的，只是路上耽误了一下，稍微晚了片刻到兵器店，就再也没见到马副院长了。”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，眼中精光一闪。

    　　

    　　    若是没记错的话，这是唯一一次最清楚失踪者最后失踪位置的事件吧？

    　　

    　　    以前失踪的人，根本就没人知道在什么地方失踪。

    　　

    　　    马深铠这次，至少清楚了是在兵器店！

    　　

    　　    说不定这是一个突破口，可以有所突破了呢！

    　　

    　　    “马副院长去的是哪个兵器店，你带我一起过去看看！既然知道地方，必然会留下痕迹！”

    　　

    　　    林逸二话不说，指了指刚才说话的学员让他跟着自己走，然后对另外那个学员吩咐道：“你去找严院长，把马副院长失踪的事情通知一下他，顺便告诉他，这件事我会查清楚，不用担心，听明白了没有？”

    　　

    　　    “听明白了，司马院长……不过……是不是应该叫严院长去支援一下你们？”

    　　

    　　    那个学员有些犹豫，觉得林逸一个人过去有点不保险。

    　　

    　　    “不用，此事我能处理，你按照我说的去做就可以了！”

    　　

    　　    林逸一边说一边跑，话没说完，就已经带着领路的学员远去了。

    　　

    　　    出了天下学院，没多久就到了马深铠去的兵器店。

    　　

    　　    看着外边的招牌，林逸暗自无语。

    　　

    　　    刚才着急没问兵器店叫什么名字了，现在才知道，这居然又是中心的产业！

    　　

    　　    还真是到哪儿都能看到中心啊！

    　　

    　　    “欢迎光临！请问有什么需要么？”

    　　

    　　    一进门，就有伙计笑脸相迎，看起来服务态度很不错的样子。

    　　

    　　    林逸神识扫了一圈，没发现马深铠的踪迹，也没有发现其他可疑的人物。

    　　

    　　    “我来找人，请问一下，之前过来的炼丹分院副院长马深铠，是不是在这里？或者你们是否知道他去了哪里？”

    　　

    　　    林逸向来是伸手不打笑脸人，对于笑脸相迎的伙计，也给出了足够的尊重和礼貌。

    　　

    　　    结果这伙计一听林逸的目的，脸上的笑容瞬间消失，面色一下子就冷了下来：“对不住，本店不提供寻人服务，若是想找人，请去外边找，我们这里没有你想要找的人！”

    　　

    　　    林逸眉头微皱，耐住性子继续问道：“马副院长就在之前没多久才来过，他是来订购护甲的，据说他是你们家的老客户了，你应该认识他吧？没看到他来么？”

    　　

    　　    “没看到，我也不认识你说的马副院长，还是那句话，请你出去找你想要找的人，我们这里没有，如果不买东西，就赶紧离开，不要妨碍我们做生意。”

    　　

    　　    伙计脸上已经露出了不耐烦的表情，态度越发冷淡。

    　　

    　　    这人的态度，让林逸怀疑其中有问题。

    　　

    　　    当即脸色一沉道：“我是天下学院炼丹分院的院长，我的副院长在你们店里失踪，难道连询问一下情况都不行么？”

    　　

    　　    “你是院长，就去你的炼丹分院里作威作福吧，这里是中心商会，麻烦你说话小心一些，我们店里今天没来过你说的客人，怎么就成了在我们店里失踪？”

    　　

    　　    这伙计口舌便利，丝毫不落下风，对于林逸炼丹分院院长的身份也是不以为然的很。

    　　

    　　    “我们院长还是大陆武盟炼丹公会的副会长，你放尊重一些！哪怕是你们掌柜的在我们院长面前也不敢如此放肆怠慢，你算老几？”

    　　

    　　    跟着林逸的学员实在忍不住了，出头为林逸张目，抬出林逸表面上最牛逼的身份。

    　　

    　　    结果，那伙计依然是一副爱答不理的样子。

    　　

    　　    学员多说了两句，伙计更是不耐烦，直接提高声音大喝道：“这里是中心商会，不是武盟的地方，哪怕是大陆武盟大堂主过来，也别想压制我们中心商会，你们算什么东西？赶紧滚！再不滚，小心我叫人来驱赶！”

    　　

    　　    以中心的影响力和声势，确实不需要太顾忌武盟了。

    　　

    　　    所以区区一个小伙计，在林逸面前都嚣张的很。

    　　

    　　    林逸心中暗自恼怒，本来没想用身份压人，结果发现身份压不住人，这就很不爽了啊！

    　　

    　　    既然正常渠道没用，那就只能用非常规手段了——黑卡！

    　　

    　　    凌翎发送给林逸的这张黑卡以前在中心的店铺中无往而不利，搬空店铺都只是一句话的事情，可见尊贵。

    　　

    　　    林逸以为伙计看到黑卡之后就会放尊重些，没想到只是态度上稍微好了一点点，远没有想象中那么好。

    　　

    　　    “原来还是自己人，行了，想要什么东西就挑吧，给你打折，绝对划算。”

    　　

    　　    “我不需要打折，你直接告诉我我想要知道的消息就完了。”

    　　

    　　    林逸不想继续兜圈子，所以简单明了的发出询问。

    　　

    　　    “我已经说过了，没有你想找的人，你若是不买东西，就赶紧出去吧！别在这里妨碍我们的生意了。”

    　　

    　　    黑卡在他眼里，仅仅是能让他把滚字收回来，并稍微客气点请林逸出去。

    　　

    　　    林逸有点纳闷，怎么这黑卡在这里就没效果了呢？

    　　

    　　    难道凌翎发在中心失势了么？

    　　

    　　    所以一个伙计都敢无视他给出的黑卡了？

    　　

    　　    伙计见林逸没动静，嘴里顿时开始小声念叨起来。

    　　

    　　    居然说着一些比较难听的话，总之是想赶林逸出去。

    　　

    　　    林逸暗自恼怒，简直忍无可忍。

    　　

    　　    所以也不再废话，直接一巴掌拍飞了那伙计！@B

