    （22点还有一章加更！）

    婚宴结束之后，朋友同学自然还会有一趴，这也是婚宴上鲜有人喝酒的原因，都留着量准备在包厢中拼杀。

    第二趴的地点安排在名气蛮大的盛世名豪，距离婚宴所在的酒店有些距离。同学朋友们三三两两，或是打车，或是开着自己的车前往已经订好的位置。

    “我们姐妹几个晚上准备大开杀戒，所以都没开车，我们一起打车过去吧！”

    阿翘和两个女同学嘻嘻笑着对沐游说，沐游知道这三个弱女子在高中时候就是出了名的“酒桶”，不知道晚上得有多少想采花的倒霉家伙被蛰个满身刺了。

    “我刚好有开车过来，坐我车好了。”

    沐游笑着说了一句，然后便去开了车。阿翘等人见沐游坐进了一辆A6，脸上都是闪过一丝惊奇，不是说半仙在外面混不好吗？

    女人总是八卦的，这几个女人坐进了沐游的车里之后，阿翘便打先问道：“半仙，你现在在临安做什么？”

    沐游如实回答道：“刚开办了一家制药厂。”

    制药厂代表着什么，这些都已经步入了社会的人自然清楚的很，如是打开了话匣子好奇的一个个问了不少问题，沐游对此也没有什么好隐瞒，都是一个个回答。

    “我高中的时候就说了，半仙你以后肯定有大出息，比起那些靠着家里的混蛋强多了，真是瞎了某些人的狗眼，还敢想让你丢脸，当时我就想呼他嘴巴子！”阿翘挥了挥手，又是气愤又是开心的说道。

    沐游呵呵笑着，这大姐的火辣性子还真的是一点没变。

    “就是就是，别说这些男的瞎了狗眼，当初白流苏也是！”

    后座一个女生出口附和了一句，猛然又觉不对马上住口，同时其余女生都朝着她狠狠挤眼。车厢内的气氛，顿时陷入了尴尬之中。

    沐游感觉到大家都愣愣盯着自己的反应，心中叹了口气，脸上笑道：“没事，都过去了。”

    只是，有些东西能说过去就过去吗？

    先到的同学们，见沐游被最漂亮的三个女同学簇拥着进来，都是露出了羡慕之色，然后发出起哄的声音。

    只是，沐游的注意没有半点在他们身上，而是定定看向了闪烁的灯光偶尔照耀到的一个角落。

    那里坐着一个女人，一个看上去长相很普通却让人很舒服的短发女人。

    沐游从这个女人身上感觉到了一种与众不同的气息，沐游看了一眼便收回了目光，然后好奇的开启了天眼系统“看”了过去。

    精神力波动！

    果然如此。

    沐游知道精神力能够波动得如此剧烈，绝对非是普通人。这是沐游第一次从除了阿公之外的人身上感应到了精神力的波动，即便是陈擎苍、魏爱国甚至海上洪象天所在小队的所有人身上都没有发现。

    一边笑着和大伙打着招呼，一边时刻注意那边。

    过了不多久，那女突然站起了身子朝着沐游走了过来，沐游立即屏住了呼吸一般，装作什么和别人玩色子。难道，她发现自己看她了？

    直到那个女人走进了一个门才是松了一口气，原来她是上厕所，厕所刚好在自己所在位置的方向。

    沐游暗笑自己乱了分寸。

    她又出现了，走过去了，回到了原来的位置。

    沐游忍不住抬头朝着那个方向看了一眼，正好看到的是那个女人对着自己微微一笑，沐游顿时脸部僵硬了一下，马上装作色胚子找好看妹子一样乱瞄一通，心跳反正是噗通乱跳。

    大家都喝嗨了，倒没几个人注意沐游的心不在焉，阿翘等人也是以为沐游因为刚才的话在失神。

    “我上个厕所。”

    沐游和边上的人说了一句，便起身借上厕所朝着门外走了出去，因为她看到那个女人走出去了，忍不住好奇，决定去看下。

    盛世名豪的后面有一个楼梯，正好是连着楼顶的天台，这是为了方便人醒酒或者是约会什么的，此时天台上面正站着沐游注意的那个女人。

    那个女人如是神经质一般的对着一处空气淡淡说道：“时间到了，该走了。”

    说罢，手上不知道做了一些什么动作，一张黄纸出现在空气之中自动席卷了一通，像是在包裹什么似的，然后变成了一个六芒星图案回到了女人的手中，看上去那么怪异。

    沐游悄无声音的站在楼下的楼梯口，展开天眼系统，明显的是感觉到了那女人前面有着空气的剧烈波动，实在难以明白这是什么。

    “谁？”

    沐游听到一声如是响在耳畔的轻喝，然后便是眼前一黑，看到了一个身影出现在了自己的眼前，然后后颈受了一个钝击，便直接昏迷了过去。

    凤来仪看着这个被自己击晕的男子，脸上露出了些许的惊疑。这个家伙，在里面的时候就有意无意的观察自己，没有想到居然跟踪到了这里。

    “这家伙有古怪。”

    凤来仪手中不知道什么时候多了一把木剑，朝着沐游刺了过去，倒不是要杀人灭口，而是轻轻挑开了沐游的衣领。

    当看到沐游脖子上挂着一个不大的圆珠之后，脸上露出了惊讶之色。

    “轩辕剑珠！”

    凤来仪叫出了这珠子的名字，眼中各种复杂的神情连连闪过，最后是轻叹了一声，重新将沐游的衣领挑好，定定看了一眼沐游的长相，然后便快步离开了盛世名豪。

    沐游悠悠然醒来，眼前有着晃晃的光亮。

    “先生，您没事吧？需不要需要帮你叫人？”

    两个保安见这人醒来都是松了一口气，当成了是醉酒随意倒地就睡的家伙。

    “没事，没事！”

    沐游站了起来，摇晃了一下如今还有些麻麻的后颈，倒真有些像喝醉酒的人。谢过保安，沐游找了个位置蹲在地上抽起了烟。

    刚才那一幕，实在太让沐游百思不得其解了。

    她在干什么？

    那空气波动是什么东西？

    她为什么会发现自己？

    她怎么在一瞬间出现在自己面前的？缩地成寸？

    她的身手怎么这么厉害，动作那么快，自己居然连半点反抗的机会都没有！

    “半仙，怎么上个厕所上这么久？”

    阿翘摇晃着身子出现在了面前的跟前，看来是喝的不少了。

    “出来透透气。”

    沐游呵呵笑着，然后领着微有醉意的阿翘回到了雅座之上，所幸也不再去想那么多，加入了战局。PS推荐一本书，《极品逃生系统》，青春类的都市异能书，写的很好玩很有意思。有兴趣的朋友去看看。（下面有连接）

