    同行们看着那红毯上的人，已是跌破眼球。

    那是盛若庭？

    只见红毯上的少女，眼神空灵，皮肤雪亮，如开在雪上一朵遥不可及的高岭之花，只敢远观而不敢亵玩。

    更引人注目的，是她的红毯战袍。

    那是一袭金箔蕾丝裙，心型的镂空后背设计，加了细碎的钻石和金丝做点缀，将这人间富贵都穿在了身上，霸气又优雅。

    但裙摆却飘逸如风，如一抹江上淡烟，缓缓飘来。

    盛装走来的盛若庭身姿摇曳，步步倾心，裙摆上散发出柔美的光芒，夺目非凡。

    她今天的状态比几个月之前更好了，在被人魂穿的两年里，宋璐听了人怂恿往脸上打了玻尿酸做填充，现在玻尿酸彻底的吸收干净了，盛若庭也恢复到了巅峰状态，将这件衣服的美和韵味诠释到了极致。

    今天，她将是这红毯战场上，唯一的主角。

    **

    林氏医院。

    欧若拉看着直播里的盛若庭，果然美艳动人，颠倒众生。

    呵，原来打的是这个主意。

    穿着高订礼服，然后公开和江森的恋情来博取热度。

    可惜，遇上了她欧若拉。

    忽然，走廊上传来匆忙的脚步声，欧若拉赶紧把手机收了起来。

    “宫腾怎么样了？”

    江森匆忙走来，欧若拉跌跌撞撞地跑向了他，一下子就投入了他的怀中。

    “森哥，表哥他忽然就昏迷了，我好怕，我不想失去表哥——”

    欧若拉哭得绝望极了，抱着江森，像是抱住了一把救命稻草。

    **

    红毯现场。

    盛若庭走在红毯上，坦然自若地迎接着镁光灯的洗礼，每一道镁光灯都像是为她的美丽加码，超模身高和强大的气场，下意识地就吸引走了所有的视线。

    她成了这红毯上唯一的主角。

    那些满口羞辱之语的人都闭嘴了。

    红毯上就是谁丑谁尴尬，谁美谁艳压。

    弹幕也杀疯了。

    “这就是传说中的盛若庭？那个倒贴季树、造谣和慕川谈恋爱的盛若庭？你们敢看着这张脸把你们说的话再说一遍吗？”

    “十八线的咖位，超一线的气场，天仙的脸。”

    “虽然知道她黑料重重，但是看着这张脸……什么都憋说了，我原谅你了！”

    “只有我一个人在看衣服吗？这是G.R首席设计师凯瑞斯设计的高订礼服，这好像还是原版，全球仅此一套，据说是放在G.R京都总店里做展览，怎么穿到盛若庭身上去了？”

    “楼上的，你消息过时了，这件衣服已经被富婆以五百万的价格买走了。”

    “五百万？这衣服竟然五百万？！果然一分钱一分货！太美了吧！”

    “不可能啊，这件衣服可是凯瑞斯设计的，还号称根本不是给凡人设计的，怎么会穿到盛若庭的身上！”

    盛若庭的衣服是G.R镇店之宝、还价值五百万的消息像风一样地传遍了全场。

    此时，红毯上的林优儿还在接受记者采访，久久不愿离开，她野心勃勃地要艳压盛若庭。

    听见有惊呼声传来，她没回头，就知道是盛若庭来了，她还是不走，等盛若庭过来了，就故意和她打招呼。

    “嗨，若庭。”

    她笑颜如花。

    可随即，脸色一僵。

    因为看见了盛若庭的那套衣服，和那张脸。

    第一眼，林优儿就输了。

    “优儿，好巧啊，来，合影。”

    盛若庭站在了林优儿身边，面向了记者们的镜头，开始合影。

    林优儿也定了定心神，暗自给自己打气。

    她现在可是超一线，盛若庭就一个十八线，她也就是比自己高一点而已！

    而且，她穿的还是价值百万的高订礼服！

    她不能输！

    于是乎，两人看向了镜头，开始争奇斗艳。

    林优儿铆足了劲儿表现自己，每一根毛孔每根头发丝都在用力，频繁变换各种造型，要艳压盛若庭。

    而盛若庭，似乎根本就没有用力，一个自然的手势，一个简单的眼神，就hold住了镜头。

    面对镜头和红毯，她宛若一个纵横多年的老将，深谙其中之道，表现得游刃有余，从容淡定。

    和她的成熟老练一比，林优儿青涩又生疏，处处都透着不专业，眼神里空洞无物，和仅凭眼神就能演绎千万种情绪的盛若庭一比，她简直就像是个没有生命的充气娃娃。

    她引以为傲的百万礼服，在盛若庭的五百万战袍面前，也显得这么平平无奇。

    自欺欺人的粉丝看见那残忍的对比，想开麦又找不到槽点，后援会迅速统一了话术。

    “穿了五百万的礼服尾巴就要上天了，靠钞能力而已，谁不会啊！”

    被盛若庭的美所震撼的路人立马开麦：“是谁家之前还到处炫耀百万礼服的？就许你们家用钞能力，不许别人用哦？”

    盛若庭粉丝一直都在，只是数量少，而且低调，此时也忍不住发言了：“对不起，我家乖女鹅，除了钞能力，还有7个影后头衔，你家有几个？”

    林优儿粉立马换了话术：“拽什么拽，有句话叫做三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    这话不说还好，说出来立马被打脸：“林优儿都26了，盛若庭才21，谁是少年？”

    “林优儿熬了这么多年才有了今天，演技却没一点长进，在一个后辈面前，被秒杀得渣渣都不剩，粉丝还敢吹什么莫欺少年穷？醒醒，你家优儿的流量花期都快吃到头了！人家盛若庭才21！”

    林优儿粉丝们被怼得不敢开麦了，但季树粉丝却冒出来了。

    “穿得这么骚，还不是为了勾引我们家季树哥哥，不要脸！”

    季树粉丝的优越感立马就起来了，每条发言都高高在上。

    “盛若庭为了追求季树真是豁出去了，可惜啊，她穿得再好看，哥哥也不会多看她一眼！”

    “盛若庭请离我家哥哥远一点，我家哥哥现在专注搞事业！”

    记者也赶紧对盛若庭进行采访，问了许多问题。

    其中就有记者问道：“盛小姐已经神隐几个月了，有什么最新近况要跟大家分享吗？”

    盛若庭面向镜头，字句清楚：“大家好，我是盛若庭，在消失的这三个月里，我杀青了一部电影，另外——”

    面对着满场观众、无数个直播摄像头，她一字一句，极其认真地说道：“我谈恋爱了。”

