    【第五天，邢捕头断定，骨魔的下一个目标，必定是张猎户的儿子，于是便在张猎户的家里，提前进行了埋伏。夜深人静之时，骨魔如期出现了, 邢捕头带着五位捕快，利用渔网限制住了骨魔的行动能力，然后乱刀砍死了骨魔。邢捕头想要把骨魔烧成灰烬，利用火焰净化残骸的魔气，但算命的李瞎子提出了截然不同的意见。李瞎子不肯承认自己是个骗子，于是言之凿凿的宣称, 张猎户的祖坟冒青烟了, 三代以内必出封侯拜相的大人物，这是老天爷垂青张家。某些人杀害了张猎户，炸开了张家的祖坟，于是张家祖先愤怒了，从棺材盖里跳出来了，发誓要守护张猎户的儿子，避免张家断子绝孙错过天机，一口咬定骨魔是张家的祖先，乃是张家的守护神。邢捕头代表的是官府的公信力，李瞎子代表的是偏远乡村的本土信仰，村民不知该听谁的，便请求你做决定。你经过短暂的斟酌，最终决定采取折中的策略，把骨魔的残骸供奉在祠堂里。你可以随时关注残骸的变化，这让邢捕头非常放心，村民觉得残骸可以收到香火祭祀，也都觉得非常满意！】

    【第六天，地球人都知道能量守恒定律，你抱着试探性的态度, 尝试着把骨魔残骸的能量，吸收到你的体内，你惊讶的发现，你的骨骼强度增加了，这让你感觉到非常振奋。你觉得骨魔太过弱小，几个普通的捕快，就能轻易的乱刀砍死，若是利用骨魔残骸的能量淬炼全身，整体提升肯定微乎其微。你经过短暂的思考，决定利用骨魔残骸的能量，单纯只淬炼食指中指。这两根手指头并在一起，就是人们常说的剑指，这可以让你以指代剑，最大限度提升战斗力！】

    【第七天，实力弱小的骨魔，残骸中的能量并不充裕，很快就被你吸收干净了，骨魔残骸失去了能量，变成了普通的骨骼。算命的李瞎子, 见邢捕头离开了，就撺掇张猎户的儿子，把骨魔残骸重新埋进祖坟，用来确保祖坟的风水，用来确保张家的富贵。张猎户的儿子，请求伱让骨魔残骸入土为安，你经过短暂的思考，最终选择了同意。张猎户的儿子，把骨魔残骸埋进了祖坟，然后召集全村百姓，给大家画了一个大饼。张猎户的儿子宣称，你通关童试院试成为免除税赋的廪生，全村土地记在你的名下，从此就不用缴纳赋税了，如果张家出现一位封侯拜相的大人物，必定可以带领全村百姓发家致富，让村民的子孙后代都能读书识字，未来全部都能出仕做官。张猎户的儿子，凭借这一招画饼，与全村百姓形成了利益共同体，村民全都慷慨激昂的宣称，谁敢破坏张家的风水，破坏全村百姓飞黄腾达的希望，谁就是全村公敌！】

    【第八天，你来到张家的祖坟，你发现坟墓里的骨魔残骸，大概恢复了一半的能量，隐约之间出现了重新复活的征兆，你出于安全起见，悄无声息的吞噬了骨魔的能量，这不但让你的指骨强度提升了，还让骨魔残骸重新沉寂了，真可谓是一举两得。张猎户的儿子，带了二十个菜品，烧了三十斤纸钱，在祖坟前磕头，祈求祖宗保佑。你担心张猎户的儿子，从此沉迷封建迷信无法自拔，便给张猎户的儿子讲了一個故事。神对凡人说，要赐给凡人富贵，凡人从此懈怠了。神把金银财宝放在凡人的床底下，只要凡人打扫卫生就能发现，但凡人一门心思做着不劳而获的美梦，已经懒得动手打扫卫生了。洪水来临的时候，神派天使划了一艘救生船过来，但凡人舒舒服服的躺在床上，做着三妻四妾左搂右抱的美梦，懒得理会救生船。凡人死后，质问神为什么说话不算数，神回答道，神给你的富贵，你若是不用手去接，就相当于主动放弃。你提醒张猎户的儿子，封侯拜相的命运，是需要依靠努力获得的，而不是躺在床上等着天上掉馅饼。张猎户的儿子，顿时恍然大悟，对你千恩万谢，并发誓从今以后必定发愤图强！】

    【第九天，针对三杀齐发的世界格局，针对妖魔鬼怪日益增多的特殊情况，朝廷颁布了强制性政策，勒令各地官员必须凑出一套基础功法，免费发放给已经获得功名的书生，用来捍卫科举制度的正统地位。县令派人给你送了五本书，第一本是大力金刚掌，修炼的是左右双手，第二本是大力金刚腿，修炼的是左右双腿，第三本是铁布衫，修炼的是躯干，第四本是铁头功，修炼的是脑袋，第五本是金刚不坏神功，乃是以前四种功法为基础熔炼全身，最终刀枪不入水火不侵。你提取骨魔的能量修炼大力金刚掌，修炼进度真可谓是一日千里！】

    【第十天，你在张家祖坟提取骨魔的能量，突然闻到了强烈的血腥味。你经过仔细观察，发现距离张家祖坟不到十米的地方，有一块光滑平整的石板，石板下方正在源源不断的渗出鲜血。你出于好奇，下意识打开了石板，强烈的阴邪之气瞬间冲天而起，一个血泉从无到有从小到大，很快就形成了一个高达三丈的血柱。源源不断冒出来的污血，很快就弥漫了方圆三百米，形成了一座血湖。你觉得大事不妙，本能的想要逃跑，然而血湖里突然窜出一道红影，钻进了你的躯体中，吸干了你的精血，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【全盛时期的实力】【五本基础功法】【骨魔残骸】

    诸天道果模拟器断定莫问剑活不过一年，因此模拟显示频率改成了一天。

    莫问剑原本还有些不爽，认为诸天道果模拟器狗眼看人低。

    莫问剑还想着活个十年八年，用来捍卫低配混元圣人的威严。

    没想到第十天，就稀里糊涂的死掉了。

    莫问剑心中不爽，却又不可奈何。

    事已至此，只能接受现实了。

    莫问剑的目光，在三个选项中来回徘徊。

    骨魔残骸是不用选的，第三天的时候，骨魔就已经出现了，稍微花点心思就能获得。

    五本基础功法，同样是不用选的，只要活到第九天，朝廷自然就会免费发放。

    莫问剑略一思索，便选择了道果-全盛时期的实力。

    莫问剑想要测试自己的实力，究竟到了什么档次，于是用剑指戳向了木门。

    伴随着咔嚓一声脆响，木门出现了一个微乎其微的凹痕。

    这样的攻击强度，让莫问剑非常失望。

    莫问剑领取的无数道果中，这次的道果无疑是最差的。

    莫问剑带着失望的心情，再次打开了诸天道果模拟器。

