    叶晨看到小丫头依旧是这副调皮鬼的样子，便也就无奈的摇了摇头，无语。

    叶晨不打算再说了，反正说了这丫头也依旧是这副样子，想教育一下他吧，又打不过，叶晨很气。叶晨心里想到。

    所以叶晨也就不再多说什么了，零见到叶晨欲言又止的样子，便哈哈大笑了起来。

    唐寅看到这样的样子，也无奈的摇了摇头，眼前这个活了几千年的魔兽，没想到竟然是这样一个活宝的模样。

    接着又说道：“那咱们便出发吧，咱们最好赶在天色彻底黑下去立马的赶回去，不然的话，有些事情可能就会变的有些麻烦了。”

    叶晨也认同唐寅的说法，便将头转向唐寅并点头说道：“嗯，说的没错，咱们应该抓紧行动起来了。”

    然后只见三人，以唐寅为首，便迅速的从唐门外面的世界，隐秘的冲了出去，朝着唐柯交割叶晨信封上写的位置哦走去。

    没想到三人在唐寅运用一些特殊的手法，专挑一些一般人不会察觉的地方，向着目标地走去，隐秘的行动，甚至连昨晚便来到此处等候的神秘黑衣人都没有发觉。

    只见在唐门不远处的一个隐秘森林，密林中，一个神秘的黑衣人在一个树梢上盘腿静静的盘吸着，缓慢的睁开了，他那双阴郁的眼睛，定眼一看，原来这个人，正是当时在叶晨的赶到，从零的刀下，被救到的唐寅的兄弟——唐末。

    只是不知道，他来到唐门是准备做什么，难道他已经知道了这件事么？

    在转眼到唐门的大本营中，只见两个人在一个隐秘的地方，其中一个人说道：“不要再去想他了，人死不能复生，而且李宗浩也一定是明白你的心意的，你就让他安心的去吧。”

    只见另一个人带着几分哭腔说道：“我只是不甘心，他……他怎么会就这样死了呢？我……我，我没办法放下。”

    此时谈话的两人正是唐门的二当家唐晨，还有那个清冷女子，凌青儿。

    原来，三个人，从小一直一起生活到大，而凌青儿和李宗浩两个人虽然一直暗自喜欢对方，但是两个人却都忍着一股劲，等着对方先说，就在不久前，两个人，因为一些事情，吵了起来，于是李宗浩便离开了唐门，在外面住了下来，只是没想到这才没有几天，对方就已经死了，凌青儿无法接受，两人甚至连最后一面都没有见到，而且活不见人，死不见尸，而这一切的凶手，便是唐门家主，唐任宗。

    “要不是唐门主说，我一定要亲手杀了他。”凌青儿满脸恨意的说道。

    “哎，人死不能复生，你先不要想这些了，都放一放吧，唐门主的心里一定也不好受，咱们今天还是要先把任务做好，你也要好好收拾收拾心情，唐门主一定会报仇的，将那个狗杂碎碎尸万段的。”二当家唐晨回答道。

    凌青儿也不再说话了，而是整理好自己的心情，毕竟，现在的情况不容许她在闹情绪了，这一次关乎的是唐门的生死，并且他们马上就要出发了。

    所以，她很快的便整理好了自己的情绪，缓缓道：“嗯，放心吧，我这块不会出现任何差错的。”

    二当家唐晨见状点了点头，便也就不在多说什么，然后便离开了，。

    回到唐寅和叶晨，零的这里，只见天空渐渐的黑了下来，他们离开唐门已经有四十分钟了，距离对方给出的地方——暮色森林，这个地方虽然相比于魔兽森岭来讲，里面的魔兽根本就不是一个量级的，但是也不容小看，偶尔也会冒出来几只实力强大的魔兽，叶晨在刚刚得知对方将为主选在这个地方的时候，也是吃了一惊，不明白，为什么要选在这样一个可能会出现变数的地方，后来想一想，如果将位置定在其他的地方的地方，那么难免会被过往的人群，给注意道，那样对于整个唐门来说是不利的，毕竟内战这种事情一旦被另外七大家族知道的话，他们一定不会袖手旁观的，一定会就此趁机打压，以此消弱唐门的实力，这可不是他他唐们家主唐任宗想看到的情况，所以就将目标地，定在了这个人烟稀少，甚至几个月也不曾来过一个人的，人烟罕至的地方，是有一定道理的。

    随后，唐寅便对着叶晨和零说道：“前面就应该快要到了，记住，一切都要按计划行事，尤其是你哦，小丫头。”

    “嘻嘻，放心吧，零知道，零明白。”零依旧是那副嬉皮赛脸的模样。

    唐寅也无语了，要不是知道这个小丫头的实力，甚至嗯能够和自己颦眉，那他唐寅今天，就现在，说什么也要教训一下这个小丫头。

    不过一想到现在时间紧迫，就业就不在跟她计较了，毕竟，如果他们不能够准时到的话，那对面难免会起疑心，这样的话，对于他们来说，难免会更加的困难，更加的容易出现麻烦事儿。

    就在现在，一个时辰到了，唐门的一个隐秘的大厅中，只见位数不多的不到百人的一个团体，出现了，这些人，一个个散发的气息，最低的都是灵丹境，而当中最高的自然是属以唐晨为首的三名地玄境高手，只见这一群黑衣人一个个都散发着恐怖的气息，不难想象，这群人，有能力，在夜晚，将整个城市的人都屠杀殆尽，毕竟，他们是唐门的人，专为暗杀而生的群体。

    只见二当家唐晨对着下面黑压压的人群说道：“今天，将会是唐门与唐家的生死决战，你们都是我们的心腹，唐门之中最精锐的存在，所以这一次，我们一定要胜，不然唐门将烟消云散。”

    只见众人见到二当家唐晨威严的说道，一个个面面相聚都露出了一副视死如归，充满激动的神情。

