    

    
胡秋自然是知道我这话中的意思，面色凝重的点了点头。

    
但是我却觉得还是不放心，想了想于是干脆将盘龙玉从自己的脖子上取了下来，悄悄地塞进了胡秋的手中。

    
胡秋自然是知道这块玉的珍贵，他似乎有些想要拒绝。

    
“拿着！”我用一种命令的口吻说道。

    
胡秋有些可爱的瘪了瘪嘴，只能乖乖的将盘龙玉收了下来，小心翼翼的贴身收好。

    
我之所以这样做，是因为我心中的不安越来越重，总觉得会出事一样，有了盘龙玉在胡秋的身边，我也能放心不少。

    
很快，我们就重新回到了村子，刚接近村长家大门，便闻到了一股烤肉的香气远远的飘了过来。

    
虽然知道这只黑山羊充满了诡异，可我还是忍不住的食欲大动起来，不得不说这肉闻起来实在是太香了。

    
前面的周青阳几人同样的食欲大动，鼻子狠狠的吸了吸，发出一声迫不及待的大笑，就连脚步似乎都轻快了几分。

    
小秦的爷爷在前面热情的招呼着，周青阳毫无戒备的第一个走了进去。

    
“你觉不觉村长的态度和之前有些不太一样？”胡秋突然问道。

    
我微微一愣，不过略一琢磨，还的确是这么回事，之前小秦的爷爷对我们可不是这样。

    
不过，我也没有多想，因为已经到了门前。

    
赵九洲站在我们面前，面色平静的看向院子里面，他似乎有些迟疑，转头看了我们一眼之后，这才走了进去。

    
我在进门之前，乘着没人注意，偷偷的在木门上不起眼的地方贴了一样符箓，这才拉着胡秋走了进去。

    
我刚刚走进院子，小秦的爷爷就随手把院子的大门给关了起来。

    
我的心猛地沉了一下，表面上只能装作不动声色。

    
院子里，那只黑山羊的头已经不见了，地面上的血液也被冲洗干净，小秦的爷爷已经带着人进入了堂屋。

    
桌子上没有其他的菜，只放了刚才那只烤熟的黑山羊，以及一只造型别致酒坛子。

    
我也没在意，因为我发现堂屋里还站着一个熟人，正是之前不见了的小秦。

    
他站在门后面，正一脸惊讶的看着周青阳这群人，显然是没想到会有这么多人突然造访。

    
她在周青阳等人脸上扫过，目光中出现了一抹我看不懂的情绪。

    
随着我和胡秋进来以后，她这才看向我们，微微的皱了皱眉头，目光却下意识的看向了胡秋的腹部，随后有些疑惑的收回了目光。

    
周青阳瞥了我一眼，冷哼一声直接走到上席，一脸得意的坐了下来，根本就没有将其他的人放在眼中。

    
我对此不屑一顾，坐不坐上席，其实我一点没有兴趣。

    
可接下来让我们没想法的一幕发生了，小秦的爷爷突然对着周青阳说道：

    
“不好意思，这个位置你不能坐。”

    
“不能坐？为什么不能坐？”

    
周青阳的脸色顿时就是微微一沉，不高兴的看向小秦的爷爷，“你什么意思？”

    
“抱歉，这个座位有人了，要不你坐旁边吧。”小秦的爷爷说道。

    
“有人？谁呀？”周青阳不高兴的问道。

    
小秦的爷爷顿时看向胡秋，“就是这位姑娘。”

    
“胡秋？”

    
周青阳愣了一下，不怒反喜。

    
“太好了，我还以为是谁呢？来来来，小秋，上面坐。”周青阳殷勤的对着胡秋做了个请的手势。

    
胡秋也很意外，显然没想到会有这种安排。

    
可我却忍不住的心中胡思乱想起来，好端端的为什么要让胡秋坐到上面去？于情于理都说不通呀。

    
我不由得眯起了眼睛，这里面肯定有猫腻！

    
这时候，周青阳站了起来，似乎要过来动手拉胡秋，胡秋自然是不愿意，于是看了我一眼。

    
“既然村长好意，你就坐那吧！”我说道。

    
胡秋点了点头，走到上席坐了下来。

    
周青阳一看胡秋到了他身边，顿时就兴高采烈起来，拉过并列在一起的椅子就准备和胡秋一起并列上席。

    
可小秦的爷爷再一次拦住了他。

    
“抱歉，这个位置也有人了，你还是坐旁边吧！”小秦的爷爷说道。

    
这一下，周青阳的脸色彻底的变得难看起来。

    
“老家伙，你什么意思？凭什么让我坐一边，你知道我是谁吗？”

    
小秦的爷爷脸色一变，冷笑不语。

    
“哼，嫌钱少是吧？张秘书。”

    
旁边的秘书也不说废话，直接就从公公文包里又拿出来一万块钱，轻轻的晃了晃放在了桌子上。

    
“够了吗？”周青阳不屑的问道。

    
“我想你搞错了，这不是钱的事！”小秦的爷爷道。

    
“呦呵，坐地起价是吧！”周青阳不屑的道。

    
张秘书顿时又拿出来一万块钱放在了桌子上。

    
“这下总够了吧，两万块钱吃你一只烤全羊，你别不识抬举。”

    
周青阳的话里面已经有了怒火。

    
“抱歉，这真不是钱的事！”

    
小秦的爷爷说着把目光落在我的身上，“张少爷，上面请坐！”

    
我微微一愣，没想到竟然让我坐上席。

    
不过我没有拒绝，直接走到胡秋身边坐了下来。

    
周青阳的脸色几乎能阴沉的滴下水来，咬着牙发出嘎吱嘎吱的声音。

    
小秦的爷爷无疑是狠狠的打了他的脸。

    
“不好意思周少爷，这上席我就先坐了！”我笑道。

    
周青阳脸上的青筋都凸了起来，他刚准备发作，赵九州突然走到他身边坐了下来。

    
“周少爷，坐吧，吃完饭我们还有正事要办！”赵九州道。

    
周青阳一听这话，脸上的火气瞬间就消失的无影无踪，他看了我和胡秋一眼，眼神中闪过一抹阴霾，嘿嘿的冷笑一声坐了下去。

    
察觉到他的目光，我心中更加的警惕起来，不用想也知道，他们说的正是，肯定是跟我和胡秋有关系。

    
这时候，身边的胡秋突然轻轻的碰了碰我的胳膊，凑到我的耳边，小声的说道：“看见没，青铜器。”

    
我微微一愣，顺着她的目光看去，这才发现桌子上装酒的坛子，竟然真的是用青铜制作的。

    
不，准确说，这应该叫酒樽！

    
联想到用青铜器装酒的历史，自己这酒樽大腹原口的造型，我猜测这应该是商周时代的产物。

    
这酒樽造型古朴生动，上面有鸟兽图案，浑身上下散发着一股岁月沧桑的气息，一看就是真品。

    
可这么个偏僻的村子，怎么会有这种国之重器？

    
还不等我想明白，更加震惊的事出现了。

    
小秦竟然端着一整套青铜酒器走了出来。

