    叹完这一句，冥音抱着怀里虚体的魑魅，一步步往前走着。

    边走边想，似乎念起了什么，忽然呆滞了一下。

    怀里的魑魅敏锐的察觉到了她的异样。

    摇摇脑袋：【怎么了，主人？】

    冥音用意识与它对话：“你知道奥德里奇现在在哪吗？”

    魑魅钻回意识空间，狗爪子放在幽蓝色的键盘上，噼里啪啦敲了一阵。

    才叹了口气，抬头：【嗷呜，主人，没办法精准感知到呢，不过应该就在中心市。外围不断靠近的巨型丧尸应该就是他的缘故。】

    冥音揉揉鼻梁，绝美的桃花目闪着兴味，“你说，我都来这儿好几天了，奥德里奇怎么还不来抓我呢？”

    魑魅：【……】

    【拜托主人，你一进来就先被安全局的人抓走了，奥德里奇哪有机会找你。你再晃悠晃悠，等等吧。】

    “好吧。真是慢死。”冥音叉起腰，逐渐不耐烦。

    魑魅头疼，哪有人上赶着被大boss抓呢？

    也就它主人有这样的自信，就算进入魔窟也能如履平地。

    而且看他这架势，应该是破案破烦了。

    迫不及待想大开杀戒了。

    狗崽子下意识缩了缩脑袋，爪子再次放上系统键盘。

    试图再搜寻一些有用的信息。

    终于，它晶蓝色的眼睛停在了一条一直被忽略的信息上。

    魑魅立刻向冥音报告：【主人主人，你看我发现了什么？之前劝降原主艾冥音的首领，并不是你刚才见到的那个。】

    说着，就把两任首领的图片发给冥音做比对。

    还真是。

    冥音在意识里浏览了图片：“也就是说，这个国家换过两任首领。”

    她又搜索了一下原主的记忆。

    果然发现，之前和原主对接芯片的，不是现在这个首领。

    原来的首领死了。

    和原主一起在那场爆炸中死了。

    他的死对谁最有利呢？

    不是奥德里奇。

    而是，刚才接见她的那个笑面虎。

    如此看来，当年的爆炸应该另有蹊跷。

    …　…

    冥音将这个疑点存在心底，带着狗几乎走遍了城市每个角落。

    后面依然没有人跟踪的痕迹。

    可……

    如果见不到奥德里奇，事情就没办法继续推进了。

    冥音无语：“这是怕了？躲什么？”

    魑魅：【也有可能。毕竟主人你现在是满级异能，在外人看来你很可能刚和国家安全局达成协作。奥德里奇没摸清门路的话，可能先不会找你吧。】

    “现在我在明，他在暗。这都不敢出手，真是高估他了。”

    冥音烦躁地托起狗，忽然想起了跟狗子很像的一个人。

    心情微微转好：“走了，我先带你找个小孩玩去。”

    魑魅一听这话，反应异常灵敏：【谁？哪来的？做什么的？你们什么时候认识的？你喜欢他了？】

    【你喜欢他不喜欢我了？你有别的狗了！哼！】

    冥音一届魔尊，没有七情六欲惯了，怎么突然有亲近的人了，这在以前是绝无可能的事！

    魑魅顿时感到警铃大作——完了，它地位要不保了！

    哐——

    狗头上一个暴栗。

    紧接着，女子训斥的声音传来：“想什么呢？那是个尸王。”

    【尸王？丧尸吗？】

    “嗯呢。路上捡到的，我觉得可以为我所用。我给他藏到城外树林去了。”

    “而且我觉得他跟你挺像的，你可以去看看。”

    【嗷嗷，原来是觉得跟我像啊，这还差不多。】

    【果然主人最喜欢我了！】

    魑魅的心落回肚子里。

    吓死了，他还以为冥音要喜新厌旧了呢。

    冥音脚下乘风，趁着无人往城外赶去。

    远远的就看见一大群低阶、高阶丧尸汇聚在一起，中间似乎围着什么。

    直觉艾伦可能在，冥音直接落到附近一棵树枝上。往下一看。

    丧尸们正在围着几个人，无神的眼睛顿时亮起光彩。

    呦，都是老熟人了！

    好像是艾伦在和丹尼尔三人在对峙，外面包围过来一层又一层的丧尸。

    冥音直接跳到艾伦身边，“怎么了？”

    少年突然看见冥音，瞬间变脸，一改刚才的狠厉，万分惊喜：“姐……姐姐！”

    对面的丹尼尔和卡文脸上也一扫阴霾，激动的叫：“冥音！”

    丹尼尔和卡文仿佛见到了救命稻草。

    没了冥音的保护，他们行走异常艰难。

    好不容易走到中心市，又看到城外这么多丧尸。

    贝拉不顾两人阻拦，非要收集些高阶晶核，试图修复被冥音损坏的异能。

    但这里大多是奇形怪状的巨型丧尸，他们偷偷摸摸游走在树林里，一时不敢下手。

    突然发现树上靠着一个丧尸少年，看起来干净整洁、聪明灵光的，应该是个高阶丧尸。

    三人便起了歹心，趁其不备就要动手。

    艾伦同时也发现了他们。

    敏锐的感应到杀气，便跳下树，召唤丧尸，准备弄死三人。

    这时，冥音就赶到了。

    卡文在生死紧要关头语速飞快，突突突的就把事情简单叙述一遍告诉冥音。

    他生了一张巧嘴，颠倒黑白的本事张口就来。

    “我们就是想求个活命，没成想，这死丧尸居然会叫人来，冥音，正好你来了，你快弄死他们，这都是高阶丧尸，我们打不过它们啊！”

    贝拉见到冥音下意识后退，躲在两人身后。

    被生剜晶核的痛她现在还记忆犹新。

    但发觉自己怂了，更加生气，在后面一脸怨毒的瞪着冥音。

    “死、丧、尸？”冥音冷眼盯着卡文一字一句重复。

    这可是她亲自一把晶核、一把晶核喂养大的。

    这时艾伦扯住冥音的衣袖，他看出来那几人似乎和冥音认识，怕冥音误会自己，可怜巴巴的解释道：“他们，要、杀我。我才、召唤、它们。”

    说着，微一撇嘴，更委屈了：“姐姐，我，不是，不是他，说的，那样！”

    “嗯，我知道。”冥音这么回答，也没明确的说帮着哪一方。

    卡文自然而然的认为，冥音顾及与他们同生共死的情谊，一定会帮他们。

    眼中希冀更甚。

    “冥音，快，他就在你旁边杀了他！留着这会召唤丧尸的恶心东西，后患无穷啊！”

    “好的。”

    冥音和善的应了一声，抬手形成涡轮气流，直接冲向那自信满满的三人。

    轰——

    三人被冲出去老远。

    身子撞上一棵粗壮的树干才停下。

    尖叫着从上边滑落到地上。

    鲜血流了一路,看起来触目惊心。

    既然忍着疼站起来,被突然的攻击打懵了，一时找不到语言。

    贝拉先叫道：“艾冥音！你这个死女人！你被丧尸咬傻了吗？你TM白长了那一双眼睛，看不出谁是好人，谁是坏人吗？”

    卡文被抽的生疼，龇牙咧嘴也骂骂咧咧：“就是，艾冥音你有病啊？让你打丧尸，你打我们做什么！”

    丹尼尔似乎感觉到了什么，只默默起身，不言不语的，盯着冥音。

    冥音一步步走近，艾伦小跟班似的紧随其后。

    一脚踹到树上，居高临下的看着他们，“他是我养起来尸王。”

    “给你们脸了，敢，动，他？”

    卡文和贝拉被拢在冥音的阴影下，回忆起冥音恐怖的实力，两人一脸惊恐。

    疯子，艾冥音就TM是一个彻头彻尾的疯子！

    遇见丧尸别人跑都来不及。

    她倒是有闲心养尸王。

    但现在实力悬殊太大，他们也没了办法。

    MD!要早知道这样，他们说什么也不会去招惹尸王啊。

    “不不不是！冥音，我们、我们不知道他是你养的丧尸啊！······”卡文意识到自己刚才说错话，现在吓得更是瑟瑟发抖。

    贝拉试图求助丹尼尔，但看他依然是一副爱搭不理的样子。

    只能颤抖着道歉：“冥音，对不起！我们不是要杀他的，既然是你养起来的，那我们就是朋友，这真是大水冲了龙王庙，误会，误会了······”

    看着贝拉狡辩，尸王此时又添了把火，弱弱叫了一声：“姐、姐。”

    艾伦本来就是清瘦的少年，身量刚刚到冥音肩部，这样扮柔弱更能激起冥音的保护欲。

    当然，他们都忘了，此时艾伦已经是满级异能的尸王了。

    冥音突然凌厉的眼神扫到丹尼尔，丹尼尔木然的后退几步，没有发表任何意见。

    这一路来他已经仁至义尽了，但这两个人实在让他身心俱疲。

    他一副任君处置的样子，丹尼尔不想挣扎也不想解释了，冥音要打要杀都随她吧。

    冥音看出了丹尼尔的意思，唇边的笑意越发好看。

    她一把将丹尼尔拉开，直面卡文和贝拉：“好坏人？骂我、动我的人，我还跟你们分好坏人？真是活腻歪了——”

    话落，两个旋涡刺穿卡文和贝拉的胸膛。

    两人尖叫一声，面上血色霎时褪尽。

    被高高钉到树干上，上身几乎成了巨大的血窟窿。

    七窍流血，死不瞑目。

    似乎不知道自己为什么会这么利索的死。

    弄死身体，冥音还不甘心。

    直接把魑魅放出去，蹂躏，吞噬他们肮脏的灵魂。

    …　…

    弄死完两人，冥音转过头来看丹尼尔。

    “你有什么想说的？”

    丹尼尔沉默着看了眼上方挂着的两人，又摇摇头。

    患难见真心，丹尼尔不再是统领以后，两人越发暴露本性，都是贪婪的利己主义。

    昔日的友情早被这段逃亡时光磨得一干二净，本就是实力垃圾的小人，末世中，早晚都要死的。

    冥音转着一个小风团，几乎抵在他的额头，“丹尼尔，你也帮了他们，你帮他们，就是我的敌人。”

    “那就也这样杀了你，你可有冤？”

    丹尼尔闭了眼，半晌，又睁开，“我还有未完成的使命！”

    他的眼眸又燃起熊熊烈焰。

    他反应过来了，冥音并没有打算杀他，冥音是相信他的为人的！

    丹尼尔眼中甚至闪出泪花，定定的看着，那实力深不可测的少女。

    “嗯。”冥音收起风，转身带着艾伦离开。

    可丹尼尔好不容易才遇见了冥音，怎么会放过这个机会？

    他小跑着跟过去，匆匆忙忙拉住她。

    “冥音！等等冥音，让我和你一起吧！我们本来不就说好的，我可以帮你找到奥德里奇——”

    冥音听到这话，才舍得分出个眼神好好看他。

    抱起手臂，打量他几圈，质问：“你之前说，联系不到。”

    丹尼尔咬咬后槽牙，只得出卖已逝的队友，“最近，他派人联系到我们，威逼利诱，让我们仨找到你，再埋伏到你身边······他俩答应了，我没同意。”

    “然后？”

    “然后我···我虽然拒绝了他，但我知道只要我到中心市，他肯定还会联系我的！”

    “怎么，你还要当个双层间谍啊？”冥音嗤笑，“我怎么能知道，你会站到哪一方呢。”

    “一定是你啊！我会帮你一起除掉奥德里奇的！”丹尼尔见自己被怀疑，连连保证。

    冥音直接阐述利弊：“可是他是你小叔，成功的话，你也跟着水涨船高了。”

    丹尼尔思路清晰：“不会让他成功的！奥德里奇制造病毒，祸害人们。把我们家族的事牵扯到全人类，这种十恶不赦的大坏蛋，我一定要为民除害！”

    冥音其实相信丹尼尔所说的话，他一直都是个要拯救人类的热忱少年。

    而且如果通过魔力透视。

    他的灵魂也是纯澈干净的。

    “好。”冥音点头答应。

    冥音与丹尼尔商讨完计划，丹尼尔便率先返回中心市。

    他会去与奥德里奇接上线，摸索到他的身边，然后再把冥音带进去。

    …　…

    目送完丹尼尔离开，冥音拍了拍乖巧坐在一旁的艾伦。

    小家伙似乎不满意被比下去，坚持开口：“姐、姐，他帮你，我、也可以。”

    冥音有一丝恍惚，她好像在这个丧尸少年呆滞的眼神中感受到一丝渴望？

    却不是对她的渴望。

    渴望什么呢？

    根据刚才他和丹尼尔的谈话来看。

    这孩子，渴望杀掉奥德里奇吗？

    冥音收回思绪，问：“你现在能力怎么样了？”

    艾伦扯出自豪的笑，“全部、都、可以。”

    冥音了然，果然她没看走眼，这个少年的能力不可估量。

    “奥、里奇···”少年思索半天，还是慢慢地开口，他听见刚才姐姐和那个男人说的了。

    冥音讶异，“奥德里奇，你知道他？”

    艾伦点点头，“奥德里奇、实验，我。”

    艾伦试着还想回忆出什么，但是又开始头疼欲裂。

    “好、痛！”

    冥音掰开他抱着头的手，用一阵清风安抚着他，艾伦逐渐平静下来。

    “你是说，是他在你身上做实验？也是他一直在吩咐你做那些事？”冥音问道。

    她应该想到的，艾伦这样聪明，各方面能力又远超丧尸，甚至统领丧尸。

    明明已经通过病毒变异，但身体内又有了异能。

    非常可能就是奥德里奇的实验品之一！

    奥德里奇想要全身心只听令自己的手下，丧尸是最好的选择。

    不过艾伦已经生出自己的思维，他与自己这样亲近，应该是超出实验品范围之外的。

    “是。”艾伦被疼痛折磨过后，声音变得更低沉沙哑。“我、好像、想起一点、了。姐姐。”

    只剩两个人了，冥音才注意到，今天的艾伦一直“姐姐、姐姐”的叫自己，以往并不是这样的。

    “想起什么了，为什么叫我姐姐？”

    小家伙双手抱头，俊秀的眉拧到了一起。

    似乎忍受着什么巨大的痛苦，“五年、前，爸爸、是，首领。让我逃，后来，姐姐、救我。”

    简单的几个字，冥音稍加思索，听出了两层意思。

    浅层意思自然是原主，曾经救过他。

    深层意思——这孩子的爸爸是首领，但如果是现在的首领，没理由放任自己的孩子，就这样混在丧尸堆里。

    那他的父亲，应该是前任首领。

    冥音再追问，艾伦就什么都不会说了。

    不过她总算知道艾伦，为什么会一直跟着她了。

    在他心理，可能冥音是为数不多的好人吧。

    冥音又安抚一会儿，艾伦逐渐平静下来。

    附耳过去，冥音给艾伦安排了任务便也离开。

    回去的路上，冥音呼唤魑魅。

    “你给我搜集一下现任首领的资料。”

    魑魅：【好的。】

    不一会信息便输入脑中。

    魑魅奶萌的声音传来：【主人，现任首领在位五年。前任首领出车祸后，毫无征兆的这个没有资历和背景的新首领上位，并且上位后重修与各大贵族关系，试图颠覆之前人民领导国家的方略。】

    冥音眉头微皱，五年前，刚好与艾伦所说的时间对上。

    “难不成本尊想错了？艾伦真是现在首领的孩子？”

    【不会的，主人。现任首领一辈子没有娶妻生子。】

    【应该不是你想错了。】

    冥音点头，又捋一下时间线。

    克隆人艾冥音已经启动十年。

    七年前，奥德里奇与前任首领商谈随后被赶出家族。

    五年前，前任首领身亡，新任首领上位，艾冥音救下艾伦。

    一年前，丧尸病毒彻底爆发。

    原主的编号是001，理应是奥德里奇起初最得力、最常用的手下。

    如果所有事情都是奥德里奇所作，原主应该都参与了。

    但是冥音现在不知道原主是哪一年被篡改的记忆。

    不知道什么时候开始成为间谍，或者说是在哪一个首领在任时为其服务。

    并且，据资料来看，默默无闻的人突然能上任首领，上任首领离奇死亡。

    那么，这个国家安全局的领导内部，还有该有些龉龃。

    现在所有线索都已经中断，她要是想知道，只能去对峙双方。

    冥音咬牙，越想越烦躁，“到底是谁伤害了原主，篡改记忆！不如都杀了算了。”

    魑魅对冥音突然要暴走下了一跳，连忙劝道：【别，主人。马上就真相大白了呀。杀人之前，弄清真相不是更有趣嘛？】

    冥音不解气，跳过城墙以后，一言不发，转身回去。深呼吸，抬手握拳。

    “砰——”整片城楼轰然倒塌。

    看着尘烟腾起，冥音稍稍解气。

    不一会儿，警笛警报齐响，各路警察士兵就快速冲了过来，举着探照灯晃：“什么人？！”

    看见是个人类，稍稍松口气，“走，跟我们去国家安全局！”

    冥音躲开扑过来的人，留下冷酷的背影，“不用，我自己走。”

    …　…

    冥音不顾士兵的拉扯逮捕，谁过来拦谁被甩飞。

    她直接大步走到首领的办公室，抬脚踹门进去。

    首领本来不知道再和谁讲电话，看到冥音这样气势汹汹进来，连忙挂了电话，让跟过来的人都退出去。

    来者不善，怕不是冥音想起来什么了。

    “怎么了，冥音？任务遇到什么困难了吗？”首领仍旧面不改色、笑眯眯地问道。

    “你们为什么知道我记忆缺失？”冥音单刀直入。

    “啊？不是你自己说的吗······”

    冥音笑了，“不是啊，是你的审判长们和你，直接问我‘你想起来了？’”

    “什么？”首领冷汗瞬间下来了，暗骂这群废物。他现在还不能与冥音硬碰硬，她是个异能满级的怪物，这样毫无防备的对上她，丧命的非常可能是自己。

    “我记忆的确缺失，但我正常过每一天，没有明确告诉任何人。而你们，为什么知道？”冥音一顿，“或者说，我的记忆紊乱，是你们造成的！？”

    “不是。”首领下意识否认，脑筋一转，开始想对策，“是你之前为国家安全局服务的时候，主动告诉我们的。当时我们派给你任务，你说最近自己不太对劲，便叫来我们的人给你检查···”

    首领现在不敢确定冥音的态度，只能模糊地试探性解释。但是人在紧张的情况下，说多错多。

    “什么时候，我让你们检查的？”冥音一副胸有成竹的样子，审问首领。

    强大的气场更让人捉摸不透，首领觉得冥音可能想起来什么，想要与自己对一下时间。

    然后自己再证明，没有害她，便可以继续糊弄这个克隆人，为我所用了。

    “···五年前。那时候政局震荡，奥德里奇也不稳定，你应该是那时候被他下了黑手吧。”

    首领看冥音眯起眼思索，继续说：“你是我们国家的人，把你派出去当卧底，我们当然非常担心你的安危啊，所以你回来的时候就给你检查了一下。”

    “检查结果是？”

    “芯片记忆系统紊乱。”首领说的脸不红心不跳的。

    “哦~我怎么记得是，遭受剧烈震荡导致身体机能下降呢——”冥音半真半假的哄他。

    冥音直直盯着首领，不放过他每一个细微表情。

    果然，他紧张起来，首领自然也联想到了那前任首领的车祸事件。

    当时就是他派人去谋杀前任首领的，没想到那时候艾冥音就成为国家的人。

    两车相撞后，冥音带着前任首领的小孩跳出车窗，随后不省人事，小孩不知所踪。而前任首领，当场身亡！

    首领擦擦额头，打哈哈说：“你记错了吧···”

    “我没记错，我前阵子，还与那个小男孩待在一起！”

    首领这下脸色骤变，完了纸包不住火的。他咬牙切齿地小声问：“很好，看来你想起来了。没错，你车祸以后，确实是我的人抢先一步把你带回来，篡改记忆的。

    “不过你想怎样？我现在可是国家首领了，你要什么我给你什么，只要你不往外说出当年的事。”

    首领继续威逼利诱，“你现在不投靠我，你还有什么出路？你以为你的博士还能接纳你吗？你早就被我利用，他又不是不知道！”

    “你知道，我当时去找前任首领为了什么吗？”

    首领没想到她突然问这么一句，思路就被岔了过去。

    “呵，还能是什么。那个废物妥协了，要你告诉奥德里奇给他爵位财物什么的呗。”

    “那又怎样？”首领笑得猖狂，“他以为所有人都能和平共处吗？他以为给奥德里奇别的爵位他就满足了吗？不管怎样，都不可能和解的。”

    他虽然说得云里雾里，但是应该是在说丹尼尔家族的事吧。

    “所以呢？你想直接杀掉奥德里奇，并且拉拢丹尼尔家族吗”冥音顺着他说。

    “当然，并且我还打碎了他的希望，让他以为前首领也不过是在利用他。”

    突然，他话锋一转：“奥德里奇对我们所有人都恨之入骨了，就这样，他发现你是我们的人，你说你还会有好日子过吗？”

