    至于天启的实力会不会比古一更加强大，那就别开玩笑了，英国队长布莱恩这种毕竟是极少数，即使天启活了五千年，他的实力，也不可能比古一更加强大。

    毕竟，天启只是综合实力比较强大的变种人，而不是开挂开的最厉害的变种人！

    此时的天启带着旺达与皮特罗出现在新希望州，不仅仅是黄问感受到了天启的气息，就连琴葛蕾也感受到了天启的气息，没有办法，天启的气息实在是太肆无忌惮了，即使琴葛蕾现在实力跌落，也能够清楚的感应到。

    “来了么？”琴葛蕾身边的罗根虽然无法感知到天启具体的情况，但是他的野兽感知，也同样察觉到了一股压抑的气息，“这就是天启么？”

    “嘘，不要随便说出他的名字，也不要想之前的事情。”琴葛蕾面色严肃的摇了摇头，身形慢慢的飞了起来，来到了天空之中，而罗根也睁开了斗气化翼，跟着琴葛蕾飞了起来。

    至于约翰也不甘示弱，直接在双脚上覆盖了一层冰块，然后控制着自己脚下的冰块飞了起来，这一点，与之前万磁王控制金属帮助自己飞了起来有异曲同工之妙。

    但是，由于体外并没有什么防护的措施，所以这样的飞行方式，速度并不能特别的快

    “嗯？凤凰大人为何飞起来了？他们为何都飞起来了？”奥萝洛的眼中闪过了一丝迟疑，也控制着雷霆风暴之力，让自己的身躯腾空飞了起来。

    “好多人啊，这些人都是变种人么？”旺达感受到了远处半空之中的罗根等人，下意识的皱了皱眉头，低声问道。

    “不错，这些，都是我的孩子。”天启的眼中闪动着精芒，隐隐有些惊喜的看着前方，十分骄傲的说道。

    对于天启而言? 琴葛蕾这样一个欧米伽级别的变种人? 已经足够让他惊喜了，没有想到? 琴葛蕾的身边? 还有罗根、约翰以及奥萝洛这样的强者。

    “或许，天启四骑士? 有些不太够了……”天启的心中闪过了一个念头，本来? 天启的身边? 一直都只跟随着四个强者，但是现在，天启觉得，在一个崭新的时代? 是时候改变这一切了。

    “毕竟? 此时的世界上，有太多的国家，想要解决这么多的国家，需要更多的人手，四面八方? 那便收纳八尊骑士吧！”天启最终做出了新的决定。

    “你是什么人？”远远的，琴葛蕾警惕的看着天启? 仿佛完全不知道天启是谁一般，身上涌动着强大的精神力量? 一副随时准备动手的样子。

    “我乃是变种人的救世主，我乃是变种人的始祖? 我乃是变种人的神！我乃是！天启！”一道又一道傲然的声音在天启的口中发出? 让奥萝洛下意识的皱了皱眉头。

    “有凤凰大人在? 哪轮得到你……”奥萝洛下意识的想要反驳天启的话，但是却被琴葛蕾给阻拦了下来。

    “我能够感觉得到，你身上的实力极为强大，难道说，你真的是我们变种人的始祖？”琴葛蕾狐疑的看着天启开口问道，“你怎么证明这一点？”

    “我的实力，不就是最好的证明么？”天启的嘴角微微扬起，然后冲着下方挥了挥手，原本下方的房子，全部化作了砂石，汇聚在天启的身边，衬托着天启仿佛是一尊神灵一般！

    “好强大！”奥萝洛的瞳孔微微一缩，有些惊疑的看着天启，但是她也并没有要臣服的意思，因为在奥萝洛看来，琴葛蕾一样可以做到这样的事情！

    “我愿意臣服，不过，我想要知道，天启大人在收服了我们之后，有什么打算……”可是，让奥萝洛完全没有想到的事情发生了，琴葛蕾说出了她完全不敢相信的话来。

    “自然是将整个世界，纳入我们变种人的统治了！”天启深吸了一口气，眼中闪动着精芒，“五千年前，整个世界之中，并没有太多的变种人，我想要让变种人统治整个世界都做不到，所以我沉睡到了现在……”

    “我能够感应到，现在这个世界的变种人，已经达到了一个崭新的高度，只要我们将人类的统治推翻，变种人便会成为无上的统治者！”

    “愿意助天启大人一臂之力！”琴葛蕾冲着天启拱手说道。

    “？？？”奥萝洛此时感觉到自己的三观都要崩塌了，为何琴葛蕾会说出这样的话，而且为何一旁的罗根丝毫没有要阻止的意思？推翻人类统治？别开玩笑了，复仇者联盟怎么算？黄问怎么算？更不要说，罗根本来就是复仇者联盟的一员，还与黄问的关系莫逆啊！

    “好熟悉的一幕啊……”皮特罗看着拱手的琴葛蕾，忍不住眨了眨眼睛嘀咕了起来，这与他还有旺达臣服的时候，还真的有些相像呢。

    “好！你们每一个，拥有着无比强大的潜力，你们的未来，必然是一片广阔的天地！”天启深吸了一口气，十分兴奋的看着罗根等人说道，“不死之身、精神力、冰与火之力、风暴雷霆之力，很好！很好！”

    “我又听到熟悉的台词了……”皮特罗听到似曾相识的台词，嘴角微微抽搐着，一时间觉得这一次发生的有些太过于虚假了。

    “我准备，组建出八大骑士团，你们可还有两个人选么？”天启的目光看向了琴葛蕾，笑着说道，“你乃至之前变种人的首领，你应该很清楚，那些变种人的潜力强大才是……”

    “八个？不是四个么？”皮特罗神情呆滞了一下，脑海之中再次吐槽道。

    “瑞雯，拉兹……”琴葛蕾与罗根对视了一眼，肥水不流外人田，这样能够强化实力的好事，自然是要落到自己人的头上了，随着琴葛蕾话音落下，魔形女与拉兹被她控制着飞了上来。

    “模仿？不！是变化！很有潜力的能力！”天启的眼睛微微一亮，看着瑞雯与拉兹说道，“不死之身与变化，不错，你们有资格成为我的骑士！”

    随着天启话音落下，一股神秘得力量融入了众人的体内，那是源自于天启的强化之力，正在帮助着罗根等人完成蜕变！

    “这天启真是个好人啊！”一旁的皮特罗脑海之中忍不住闪过了一个念头。

