    第273章蔬菜全部枯了

    “嗡——”

    池柚柚是被手机的震动声吵醒的。

    临近秋推会，池柚柚最近大部分时间都是在试验田里面度过的。

    每天回到家，还要直播，准备迎接合作直播的比赛。

    幸好最后的比赛时间在秋推会之后。

    而且她也收到了老爸的信息，给她发了他们去国外旅游的照片！

    没错，他们竟然出国去旅游了！

    从来没出过凤凰山的两人竟然出国了……

    她很想问他们，是不是在她知道他们家特殊之后,他们两人就已经开始躺平了，不打算再装下去了？

    池柚柚恍惚地揉了揉惺忪的眼睛，伸手摸到了还在振动的手机。

    “喂？”

    “柚柚不好了！你之前种的那批蔬菜，准备去参加秋推会的那批，全部枯萎了！”

    ……

    “怎么回事？”

    中午池柚柚是在寝室午休的，接到了姬长卿的电话，她一下子就清醒了过来,穿上衣服就冲了出去。

    还没明白过来怎么回事的几人，你看看我,我看看你。

    她一路狂奔到了试验田，因为她这批蔬菜还是试验期，所以种在了一个实验大棚里面，平时这边不会有什么人过来。

    “我们过来的时候就发现他们已经变成了这个样子。”

    大棚里面只有姬长卿和秦睿两人，两人表情都很凝重。

    距离秋推会没几天了，如果池柚柚的蔬菜出现了问题，她就没有办法参加。

    那么这批蔬菜也不能被学院采用。

    池柚柚小心翼翼地检查了一下每一株蔬菜，皱了皱眉头，随后给出了一个结论：

    “根腐病？”

    “嗯，目前看来的确没错。”

    姬长卿点了点头，“但照理说，现在是在大棚里面，而且土壤的透气性也没有问题，不会造成根系呼吸困难受阻，怎么会诱发根腐病？”

    池柚柚细眯起了眼睛，她几乎每天都会过来检查一下，她确定这批蔬菜绝不会患根腐病！

    除非……

    她没直接回答姬长卿,而是再一次进行了检查,这次检查的却是土壤。

    “怎么了？这个有什么问题嘛？”

    “学长你看！”

    池柚柚用小铲子铲出了一部分土壤，然后又铲出了另一部分土壤，把两部分放在一起。

    姬长卿见状，似乎也有了一个想法。

    “这两部分土壤不一样？”

    “嗯。”

    池柚柚点了点头，“这部分土壤是有人新加进来的，如果我没猜错，这一部分土壤里面会有很多腐霉或者镰刀菌等，从而诱发根腐病。”

    “如果是这样，那就说得通了。”

    “不是不是，真的假的？这两部分土壤不一样？”

    秦睿听这两人你一言我一语，一脸的茫然。

    两抔土在他眼里，看起来明明是一模一样的呀，怎么就不一样了？

    好神奇！

    姬长卿直接略过了他的问题，而是认真地看着池柚柚，“柚柚，这件事你准备怎么办？”

    “怎么办？”

    池柚柚深吸了一口气，她很生气，不是因为有人针对她,不想让她参加秋推会，而是有人对她种的蔬菜下手！

    太过分了！

    他们难道不知道要珍惜粮食？

    “他们不想让我参加秋推会,那我就偏不如他们的愿。”

    她轻笑了一声，“既然他们以为毁了这批蔬菜就可以阻止我，那如果这批蔬菜没有出问题呢？反而长得很好呢？”

    “你的意思是！”

    姬长卿瞬间就明白了！

    “学长，我要钓大鱼，也不会放过小鱼，这件事不能就这样算了，要是我们学校出了这样的人，那往后我们农学院的学生谁还敢做毕设，辛辛苦苦种出来的东西被人毁掉，简直太过分了！”

    “我知道了！这件事交给我。”

    姬长卿赞同，杀鸡儆猴，“我们来一个瓮中捉鳖！”

    站在他们身后的秦睿依旧一脸懵，他们确定聊得是同一件事？

    为什么他没听懂？

    “小睿，这件事就要麻烦你了。”

    “诶？表哥，你说！”

    虽然没明白，但是他们怎么说，他怎么做就好了！

    食堂。

    “柚柚，你那批蔬菜长得也太好了吧！”

    赵清然大声说道，就差那个喇叭在那里喊了。

    池柚柚憋着笑点了点头，“还不错，这次秋推会上拿奖是没问题的。”

    “柚柚，咱要谦虚点，人外有人天外有天，秋推会大佬很多的！”

    林星提醒道。

    “嘻嘻，星星，这叫自信！”

    四人一边走一边高声讨论，因为池柚柚很漂亮，不少人都看着他们，只有农学院的人听懂了他们在聊什么，其他学院的人不知道这件事，只是听出来池柚柚很厉害。

    似乎她种的菜会得奖。

    没一会儿整个学校都传遍了，甚至贴吧上也是。

    “怎么回事？”

    方依菲看着手机上的帖子，耳边还是其他人的讨论，都是围绕着池柚柚会拿奖的事情。

    气得胸口有点疼。

    她最近真是有点水逆，直播不行也就算了，居然还比不过一个乡下姑娘！

    “我问问翟丽，她之前是信誓旦旦地说让她参加不了比赛的！”

    宋星若给翟丽打了个电话过去。

    接到电话的翟丽也是一脸疑惑，这不可能啊，她的那些蔬菜怎么可能还活得好好地？

    “这件事我会去调查清楚，而且……就算她能去参加秋推会，我也有办法让她再也无法在农学界混下去！”

    翟丽挂了电话，在通讯录找了另一个人的电话拨了出去。

    没一会儿那边就接了起来，听筒那边似乎一早就知道她回答过去。

    “你让我做的事情我确定我做了，但是为什么没有成功我不知道……”

    “你不是说万无一失嘛！”

    翟丽有点懊恼。

    “是不是剂量少了？”

    “也有可能，距离秋推会还有两天，你在想个办法去处理一下！”

    “可是……”

    “可是什么可是！只要你办好这件事，我就有办法让你顺利保研！”

    听筒那边停顿了一会儿，响起了一个好字。

    挂了电话之后，翟丽想了想直接把通话记录，联系方式全部删了。

    能够把池柚柚挡在秋推会之前肯定是最好的，要是他失败了，自己也不用担心，她还留着后手。

    只要她池柚柚敢参加比赛，她就有办法让她身败名裂！

    ?  ?今天更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

