    第四四六章难得荒唐

    白lu终于还是跟着王卓和思源一起，回到了江洲。

    王卓i恋着她那得天独厚的舌头与技巧，她何尝又不想时时欣赏王卓的赞叹呢

    男人和女人的关系，是这个世界上排在首位的关系，远远的超过了男男关系和女女关系，还有父子、师生、领导与下属，甚至君臣关系。

    这个世界上要是没有男女关系，地球还是蛮荒时代呢哪还有父子师生君臣之类的衍生品由此可见异性相吸有多么重要，“饮食男女”的四字概括有多么精辟

    到机场接机的，是何野和徐楚两人，王卓出门一趟算不得什么大事，别人又都有事务在身，所以就轮到了她们两个。

    两人倒是见过思源，但白lu这个模特身材的大美女突然出现在王卓身边，顿时给她们带来了一定的危机感，尤其是白lu急病初愈，有一种病态的美感，气质柔弱，我见尤怜。

    其实若论美貌，两人单挑一个出来都不输白lu，但白lu的身高却能造成压力，徐楚倒还好些，何野的一六五就需要仰视她了。

    王卓出门十天，就是为了救这个女孩

    一路上，思源兴奋而活跃，表现的像一个尚未长大的少女，倒是很符合她的年龄。气氛被她带动的活跃了很多，何野和徐楚真就把她当成了天真少女，而白lu却已经不敢这样看她了，她被这个小丫头着实的摆过一道，被王卓取笑了好几回呢

    了，还有别人能够做到嘛。”

    送走了思源，王卓回到家里，享受餐后甜点，今天的甜点自然就是两位校hua了，最近学校里关于她们和王卓的八卦传播的沸沸扬扬，偏偏当事人一方失踪，一方不承认也不辟谣，而且两个之前从来没有交集的漂亮女生突然变成了好朋友，整天出双入对，令学生们o不清状况。

    王卓再牛bi，也不可能一下子搞定两个大美女吧还调教的这么河蟹，这怎么可能，他又不是神

    抱有这种想法的人很多，但却另有一小撮人，知道更深层次的信息，其中有的人了解一些王卓和杨峰冲突的秘辛，有的人知道胡致远和李梦如割腕事件的部分内情，再联系到何野在杨峰与王卓之间左右摇摆的态度，和徐楚麻雀变凤凰的新药最近正广受关注，这一小撮人有理由相信，这两个校hua和王卓的关系很不一般

    而掌握着事实真相的只有周淮安一人，他亲眼目睹了王卓“留宿”何野，还有徐楚提着啤酒出入王卓宿舍的经过，再综合各方面的信息，他终于发现了这一惊天大八卦。

    王指导兼收并蓄，携美双飞

    嘴快的周同学第一次沉默了，这个八卦如果曝出去的话，效果绝对是震撼性的，仅从朋友的立场，他就不能对外宣扬此事，哪怕对耿斌他们说都不行。

    更何况王卓的人王称号可不是摆设，虽然他对朋友厚道，但如果朋友做出了不是朋友的事，天知道翻脸的王卓会做出什么周淮安可不敢尝试，他对他那张小白脸珍惜着呢

    而且秦思晴和王卓之间虽然走动不多，但江洲女婿的标签却一直贴在王卓的身上，得罪王卓也许是报复一人，得罪了秦大千金，绝对有一百个想拍秦学马屁的干部冲上来，报复你全家

    下午把何野和徐楚送回学校，这二位虽然已经破瓜月旬，但对这种事还是不太适应，王指导贪恋何野的翘tun，喜欢欣赏其颤动时dang漾的涟漪，不知不觉就多“顶”了一会儿，结果何野就不堪摩擦，水肿成了透明状。

    这回不是“鲤鱼嘴”了，倒像是电影东成西就里面梁朝伟的香肠嘴

    傍晚和甘霖、付欣然共进晚餐，送甘霖回家的时候免不了要找个小巷车震一番，晚上又回齐非和关盈盈居住的景观豪宅放肆了一番，总算让王卓体会到了什么叫肿痛的感觉。

    第二天一大早，秦思晴打来电话。

    当王卓听着她甜丝丝的声音，再度回忆起疯狂三分钟游戏的时候，250立刻精神抖擞昂扬而举。

    他终于得意的笑了，生活真美好

    挂了电话之后，他立刻活力充沛的跳下chuang，洗漱后到餐厅吃光了关盈盈预备的爱心早点，然后换上衣服，驱车直奔学校。

