    要她的血？

    陆灵蹊看着齐刷刷站在她面前的一群凤凰，心下抖了抖。

    她不自觉地朝拂梧投了一个求肯的眼神。

    可拂梧装着没看到，打理她没有花纹的袖子，打理的特别认真。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，认命了，“行啊, 到时你们看需要多少，我现场给。”

    她的龙爹，从胡子到龙鳞到龙血，都被忽悠着自己送出过，她这点算什么？

    人家一没找她要龙鳞，二没找她要龙泪，只要一点血……

    陆灵蹊瞥了一眼, 明显站凤凰的谷令则, 感觉她跟卢悦真是太不相同了。

    这要是卢悦在这, 她敢跟她耍赖、吵架，可是谷令则……，莫名的，她好像就是不敢生起这些念头。

    九幽冥眼吗？

    也不知道跟邓茵的琉璃魇婆眼，谁更厉害。

    想到此处，陆灵蹊忍不住眨了一下眼睛，朝若有所感，疑惑望过来的谷令则露了个大大的笑脸。

    “谷道友，卢道友有没有让你带什么过来？”

    “唔！带了些功德之光。”

    谷令则总感觉，她好像要算计她什么。

    不过……，这份算计不带恶意。

    从妹妹那里知道，她们在天渡境的一路相互后，谷令则也真心觉得, 这人真是天道亲闺女。

    向阳而生！

    可能正是向阳而生，才不屑于计较什么利益得失, 只做她认为对的事。

    这样的人……

    哪怕被算计，谷令则想, 她可能也愿意给个面子，跳一下坑，“她说如果不够，给个信，她以最快的速度赶过来。”

    不同于他们，要借星船慢慢走。

    妹妹那里，可能只要飞渊和安安撕几下，就成了。

    “噢，那我就放心了。拂梧前辈，谷道友，各位凤道友，你们先休息两天，我这就通知各方做好准备。”

    当年的元爻前辈，没能超度那些前辈，但是，陆灵蹊感觉，把现在是扫帚的前辈一块带到仙陨禁地，新眼见证如今的超度，于未来，或者溶魂……, 会方便一点。

    “林道友, 你还没说，我们的祖地在哪呢。”

    得到准确的答复后，凤稚就只操心他们凤凰一族栖息地了。

    “祖地啊？”

    陆灵蹊笑了，“你稍等一下。”

    她拍拍腰上挂的铃铛，白萌萌还带着童稚的声音，从里面传来，“灵蹊姐，喊我干什么？”

    此时的白萌萌正在仙上楼吃好吃的，“柳姐姐请我吃好吃的，你要不要也过来赶个场？”

    这怎么赶场？

    陆灵蹊又好气又好笑，“吃饭的事，稍后再说，凤稚道友带着她的族人来了。”

    她没废话，“你带他们往百禁山走一趟。”

    “啊？现在吗？”

    “回来，我请你到仙上楼吃十顿。”

    这还差不多。

    白萌萌圆满了，“马上就到。”

    铃铛没声了，但是，拂梧、谷令则和凤稚一行人，却都听到了仙上楼三個字。

    安安回去，跟他们说仙上楼的菜，多好吃，多好吃，有机会一定要去吃过瘾。

    现在……算是机会吧？

    “林道友，”拂梧笑眯眯的，“凤凰祖地的事，不急于一时，你看时间不早了，是不是请我们也到仙上楼，先吃饱了再做事？”

    “嗯嗯，”凤初大力点头，“这一路上，我们都没吃好。”

    谷鳾

    陆灵蹊：“……”

    这一群凤凰的眼睛亮的有些不对劲。

    陆灵蹊感觉，他们要把她当大户吃。

    “咳！那行，我们先去吃个饭。”

    天大地大，吃饭最大。

    她只招待他们茶，似乎真的有些失礼。

    一群人在半路上就跟白萌萌遇到了，大家一起杀向仙上楼。

    ……

    老于和老唐收到消息，带着扫帚，第一次走出英烈园。

    他们破誓了，离开了三千里范围，可是，没有惶恐，没有害怕，只有高兴。

    道心早在当年龟缩于英烈园的时候，就破了，现在再破一个誓，于他们的影响，也不是好大。

    仙陨禁地啊，他们终于又能来了。

    正午的阳光下，其他地方都是正常的，只有仙陨禁地，一如往昔。

    两人一扫帚，站在雨草不生，阴气深重，不见阳光的地界，心甚难受。

    他们守在英烈园，一年四季的祭奠大家，可谁想……

    仙陨禁地的故人，几乎收不到他们送去的祭品，他们其实……是知道一点的。

    办法他们想过无数，可是没有用，只能天天送祭，天天扫所有灰尘。

    灰尘越厚，说明里面的人越是暴躁。

    所以扫帚，就只能不停地扫，不停的扫……

    老于和老唐正要传讯陆安，就同时感应到某一空间波动，一身青袍的陆安见是他们，早早拱手，“三位前辈稍等！”

    吞天蛙的淡影，在陆安就要拱手的时候，渐渐隐了，好像变成墨云的一份子。

    “大家一会就到。”

    “……无事，我们可以等的。”

    老唐有些难受，“陆安道友，陪我们一起上个香如何？”

    “当然可以。”

    陆安欢迎一切，真心在此祭奠的修士。

    “陆安道友，给我也上柱香。”

    已经知道自己原来身份的扫帚开口道：“麻烦你跟大家说一声，我元爻……又来了。”

    “……好！”

    陆安深深看了一眼扫帚，果然在老于放好祭桌，摆好祭品时，第一个上香了，“元爻前辈来看各位前辈了。”

    把香插进香炉，陆安连着三躬身，这才接过老于点好的香。

    飘渺的香｜烟中，扫帚一下子怔住了。

    几个圆脑袋，好像跨越了时空，看过来。

    看到他居然是一把扫帚……

    “师叔，你怎么变成了这幅样子？”

    吃惊挂在他们永远年轻的脸上，扫帚不知道为什么，总觉得身上哪里，在钝钝的疼。

    “因为你们不好，所以，我就只能是扫帚。”

    扫帚道：“黄泉客栈要来了，凤凰也将涅槃，佐蒙人更早走了，伱们……解脱了吧！”

    后一句，扫帚说的甚为艰难。

    当年的法如寺，有大半弟子，陨落在此呢。

    他不心痛吗？

    老于说，他很心痛，所以，他就变成了扫帚，天天给他们扫地。

    “你们不相信我，应该相信陆安和林蹊，他们请来超度你们的人……到了。”

