    YY归YY，赵青耀回归正题。

    “不知道！”冰凌儿摇摇头。

    “龙组没有派人跟着?”

    “那把剑出现的太过突然，我们根本来不及反应。不过龙组已经在用龙眼搜寻了，要不了几天就会有结果的。”

    “好，有消息第一时间通知我。”赵青耀点点头。

    “那我们就不打扰堂主养伤了。”冰凌儿和沐予苏同时颔首，准备退出去。

    “别呀！来都来了，中午一起吃个饭。”赵青耀笑呵呵。

    “这……”两女对视一眼，那么多佳人在外等待，堂主你确定?

    “我是老大，听我的。”赵青耀直接拍板决定。

    冰凌儿和沐予苏莞尔一笑，吃就吃吧！龙组没有矫情的人。

    “婷儿！”赵青耀对着外面喊。

    “来了！”五人再次进屋。

    “走，咱们一起吃饭去。”赵青耀说道。

    “你们去，我就不去了。”杨司妤摆摆手，推辞道。

    “有事?”赵青耀挑眉?老妹儿别不给面子呀！

    “等下要查房！”杨司妤其实是感觉自己这身份去了不合适。

    “查房交给其他人，给个面子呗！”赵青耀笑道。

    “那，好吧！”被赵青耀盯着，杨司妤犹豫了一下，点头答应。

    “一提吃饭，还真饿了！”赵青耀摸摸肚子，随即拿起外套。

    “昏迷了三天，不饿就怪了。”关筱婷四女捂嘴偷笑。

    正穿着外套的赵青耀闻言，手一僵！自己这一觉睡了三天。冰凌儿说三天前的中午，那不正是自己斩杀幻神之子，坐飞机回魔都的时候。

    不会吧？不会吧？

    “这玩意儿，怎么没看幻神之子用……”脑海中有一幅画面一闪而过，赵青耀张了张嘴巴！

    “耀耀（哥哥）！”赵青耀愣神，七女的目光都聚集到赵青耀的身上。

    “我擦，这算因果循环嘛！”赵青耀嘴角一抽！随即思绪回归。

    “额……我脑袋没坏，不要用这种眼神盯着我。”看着七女打量的目光，赵青耀挠挠头。

    “奥！”七女同时收回目光。

    “茅塞顿开，想明白了一些事情。”生怕七女以为自己脑袋坏了，赵青耀还是解释了一句。

    七女同时点头，也不多问。

    出众的气质，经过丹药改进的容貌，关键是身后一水儿的大美女。赵青耀八人一出屋，瞬间吸引了四面八方的视线。

    嗯，这感觉～

    怎一个爽字了得！

    “悬壶医院，挺熟悉的名字呀！”走出医院大门，赵青耀瞄了一眼医院名。

    “主人，这可是你的财产。”墩墩的声音响起。

    “我的?”赵青耀双眼一瞪，什么时候的事情?

    等等，自己以前确实在福袋里爆出一家位于上海的小医院哈！

    “好！”自己医院，住着舒心。

    “咱们吃什么？”赵青耀询问七女。

    “看你！”七女又将问题抛了回来。

    得～赵青耀让墩墩搜索了一圈周围，带着七女朝着一家大酒店奔去。

    一帅男，七靓女，走到哪里都是焦点。

    “给我开个包厢！”看着周围男士们羡慕的目光，赵青耀真想上去问一句：兄弟，羡慕我吗～

    带着七个大美女同进午餐，这也算是自己从出生到现在的最高光时刻了吧！

