    本来需要两天的路程，在谢不修等人刻意加速的情况下，只用了一天半就赶到了黑水城。

    谢不修等人到达黑水城之后，谢绝了高峰提议的接风宴。

    他让高峰立刻带他去看，看那些抓捕的五道中人。

    高峰不敢抗命，立马带着谢不修等人前往黑水城的监狱。

    在去往监狱的过程当中，黑水城城主高峰向谢不修解释道：“谢长老，黑水城中的五道中人数量太过庞大，足足有好几万人。而我们黑水城的监牢空间有限，容纳不了那么多人，因此我们临时将监狱附近所有的地方征用了起来。将相关建筑全部打通，临时搭建了一个广场。那些五道之人就暂时安置在那片广场之上，我们派有专人把守，他们一个也跑不掉只等谢长老前去发落！”

    谢不修点点头说道：“高城主能力出众，是我冥道之中不可多得的人才！待此番事了，我一定禀明冥帝，为高城主请功！”

    高峰赶紧受宠若惊的对谢不修深深一拜道：“多谢谢长老提携！为冥帝宫办事本就是在下的职责，属下不敢贪功！”

    谢不修哈哈一笑，赞赏的看了高城主一眼。

    没多久，他们就来到了监狱附近的那片新修建的广场。

    只见那片广场占地数万亩的面积，虽然面积十分广大，可是此时其上已经聚集了密密麻麻的人。

    谢不修等人飞上半空，俯视下方的广场。

    只见那片广场上，被五道之人挤得满满当当。

    因为人数众多，而且还不允许他们离开。

    所以那些五道之人吃喝拉撒，全部都是在这边广场上解决。

    因此谢不修等人，刚一飞上广场的半空立马捂住口鼻，一脸的恶心。

    高峰顿时一惊，赶紧拉着谢不修等人，飞向了不远处的一座高塔之上。

    在高塔上站定之后，那股臭气终于是消失了。

    高峰赶紧对着谢不修等人歉然的说道：“谢长老，属下实在是抱歉，没有考虑到这些细节，让谢长老与诸位前辈感到不适了！”

    谢不修此时心情很好，他大手一挥，微笑着说道：“无妨，此番是我们的命令发的有些仓促，以至于让高城主来不及准备更多的措施。区区臭气而已，不足道哉！”

    谢不修看着那些五道之人十分满意。

    最后他转身对高峰说道：“高城主，还有一个任务需要你去做！”

    高峰赶紧说道：“但请谢长老吩咐，属下必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    谢不谢微笑着说道：“这并不是什么难事，高城主只需要让你的属下，散布一个消息出去就可以了。消息的内容就是黑水城五道之人动乱，被冥帝宫的人全部擒获，并将于三日之后全部处决！这数万人的数量可以再往上夸大一点，总之把这里的情况宣传的越凄惨越好！”

    高峰立刻领命：“属下领命，必不负谢长老所托！”

    说完之后，高峰立刻下去，安排散布消息的事情。

    很快，黑水城的消息散播了出去。

    而此时，正在源城的一个酒楼里吃饭的叶辰和恶元等人。

    听到了这个消息之后，顿时满脸怒容。

    恶元狠狠地一排桌子说道：“这些冥帝宫的人实在是太过分了！我们根本就没有听到黑水城传来动荡的消息！而且那些五道中人，在我们刻意的招揽之下，已经在暗地里团结起来，他们绝不可能做出如此不智的举动！黑水城一定是有着什么阴谋！”

    叶辰看了恶元一眼，对他能得出这样的结论表示有些惊讶。

    不过随后，他的眉头就深深的拧了起来。

    “看来他们的计划就是这个了，想要用黑水城中所有五道之人的性命来引诱我前去！所以此时，在黑水城中一定是铺下了天罗地网，等着我去钻！不过这个计策是阳谋，我根本无法拒绝！看来这黑水城的陷阱我必须得闯上一场了！”

    叶辰抬起头对恶元说道：“好了，你也不要这么多话了，你现在回鸿蒙国度里面去，我现在先去黑水城打探一下消息，如果有了结果，我再告诉你们。”

    恶元本来还想拒绝，他想跟着叶辰一起前往黑水城。

    想去看看那些冥道中人，到底在搞什么鬼。

    但是却被叶辰言辞拒绝了。

    而当叶辰真正发怒的时候，恶元是丝毫不敢顶嘴的。

    他只好一脸委屈的回到了鸿蒙国度之内。

    将恶元等人送回鸿蒙国度之后，叶辰立马从源城出发。

    以他的速度，足足用了三天时间才赶到黑水城。

    而当他来到黑水城城门外的时候，却看到在黑水城城门的门头之上，已经挂着几十具五道之人的尸体。

    叶辰目光顿时变得阴沉起来。

    他缓缓飞上半空，一句话不说直接取出诛天剑。

    而当叶辰飞上半空的时候，守城的士兵就发现了叶辰的不对劲。

    但是士兵们修为低微，无法飞上半空。

    于是他们赶紧叫来了侍卫长！

    这名侍卫长身负铠甲，足足有着冥天境六重的修为。

    他来到城门外之后，立马飞上半空。

    伸手指着叶辰吼道：“哪里来的混账东西，我黑水城禁止五道之人飞行，还不速速滚下来，否则我定要你身首异处！”

    没有理会侍卫长的恐吓，叶辰提着诛天剑，直接对着城门一剑砍去。

    顿时一道数万丈长的剑光，凌空劈下。

    煌煌剑威直接撕裂空间，狠狠地斩在了黑水城的城楼之上。

    剑光沿途所过，无物不破。

    挡在叶辰正前方的那名侍卫长，直接被剑光撕裂成一团血沫。

    剑光落下，黑水城的城楼直接被剑光劈成粉碎。

    而剑光威势不减，继续朝前肆虐。

    将那黑水城的地面，直接撕裂出一道数万丈长的巨大裂缝。

    这惊天动地的动静，将谢不修等人立刻惊动。

    十几道身影迅速飞到城门口的半空。

    当看到叶辰身影的时候，所有人都是眼睛一亮，目中露出了残忍的神色。

    叶辰此时冷冷的说道：“谢不修，你用此计引本座前来，为的无非就是想要斩杀本座！现在本作就在你面前，你尽管来杀！但那些五道的寻常弟子是无辜的，放了他们吧！”

