    “这么说，这里的人，都是异人管理局榜上无名的异人。”

    周萧微微皱眉。

    事情比他想象中的要远远“有意思”多了。

    陈擒虎打字回复：“在国内，老实说，异人管理局的权限要远比你知道的小得多，他们现在最多就是在古武者的管理上下了功夫，也只能管理古武者。对于异人的管理，他们很多时候都是无可奈何的。”

    “为什么？”周萧问。

    “这还用问？实力不够呗，虽说强大的古武者从来不逊色于异人，可这年头，强大的古武者越来越少了，反而是异人，尤其是那种天生异人，一出生就很有可能已经达到了普通古武者苦修三十年的成果。你说，如果没有绝对的实力，怎么震慑这帮异人。”陈擒虎眼里都是无奈。

    他在古武者中，已经算是非常有天赋的了。

    就算是这样，他也是苦修了十几年才有这样的成就，但就算是这样的他，在这群人之中，本事也最多算得上是中等偏上而已。

    “那这苏家，又是怎么回事儿？”

    周萧打了字，将手机递向了陈擒虎。

    陈擒虎看了他一眼，回复道：“说来话长，一时半会儿根本说不清楚的。”

    周萧一想也是，这要是在个僻静的地方细细说起来还好，这拿着手机一直打字，就算陈擒虎能说明白，那可不说来话长了嘛。

    陈擒虎看向广场中吵闹的众人，又打字：“你认识那个小姑娘？”

    周萧一愣，点了点头。

    陈擒虎打字：“她今天走不了了。”

    周萧想了想，微微点头。

    陈擒虎又问：“你要救她吗？”

    周萧没有回应，抬头看向喧闹的广场。

    地上的小夕已经害怕的缩成了一个团，浑身颤抖，她是如何被抓来的，大概已经忘记了。

    她只是记得，一路的颠簸。

    第一天。

    是被关在一个黑暗的地下室中。

    她被打了镇静剂，又被绑在一张床上，固定会有人来抽取她的血液，每过一段时间也会有人送来精美的食物。

    过了多少天？

    大概忘了。

    只是记得，被抽了十次血。

    每次抽了多少已经忘了，只是记得被抽了十次。

    然后，她被塞进了一个黑色的布袋里。

    再然后。

    又是一路颠簸。

    然后就是现在了，莫名其妙出现在了这里，莫名其妙的，感受到了一股恶意！

    小夕跟着飞云道长。

    卜卦的功夫没学多少，但她天生就对危机有一定的感应能力。

    她能感受到。

    最恐怖的，不是那个将自己绑来的家伙，也不是那些向自己投来贪婪目光的人。

    而是那个坐在轮椅上，目光涣散，看起来已经奄奄一息的老人。

    底下的人在吵在闹，她全当没有听到，只是视线落在了地上的小夕身上，缓缓说道：“带她上来。”

    声音很低。

    只有身边的人听到了。

    苏灿微微点头。

    走到了小夕身边，解开了她手脚上的绳子。

    小夕怔住。

    其他人也是。

    喧闹声瞬间静了下来。

    “你没事儿吧？”苏灿满面笑容的摸了摸小夕的头。

    小夕回过神来，微微摇头。

    苏灿笑道：“奶奶请你过去，能站起来吗？”

    “……”

    小夕没有说话。

    看到他伸手想要扶自己起来，也不知道从哪儿冒出来的勇气，抓住他的胳膊狠狠咬了一口。

    然后，转身就跑！

    她是有勇气，可她忘了，她只有一个人。

    她还是被抓住了。

    但抓住她的人，不是陆谨言，是苏灿。

    苏灿一扫脸上的笑容，失去了耐性的他，抓着小夕的长发直接将她扔到了苏家老奶奶的脚下。

    随即，又是对着她的脚踝，狠狠踩了一脚！

    能听到骨头断裂的声音！

    小夕却只是闷哼了一声，紧咬着下唇，狠狠瞪了苏灿一眼。

    苏灿冷笑。

    抬起脚，又准备踩断她的另外一只脚。

    好！

    你不叫是吧！

    那就打到你叫！

    刚要落脚，人群中，有一人跳了出来：“苏灿，你别太过分了！她只是个小姑娘，就算咬了你一口，教训一下就是了，何必下这种狠手！”

    “哦？”

    苏灿侧目。

    打量了对方一眼，笑道：“我还说是谁这么大发善心呢，原来是叶居士，居士是认识这小姑娘吗？”

    “不认识！只是看不惯而已，我等今天来这里，是为了给苏前辈贺寿的，在寿宴上见血，你这当孙子的，是不是有点儿太过分了！”

    叶居士虽说是在后面的人群中，看似没有什么地位，却好像要比在场的很多人都更有种一些。

    周萧笑了笑。

    苏灿也笑了，目光扫过众人，道：“我自问比起居士你，还是要更人道一些的，当年屠戮柴家旁系，居士可是首当其冲，我记得居士当时好像是脑疾缠身，因为怕死，在知晓柴遇苏躲去了柴家旁系后，便亲自带人屠戮，一家七口，都死于居士掌下，那个时候的居士，就没有觉得自己做的有些太过分了吗？”

    闻言，叶居士脸色大变，一张脸涨得通红，却无话可说。

    是的。

    和当年屠戮柴家旁系比起来。

    苏灿所做之事，根本算不了什么！

    “咔嚓！”

    小夕的另外一只脚，也断了。

    这次。

    她没能忍住。

    惨叫声响起，惊得屋顶上伏着的几只猫都弓起了背。

    周萧更是皱眉。

    可不过半分钟，只看小夕的一双脚居然开始慢慢好转。

    她就在苏家老奶奶脚下。

    老奶奶盯着她，看着她的一双脚恢复，看着她慢慢站起来，原本浑浊的眼睛里闪烁出了几分神采。

    “过来。”

    她伸手指向小夕。

    小夕本不想动，可她的一双脚却根本不听使唤，更加走近了几步。

    “张嘴。”

    小夕用力抿着嘴。

    可她的嘴，还是不听使唤的，缓缓睁开了。

    老奶奶伸出手指，拨开她的舌头，看了看她的牙口，微笑道：“这小姑娘，是个苗子，年龄也不错，我看这样好了，我就收她当个干孙女，陆小子没意见吧？”

    陆谨言拱了拱手，抬眉笑道：“当然没有，前辈能喜欢她，是她的福分，能跟在您的身边，这更是她的福分，只是前辈，有句话，小子不知道当讲还是不当讲。”

    苏家老奶奶道：“有什么话，你但讲无妨，何必吞吞吐吐的。”

