
　　姜盛先去看了师姐周仪琳。

　　她的临时研究所就在自己办公室的下面，观光层的上一层。

　　“∞能量”转化装置就放在这一层中，是整座对战高塔的绝对核心。

　　为了方便就近研究，师姐在一旁用玻璃隔出一块区域，充当临时研究所。

　　又在幽冥道馆调了两个助手过来，一起辅助研究。

　　姜盛进入研究所时，三人正在吃完饭，一边吃一边用平板电脑核对数据。

　　这一幕让姜盛挺不好意思的，感觉自己是一个黑心资本家。

　　咳……

　　去掉感觉，他好像就是。

　　可怜的周仪琳哟！

　　堂堂一位二级道馆馆主，有希望更进一步的强大训练家，却被姜盛转了职。

　　周仪琳瞥了一眼姜盛，随后低下头再次盯着电脑，手里端着饭碗不停扒拉，嘴上却不饶人。

　　“度完蜜月了？过来找我干什么？来监督我们的工作进度吗？”

　　姜盛搓了搓手，讪讪一笑。

　　纵使身为高高在上的大资本家，面对厂里不可替代的技术大牛，还是要恭敬一点的。

　　“师姐，瞧你这话说的，我哪有时间度蜜月，我可真是去干正事了。”

　　周仪琳又抽空瞥了姜盛一眼，咽下嘴里的米饭后，刚要说些什么。

　　但想起身旁还有两位助手，又止住了。

　　显然，她已经看过那两场对战了。

　　但因姜盛的身份原因，她不好在外人面前和姜盛讨论那一战。

　　毕竟，他现在是坂木，打对战的是姜盛。

　　未来参加挑战赛时，也必须以姜盛的身份参加，除非他再以坂木的身份挑战一遍道馆。

　　在联盟外，可不会认姜盛和坂木是同一个人。

　　姜盛会意，适时将话题引走。

　　“师姐，我这也不能说是来监督你们的，我是来看你们距离成名还有多久。这项技术如果成功了，会给整个世界带来变革，师姐你们可就一跃成了能源学领域的顶级人物。”

　　两位助手突然低下头，貌似有些心虚地扒拉着饭。

　　怎么回事？

　　姜盛狐疑的看向师姐，怀疑研究是不是出了什么大问题。

　　在姜盛的盯视下，周仪琳轻咳两声。

　　“咳咳……”

　　“那个……成名的事先不急，我把‘∞能量’的项目暂时搁置了一段时间。”

　　姜盛神色一愕，倒是没怪师姐擅作主张，只是问她们这段时间在研究什么。

　　“放心，你的投资没有白费，我们还是有成果的。”

　　姜盛轻轻颔首，只要有成果就好。

　　要知道那次拍卖所得大部分都投给了师姐。

　　足足有几个亿啊！

　　如果被师姐打了水漂，姜盛虽不至于吐血，但又要卖些东西回血了。

　　现在对战高塔刚刚起步，他还想在别的区域开“分塔”，到处都需要用钱。

　　对了，最近记得联系一下钟元成，想办法再从联盟中骗一点古代能量。

　　新任“金字塔法老”帕尔哈提的小飞机还没给人家搞定呢。

　　周仪琳扒拉干净碗里最后一口饭，到一旁的试验台上按下一个开关。

　　摩擦声响起。

　　试验台上出现一块中空区域，下面有东西缓缓升起。

　　须臾之后。

　　一台手机模样的电子设备出现在姜盛面前。

　　“这是图鉴？你们已经完全吃透里面的技术了？”

　　刚说出口，姜盛轻轻摇头。

　　不对，眼前这东西一看就是大阉割版。

　　周仪琳解释道：

　　“我的时间不够了，我也要去挑战道馆，为世界级道馆馆主挑战赛做准备。

　　‘∞’能量转换技术我们一时半会实在吃不透，为了在有限的时间内出成果，只能临时转去做容易的项目。

　　前段时间你太忙，就没和你提改做项目这事，幸好出了成果，没有辜负你的投资。”

　　“没事，就算没出成果，我也不会埋怨师姐，如果没有师姐我这摊子都不知道该怎么铺开。”

　　姜盛讪笑着对周仪琳表达谢意。

　　周仪琳不在乎的摆了摆手，投入到工作中，为姜盛介绍她们的成果。

　　“如你所见，眼前这是一个阉割版图鉴，但你不用担心，它保留了绝大多数必要功能。

　　那枚手环的技术含量太高了，仅是几个月时间，我们实在是难以吃透，其中尤以神经接口技术最难攻克。ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在这个功能并不主要，我们就把它割去了。

　　之后，我们复刻了手环的扫描功能、处理系统、数据库储备……等关键功能，制作出了这台图鉴。”

　　“精准度怎么样？”

　　这是姜盛最关心的问题。

　　联盟也有给宝可梦评级的机器，但精确度总是上下浮动一两级。

　　毕竟，有些宝可梦天赋异禀。

　　就像他的巨金怪。

　　交给联盟评测，必定要比手环测出的真实数据高上几级。

　　阿伯怪当初也是。

　　因体型庞大，威势过盛，机器无法评估它到底是职业级还是道馆级。

　　“做了500组普通实验，没有发现任何问题，复刻图鉴运行良好。”

　　没等姜盛脸上露出笑容，周仪琳又补充道：

　　“80级以下能做到万无一失，80级以上会有些许差误，90级以上不清楚。”

　　“在龙公岛上90级以上的宝可梦少之又少，一个个又不可以常理计，没有你陪着我不敢去找它们，所以就没有实验数据。”

　　姜盛轻轻点头，心里感觉80级以下能保持精准度就足够了。

　　在得到允许后，拿起图鉴仔细观察起来。

　　它和手机真的很像。

　　6.5寸曲面屏幕，瓷质背壳，光亮洁净，手感极佳。

　　背壳上印有一高塔状logo。

　　这是对战高塔的简笔画，被姜盛定为公司logo。

　　机身边缘有扬声器口、充电口、电源键、音量键等设置。

　　面上虽神色不变，但姜盛心中还是有些意见的。

　　太老套了！

　　这种设计展现不出多少科技感，容易让人误以为他们是手机公司。

　　总结来说，就是逼格不够。

　　不能让图鉴持有者看起来狂拽炫酷屌炸天。

　　毕竟，这东西可是要拿出去卖的。

　　君不见果牌手机，人家不止技术先进，外形也足够靓眼。

　　按下电源键。

　　开机动画中也是一座巍峨的钢架高塔。

　　进入操作界面。

　　姜盛嘴角一抽，已经无力吐槽。

　　这真的就是一个手机啊。

　　拨号、信息、相机、浏览器……都是熟悉的图标。

　　只有一个图标有些陌生。

　　一个放大镜斜放在空中，正在观察一只卖萌的皮卡丘。

　　APP被命名为【扫描】。

　　它才是这台机器的核心功能。

　　姜盛当即点了进去，发现和相机的界面差不多，要用摄像头对焦需要扫描的宝可梦，等待机器自动识别。

　　少了神经接口技术，所以只能手动扫描了。

　　姜盛拿着图鉴独自去了下面的观光层，一众正在吃晚饭的宝可梦立刻围了过来。

　　姜盛首先找到巨金怪，拿这个不正常的大块头试验了一下。

　　“巨金怪，铁足宝可梦，等级66级，特性【恒净之躯】。4个大脑能比超级计算机更快运算出复杂计算的答案，可以收起四只脚浮在空中……”

　　“胡地，念力宝可梦，等级64级，特性【魔法防守】……”

　　“黑鲁加，阴暗宝可梦……”

　　“爱管侍……”

　　……

　　听到有电子音在叫它们，宝可梦们一个个凑了上来，歪着脑袋好奇盯着姜盛手里的东西。

　　姜盛给它们挨个都扫描了一遍，和一众宝可梦玩得不亦乐乎。

　　唯有黑鲁加这条傻狗不善的盯着姜盛和他手里的图鉴。

　　姜盛居然敢指示这个怪物骂它阴暗！

　　嗷呜！

　　小姜盛，狗爷记住了！

　　此仇不报非好狗，你就等着喝狗爷的洗脚水吧！

　　姜盛早就发现黑鲁加不对劲，跺脚示意耿鬼看好这个反骨仔，以免自己遭了傻狗的算计。

　　上次在怪石山若不是耿鬼提醒，他就用手触摸被黑鲁加尿液浸过的土壤了。

　　大致测试过后，姜盛觉得这个图鉴差强人意。

　　阉割版只保留下图鉴该有的功能，会为持有者详细介绍这一宝可梦的情况。

　　但无法像手环那样，开出详细体检报告并阐述有关宝可梦的深层次问题。

　　例如，先天隐疾、遗传招式（父代母代猜测）、掌握的技能池、所受伤势、建议培养方案……

　　但把这样的阉割版图鉴投入到市场中售卖，已经是划时代的产品了。

　　等师姐吃透剩下的技术，还可以对其进行更新换代。

　　作为一位资本家，就要学会割韭菜。

　　如果一开始就发布手环这样的高端产品，就成了一锤子买卖。

　　要像手机一样。

　　大哥大——板砖机——半智能机——智能机。

　　逐步更新换代。

　　每一步保证自己抢占先机，获取足够利益。

　　回到实验室，姜盛向三人表达自己对图鉴的认可，并提了一些小建议。

　　之后，姜盛又问了一下作战服的研究进度。

　　时间实在是有限，如“∞能量”转换技术一般，也没有取的任何成果。

　　姜盛便让师姐先停下研究，等挑战赛结束再继续。

　　周仪琳求之不得。

　　接下来，她将用两周调整状态，然后就要从联盟内开始挑战道馆，为集齐挑战赛门票而努力。

　　后续图鉴改进与生产问题，她都交给两位助手了。

　　值得一提的是，周仪琳自己供养了一个“小作坊”，平时帮她制作一些机器。

　　她把这个“小作坊”直接送给姜盛了，帮助姜盛暂时承担图鉴的生产任务。

　　从研究所离开后，姜盛乘坐电梯下行，在中部一楼层停下。

　　上面是周仪琳主持的机械与能源研究所，这里是颜如瑜主持的生命科学研究所。

　　总有一天，从这两个研究所走出的科技，会震撼整个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第847章 复刻版图鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 