    第169章 总决赛，各个击破（二合一）

    迷雾中传出的三道声音，让其余四名武魂殿战队的成员心中一惊。

    那惨叫声，只有一次，然后就没了声响。

    这是被人打晕过去了吧？

    “涛哥，楷哥，宇哥。”

    张萍扇动双翼，保持着浮空，她回头看了看那两种迷雾交汇的地方，却什么也看不清，她焦急的喊了一声。

    张萍刚才可是亲眼所见，朱竹清在她的眼皮子底下消失。

    这才不到五秒钟，自己的队友不会就被朱竹清解决了？

    可怕的实力，令人畏惧。

    焱同样是面色一沉，就算李锴、孙传涛的实力比他们这黄金一代的三人差，可也不至于如此轻易的就被对方淘汰了吧?

    难不成了，琉璃战队还有一名宁霄级别的强者吗？

    焱的心急了。

    他想要迅速挣脱方索，想要凭借魂王的实力大杀四方。

    可是，方索攻势猛烈，焱根本无法挣脱。

    而焱，打不过一个四环魂宗。

    红雾中，虽然被独孤雁的紫黑色毒气影响，但在妖魅领域中，邪月与胡列娜还是能够视物的。

    他们真真切切的看到，自己的三名队友，被朱竹清秒杀掉了。

    这实力，也太可怕了？

    宁霄的紫极魔瞳升级到芥子境界，在这雾气中，视野丝毫不受影响。

    见到朱竹清如此战绩，他也十分满意的笑着。

    这才是敏攻系，快如闪电，出手必伤人。

    朱竹清在将孙传涛、李锴、许宇三人抓伤昏迷后，她没有丝毫犹豫，立即再次开启幽冥潜行，向着红雾外跑去。

    朱竹清不会受到独孤雁碧磷混毒的影响，但在这红雾中，也会被那诡异的力量限制。一旦敏攻系被限制，她的战力定然大打折扣，她当然不会在此处停留。

    她还有着她的任务。

    红雾之外，张萍还在与赵业对峙着。

    赵业打不到张萍，张萍也奈何不了赵业。

    张萍还在找时间，想去打掉琉璃战队的两名辅助。

    宁荣荣的作用，太大了。

    有着分心控制法，她总能在最适合的时候，给予队友50%的各属性增幅。

    而另一名辅助系魂师，张萍也明白了她的作用。

    叶泠泠的作用，主要体现在方索身上。

    方索的对手是焱，同为力量型魂师，他们在近身搏斗的时候，难免会受伤。

    方索完全是以伤换伤的打法，就算他自己受伤，也要扯下焱身上的一块肉。

    焱受伤了，那就是真的伤了。可张萍惊讶的发现，在叶泠泠手中那美丽的小花上，飘出一片白色的花瓣，落在方索身上，就能让方索的伤势瞬间恢复。

    这治疗效果，未免也太强了吧？

    有着这样的治愈系魂师，想受伤都难啊。

    “必须把两个辅助解决掉，一个属性增幅，一个有着如此可怕的治疗效果，有着她们在，我们毫无胜算。”

    张萍的心中思索着，想着怎样才能摆脱赵业，突破独孤雁的封锁，攻击宁荣荣与叶泠泠。

    “张萍，小心。”

    突然，那迷雾交汇的地方传来一道示警声。

    声音分辨不出男女，似乎是胡列娜的声音，又似乎是邪月的声音。

    张萍警觉。

    突然，她见到一道身影出现在她面前。

    那极致的身材，还有那绝世容颜。神情冰冷，却有着极为坚定的目光。

    出现在张萍面前的是一名极为美丽的女孩子。

    但此时，这绝色美女在张萍的眼中，却是极有威胁的存在。

    “朱竹清！”

    张萍大惊，但有了邪月胡列娜的示警，她的反应也极为迅速。金色的双翼，瞬间将自己的身体包裹着，准备以此来承受朱竹清的攻击。

    能够成为武魂殿战队主力的，张萍绝非庸才。

    她瞬间判断出，朱竹清并不会飞行，能够来到她这个高度，完全是凭借出色的跳跃力。

    而在空中，朱竹清必定不会如同地面那么灵活，就算她发动攻击，也只有一次。

    如果自己扛住了，就能够化解危机。

    如果扛不住......

    “幽冥影分身。”

    又有两个朱竹清出现在张萍的身边，张萍差点都有爆粗口了。

    要是只有一个，尚且还能打打，这一下子来三个，还怎么打？

    “幽冥百爪。”

    清冷的声音，从朱竹清口中传出来，她立即对着张萍发动凶猛的攻击。

    而在朱竹清现身的那一刻，在那红雾之中，一柄高速旋转着的月刃，也向着竹清本体飞来。

    若朱竹清继续攻击张萍，她也会被月刃所伤。

    邪月与胡列娜看不到潜行状态下的朱竹清，他们能够对张萍示警，依靠的是丰富的战斗经验。

    在朱竹清消失的那一刻，他们便判断出朱竹清还想要继续偷袭武魂殿战队队员。

    偷袭妖魅显然不现实，在他们的红雾领域中，朱竹清绝非他们对手。

    而且，在这浓郁的雾气中，想要视物也不容易。

    焱的防御力惊人，朱竹清秒不掉，那就只有对相对较弱的张萍出手了。

    “呼呼呼”

    月刃所过，带动阵阵风声，其上那恐怖的力量，若是打中朱竹清，她也必定重伤。

    但朱竹清看都没看那月刃一眼，继续攻击着张萍。

    朱竹清对宁霄有信心，由宁霄牵制着的妖魅，怎么可能会攻击到她？

    果然，那红雾中，一道黑色的光线，带着长长的尾焰，以更快的速度飞了出来。

    暗器百解的手法投掷，出色的眼功，宁霄精准的计算出月刃的飞行轨迹。

    “轰”

    乱神刀与月刃，在离朱竹清十米左右的地方相撞。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成三倍伤害。】

    坚硬的月刃，一下子就被乱神刀撞碎，碎成一块块碎片散落。

    先不谈武魂品质，在器武魂魂师吸收魂环的时候，魂环本来就会对武魂进行强化。可邪月的魂环对月刃的强化，怎么比得过宁霄魂环的强化效果？

    乱神刀比月刃更加坚硬。

    “噗”

    武魂融合技后，表现方式为人形态的妖魅也喷出一口血，身体一阵闪烁，差点就无法维持武魂融合状态。

    武魂本就是魂师身体的一部分，刚才邪月控制月刃，他的心神附着于月刃之上，月刃被毁，他自然也会受到反噬。

    此时，妖魅手中的月刃也从两把变成了一把。

    “好可怕的武魂。”

    邪月心中惊呼。

    他的武魂月刃的品质，在器武魂中也算十分高级的，可刚才的碰撞，却是月刃瞬间被击溃，连一点反抗之力都没有。

    “他的身体力量就已经够恐怖了，没想到他的武魂也如此强大，有着武魂在，他的实力定然要翻好几倍，我真的能战胜他吗？”

    此时主导着妖魅的是邪月，他又重新凝聚了一名月刃。看向宁霄的神色，也变得更加凝重了。

    向来以天才自居，可面对宁霄，他感觉自己是多么的渺小。

    红雾之外，朱竹清对张萍的偷袭也达到了效果。

    就算张萍及时反应过来，就算她没有受到碧磷混毒和妖魅红雾的双重压制，就算朱竹清在空中无法将自身攻击力发挥到最大化，但张萍硬抗了三套幽冥百爪，她也受伤不轻。

    那一对魂力凝聚的翅膀，都被朱竹清打断，都飞不了。而他的身上，也被朱竹清抓出一道道血痕。

    张萍的身体向着下方掉落，掉到独孤雁的碧磷混毒之中。

    独孤雁见状，立即控制的张萍所在的地方的毒素全部向着张萍身上汇聚。

    一时间，张萍只感觉她的魂力在迅速流失，而她的身体，也受到极其强烈的刺痛。

    “第四魂技，影豹诡杀。”

    赵业看准时机，立即施展魂技。

    他整个人都变成一头银色的豹子，以极快的速度冲向张萍，锋利的爪子，向着张萍身上攻去。

    此时的张萍，先是被朱竹清偷袭又被独孤雁的毒侵蚀，哪还躲得过赵业的攻击？

    “啊~”

    张萍发出一道惨叫声，便被赵业扔到擂台之外。

    承受这样的攻击，张萍直接晕了过去。武魂殿战队的领队，急忙飞身而出，将张萍接接住。

    治疗系魂师急忙为张萍诊治。

    焱见到张萍淘汰，他的脸色变得更加阴沉了。

    此时，焱的火焰领主武魂都出现一道道裂痕，赤红色的血液都结成一道道血痂。

    就连他的脸庞上，也是青一片紫一片的。

    方索下手黑，专门对着脸打。

    而与焱交手的方索，看起来也十分狼狈，衣服都被烧掉一大片，露出精壮的上身。

    但焱知道，方索虽然看似狼狈，但状态却比他好太多了。

    后面有着一个九心海棠魂宗，方索的伤势完全可以瞬间愈合。

    焱心中恨啊，若是公平交战，焱自信方索绝非他的对手。

    但此时的焱的处境很不好。

    朱竹清和赵业解决掉张萍后，也围了过来。

    三打一。

    更准确的说法应该是六打一。

    独孤雁的毒也一直在影响着焱，而宁荣荣与叶泠泠虽然没有正面出手，但她们那强大的辅助能力，也提供了极大的帮助。

    外附魂骨熊掌。

    幽冥影分身。

    幽冥百爪。

    影豹诡杀。

    三名主攻手，不断的发动着攻击。

    此时，焱才算是真正体会到了什么叫做双拳难敌十手。

    焱有着岩石属性，防御能力极强，可也经不住这样的狂轰乱炸。

    “啊~呀~噢~”

    焱全程都在挨打，他没有反攻的机会。十分有节奏的惨叫声，不断的从焱口中发出。

    那些武魂殿所属魂师，听到焱的惨叫声，他们每个人的脸色都不好。

    三大魂王之一，竟然以这样的方式落败了。

    原来，就算宁霄不出手，琉璃战队的其他人也是这般强大。

    “嘭”

    终于，方索、赵业、朱竹清以及她的两个分身，将焱打晕过去，方索抓着焱的身体扔出了擂台。

    交战不足三分钟，武魂殿战队就已经被淘汰掉五人。

    其中，朱竹清三个人头，方索一个，赵业一个。

    而琉璃战队队员在叶泠泠的治愈下，看起来都还一点伤都没有。

    此时，武魂殿战队只有那外人看不清的红雾中的情况不明。

    “我们，还能胜利吗？”

    一名武魂殿的小执事，疑问着。

    胜利？

    没有人敢回答。

    虽然他们知道邪月曾经凭借自创魂技打败过68级魂帝，就算他们知道邪月与胡列娜的武魂融合技足以爆发出魂圣的实力。

    可是，邪月与胡列娜的对手，却是最为可怕的宁霄。

    不用武魂，一穿十一的战绩，试问还有谁能做到？

    两紫三黑的魂环，试问谁敢这么吸收？

    比比东叹息一声，她终究没有等到奇迹。

    武魂殿战队，已经败了，无力回天。

    是的，从菊斗罗被重伤带回来的那一刻，比比东就已经知道这一届魂师学院精英赛，武魂殿战队没有获得冠军的希望了。

    红雾中，妖魅与宁霄依然是在对峙，谁也没有率先发动攻击。

    武魂融合技的妖魅，胡列娜的作用就是释放那有着超强控场效果的红雾。而主战的，却是邪月。

    宁霄就那么平静的站在那里，单手提着乱神刀，五个魂环静静的贴着地面，也没有如同别人那般闪烁。在这紫黑色与红色交织的雾气中，仿佛完全隐形一般。

    “宁霄，没想到这世间竟然还有你这样的天才，与你处于同一个时代，真是我们的不幸。我还有一个自创魂技，如果你能打败，我心服口服。”

    诡异的男女同音从妖魅口中传出，他终究是决定对宁霄发动挑战。

    如果，连试一下的勇气都没有，他的心中定然会留下一辈子的阴影。

    宁霄笑了笑，漆黑的乱神刀缓缓抬起，指向妖魅。

    邪月动了，他的身体高速旋转起来，如同陀螺一般。两把月刃舞动的密不透风，这确实是个毫无破绽的自创魂技。

    他旋转着的身体，那锋利的月刃，有着摧枯拉朽的气势，被他沾到，绝对会被轻易的切碎。

    圆月不同于风笑天的疾风魔狼三十六连斩，它不需要蓄力，每一次挥动月刃，都是他攻击力最强的时候。

    “自创魂技吗？”

    宁霄轻笑一声，他的第一魂环闪烁着，悍然迎向圆月那最为锋利的刀锋。

    没有使用大范围的魂技爆杀裂地劫和凌空战刃劫远程破掉他的圆月，宁霄的方式就是硬抗硬。

    紫极魔瞳开启着，宁霄足以捕捉到邪月的月刃轨迹。

    他动了，身体爆射而出，眨眼间便来到妖魅的前面，乱神刀精准无误的打在月刃上。

    一刀砍出，三段伤害，一段强过一段。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    “轰”

    巨响声传来，乱神刀与月刃的碰撞，两把月刃都被砍断了。

    而那妖魅一分为二，两道身影向着相反的方向倒飞而出。

    武魂破碎的邪月，又承受那般强烈的冲击力，他的身体一下子就被震得倒飞几十米。所过之处，而还有着一条血柱。

    而另一道身体，却正面撞到宁霄的怀中，那缓冲地带都被压得变形，差点又弹了出去。

    宁霄眼疾手快，急忙扶住她。

    她脚步不稳，整个人都摔倒在宁霄的怀中。

    (本章完)

