    ……

    “师叔，您回来了？已经快五年没见到您了。”

    令狐冲，实力本就不差，在巡视华山，首先便发现了徐长生这个速度极快的人。

    “嘭……”

    “哎哟，师叔，您干嘛……”

    只听到令狐冲幽怨的声音响起，却是徐长生在考较其武功，屁股挨了一脚，身影向着远处飞去呢。

    “你小子在江湖上名声挺大啊，怎么我随便一脚，你都躲不过？”

    “师叔，我能和您相比嘛？再说您那纯属偷袭好不？”

    说完，还眼神挑衅地看着徐长生，仿佛在说，要不是您偷袭，能否击中我还是一回事。

    只是理想很美好，现实很骨感，这家伙的眼神，徐长生嘴角微微一笑，身影直接消失在原地。

    紧接着只剩下令狐冲的惨叫声传了出来。

    “啊……，师叔，您……”

    两人的玩闹，自然惊动了华山众人。

    “拜见师叔！”

    “哈哈，小师弟，回家了？多年不回家，为兄还以为你都野了。”

    “师兄，师姐，几年不见，近来可好？”

    “能有什么不好的，只是小师弟，你不下山就不下山，一下山，那就是几年的时间啊。”

    徐长生听着师姐这怨气十足的话语，既无语，内心又同时感动。

    “师兄，师姐，先去有所不为轩吧，在这些小家伙面前，丢了威仪。

    虽然离去多年，但是值得，到了有所不为轩在给师兄师姐说说。”

    岳不群和宁中则面色一亮，收获不小？

    以他们的智慧，哪里不明白，不是这个小师弟武学上更进一步了，就是武功秘籍的探索更进一步了。

    满心欣喜地三人，带着令狐冲，关欣，关喜，岳灵珊等来到有所不为轩。

    “师弟，所为何事？”

    徐长生没有说话，将混元神功，嫁衣神功、也就是宁中则所言的明玉神功两本秘籍拿出。

    自己主修大长生诀，嫁衣神功，但是有了先天级别功法模版的徐长生，汲取那些精华，来延续混元神功还是能够做到的，何况在真武神宗上，还有着先天强者的指引呢。

    “师兄，师姐，这一次机缘巧合之下，将混元神功，嫁衣神功修改了，更进一步。

    这是修改过的混元神功，明玉神功。”

    接过功法秘籍的岳不群和宁中则面色激动不已。

    先天！他们发现了功法最后一层上，明显是关于先天！

    同时岳不群也略微遗憾，如今华山神功，紫霞神功反而落了下成。

    略微一想，他却是动了不一样的想法，打算将紫霞神功也给小师弟看看，希望他能够改善下。

    先天级别功法，如今华山有了两部，功法不缺，何愁华山不兴？

    何况能够创造出先天级别功法，那么小师弟的武功境界，又怎么会低呢？

    “小师弟，有你，真乃我华山之幸。”

    岳不群一脸的真诚，诚意十足。

    无论是岳不群，还是宁中则，对于徐长生能够加入华山，可以说都应该是侥幸。

    不仅当初徐长生活得侥幸，师傅/父亲能够让他加入华山，更是侥幸。

    一时的恻隐之心，竟然会是华山大兴的关键，是华山几大神功的创建者。

    “师兄师姐过奖，能够加入华山，也是我的荣幸，否则当初就死在山贼刀下了。”

    诸位弟子退去后，岳不群拿出一本秘籍，他也没不好意思。

    “小师弟，这是紫霞神功的秘籍，你有空可以修炼修炼。

    咳咳，当然，能够完善一下更好，这毕竟是华山的镇派功法，掌门传承的功法。”

    “好，师兄放心，不过时间可能有点长。”

    以徐长生的境界，看到秘籍，就可稍微运转。

    初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当，发功之人脸上满布紫气。

    紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极。

    不过徐长生身为，紫霞神功乃祖师郝大通所创，又怎么会与葵花宝典联系上？

    “紫霞秘籍，入门初基，先天神功，登峰造极。”还差不多。

    毕竟郝大通师承重阳祖师，当初重阳祖师引导郝大通祖师创建功法，不足为奇。

    重阳祖师赖以成名的绝世功法先天功，在指导自己弟子创功时加入一些先天功的元素，并不奇怪。

    翻开紫霞神功，看了一遍后，分为初级境界、中级境界、高级境界、大成境界！

    并没有什么所谓一层两层的说法。

    初级境界：能够化解异种真气，这是易筋经才有的效果。

    中级境界：冲破全身血脉，紫霞神功修炼成初级境界之后，修炼者需要近十年的时间才可以达到中级境界。

    而这一层境界，可以让修炼者聚集体内的紫霞之气，运转全身血脉，换句话说就是，即便你被封锁血脉，也可以瞬间的解开。

    高级境界：克制一切阴寒内力，修炼紫霞神功到中级境界后，达到高级境界需要花费十多年的时间。这也是为何原著中岳不群倾尽三十多年，才勉强进入这个境界门槛。

    而达到高级境界后，不仅可以跻身一流高手行列，它的功效更是能克制一切阴寒内力。

    当然，如今的岳不群，不是原著的岳不群。

    不说明玉神功，混元功法两大功法，就是徐长生的存在，岳不群也眼界宽了。

    大成境界：金刚不坏之体劈金断石，这也是如今岳不群紫霞神功的境界。

    前进无路的他也想过借用混元功法和明玉神功完善出紫霞神功的后续功法，可惜……

    最后只能将紫霞神功拿出来，希望这个变态小师弟能够帮助一二。

    紫霞神功修炼至高级境界之后，想要达到大成境界非大毅力天赋者。

    紫霞神功大成以后，身体堪比神兵利器成就金刚不坏，劈金断石也不在话下。

    “师弟不用急，些许年月罢了。

    这紫霞神功，这些年为兄也试图延伸下，可惜……，不是谁都有小师弟你的悟性资质。”

    宁中则也是一脸同意自家小师弟的变态。

    “是啊，小师弟，混元神功、明玉神功、五岳神剑诀，真是了不起，但是延伸创造这些功法的小师弟，你更加了不起。”

