    王国骑士双臂环胸背靠法师塔一层的石壁上，用异样的目光望向身披深蓝色长袍的女术士。

    罗莎米娜·冯·朱列夫诺双手交错附在胸前，她静静地站在石像前低头祷告，露出白皙修长的脖颈，黑色闪着微光的长发较为随意地披在肩上，垂到腰间，发箍前的抹额上, 坠着一块与她的眸子一样空灵的天蓝色晶体。

    “天体彗星”挂坠垂在她饱满的胸口，那是天堂法师身份的象征，也是天堂之风艾吉尔赐予的奥秘所在。

    这位来自帝国皇家法师学院的施法者，就是莱伦从法师图书馆招募的英雄。

    【姓名:罗莎米娜·冯·朱列夫诺（紫色品阶）】

    【种族:帝国人】

    【职业:天堂系法师（五环）】

    【装备:彗星挂坠、巫师长剑】

    【特性:博学（＋20%法术强度、＋魔风充能速率），镇静施法（-15%法师失误概率）】

    【潜力：8\10】

    【关系：6\10（不咸不淡）】

    在刚见面时，两人寒暄了几句, 罗莎米娜对王国骑士的热情和彬彬有礼而放下戒备，王国骑士的沉稳气质和不轻浮的举止，也让她高看了莱伦一眼，二人交流融洽。

    祷告结束后，罗莎米娜动作舒缓的扭动脖颈，在马背上颠簸了一天一夜的滋味，确实不太好受。

    回过头注意到王国骑士的目光，天蓝色眸子微动，她勾起嘴角道：“骑士先生似乎对我的来历有一些...疑惑?”

    “你说的没错。”莱伦不置可否的点头。

    作为招募的英雄，莱伦当然不用担心麾下英雄的忠诚，但是适当了解他们的来历和背景，对于维系双方关系也是十分重要。

    罗莎米娜没露出半分不悦神色，耐心解释道：“艾吉尔的星光指引我来到这片土地，璀璨的星象图显示，我将在这里探明命运谜团，所以我会为您效力。”

    “很难想象一位帝国皇家巫师学院的院长之女，会成为我的魔法顾问，我想拉斐尔·冯·朱列夫诺阁下一定不会同意, 这也正是我所担忧的事情。”

    “父亲他平日里非常忙碌，这也是身为维尔纳教派信徒的难处之一。”罗莎米娜提起身居天堂学院院长之位的父亲时语气带着怨念，不过很快便释然：他必须时刻待在大天文台, 密切关注艾吉尔的变动，时不时向皇帝陛下提供星象预言，又需要管理天堂学院里数百名法师，从小到大都是这样。”

    她俏皮似的眨眨眼：“我为了遵从艾吉尔的指引，可是费劲了心思才从天文台溜出来的，只要骑士先生保密，就没人会知道我在这儿。”

    “有的时候，灰法师都比不上艾吉尔法师的藏匿本领。”罗莎米娜补充了一句。

    “...好吧。”

    沉默几分钟后，莱伦点头道：“既然如此，这座法师图书馆的使用权，就彻底交给你了。”

    说完，他将“乌拉西露的白枝”法杖一起交给罗莎米娜。

    入手温润的柄端，水晶内蕴含的庞大魔风储备，若隐若现的魔法符文。

    身为施法者，罗莎米娜非常清楚这柄法杖所能为她提供的巨大增幅效果：“精绝级法杖？！就这么...给我了？”

    “不然呢，我又不是施法者，难道留着卖掉吗？”莱伦耸耸肩, 他对于女术士表现出的神情很满意。

    “真是暴殄天物...真是...真是...壕...”罗莎米娜爱不释手地端详法杖, 一时间无语形容。

    她唤出淡蓝色能量笼罩在水晶表面，察觉到了端倪：“水晶内部篆刻的绑定魔法, 这两股气息是...光明之风海希还有...生命之风季伦。”

    她抬眼平视莱伦，语气笃定道：“四环魔法菲的庇护之光和六环魔法再生术，我说的对吗？”

    “如果我是一名施法者，一定会反驳你。”王国骑士勾起嘴角说道。

    和武器装备一样，品阶越高的法杖，绑定魔法的数量越多，效果也越强，使用时完全不消耗使用者自身魔法之风储备。

    与矮人符文武器相同，任意一件武器装备还有法杖，可绑定或附加的增益不会超过三种。

    一是材质本身承受不住，二是对使用者的硬性实力条件，会随着武器品阶呈几何倍增加。

    施法者群体实力区分，按照可使用的魔法环数，自一环至九环，对应普通阶、精英阶、传奇阶，而超九环的法术称为“神术”也叫“禁术”。

    “乌拉西露的白枝”法杖，【效果：-20%魔法使用失误概率，大幅度增加使用者魔风储量，＋30%法术持续时间及效果】，非常适用于七环施法者以下，实力不足且尚未掌握奥术导体的施法者，刚弥补五环天堂法师罗莎米娜·冯·朱列夫诺的缺陷。

    “接下来你要做些什么？继续研究这柄法杖，还是先熟悉一下这片陌生的领地？”莱伦挑起眉毛问道。

    “我更喜欢第二个选择，比起天堂学院的天文台，这座精致小巧的法师塔，对我没有太多的吸引力。”罗莎米娜将深蓝色斗篷褪去，挂在左手边的立架上。

    她伸出手掌按在下摆，同时念动咒语，萦绕在修长指尖的淡蓝色雾气瞬间笼住披肩，快速旋转几圈后，原本沾染了不少泥泞的斗篷，洁净如初，污渍消失殆尽。

    “天堂系一环法术，幽蓝之风。”她注意到莱伦诧异的目光，笑着解释道：“艾吉尔法师们在学徒时期掌握的第一个魔法，便是这个，他们在打扫长辈的魔法实验室时，望远镜、镜子、窗户等等，都能被清理得一尘不染。”

    “很实用的魔法。”王国骑士简短点评一句，他想起了什么：“以后领主长屋打扫卫生的任务，就交给你了。”

    “当然没问题，我还是法师学徒时，打碎了不少望远镜，对打扫卫生这方面得心应手。”女术士婉转笑容露出洁白皓齿，语气温柔且市侩：“三十九枚金币一次，不允许讨价还价哦。”

    “呵呵~那算了吧。”莱伦推开法师塔一层的石门，走出去等候女术士。

    “真没趣。”

    天堂法师罗莎米娜·冯·朱列夫诺的到来，使得法师塔开始有条理的运转。

    得益于天堂之风艾吉尔，她制作了一批基础魔法药水，其中包括幸运药剂、诅咒药剂、金盏花药剂等，橡木村的发展势头也有所增加。

    然而位于领主长屋一角的显眼法师塔，忙忙碌碌的人群却很少能注意到，不仔细观察，人们很难发现弥漫薄雾的塔身，这也是天堂法师设下的简单障眼法。

    要知道在阿尔道夫城内，天堂学院的规模是所有魔法学院中最大的，仅次于帝国皇宫和西格玛教会神庙。

    过分的引人瞩目，无疑会树立不必要的敌人，嫉妒和仇视，会在不经意间改变人的思维

    十六座高高耸入云的尖塔，因为天堂法师的咒语会让人们的视线变动，在瞟向学院方向的关键时刻会被包括但不限于乌云，薄雾，风吹起来旗帜、遮阳棚，和各种足够大到遮挡视线的垃圾之类的方式迷惑住。

    法师塔的第四层新设备了魔法工坊，魔法工坊里面主要产出魔法道具，包括且涵盖了魔法装备、魔法饰品、魔法武器等一系列奇特东西。

    不过法师塔仅有罗莎米娜一人，她需要几名学徒和足够的材料，所以魔法工坊还处于准备之中。

    商人奥弗朗惊喜的发现，莱伦向他委托出售十几罐魔法药水和几张低阶魔法卷轴，这都是不可多得的好东西，利润高销路广，更重要的是购买魔法药水最多的是上流群体。

    有了这一“敲门砖”，奥弗朗商会名号流传的愈来愈广泛，这也坚定了胖商人亚特鲁·奥弗朗抱紧莱伦大腿的决心。

    时光流逝速度飞快，转眼间四月逝去，五月的烈阳笼在帝国上空。

    村庄外墙的农田中，一望无垠的青绿麦浪在风吹动下，如海岸般碧波荡漾，外来者经过橡木村时，不禁驻足远眺，享受这一不可多得的美好景象。

    莱伦的军队出征次数频繁，也别是西北部靠近德拉科瓦尔德森林，还有赶往马其顿要塞的道路上，建起了数座木哨塔，起到预先警报作用，防范于未然。

    自从修整夯实一条笔直通往北方马其顿要塞的道路后，每周都会有几名“猎人”将成捆的毛皮、猎物运回村庄贩卖。

    他们沉默寡言，有莱伦预先的命令，把守的军士们也不会阻拦他们进出，等到购买大量粮食、啤酒、盐油后，“猎人”们会自行返回北方要塞，继续守望任务。

    随着人口的增加，外墙笼罩的范围也在不断增大，建立的一些防御设施，例如陷坑、壕沟等也在陆续进行，处处都有活干，处处都需要人。

    橡木村不断兴起的建筑越来越多，预留的商业区域，已经开起了多家商铺，粮食、香料、酒水、陶器、服饰涵盖了多个市场。

    在莱伦允许和支持下，新开的一家矮人工具店，生意十分红火，兰格尼·石盔经常笑不拢嘴。

    德拉科瓦尔德森林边缘，关于野兽人战帮袭击村庄传闻越来越多，每年这段时间，大量行省军队会调配并布置在沿线要道。

    来自米登领两万名帝国士兵，以及位于帝国北方中部山脉的霍克领军队，还有来自韦斯特领玛丽恩堡的金鸢尾军团，正不断汇聚在米登海姆城下。

    白狼选帝侯鲍里斯·托德布林格即将发起第三次野兽人战争，将这些年被黑暗森林中不洁生物蚕食的土地重新夺回来。

    战争的浓郁火药气味，引来了无数骑士团汇聚，其中包括了塔拉贝克领的塔尔之怒骑士团、奥斯特领公牛骑士团、死神摩尔骑士团、乌金之剑骑士团、炎阳骑士团等等。

    一周时间内，鲍里斯大胆激进的试探性攻击，取得了极大进展，帝国军队率先收复了两座城堡、一座要塞还有数十个村庄，将战争前沿拖向森林外围。

    从野兽人巢穴中缴获了大量财富让每一名士兵都为之亢奋，重回帝国怀抱的土地立刻被贵族们瓜分，并派驻更多军队防守野兽人反扑，许多居无定所的逃难人群得到了可以耕种的土地，文明光芒迅速驱赶邪恶爪牙，似乎一切都向着美好发展。

    少数理性的贵族意识到了问题，隐藏在黑暗中的野兽反击力度极小，有的帝国军队在行军过程中，甚至根本碰不上野兽人，污秽生物似乎在一步一步策划着某个阴谋。

    白狼选帝侯尚未发出征召令，莱伦有充足时间备战。

    夏季森林边防是重中之重，从北方马其顿要塞发来的战争报告越来越多，巡林猎手们在森林中不断截杀妄图南下的野兽人，保障了橡木村周围的安全。

    驻扎在领地边缘的巡逻队，给予领民们极大的安全感，扩建的马厩和一一批捕获的良种马，大大补充了战马不足的窘态，游骑兵的数量从十余人，增加至近三十人。

    王国骑士偶然中，意外获得了一个特殊随从【养马倌】，一个跟着奥弗朗商会，来自灰色山脉对面骑士王国，帕拉翁公国的大个子农奴吉恩·马克。

    他喜欢穿着一件在骑士王国缴获的链甲，即使脏不拉稀也不愿意脱下来，平时一手马鞭一手狗头大棒，时不时吹口哨表达高兴的....奇怪家伙。

    【养马倌（绿色品阶随从）】

    【效果：当地马匹培育几率＋30%，5%概率于马厩产出特殊坐骑——飞马】

    莱伦着实被这个貌不惊人的农奴吓了一跳，增加马匹培育，另外有概率产出飞马坐骑！

    5%概率，意味着一百匹骏马固定会有五匹飞马，一千匹中就有五十匹飞马，并且是在马厩中培育，不需要外出抓捕。

    在骑士王国，飞马骑士要么声名显赫，要么家财万贯，因为只有这样他们才能拥有一匹训练有素的天马，这些强壮的生物不仅难于捕捉，训练起来更是难上加难。

    坐骑就是骑士的第二条生命，除去极少数角鹰、狮鹫、半狮鹫以及基斯里夫战熊，飞马无疑是最优选择。

    在韦斯特领玛丽恩堡的大拍卖场，曾拍卖过一匹纯血帕拉翁飞马，引起众多骑士哄抢，最后被一名威森领军勋贵族以七百八十枚帝国金币高价买走。

    就在妥善安排吉恩·马克后，木精灵巡林客卡塔丽娜带来了一次合作机会。

    关于石楠地的联合作战。

    ...求票求订阅！

