
　　范飞鸿在和林母简单的交流了一番之后转过头看向立在一旁的林恒，面无表情地说道：“林恒，跟我们走吧。”

　　林恒微微点头，随后他又像是想起什么一样问道：“范处长，我可以和我妈交流几句吗？”

　　范飞鸿点了点头。

　　林恒来到母亲身前，此刻林母的眼圈已经红了，她抓着林恒的手低声道：“恒儿，你……”

　　“妈，我没事的。”林恒握着母亲的手，食指却不安分地在母亲的手心里滑动着。

　　“人家范处长不是说了吗？只是请我去帮忙调查，到时候说不定直接就把我给放走也说不定呢。”

　　范飞鸿盯着林恒与林母，眼角轻轻地挑了挑。

　　在自己眼皮子底下使手段呢，但范飞鸿也没有打断，而是任凭林恒这么去做了。

　　而林母整个人都呆在了原地，因为林恒的手指是在她的掌心里来回地写字呢。

　　这是在林恒小时候两人经常在一起玩的游戏。

　　“去找三江省教育局。”这是林恒在母亲手心中写了数遍的字。

　　林恒已经感觉到这些人的来势汹汹，在他们身上，林恒感受到了对方是想要从自己的身上找出来点什么事的气势。天籁小说网

　　那自己就不能不动用后手了。

　　自己在三江省的幽鬼森林之中救出来那么多学生，相信无论是那些学生家长还是三江省的教育局，一定都会向这个幽鬼处理局施加压力。

　　“好了没有？”一名黑衣人不耐烦的说道。

　　林恒看向母亲的眼睛，露出一抹笑容来道：“妈，真没事。我走了。”

　　林恒说完便被一名黑衣人押着离开了房间。

　　范飞鸿跟在所有人身后，他离开时若有所思地扫了一眼林母，但只是撇了撇嘴就转身离开了。

　　当林恒走到病房外面才发现楼道里竟然也站着十几名黑衣人。

　　而门外的这些黑衣人们则全是全副武装的打扮，他们身后背着长刀，随着林恒被押着往前走，一个个地跟在了队伍的后方。

　　“你们是把我当成超人了吗？要出动这么大的阵仗？”林恒扭过头看向押着自己的黑衣人，如此问道。

　　押着他的黑衣人只是冷冷的扫了他一眼，然后用冰冷的语气道：“林恒，话别这么多。”

　　随后用力地推了他一把。

　　众人乘坐一间货用电梯来到一楼，电梯打开的时候先是两名持刀的黑衣人快步而出，随后两名黑衣人一左一右的揽住林恒的左右两只胳膊，然后在五名黑衣人的包围之中走出了楼道。

　　走出了楼道，林恒才看清门口停着一列车队。

　　最前与最后一辆皆是武装车辆，而中间几辆这都是一水的黑色悍马车。

　　林恒暗暗咋舌，这阵仗，恐怕这些人的来头是真的不小。

　　几名黑衣人护着林恒再到一辆悍马车前，随后一人拉开车门，林恒立刻被人拽起来推进悍马车中，随后在他左右各坐上来两个黑衣人。

　　一人将捆住他双手的银色长条贴在车顶上，便听“嘀”的一声轻响，随后又是“咔嚓”一声好似上锁一样的声音。

　　那拖着银色长条的人放开了手，随后林恒发现那银色长条竟然和车底链接在了一起。

　　还真是做得滴水不漏呀。

　　车辆随之启动，车队在驶出医院门口的时候，坐在林恒右手边的一名黑衣人从口袋中取出一个黑色的头罩。

　　“我们现在要把你的头给蒙上。”黑衣人说了一声，然后举起头罩伸了过来。

　　林恒闭上眼睛也不做反抗，当头罩被带上后他问道：“你们对待每个嫌疑人都是这样吗？”

　　一个声音从他的右手边传来。

　　“不，通常我们是出动坦克车组的。”

　　“好吧，你们还真是专业。”林恒感叹了一声。

　　……

　　因为脑袋被头罩蒙住，林恒也不知道汽车行驶了多久，更不知道车开到了哪去，就在他快要睡着的时候，忽然感觉到汽车停下了。

　　“没睡着吧？”右手边又有人说道。

　　“没。”

　　“我现在要下车了，你跟着我的动作动就行。”

　　随后林恒被从车上架了下来，然后在几个人的看管之下走进了不知道是什么地方的房间之中。

　　然后终于有人将他的头罩给摘了下来。

　　林恒缓缓的摇了摇头，瞳孔也调整到合适的大小，他缓缓看清周围的情况。

　　这是一个面积不超过十平方公里的小房子，房间中只有他一个人，这房子无论是天花板还是四壁都是银白色的，看上去似乎像是钛合金制成。

　　而在东边的墙壁上则有一面深色玻璃，林恒扫视了一圈便知道自己这是进了一间标准的审讯室，并且似乎是专门为武者所造的。

　　正在林恒东张西望的时候，身后传来的门被推开的声音。

　　刚才见过面的范飞鸿手里端着一杯咖啡走了进来，他来到林恒的对面坐定。

　　“林恒，知道我们为什么把你带过来吗？”范飞鸿抬起头，用他那双细长的眼睛凝视着林恒。

　　那双眼睛并不大，但林恒却觉得自己好像是被幽鬼森林之中的血毒秃鹫给盯上了一般。

　　这些幽鬼会躲在暗处盯着人类武者，只要人类武者露出丝毫的破绽，它会立刻从空中俯冲而下，然后狠狠地在人类武者的身上开一个大洞。

　　林恒先摇了摇头，随后又点了点头。

　　“你什么意思？到底是知道还是不知道？”范飞鸿喝了口咖啡，用威胁的语气说道：“你最好老实交代，不然……我们幽鬼调查局可是有很多折磨人的手段，到时候不怕你不开口。”

　　林恒想了想便道：“我知道你们是因为幽鬼森林里面的事把我带进来的，但我不知道你们的具体理由。”

　　“哼哼。”范飞鸿冷笑了一声，他转过身从口袋中取出一个遥控器。

　　他举起遥控器对着后方的墙壁微微一按，随后便见墙壁上出现了彩色的全息投影。

　　全息投影之中出现了幽鬼森林的场面，下一秒一道迅捷无比的身影从画面的右侧冲了进来。

　　那个身影魁梧而高大，有点像人，但他浑身却是毛茸茸的，而在他的屁股后面更是有一条巨大的狼尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第128章 监禁，视频暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 