    大军在进入草原后休息了两日，和霍嬗猜想的没错，待了两日，将士们的兴奋情绪降低了不少。

    所以二十一日凌晨开始继续出发，残留的那点情绪路上就消耗没了。

    匈奴大半部落每年的位置都是要换的，所以以前的经验都没啥用了。

    所以大军行走的路线就是向西北方向前行，能不能碰到匈奴人，属实看运气。

    但这个方向是没错的，那边草多就往那边走。

    一连走了七日，一根鸟毛都没有碰到，更别提匈奴人了。

    每日走将近七十里路程，往北前行了将近五百里，就算往西偏了些，那也深入了将近三四百里。

    按理来说也应该到了该碰到匈奴牧民的时候了呀！

    霍嬗有些发愁，因为粮草不够了。

    人倒是没事，重要的是马。

    全军有将近一万一千五百匹驮马，一匹驮马能产肉三百多斤，就算四千人一日吃四斤肉，那一日也有不到五十匹马就够了。

    人有吃的，但马没有，战马粮草还够半月，驮马都是匈奴马，吃草就行，但是没草啊。

    也不是没有，就是少。

    但是一万多匹马就是一万多大肚子，给他们的马草就剩两三日了。

    两三日和路上的草加一起，撑个六七日不成问题，但是吃完后，匈奴马虽然皮实，但是没吃的也走不动。

    所以要找匈奴人，也要找草场。

    但是全军中谁都能乱，霍嬗这个主心骨不能乱。

    所以这天中午休息之时，他喊来了这次向导的统领张安：

    “说说吧，怎么回事？”

    “回小君侯，再有四十里路程，四十里路程过后会有一片大草场，那边肯定有匈奴人。”

    张安连忙行礼解释，他怕霍嬗一气之下把他砍了，霍嬗这几日已经砍了十几个了，都是不尊将令乱跑的人。

    羽林军中都有两个，其他的都是乌桓人和向导。

    赵破奴听到这话一挥手，面露不耐烦：

    “得了吧你，三日前你就这么说。”

    张安有些尴尬，但还是连忙解释：

    “那是因为草场发生了偏移……”

    但话还没说完，就又被赵破奴打断了：

    “你咋知道会往这个方向偏移，为啥不是往南，也不是往东，偏偏是北？”

    “那是因为……”

    “行了，吵的头疼！”

    霍嬗小喝一声，赵破奴撅撅嘴站到一旁，张安感觉有些不妙。

    霍嬗招招手让他过来，张安忐忑的走过去，霍嬗拿着手里的匕首，切了一块干肉递给他，问道：

    “你今年多大了？”

    张安恭敬的接过：

    “回小君侯，今年三十有七了。”

    霍嬗笑呵呵点点头：

    “嗯，草原上混迹了几年？”

    “回小君侯，十四开始随家父踏入草原，今年二十三年了？”

    霍嬗面露惊讶：

    “哦？那尊大人？”

    说起这个，张安一脸的骄傲：

    “回小君侯，家严逝世在了漠北之战中……”

    霍嬗面色郑重的对着西北方拱拱手：

    “没想到你还是功勋之后。”

    张安谦虚的笑了笑，连道不敢，但脸上的笑容很是浓郁。

    霍嬗招招手，让他近一些，凑到他的耳边说道：

    “对了，你没有迷路吧？”

    张安面色大变，立马趴在地上，吓得话都说不出来。

    “不要害怕嘛，你来说说，那边是个什么方向？”

    张安战战兢兢抬起头看了看霍嬗指的方向：

    “回小君侯，是东南方向，辰巽交界处。”

    古代共有八个方位，东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八个方位，也叫做乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。

    八个方位二十四分，甲乙丙丁这么喊，风水学的知识，每个方位三分。

    而辰巽交界处也就是东偏南三十七点五度。

    霍嬗起身找了一根长木棍，走到一块平地，把木棍直直插到了地上，然后在影子顶端又插了一根棍：

    “计时，一刻钟。”

    “诺。”

    田千秋应了一声。

    众人静静等待，赵破奴几人凑到了霍嬗的身边：

    “校尉，这是在，测方位？”

    “嗯，一个小方法。”

    众人点点头，把刚才的那些动作细细记在心里。

    转眼间一刻钟到了，霍嬗走过去，直接把第一个影子顶端标记和第二个影子顶端连了起来。

    然后在这条线正中间画了一条垂直线。

    最后霍嬗左脚站在第一标记点，右脚第二标记点，然后用手指着前方说道：

    “面朝正北，背后朝南，左西右东，懂了吗？”

    “懂。”

    众人连连点头，旁边的张安却有些傻眼，家族传承的巡方位秘术就这么没用了？

    霍嬗接着算了算，然后走到张安面前：

    “稍微偏了一点，也不知道你错还是我错，我的应该挺准的。”

    说完后大喊一声：

    “全军原地休息，注意警戒。”

    “诺。”

    钟干开始下去安排，霍嬗又对着众人笑道：

    “既然咱们的张大向导说北边四十里处有草场，那咱们就等等斥候的消息。”

    “诺。”

    众人心里明清，若是能找到，张安记一功，若是找不到，那他死定了。

    有再一再二没再三，这已经是第三次了，若不是霍嬗珍惜人才，第一次他就要完。

    紧接着开始等待，一直到下午申时，中午刚出去的斥候还没回来禀报消息，霍嬗心里有些不安。

    他在准备等等，等半个时辰，若是半个时辰斥候还不回来，那肯定有问题，霍嬗就准备转移阵地。

    但出事几率很小，一个方向羽林和乌桓过百人的斥候，没有上千大军包围住，不可能留下他们。

    他们是斥候又不是冲阵兵，有情况转身就跑，甩掉敌人送回消息才是正理。

    又等了一刻钟，远处传来了马蹄声，闭目养神的霍嬗睁开了眼睛看了过去。

    远远的就看到一支小队伍奔来，再近一些看清人影，五人十马，是一伍将士。

    来到营地五里处他们停了下来，拿起哨子吹了一道旋律，外围警戒的将士放下了手里的弓箭。

    然后他们直奔中央的霍嬗而来，进入亲卫营范围后霍嬗看清了他们的人影，是一部一营斥候连一队三什的什长，他们连正好是北边的斥候。

    等到跑近下马后，霍嬗发现他们个个满头大汗。

    “禀主公，前方发现敌情。”

    羽林军中称呼霍嬗只有两种称呼，校尉和主公。

    底层将士没背景的都称呼霍嬗为主公，赵破奴这些老霍旧部也是一样。

    而像其他有背景的，心里有打算的，就不愿称呼霍嬗为主公，因为他们不愿当家臣。

    霍嬗也没这个想法，他的目标就是赵充国和上官桀，能收下这两个没背景的就够了。

    其他的迟早都要走，但是不妨碍霍嬗是他们的恩主。

    霍嬗上前几步扶起他：

    “细说。”

    “禀主公，我部斥候在前方发现众多的羊蹄印，马蹄印。”

    “规模有多大？”

    “牛羊过七百，马匹应在二百到三百之间。”

    霍嬗呼出一口气，心里很是高兴。

    两三百的马匹，人应该在百以下，说不定只有十几人也有可能。

    他们是找草的牧民，规模不可能大，但是这是件大好事。

    怕的不是你规模小，而是找不到，既然找到了，那么就说明这个方向没错。

    “为何未按时归来？”

    “呃，回主公，我们又往前退进了二十里。”

    霍嬗很无语，连忙问道：

    “你连军司马呢？”

    “回主公，在六十里外等候。”

    霍嬗松了一口气，没擅自行动就好。

    斥候向前推进除非特殊情况，一般情况下是允许的，毕竟情况复杂。

    但是发现敌人踪迹后冒进，那就是死罪。

    没一会钟干、赵破奴和四个军侯就来了，不出意外，是看到斥候回来心中有了猜测，跑来请战的。

    霍嬗直接先下手为强：

    “赵破奴、钟干。”

    “末将在。”

    “你二人在我离开后，给我看好了剩下的兵马，若有情况，自行做主。”

    “末将领命。”

    霍嬗看到上官桀快要张口了，立马说道：

    “赵充国。”

    赵充国大喜，连忙站出来：

    “末将在。”

    “点齐你的兵马，准备跟我走。”

    “末将领命。”

    “都执行命令吧！”

    “诺。”

    众人转身离去，命令已下，就得执行，众人可不想挨板子，只能在心里安慰时间还长，日后机会多的是。

    第一战，霍嬗杀不杀敌另说，但是肯定是要亲自出马的。

    赵破奴如今喊一声宿将，那是没啥问题的，而他为什么要跟着霍嬗这支小兵马出征？

    一个是本就为家将，要比路博德单纯的多。

    另一个就是为了这种情况，将士们前方大战，驮马这些物资总得有人看。

    遇到有人袭击驮马，赵破奴在，起码不至于无计可施，霍嬗也放心一点，因为老将稳重。

    要不是路博德不得行，霍嬗都准备把他也带上，他应对这些，比赵破奴更厉害。

    一刻钟后，霍嬗看着装备整齐的两营人马。

    赵充国的一部一营和霍嬗的亲卫营，亲卫营霍嬗在哪他们就在哪。

    加上前方斥候连，差几人一千二。

    两三百马匹，千人以下小部落，两营人马够了。

    这些将士们一人双战马，兵甲都带了个齐全，换的铁甲都在身上穿着。

    弓弩这些也都带了，除了羽箭和弩箭在另一匹马上放着，其他的都在胯下战马身上。

    另一匹得留存体力，到地方说不定有大战。

    “出发。”

    一千多大军悄无声息往前跑去。

    敌方地盘，还是消停点好。

