    此刻，李哲已是将这弟子的信息完全给整理好了。

    这弟子名叫陆锦涛，修为也是即将突破金丹境，有了这一点，李哲进入之后，就可以正大光明的宣称闭关，然后悄然进行自己的事情了。

    当下，李哲便是蹲下了身子，手中灵光一闪，便是直接一下点在了这弟子的丹田之上。

    瞬息之间，这弟子全身经脉全数被李哲的灵力封堵，至少在一个月之内，是醒转不过来了。

    做完了这一切之后，李哲这才是站起了身子，默默的向着那城中而去。

    一路之上，自然是无人拦下他，很快的，李哲便是来到了那弟子所值守的哨位，那茶楼之上。

    “怎样，有收获么？”

    李哲刚回来坐下，对座的那万宝楼弟子便是轻声对着李哲问道。

    李哲微微眯眼，他清楚，那弟子乃是跟对方说是去寻机缘去了，具体尚未明说。

    不过两人关系在那陆锦涛的记忆之中乃是不错的，因此当下李哲也是微微一笑，而后装作警惕的四下看了一眼之后，便是从自己的储物袋之中，取出来了两枚顶阶丹玉，直接放入了对方的手中。

    那弟子拿着这丹玉，面色一惊，连忙将之收入了储物袋之中，而后才是惊喜的对着李哲问道：“好家伙，顶阶丹玉！你去哪弄来的？”

    “秘密，下次我等执勤的时候还有，莫要对他人提及此事！”

    李哲弓下身子，缓声说道。

    听得此言，那弟子的头瞬间便是如同小鸡啄米一般的点了起来。

    对于他们这等外门弟子而言，顶阶丹玉可是几乎不可能触碰到的修炼资源了。

    李哲既然愿意分给自己，他自然是不会对外声张了。

    见状，李哲也是淡笑着点了点头，而后便是如同那陆锦涛记忆之中一般，默默的坐在了原地，开始值守了起来。

    天色，伴随着时间的流逝，也是愈发的暗了下来。

    转眼间，太阳便已是落下了远处的山头，这城中，行人也是渐渐稀少，没了什么人在外边了。

    见状，李哲与对方对视了一眼，而后默默的起了身子，向着茶楼之外走了去。

    一路之上，两人也是见到了不少的万宝楼外门弟子，这些弟子无一例外，全数是默默保持了一定的距离。

    如此一来，即便是被外人看到，也不会太过在意。

    很快的，李哲二人便是来到了一处看似较为破败的小院前方。

    这小院大门紧闭，样子上看去，似乎是已经极久没有人居住过了。

    当下，两人便是纵身一跃，直接跳入了这小院之中。

    一如外观一般，这小院内部，也满是一副荒凉模样。

    不过如今，有了那陆锦涛的记忆，李哲倒也是清楚了这里的一切，熟门熟路的跟着对方，走入了一个小房间之中。

    进入之后，李哲二人便是一左一右，同时推动了一下小院之内摆放的两个破烂的烛台。

    那烛台推动的瞬间，原本平坦的房间地面，便是瞬间裂开了一个口子，露出了一个向下的楼梯。

    当即，两人便是十分默契的向着下方迈步而去。

    这楼梯倒也是并不长，两人只是走了约莫十数息的时间，便已是到了底部。

    在这里，乃是一个不大不小的地下室。

    而如今，在这里面，已是聚集了十数个万宝楼的外门弟子。

    在这地下室的正前方，有着一扇石铸的大门，其上雕刻着不知为何物的图腾，两名元婴境后期的万宝楼长老一左一右的站在了那里。

    而李哲二人来到此处之后，便是默默的站立在了一旁，没有多言。

    时间缓缓流逝着，这地下室之中的人也是越来越多，所有人到此之后，都是默默的站在原地，没人说话。

    这乃是万宝楼之中的规矩，交接之时，如若没有意外事件的话，是要尽量减少交谈的。

    眼下这一切都是显得十分的顺利，李哲也是心头暗暗松了一口气，不然若是真有什么事情的话，自己这伪装的身份，很可能就要暴露了！

    很快的，这负责盯守城中的五十名万宝楼外门弟子，便已是全数汇聚在了此处。

    “好了，监守期间，如有情况的，如实报告。”

    当即，前方的一名长老便是朗声喊道。

    不过人群之中，却是无人出声，这段日子，也算得上是风平浪静了

    “既如此，你等便先行回宗吧。”

    见状，那长老微微点了点头，与另一名长老对视了一眼。

    当下，两人一左一右，两道灵力瞬间汇聚到了一起，刹时间，那石门便是伴随着点点轰隆之声，缓缓打了开来。

    石门之后，乃是一层厚厚的灵力壁障，无法看清后方的模样。

    瞬间，众人便是按着到达这地下室的顺序，开始默默的向着前方走去。

    李哲站在较为前方，能够清晰的看见，每一名弟子在进入的瞬间，那悬挂在腰间的令牌都是会微微闪烁一下。

    显然，要进入这阵法，是必须要有令牌才行了。

    还好自己成功拿到了这令牌，不然依着这狭窄的环境以及那阵法的特殊性，李哲估计是很难悄无声息的混进去了。

    很快，李哲二人便是到达了那石门之前，李哲伸手摸了摸自己腰间的那令牌，整个人的注意力已是在这一刹那集中到了极限！

    一旦自己进入阵法的过程之中有任何的差错，李哲都是会第一时间将噬法灵剑取出，而后先将这下方给控制住！

    不过，便是在李哲进入这阵法的瞬间，那令牌也是一如其他人一般，微微跳动了一下，紧接着，李哲便是安然无恙的进入到了这阵法屏障之后。

    刹时间，李哲也是忍不住松了一口气。

    在进入这阵法之中后，李哲便是能够感受到一股轻微的空间气息。

    不过，通过自己对于空间之道的理解，李哲能够感知到，这并非是一个传送阵，而是一个小型的穿越法阵。

    所谓的穿越法阵，便是指的是利用空间之力，穿越一定的障碍物，到达指定的地点。

    很快的，李哲便是眼前瞬间一亮，已是来到了万宝楼之中。

    尽管已是于那陆锦涛的记忆之中，对于万宝楼之内有了一个大致的概念，不过亲眼见到此处，李哲还是忍不住赞叹般的叹息了一声。

    只见此刻，李哲正身处一个平台之上，脚下便是那穿越阵法。

    而在这平台的前方，则是一幢幢的高楼林立，不论是装饰还是建筑本身，都是显得极为华丽。

    而且，尽管此处是在地下，但这万宝楼的阵法在，还是让此处如同身处阳光之下一般，完全感觉不到这里是地下。

    万宝楼的这个阵法，乃是可以模拟天空的，由于修士是不需要睡觉的，因此这万宝楼之中，也都是长期处于白昼的状态。

    进入此地之后，跟李哲一同的那弟子便是直接迫不及待的向着自己的居所行了去，毕竟他如今可是收获了两枚顶阶丹玉了，可得利用这回到宗门的时间，好生修炼一番！

    而李哲此刻，也是感受到了，这空气之中虽是有灵力，不过却是并不浓郁，只是相当于外界的普通小宗门差不多。

    根据那弟子的记忆，李哲也是了解到，这万宝楼之中，共分为三个区域，一个是外门弟子区域，一个是内门弟子区域，而最后一个，则是宗门核心区域了，唯有长老以上才是能够进入其中居住。

    而每个区域的灵力浓度都是不同，越往内，灵力浓度便是越高，核心区域的灵力浓度，甚至堪比超然宗门最好的地方！

    而这一切，都是那万宝楼所获的那极多的顶阶丹玉的功劳。

    便是在李哲赞叹之时，那些个后来的弟子，也都已是传送了过来，各自回到自己的居所去了。

    李哲也是这个时候终于是反应了过来，开始准备迈步朝着那陆景涛的房间行去。

    先回去，自己再跟着那贾云帆商议一下，接下来要如何行动。

    只是，就在李哲准备出发的瞬间，他身后原本已是停止了传送的穿越阵法，突然间是再度闪烁了一下光芒。

    紧接着，便是一名元婴境的男子从其中走了出来。

    这男子似乎是有什么要紧事要办一般，能够看出来，其面上有着一抹焦急之色。

    便是就在这个时候，他也是看到了那正准备回去的李哲。

    “嗯？你在此处作甚？”

    那男子看向了李哲，疑惑的问道。

    李哲一愣，随即便是恭声道：“弟子刚从城内值守归来，准备回去修行。”

    听得此言，这男子也是伸手拍了拍李哲的肩膀，鼓励道：“嗯！好生修炼！”

    话音落下之后，这男子便是身形顿时一闪，飞速的向着万宝楼核心区域行了去。

    李哲微微皱了皱眉头，对着贾云帆用神识传音道：“那男子你应当认得吧？怎的这般急冲冲的样子，万宝楼内有变化？”

    “具体有什么变化我也尚未可知，不过那人乃是我万宝楼寻宝长老，估计是寻到什么古迹了，才是这般焦急。”

    贾云帆此刻，也是淡然的回应了李哲一声。

