    “你？”

    钟子正审视起了李文博，暗暗摇头。

    不可能！

    此子，看起来是有几分诗才。

    但身上没有那股，能够做出才气鸣州之诗的气质。

    “呃！”

    其他学士微微错愕。

    心想钟子正这是要冒充林师……装哔？

    然而。

    李文博却涨红着脸，道：“我怎么可能是林师，但也不怕吓着你，我是林师唯一的书童！”

    他语气中，满是自傲。

    仿佛成为林亦唯一的书童，是一件非常荣幸的事！

    “哦？你是他的书童？”

    钟子正这才释然，点头道：“难怪！”

    此时此刻。

    钟子正内心对那位林师，已经迫不及待地的想去一见。

    铭碑之诗！

    铭匾之诗！

    三首才气贯州以上的诗，哪怕是身为大儒的他，也只有仰望的份。

    读书境界高。

    只能说明，他读书刻苦，有天赋。

    但作诗。

    纯粹就是，看一个人的才华与文道悟性。

    没有足够强大的悟性，心中有才气，不可能作出贯州以上的诗词。

    世人敬仰能够作出诗词文章的读书人。

    是因为能够从他们的诗词文章中，提升才气，获得文道感悟。

    “这位林师在哪？实不相瞒，大叔我很想去拜访他！”

    钟子正恨不得暴露三品大儒的身份，逼着李文博带路。

    但他知道，不能这么做。

    “他现在没空，还在休养当中，想见的话，只能等！”

    李文博投去爱莫能助的眼神。

    “在休养？”

    钟子正愣了一下，随后连连点头道：“那确实不方便打扰，不过……这些天我就在平洲书院的客院，那位林师若休养好了，还麻烦小兄弟能够引见……”

    “对了！”

    钟子正从袖袍中拿出一枚玉佩，交到李文博手上，道：“这枚玉佩就送给你，还请不要忘记……”

    “无功不受禄！”

    李文博果断将玉佩还给了钟子正，正色道：“都是读书人，还请大叔不要用这个羞辱我……”

    他不想授人把柄。

    万一因为这件事，惹恼了林亦，就真的得不偿失。

    “不错，是个饱学之士，虽然刻板一些，但却是品德无双！”

    钟子正收回玉佩，道：“这玉佩，本来也不是什么贵重物品，只不过……若是将来你能去镇国圣院，凭借这枚玉佩，会给你带来一些意想不到的好处！”

    李文博眼皮子抖了抖。

    眼底流露出一丝心痛。

    这玉佩还有这种好处？

    咋不早说？

    “放心，铭匾之诗大叔不会外传，他日见到这位林师，必有厚赠！”

    钟子正面露微笑。

    随后从容离开。

    “哈哈哈哈……好诗，真是好诗！”

    正殿外，远远地传来钟子正爽朗的笑声，欣喜之情，难以言表。

    “这家伙是谁的亲友？他的玉佩……还能在圣院拿到好处？”

    一个学士一脸的不相信。

    “是啊，他以为他是谁？圣子吗？”

    “可能读书读疯了，不然书院正殿，谁会擅闯？”

    “呵呵！”

    其他学士也都跟着笑了起来。

    “好啦，把正殿打扫干净，早点休息，顺便来两个人看守正殿！”

    李文博让众人忙活起来。

    他现在成为林亦的书童，又是书院第四，众多学士也都服他。

    ……

    翌日清晨。

    林亦打了个盹，迷迷糊糊睁开眼，发现窗外已经天亮。

    “读书果然能够增长才气，要是我资质足够好的话……岂不是读书就能成圣人？”

    林亦自嘲一笑。

    如果读书就能成圣人，那大衍也不会就只出过一个孔圣人。

    “爷！”

    门外传来李文博的声音：“先吃早点，待会我们去给死去的师弟们送行……”

    林亦合上书籍。

    脸上的笑容骤然消失，心情有些沉重。

    随后，李文博提着食盒进入房间，带来的早点是大米粥和两个包子。

    “辛苦你了！”

    林亦朝着李文博点了点头。

    “爷说这话，咱是你的书童，这都是分内事！”

    李文博笑看着林亦。

    觉得非常满足。

    吃苦在前，享福在后！

    ……

    书院山腰处。

    书院学士身穿白色儒衫，手腕上系着白缎，有些死去的学士家属，披麻戴孝。

    数十个花圈被学士举起。

    远远看去，一片纯白。

    哭声漫天，哀号遍野。

    二十三个骨灰陶罐，由二十三个书院学士抱着，灵位也在上面。

    死者家属，则在一旁哽咽哭泣。

    痛哭白发人送黑发人。

    晨风微凉。

    场景令人神伤。

    “林亦还没来？”

    郑知秋站在丧葬队伍最前面，看向登山石阶方向。

    眼看时辰已到。

    他也不再等候，朗声道：“登山发引大吉，出发……”

    丧葬队伍开始行进。

    送葬队伍中的君集书院院长何为君，意外道：“林亦怎么没来？”

    贺万城道：“你那丹药是不是不行？”

    何为君道：“不可能，蕴神丹效果不行，还有什么丹药可以？”

    “何院长，昨晚郑院长让你帮忙写的悼词……准备好了没？”

    贺万城随后似乎想到了什么，询问道。

    “糟了！”

    嗡！

    何为君身体微震，皱眉道：“昨晚见了钟师后……给忘了！”

    “你……”

    贺万城当时就愣住了，道：“这些死去的学士家属都来了，连悼词都没有，这怕是不合乎礼法！”

    “老夫去问问郑知秋，这老匹夫不会都没准备吧？”

    何为君丢下这句话，便直接走到郑知秋身旁。

    但他还没开口。

    郑知秋便问道：“何院长，老夫拜托你写的悼词，写了吧？”

    “……”

    何为君皱眉道：“郑院长，你不会没准备吧？这合乎礼法吗？你是想让死去的这些读书人，在天之灵也不安吗？”

    郑知秋停下脚步。

    他看向不远处的书院墓园，咽了下口水，根本迈不开腿，慌道：“老夫让你帮忙写一份，你这是……想害死老夫啊！”

    ……

    “快！”

    林亦催促李文博跟上。

    刚才他得知时辰已经过了，连早点都没吃几口，直接拉着李文博出发。

    昨晚读书太刻苦了，导致错过了时辰。

    “队伍停下来了！”

    李文博看到了前往书院墓园的送葬队伍，松了口气。

    “走！”

    林宇没有停留，加快步伐走了过去。

    他说过要送这些学士最后一程。

    那就不可能食言。

    他甚至准备了一份简单的悼词，但愿这些意外亡故的学士，能够安息。

    在大衍，读书人特别注重礼法。

    尤其是丧葬。

    毕竟……这些为书院捐躯的学士英灵，或许正在看着他们的。

