    “原来如此！”

    “不过这女子倒是有些高冷了。”

    “若是说明原因我们也不会误会。”

    “看来这女子没有真正的经历过太多险恶。”

    “不知道多一个朋友，多一条路的道理。”

    此刻的肖战摇了摇头，不再关注，肖战也知道为何李忆昔没有发怒了。

    “唉！”

    “可能常年闭关修行，加上年纪不大，不懂得人情世故吧。”

    “其实这个世界修的也不过是人情世故罢了。”

    “不过这女子想不连累我们，是好想法，但是我觉得极有可能我们会连累了她。”

    “毕竟现在我们可是招惹了血煞岛。”

    李忆昔有些无奈。

    本来李忆昔想要将女子的伤治好，让其尽早离开，但是女子竟然拒绝了，李忆昔也没有办法。

    虽然说跟随在自己的身边，血煞岛也难以伤其分毫，但也不可能将对方常年带在身边。

    现在李忆昔只希望这女子身后势力很快能够来援，否则的话倒是一个天大的麻烦。

    “不管了！”

    “因为这女子的到来，倒是让我没有来得及午睡，现在突然感觉困了，我先休息。”

    李忆昔的声音落下，也懒得关注。

    直接倒在了躺椅子上，李忆昔的功德之力化为了两个耳塞，堵住了自己的耳朵，准备让自己清净片刻。

    现在李忆昔什么也不想，只想安安静静的睡一觉。

    李忆昔才进入熟睡不久，突然之间，虚空之中，一道道可怕的气息从天而降。

    只见一个血色的阵法，这一瞬间彻底的将虚空之中的灵舟笼罩。

    正在修行的冯琳，这一瞬间，脸色变得煞白。

    急忙出现在甲板之上，一脸的凝重。

    这一瞬间，冯琳额头之上浮现一滴滴豆大的汗珠，到现在为止，她的伤势不但没有得到好转，反而变得更严重了几分。

    然而，现在竟然突然之间危险降临，女子一脸的绝望。

    房间之中正在修炼的龙蛇夫妇此刻也连忙出现在了甲板之上，夫妻二人这一瞬间也感受到了血煞岛的气息。

    “呵呵呵！”

    “杀我血煞道的人，还想要离开我血煞岛的领地，你们这是痴心妄想。”

    “本来我只对龙蛇有兴趣，而你们却非要插一脚。”

    “还真的是天堂有路你不走地狱无门你进来。”

    “哪怕是你们在这混乱仙域之外，有着怎样尊贵无比的身份，但在混乱仙域之中，我们说了算。”

    虚空之中，一尊气息可怕的强者，缓缓降临。

    那一双锋利无比的目光落在了灵舟之上。

    “血煞岛？”

    一脸紧张的冯琳，这一瞬间也发现眼前的这些人不是追兵，而是血煞岛的人，脸上的绝望之色缓缓的消失。

    “血屠，是你。”

    “你是不是认错了人！”

    “在下冯琳，这些人今日我庇佑了。”

    “说出你的条件吧，只要不太过分我不会拒绝。”

    冯琳锋利无比的目光落在了血煞岛强者的身上，神色冰冷的道。

    刚刚降临的血屠，看见眼前的女子，脸上露出了意外之色。

    眼瞳深处闪过一缕贪婪，不过那一缕贪婪掩饰得非常之好，哪怕是冯琳这一瞬间也未察觉。

    不过这一瞬间的血屠，并没有开出条件，而是一脸嘲讽的看着冯琳，“若是其它的事情，我还会给你身后的势力几分薄面，但是这一件事情别说是你，哪怕是你们的城主亲自前来也没有谈。”

    “我奉劝你最好不要多管闲事，而且这事情你也管不了。”

    “龙蛇夫妇，难道你们想要躲在一个小辈的身后吗？”

    “这小辈身份确实不凡，但是传承之地的钥匙，我血煞岛势在必得。”

    冯琳本来一脸的紧张，觉得自己就是这灵舟之上的最强者，然而，此刻听见了血屠的话，冯琳神色微变。

    目光不由自主的落在了身后的这对老夫妇身上。

    冯琳的脸上露出了震惊之色，完全就没有想到，这对看起来行将就木的老夫妇，竟然是那传说之中的龙蛇夫妇。

    冯琳一想到之前自己居高临下的话，就有些口干舌燥。

    “小姑娘，多谢你了！”

    “不过这件事情就让我们夫妻二人来处理吧。”

    “这是我们夫妻二人与血煞岛的恩怨。”

    “而且这事情也不是你一个小辈能够解决的。”

    “没有想到小姑娘，你看起来外表冷冰冰的，一副拒人于千里之外的模样，实则还是有着一颗菩萨的心。”

    “不过老夫还是提醒小姑娘，行走在外，可不要小觑任何人，否则的话会吃天大的亏。”

    龙蛇夫妇一步踏出，从冯琳的身边走过。

    仅仅只是一步，瞬间出现在了灵舟之外。

    本来看起来行将就木的夫妻二人，这一瞬间身躯之中爆发出了一股恐怖无比的气息。

    “若是之前，我们夫妻二人确实奈何不了你，但是可惜我们夫妻二人今日得到了机缘，突破了境界。”

    “今日我们夫妻二人就将尔等斩杀，先收回一些利息。”

    然而，灵舟之外的血屠听见了龙蛇夫妇的话，哪双眼睛之中露出嘲讽之色。

    “两位老不死的，还想吓唬我们，现在的你们别说是突破，哪怕是巅峰的实力也无法保住。”

    “据我所知，你们两人可是身中阴阳蛇蛊，在我的面前，你们不过蝼蚁罢了。”

    “更何况，今日来的人可不止我。”

    “因为我们要对付的人不是你们，而是他们，想要插手我血煞岛的事情，可是要付出血的代价。”

    “有请太上长老。”

    血屠声音落下之后，立刻回身，恭敬行礼。

    下一刻，本来空无一物的虚空之中，突然之间，一道血光乍现。

    一道笼罩在血色长袍之中的身影出现在了虚空之中，这一瞬间在这道身影的身上，爆发出了可怕无比的血煞之气。

    这人一出现，就给人一种尸山血海的感觉。

    “血魔！”

    龙蛇夫妇看见这一道身影，神色变得有些凝重，夫妻二人根本就没有想到，这一次，竟然血煞岛的这尊老怪物会亲自出手。

    不过现在突破了境界之后，夫妻二人对着老家伙也不是那般的忌惮。

    夫妻二人对视了一眼，看了一眼正在睡觉的李忆昔，决定速战速决。

