    火焰的高温似乎并不能伤其分毫，反而精灵球在火焰的锻炼之下一点点壮大起来。

    不一会儿就开始产生了明显的变化。

    球体从原本的拳头大小膨胀到了碗口左右。

    在精灵球下半部分的白色球面上，有一个图案一点点出现、放大。

    钱兵努力将意识集中在这个突然出现的图案上，黄褐色的羽毛、红色的鸟喙……

    哧！这不正是波波的样子吗！

    他心中大喜，马上就联想到自己梦境中的经历。

    “难道我在梦中经历的一切都是真实的？

    因为我在梦中的精灵世界里用精灵球武魂收服了波波，才引发了现实里的这种变化？

    所以，不是精灵世界里的小精灵不能带到现实，而是必须用精灵球武魂收服的小精灵才能带出来！”

    这简直太棒了！

    轰！

    下一刻，钱兵感觉体内那股灼灼的暖流似乎达到了一个临界点。

    噼里啪啦，身体里又是一阵连绵的脆响。

    如果说之前的那阵声音像是蛋壳裂开一丝缝隙。

    那么现在的这道，就是整个鸡蛋彻底被敲开打碎的声音。

    砰！

    随着最后一道震颤人心的声音出现，钱兵感觉身体里似乎有一层无形的隔膜被捅破了。

    体内那股炙热的暖流好像化作了蜿蜒的小溪。

    一晃又从小溪涨成了河流，在他的周身筋脉里畅意流转。

    河流每向前流动一寸，他身体上的高温也就下降一点。

    终于从炙热难耐的感觉快速变成了洋洋的暖意。

    这时，一个乳白色的光环出现在钱兵脚下，灵动的上下悬浮飘着，赫然正是一个魂环！

    “十年白色魂环？我成为魂师了？”

    钱兵先是难以置信，瞬间又化作狂喜。

    怎么也想不明白自己只是睡了个觉，就莫名其妙的获得了一个魂环。

    精灵球武魂获得了第一个魂环后，钱兵自然而然的就有所领悟。

    他心念一动，精灵球武魂就放出一道红光。

    红光打到的虚空中，瞬间照出了一个光影轮廓。

    旋即，红光开始褪去，轮廓却直接化作一只比钱兵还高出许多的巨大的波波，可可爱爱的站在床边的空地上。

    钱兵看着眼前的景象，目瞪口呆！

    “我的第一魂技是召唤波波？！！！”

    他的心情此时百感交集，现在回过神来，看波波化成的魂环只是最垃圾的十年白色魂环，他又有些后悔自己在梦境中没有执着一点，至少找到比比鸟再收服！

    可旋即，他又想到小精灵是可以不断升级进化的，他的波波还可以进化成比比鸟和比雕。

    或许随着波波的不断升级进化，魂环是不是也会随之进化成百年、千年甚至万年魂环呢？

    钱兵这么想着，心里的遗憾才消退了不少，看着眼前巨大的波波也顺眼了许多。

    波波原本生性胆小，见到陌生人就会马上扬起一脚飞沙跑路。

    但被钱兵收服后，波波就和他建立了一丝精神联系，双方都能感应到对方的一些想法。

    波波见钱兵的视线落到自己的身上，非常欢快的扑腾起翅膀，“啵啵”的叫唤了几声。

    顿时破旧的屋子里如同刮起了一阵飓风，纸片、垃圾桶、衣服裤子……漫天飞舞，连屋檐都隐隐有些松动。

    钱兵原本见波波对他这么亲近，就冲它露出了一个善意的笑容。

    可下一秒一个垃圾桶从不知道哪个犄角旮旯里飞了出来，直接倒扣在了钱兵的头上。

    “噗！呕！”

    他没有任由垃圾桶封印住自己的狗头太久，马上就把它从头上巴拉下来。

    眼睛下意识往桶里一瞟，看到里面那一层黄黄的、绿绿的、黑黑的污垢，再联想到刚刚自己和它的亲密接触……

    钱兵肚子里立刻升起一阵反胃，对着垃圾桶就干呕起来。

    “啵。”

    “啵啵啵。”

    吐完的钱兵，看着波波还在造作欢腾，脸黑的像浸染了墨水。

    ……

    当生活有了目标，时间流转就犹如白驹过隙愈加飞快。

    一转眼就到了三个月之后。

    这日钱兵早早就起床锻炼完毕，吃完早餐再把一切收拾好。

    看着眼前生活了六年多的破旧小屋，心中无限感慨。

    今天就是他离开桃林村前往诺丁学院报到的日子了。

    这一去不知道什么时候才能再回来。

    正伤感着，门外传来了钱笑的呼唤。

    “小兵，你起来了吗？”

    钱兵听见这道声音，赶紧拿起木桌上早就收拾好的小包袱，向门外跑去。

    “爷爷，你来的好早，吃早饭了吗？”

    出了门，他就发现钱笑今天似乎换了件崭新的衣服，显得格外精神。

    “小兵，爷爷吃过早饭才来的，看你包袱都背上了是都已经准备好了吧，那我们马上出发吧。”

    “好的。”

    钱兵嘴上乖巧答着，又恋恋不舍的回头看了眼他在斗罗大陆的第一个家。

    感觉心里的情绪越来越浓，赶紧决然转头跟着钱笑离开。

    ……

    桃林村与诺丁城的距离不算太远，依照普通人的脚程，大概半天的时间就能抵达。

    走在路上，钱笑一直在对钱兵叮咛嘱咐，填鸭一样将很多有关诺丁学院的信息一股脑的全告诉他。

    “小兵，你的情况特殊，村里虽然愿意为你提供资助供你完成学业但村里的情况你也知道，家家户户都不富裕。

    所以你要努力早点取得魂师头衔，那时候国家会每个月给你发放补助金，你的生活就会好的舒服很多。”

    钱兵当然知道其中的道理，自己的人生哪能一直寄希望与别人的善意。

    哪怕钱笑不说，他也打算一入学就去武魂殿登记。

    钱笑都不知道，其实他现在已经是一名魂师了！

    乘着这个时机，钱兵刚好就把心中的一些疑问说了出来。

    “爷爷，您能给我说说学院么？诺丁学院究竟是什么地方？”

    钱笑莞尔一笑，说道：

    “学院当然是学习的地方，诺丁学院是一间初级魂师学院，教的都是一些关于魂师的基础知识，并且还有文化课程要学习。

    他们只接受武魂刚刚觉醒的孩子作为学员，学制是六年。

    等学员们到了十二岁，如果没有什么前途的话，也就是做一个普通的魂师。

    但如果潜力不错，大部分人都会选择去中级魂师学院进修，一直学习到十八岁。

    中级魂师学院教的东西就要高深一些，但学习的难度也会大大增加。

    如果不能达到学院的要求，就无法顺利毕业。这一点和初级魂师学院是不一样的。”

