    戴青州走后，叶无双训练的更刻苦了。

    她在四周跳上的失误越来越少，技巧难度越来越高，换来的却是戴青州的一次次摇头。

    叶无双唇瓣越抿越紧。

    既然艺术高分拿不到，她就多拿点技巧分，扬长避短。

    “你觉得五周跳能拿几分？”叶无双问尤晴。

    目前国际公布的加分说明里，没有说如果跳“五周”，能加多少分。

    坐在旁边的尤晴的表情难以置信：“你疯了？”

    四周跳是花滑天花板的存在，已经足够极限，是国际公认的高危动作。

    而五周跳，意味着选手跳到70厘米左右的高度，在0.7秒内转五圈，再单足承受住超出身体十几倍以上的重量！

    “叶无双，你别乱来。”尤晴郑重的解释：“五周跳的可能性，在物理计算里存在，但现在的花滑选手做不到。

    放眼全球，没有一个选手能在不借助外物的帮助下，成功转五周。

    男单那边的世界冠军，倒是跳过4A，也就是四周半，他说他跳完之后，感觉腿都不是自己的了。”

    叶无双眸光一闪。

    人类的极限，就是用来打破的，就像不断被刷新的世界纪录。

    力量是她的优势，或许，她应该试试。

    -

    叶无双开始尝试五周跳。

    失败也如尤晴所说，来的理所应当。

    戴青州走进来时，她第七次挑战五周跳失败，重重摔在冰面。

    膝盖敲击地面的“咚”声，戴青州听得心惊胆战。

    “别跳了，再跳下去，比赛还开始，你就要坐轮椅了。”戴青州叹息一声，语气温和：

    “距离选拔赛还有七天，我给你放七天的假，你放松一下，也许能找到该有的状态。”

    叶无双摇头，正要说什么，手机震动了一下。

    母亲李春兰发来消息：“双儿，你爸从楼梯上摔下来了，快回来看看！”

    “我回家一趟！”叶无双迅速换下冰刀鞋，离开冰场，拦出租车直达机场。

    路上，她给季深发了消息，告诉她自己有事要回一趟石桥村。

    直到她抵达飞机场，季深也没有回消息，大抵在忙。

    同时，她也回了些亲人同学朋友的消息。

    之前在训练，没时间与他们聊天——虽然平常也不怎么聊。

    奇怪的是，一直到飞机起飞，她都没有收到任何回复。

    “看来都很忙。”叶无双蠕动红唇，黑屏手机，透过舷窗看蓝天与云层。

    她一定要在选拔赛前，成功掌握五周跳，用五周跳的分，补艺术表现力上扣的分。

    她的目标是参加冬奥会，一定一定，不能在这一步就失败。

    黄昏，叶无双来到石桥村村口。

    她一向不是个矫情的人。

    但此时此刻，她站在熟悉的地点，身处熟悉的环境，大脑紧绷的弦，稍稍松缓一些。

    已经立冬。

    石桥村昨天下了场雪，树木和屋顶上面，都是白皑皑的景色。

    村民们的炊烟，慢悠悠飘向天空，风中似乎还有家常菜的香味。

    叶无双没有停留。

    她一路上山，来到自家门前。

    门开着，两旁是褪色的楹联，屋内是通明的灯火。

    “妈妈，我回来了，爸爸怎么样？”叶无双走进家门，扬声焦急询问。

    她刚进门，身后嘭的一声，关上了。

    灯也熄掉。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    一根蜡烛，在黑暗中燃起，伴随着众人合唱的《生日歌》。

    叶无双在合唱里听到了李春兰的声音，听到了叶卫国的声音，听到了叶危楼的声音，也听到了叶行简的声音。

    她还听到了简骄阳的声音，孟云景的声音，端木静的声音，等等等……

    在他们合唱的功夫里，另外十八根蜡烛依次点燃。

    总共十九根，代表十九岁。

    唱完生日歌，灯光重新点亮，李春兰和叶卫国，也端着蛋糕，来到叶无双面前，声音慈祥：

    “双儿，十九岁生日快乐！”

    叶无双很不知所措。

    她想后退半步，却发现自己早就退到门后了。

    她抬头，在母亲身后，看到自己的两位大哥，在厨房、卧室、楼梯口，看到挤在一起，却笑容满面的大家。

    “女王。”“女王！”“表妹。”“妹妹。”

    “十九岁，生日快乐！”

    “许愿吹蜡烛！”

    蛋糕送到叶无双面前。

    叶无双大脑混淆一片，也不知道说什么，象征性的“呼”了一下。

    离她最近的蜡烛，表示有被挑衅到，拐了一下小蛮腰，不仅没灭，还烧的更旺了。

    众人：“……”

    众人：“多使点劲呀！”

    叶无双吸了一大口气，嘴巴鼓成河豚的样子，才把十九根蜡烛吹灭。

    “wow！”叶行简带着大家鼓掌起哄。

    李春兰和叶卫国这才把生日蛋糕放下来。

    叶无双看着完好无损的父亲，语气疑惑：“您不是从楼梯上摔下来了吗？”

    叶卫国身体一僵，看李春兰。

    李春兰身体一僵，看两个儿子。

    “咳。”叶危楼握拳抵在唇边咳了一下：“主要是想给你一个惊喜。”

    “是的。”叶行简等人点头。

    叶无双忽然想到同样没回消息的季深，问道：“季深也在这里？”

    众人摇头：“他可忙了。”

    叶无双颔首。

    她张了张嘴，好半天，说道：“谢谢你们给我过这个生日。”

    众人说不客气，便开始准备晚餐。

    晚餐是烧烤加火锅，炒菜什么的，人太多，来不及，也不方便。

    他们准备晚餐的时候，叶无双走到门外，拿出手机。

    手机刚刚的特殊提示音响了。

    那是她给季深专门设定的。

    【季深】：才开完会，叔叔身体情况怎么样了？

    【叶无双】：他没事。

    片刻。

    【叶无双】：今天是我19岁生日。

    【季深】：生日快乐！

    【季深】：想我吗？

    片刻。

    【叶无双】：想。

    片刻。

    【季深】：我也想你了。

    【季深】：你希望我在你身边吗？

    叶无双看着手机里的消息，黑瞳闪烁。

    身后嬉笑热闹，脚步匆忙。

    她回复两个字：“希望。”

    这种情况，他不在她身边，她感觉很寂寞。

    下一秒，她被人从背后抱在怀里，熟悉的气息，与熟悉的嗓音一同袭来：

    “我来了。”

