    能够抵达常规意义上所言的空岛，也就是名为神之领域的两座岛屿的方法有两个。

    第一个就是草帽小子和罗杰海贼船所使用的，乘坐着巨大的冲天海流一跃而起，直接登上海面之上七千米的白海。

    第二个当然就是现在西留斯正在使用的方法，也就是未来贝拉米那家伙所走的道路。

    老老实实的通过航海的方式升上天空。

    “这真的是海啊！”

    天狼星号静静的行驶在白色的道路上，大船的旁边，贝波正在这条道路之中游来游去。

    “要小心哦，贝波。”

    西留斯提醒道，“如果一不小心沉下去穿过道路的话，那会掉下去的。”

    贝波连连点头，瞬间吓得脸色一白，恩，虽然他的毛皮本来就是白色的。

    然后他很快回到船上了。

    他的胆子向来不大。

    “原来如此，有些明白为什么这条航线会被废弃掉了。”

    杰克了然的道。

    “是啊，正常的船根本无法在这条路上行驶。”

    玛利亚也道。

    这条道路并不是普通的道路，看起来有实体，但是实际上它是真正意义上的航线，只能够用船或者干脆游泳上去。

    但是问题在于白色航线的浮力比不上真正的海洋，想要游泳难如登天。

    一旦体力耗尽或者稍有不慎掉下来，那等待着的就是从高空坠落的后果。

    所以只能够依靠海船。

    但是新的问题又来了。

    虽然海船的确是能够在白色的道路上航行，但是这条道路可是倾斜着往上的！

    这里又不是颠倒山的运河，海水没法往上跑，正常的海风可无法带着海船行驶上数千米的高空。

    所以最后所带来的结果就是这条道路或许的确是连接着空岛，但是根本无法正常航行。

    最后当然也就只能够无奈的废弃了。

    不过这对于天狼星号而言当然是不值一提的。

    天狼星号本来就不依靠风力航行，此时正飞快地沿着白色道路往上攀升。

    搭载的强力动力系统甚至能够让天狼星号像是火箭一样的冲天而起，直接忽视掉这条航路，飞上天空登陆空岛。

    但是那样，未必也太没有仪式感了，所以西留斯最后还是选择了老老实实的沿着这条空天航路往上。

    “哈哈哈哈，真是太棒了！”

    大和站在船舷边笑嘻嘻的往下张望。

    一览无遗的湛蓝色大海展现在她的面前，高空上的风吹的她美丽的头发飞舞起来。

    “西留斯，接下来我们就要抵达空岛了诶！罗杰他们曾经到达过的地方！好期待！”

    “那就保留好这份期待吧，应该是不会让你失望的。”

    西留斯笑着道。

    “恩！”

    大和重重的点头。

    因为是倾斜着逐渐往上，所以这条白色的航线很长。

    就像是盘山公路一样，天狼星号不断的盘旋往上。

    但是无论再怎么长的道路也是有尽头的，更别说天狼星号的速度还是非同寻常的迅速。

    很快道路就已经到了尽头。

    “那是——云吗？”杰克张大了嘴巴。

    白色道路的尽头是一片同样白色的庞然大物。

    那是一朵云彩，一朵大到一眼根本看不到边际的云彩！

    那一朵云彩的上方还有着同样一朵并没有小上多少的云彩。

    “白海到啦！”

    大和哈哈大笑。

    御田给他们讲过这两片海洋的故事。

    悬浮在海面之上七千米的白海以及比白海还要高三千米的白白海！

    空岛，已经到了。

    天狼星号继续往前，然后就真正的抵达了这一条天空航路的终点，一座同样金光灿灿的大门，大船行驶进了大门之中。

    “大门建筑在云上？”杰克有些怀疑人生。

    这扇大门怎么看都不像是很轻的样子吧。

    勉强能够承受得住船只的云朵是怎么撑住它的？

    “空岛上的云分为两种，”

    这时候，作为船上的科普人员，布莱克站了出来，“一种是构成天空航线的海云，拥有类似于海水的性质。”

    “另一种就是岛云，像是泥土岩石一样，拥有很高的强度，是空岛岛屿的主要构成部分。”

    “原来如此。”

    杰克了然的点点头。

    “真是神奇啊。”罗轻声惊叹着。

    世界真是太奇妙了。

    “哦！是来自青海的旅行者吗？真是了不起啊！”

    就当天狼星号要行驶出这一扇宽阔的大门的时候，旁边突然传来了惊叹的声音。

    西留斯等人循着声音看过去，就看到了大门内侧有个小窗口，窗口里面探出一个大叔的脑袋正笑嘻嘻的看着他们。

    “已经很多年没有青海人来过西天之顶啦。”

    “西天之顶，是这里的名字吗？”西留斯问。

    “没错，”

    大叔点点头，“欢迎来到白海，了不起的海上勇士们！你们征服了天空的航线啊！”

    “嘿嘿，”

    大和笑嘻嘻的回道，“也没有那么困难啦。”

    “对了，想要在白海航行的话，你们可能需要一份白海的海图呢。”

    大叔的脸上突然浮现了一抹市侩的笑容，他搓着手，“只需要十亿艾斯古币。”

    “十亿？”

    罗挑了挑眉头，“你这海图是金子做的还是钻石雕的？”

    “哦！怪我怪我！太久没有见过青海上来的人了。”

    大叔一拍额头，赶紧解释道，“艾斯古币和你们的贝利兑换比率是一万比一，所以换算成贝利的话就是——”

    “十万贝利是吧？很便宜，我买了。”

    西留斯直接掏钱。

    西留斯船长什么时候缺过钱？

    十万贝利算什么？

    不过这汇率确实是有些夸张啊。

    大叔笑呵呵的借过钱，然后俯下身子一阵翻找，最后递给了西留斯一份海图，西留斯随手给了布莱克。

    “对了，少年，”

    他又好像是想起了什么一样，“其他的地方可以去，但是唯独神之领域，最好别去。”

    “神之领域？”

    大和眨眨眼，有些耳熟啊，她看向西留斯。

    “就是你口中的空岛。”西留斯道。

    “哦！！”

    大和眼睛一亮，“那就一定要去啊！”

    大叔愣了一下，这孩子怎么不听人劝？

    “如果非要去的话，千万记得要交入境费，也不贵，而且入境之后千万不要违背他们的法律，”大叔有些苦口婆心的道，“自从神艾尼路占领了那里之后，所有违背他的人都会遭受到神罚。”

    “神？神罚？”杰克挑了挑眉毛。

    “神艾尼路的确是拥有神明一样的力量啊！”

    大叔说起那个男人的时候语气中充满了敬畏，“他能够操控雷电啊！”

