    说完，艾塔尔加打量了一下四周情况，看到了天空中的战机，以及地上的大古等人。

    最后，艾塔尔加的目光凝聚在虚拟哥莫拉，和它不远处格洛希纳的尸体之上。

    原本他是准备控制时空城随意降临一个地方的，但他隐约感知到这里有能量交锋，误以为是奥特曼在进行战斗，所以才会降临到这。

    现在看来，应该只有这些人类在与怪兽战斗。

    至于虚拟哥莫拉，艾塔尔加能看得出来，这不是一只普通的怪兽。

    地面上的大地原本想收回虚拟哥莫拉，只不过看目前的情况，还是作罢了。

    “这颗星球上居然有数个奥特战士？”

    阿蕾娜面色冷酷的俯瞰着下方，用充满仇恨的语气说道：“艾塔尔加，我们必须要把这颗星球上的所有奥特战士，全部封印！”

    “明白，阿雷娜大人！”

    艾塔尔加微微俯身，极为绅士的回复道，不过没人看到他眼底里的戏谑。

    “我先下去跟这种人类谈谈，如果他们知道奥特战士的下落，那么就再好不过了。”

    阿蕾娜冷哼一声，艾塔尔加也立刻会意，随即带她降落到了地面上。

    “这个家伙，身上的气息很恐怖……”

    自艾塔尔加现身之后，达拉姆和希特拉的注意力，就从时空城转移到了前者身上。

    这一刻，他们感受到了时间的变迁。

    怎么自个儿被封印了三千万年，这个地球上恐怖的东西变得这么多了？

    不管是谁加坦杰厄还是基里艾洛德神，更有眼前的赛迪奥特曼跟艾塔尔加……

    他们这才醒过来多久啊，竟然就遇到这么多硬茬子！

    这要搁在三千万年前，整个地球上，恐怕也就只有迪迦能够匹敌这些家伙！

    露西亚转过头问道：“正木，这一次来的，也是敌人吗？”

    “没错。”

    正木敬吾点了点头，粗略的向他们三人解释了一下：

    “这家伙是生活在异次元中的超时空魔神，实力非常强大，就连我对上他都没有必胜的把握，而且他对所有奥特曼都非常敌视。”

    在原剧情中，艾塔尔加与终极赛罗交过手，前者只是稍落下风。

    所以由此来看，艾塔尔加的实力水平，近乎于传奇级中期了！

    当然，这里说的并不是能量等级，而是计算了各种因素所得出的综合战斗力。

    而最主要的一点，则是艾塔尔加太能跑路了，他的时空城能够肆意穿梭在各个次元，就连拥有终极铠甲的赛罗，也无法彻底留下他。

    艾塔尔加的来历应该与魔神艾能美那相似，都是属于诞生在亚空间或者异次元裂隙的魔神，只不过前者要比后者强大了不知多少。

    什么，这货竟然真的这么强？

    听到正木敬吾的话，达拉姆和希特拉面面相觑起来，露西亚也露出了担忧的神色。

    “你们也不用太过担心，先看看这家伙过来要做什么吧。”

    正木敬吾心中有着猜测，但还是安慰着他们三人说道。

    这时候，他的联络器中，响起了居间惠的声音：

    “正木顾问，这个城堡以及怪兽跟那个女孩，他们都是什么样的来历？”

    正木敬吾将之前的话对居间惠又解释了一下，随后他表示，如果艾塔尔加动手的话，他也会出手。

    “人类，我来这里只有一个目的，那就是找到所有的奥特战士，并将他们封印！”

    阿蕾娜落地之后，对地面上的大地和大古他们四人说道，天空中的三架战机与艾塔尔加则是陷入对峙当中。

    “你说什么？！”

    新城眼睛一瞪，首先炸了毛，大地与大古对视了一眼，两人心头皆是一震。

    他们也没想到，对方的目标竟然就是自己！

    阿蕾娜继续说道：“奥特战士都是邪恶的，他们的存在侵扰了和平，为了全宇宙的安全，必须将他们全部封印！”

    话音一落，她直接拿起随身携带的一块镜子，朝天空映照上去。

    顿时，空中出现一面镜像，其中竟然有着四个闪着红灯，被封印在镜片中奥特曼！

    他们分别是梦比优斯、麦克斯、奈克瑟斯以及最后的高斯！

    “我去，全是带斯的奥特曼，这艾塔尔加还真会抓啊……”

    正木敬吾自然也看到了这一幕，他不由得嘴角一抽。

    看来现在已经是在银河剧场版的路剧情当中了。

    “你这个女人，到底在说什么胡话！”

    新城看向阿蕾娜，大喊道：“我看你们才是邪恶的家伙，奥特曼一直都是我们人类的伙伴！”

    “没错！”

    明日奈也附和道：“你们想要封印奥特曼，应该是有着什么不可告人的计划吧。”

    说着，他们都拿出手枪，对准了阿蕾娜。

    “看来，你们和那些奥特战士是一伙的了……”

    阿雷娜眼中闪过残忍的光芒，呢喃道：“既然如此，那我也就不客气了，想必除掉你们之后，奥特战士自己都会出现！”

    下一刻，阿蕾娜将手中魔镜一翻，天空中的镜像立刻随之破灭。

    她转而将魔镜对准了大古等四人。

    这面镜子不仅能够用于封印，而且还能发出极强的攻击！

    “大家小心！”

    咻咻咻。

    大古惊呼出声，与此同时，魔镜中发射出了数道破坏光线！

    “哥莫拉！”

    大地举起手中的多功能装置，顿时虚拟哥莫拉大吼一声并凝聚能量，在四人身前树立起一块数据化防御屏障。

    轰隆隆！

    下一刻，光线与屏障碰撞，引发出了剧烈的爆炸！

    地面也是猛然一震，一大团火光冲天而起。

    数据化屏障不断颤动，但所幸将光线全部都阻拦了下来。

    “这女人，竟然来真的！”

    新城大骂出声，待烟雾散去之后，直接用海帕手枪朝阿蕾娜发出激光。

    铿，铿～

    阿雷娜魔镜释放出防御镜像，将激光全部反弹到地面，炸出一个个坑洞。

    不过就在她准备继续动手之时，艾塔尔加却先开口了：

    “阿蕾娜大人，这些人类和这只怪兽，就交给我来对付吧。”

    “嗯。”

    阿蕾娜瞥了一眼虚拟哥莫拉，最后还是点了点头。

    毕竟她擅长的能力并不是战斗。

