
当苏里尔殿下倒在血泊里，他的眼神迈尔克用下巴抵着女儿的额头，悲痛不已，我知道，我们犯下了无可饶恕的罪孽我本来可以阻止她的

那你为什么没有努恩王抬起头，他咬着牙齿，一字一句地打断伏地哭泣的男人：你就站在那儿，看着苏里尔被那个女人谋杀

或者说你自己心里也在期盼，期盼着苏里尔早日消失，最后一句，努恩王几乎是咆哮出声：期盼着你和那个女人之间的障碍消失

从事官猛地一震

他用颤抖惶恐的眼神看向努恩王，那一刻，泰尔斯真真切切地感觉到迈尔克心底的那种恐惧凄然无助。

以及最深沉的绝望和麻木。

还有被说中心事的惶恐。

迈尔克的表情渐渐变了。

他缓缓低头，面孔狰狞地扭曲起来，最后一拳砸上身侧的地面，悲愤地狂呼：

不

从事官剧烈地喘息，表情数变。

我是要去向您自首的迈尔克喘着气，头颅几乎要贴到地面：但是阿黛尔阿黛尔她用匕首抵着脖子，哭着逼我带她们走她再也不要留在这个地方

但我不能我知道我不能我是北地人，我是白刃卫队，我更是苏里尔的弟兄和属下迈尔克的哭腔越来越明显，我不能

原谅我，阿黛尔迈尔克发着抖，他抱着自己的头，像一个小孩一样，在地上软弱地号泣着：我不能

然而你什么都没说，任由苏里尔在谎言与欺骗之中腐烂，努恩王表情麻木，还把这个孩子你和那女人的罪孽，带回我的宫廷

迈尔克放下双手，绝望地看向自己的女儿，看着她一动不动的脸庞。

但是

阿莱克斯，他抖动着嗓音，仿佛下巴在抽搐：阿莱克斯，她什么都不知道啊

她是无辜的

迈尔克捧起女儿的脸，在泪水中痛苦地咬牙闭眼。

小滑头害怕得低下了头，但她却觉得泰尔斯的手微微一抖。

她在畏惧和惊恐中抬起头，看见星辰王子死死地抿着嘴，目不转睛地盯向努恩王。

目光冷漠而愤然。

怎么，你觉得委屈吗努恩王发出一声嘲讽和癫狂共存的诡笑：觉得痛苦吗觉得你的整个世界都坍塌了吗

因为我害死了你的女儿

迈尔克猛吸了一口气，死死看着努恩王的双眼。

泰尔斯做了一个深呼吸，他静静地看着迈尔克的动作。

好好记住这种感觉，努恩王的声音浑厚而沉重，蕴藏着令人心寒的意味：那是你应得的。

迈尔克抱着自己的女儿，他紧咬牙齿，因泪水和激动而双目通红，痛苦地低吼。

懦夫，孬种，如果你觉得愤愤不平，努恩王毫不在意这个近在咫尺的仇人，就来为她报仇啊

迈尔克的拳头被他捏得咯咯作响，像一头愤怒积攒到极点的野兽，他的双眼里混杂着恨意与痛苦，绝望与疯狂，各种情绪交织纠缠。

听到这里，泰尔斯皱起眉头。

他看向大厅之外。

白刃卫队呢尼寇莱呢

如果迈尔克真的暴起刺杀国王

该死。

迈尔克对视着国王，呼吸慢慢加重，拳头开始颤抖。

但国王夷然不惧地看着他的从事官，仿佛眼前的不是一个前白刃卫队的强悍战士，而是一个在枷锁中，无力反抗的弱者。

来啊，杀了你的国王，努恩王的眼里闪过复杂的色彩，只听他轻哼一声，缓缓地道：就像当年，你用你的的无能和懦弱，动摇和软弱

杀害苏里尔一样。

那个瞬间，迈尔克表情一震，如遭雷击

他微微地开口，嘴唇轻颤，似乎要说些什么。

但迈尔克还是在最后缓缓地闭嘴。

只见他面无人色，继而身形一晃，重新瘫倒在地。

无声地啜泣起来。

小滑头惊呼一声。

国王没有再说话。

泰尔斯竭力调整着自己的呼吸，控制着情绪。

今天的英雄之厅，给了他太多震撼。

一时之间，大厅里只剩下迈尔克不规律的啜泣声。

过了好久，努恩王才意味不明地哼笑一声。

滚吧，老国王疲惫地道：不要再出现在我的面前。

迈尔克麻木地抬起头来。

拜恩迈尔克你就这样活下去，直到死去吧，努恩王抬起眼，目光黯淡，眉毛轻颤，永远活在负疚悔恨孤独痛苦的折磨里，永不得原谅，永不得安宁。

这是对你的惩罚为了苏里尔。

迈尔克状似癫狂地轻笑起来，他低头看看自己的女儿，又突然开始啜泣。

滚下一秒，努恩王怒意勃然地咆哮起来：带上你的罪孽滚

小滑头又是一抖，要不是泰尔斯的扶持，她几乎要软倒在地上。

迈尔克双眼无神地盯着努恩王，过了好几秒，才无意识地抱着阿莱克斯的遗体，缓缓站起。

他麻木不仁地转过身。

你抱着的那孩子，是沃尔顿的耻辱，是背叛者的象征，国王看着他的背影，眼神可怕：她不得入葬，不许玷污我的土地

要是被我发现，你把她埋在埃克斯特境内任何一寸地方哪怕只剩骨灰，我也会派人把她刨出来，喂给野狗努恩王冷冷地结束了他的话。

听见这个残酷的决定，泰尔斯也叹了一口气，蹙眉看着努恩王。

迈尔克抱着女儿，猛地一颤。

但他还是咬着牙，一步一步

艰难地往前行走。

阿莱克斯小姐小滑头抽了一下鼻子，下意识就要跟去，却被泰尔斯一把拉住。

不，别，泰尔斯摇头低声道：都结束了。

你的那位小姐。

小滑头猛地一颤，无助而委屈地看着泰尔斯。

而泰尔斯只是静静看着迈尔克的背影，一动不动。

尼寇莱出现在大厅的门口，脸色复杂地看着迈尔克。

但迈尔克只是低头注视着自己的女儿，脸色灰败，对身周的一切视而不见，充耳不闻。

直到尼寇莱的声音缓缓传来：

吾血为誓，吾身为凭，吾刃为证，吾魂为祭

迈尔克似这才猛地抬头，回过神来。

他停下脚步，怔怔地看着尼寇莱，听着陨星者念出余下的话：

抵御强敌，百战争先，直至鲜血流尽。

捍卫生命，无畏牺牲，直至人类灭绝。

守护未来，荣耀信念，直至日月黯淡。

传承希望，绽放荣光，直至万物永眠。

迈尔克痛苦地闭上双眼，泪水再次流出。

一路走好，我的刃誓兄弟，尼寇莱念完了誓言，他目光微妙，表情痛苦地看着迈尔克：

传世书中，你的故事至此终结。

迈尔克吸了一口气，露出一个带着泪水的笑容。

他麻木地向前迈步。

和他的老上司擦肩而过。

别忘了陛下的话，尼寇莱头也不回，对着身后的迈尔克，平静地道：如果我们发现你胆敢把她埋葬在国境里

迈尔克在惘然中轻笑一声。

下一秒，迈尔克抱着女孩的遗体，似无知觉般，脸色恍惚，眼神涣散地走出英雄大厅。

走出他曾发誓守卫的地方。

泰尔斯看着迈尔克的身影消失在门口。

然后，星辰的王子低低喘息着，转过身来，问出他压抑了好久，一直想说的话：

为什么

努恩王抬起灰暗的目光。

阿莱克斯那只是一个什么都不懂的小女孩，泰尔斯离开小滑头的身边，走向努恩王，脸色难看地道：无论是苏里尔还是阿黛尔，这些事情跟她有什么关系她甚至什么都不知道。

努恩王哼笑一声。

送走她隔离她你明明有更好的办法泰尔斯控制着自己的呼吸。

啊，我又发现了你的一个特点，努恩王吃吃地冷笑起来，语气悲凉沉寂：泛滥多余的正义感谁教你的这些东西

这无关正义，泰尔斯捏着拳头，脑海里冒出废屋的孩子们，冒出他们衣衫褴褛，面黄肌瘦的模样：她只是个无辜的孩子。

他们不该承受那样的命运。

她活着的每一天，都是对沃尔顿家族的侮辱，也是对我们之间合作的威胁，努恩王静静地回答：这是必要之举，也是最好的选择。

你尽可以找出一千个理由来为自己的行为辩护，泰尔斯冷哼了一声：政治需要，利益所在，保密，报仇，惩罚，一时冲动，乃至于说自己是位置所迫，不得已，最好的选择

但这些都无法为你的所作所为正名辩护，泰尔斯看着努恩王，咬牙道：你毒死了一个十二岁的无辜小女孩，结束了她未来的一切，努恩沃尔顿。

就为了惩罚她父亲的错，泰尔斯露出厌恶：你觉得愉快吗觉得复仇了吗

哈，你有时比最狡诈的贵族还老成，努恩王闷笑一声，脸带嘲讽：有时比最蠢笨的呆子还天真。

泰尔斯没有理会他的笑。

我以前也见过一个拿小孩撒气的人，星辰王子低着头，捏起拳头，他无法面对自己的失败和羞耻，于是把愤怒和恨意都发泄在无关的孩子身上。

你比那种懦夫好不了多少，泰尔斯喘息着，想起右手上那种穿透血肉的手感：想知道他的下场吗

努恩王眼神一寒。

别忘了，老国王直起腰，冷哼一声：如果不是因为那女孩的出生，和她背后所蕴藏的罪孽，我们也不会南下星辰你也就不会站在这里了。

去你的，努恩，泰尔斯毫不客气地道：我们彼此互相了解，收起你那些无聊的谎言吧。

那种情形下，无论有没有那场刺杀，无论苏里尔王子是否死亡，埃克斯特都会入侵，或早或晚而已。

所以你在可怜她努恩王低低地冷笑起来：我说了，这种生活，你最好早些习惯，小王子就像你的敌人也不会因为你是个七岁的无辜孩子，就对你手下留情一样。

泰尔斯看着他，忽然扑哧一笑，摇摇头。

卡斯兰也许错了，并非是你变了，也并非是你老了，泰尔斯嘲讽地道：而是你本就如此。

苏里尔，摩拉尔，佩菲特，迈尔克你知道他们为什么会有那样的悲剧吗

努恩王皱起眉头。

如果沃尔顿家族过去几十上百年，都用这样的手段和方法，来治理你们的国家，对待你们的封臣和下属，泰尔斯寒声道：就别指望他们用忠诚和正直来回报你们。

你的儿子们他们之所以那样死去，都是因为你这样一个父亲。

泰尔斯说完了要说的话，看着眼前的国王。

他居然觉得心情坦然。

丝毫没有指责得罪埃克斯特共举国王的自觉和负担。

努恩王定定地看着他，久久不言。

直到老国王的脸色严肃起来，他直直地望着泰尔斯，目光里万分复杂。

你觉得这很残酷是么国王轻声道：你还没见到更残酷的事情。

泰尔斯微微蹙眉。

你，努恩王带着一国之王特有的威严，缓缓开口：到我跟前来。

泰尔斯深呼吸了一口。

该死的老头。

又要做什么

他缓缓抬头，直视努恩王，抬腿迈步。

但他连一步也没有迈出去。

不是你，国王如剑锋般的目光，越过星辰王子，冷冷地射向他的身后。

努恩王寒声道：我说的

是那孩子。

泰尔斯一愣。

他的瞳孔猛地一缩

泰尔斯怔怔地转过头，看着自己身后的小滑头。

一直都在屏息，大气也不敢出一口的小滑头意识到了什么。

她猛地一抖。

小滑头不敢相信地瞥了一眼国王，又求助也似的看向泰尔斯。

她似乎从来没有经历过这样的场面，十分慌张，恐惧非常，几乎快要哭出来了。

别让我说第三次。努恩王面如寒冰地看着她。

小滑头浑身一颤，头也不敢抬。

但多年来的经历，还是让她迈着恐惧的脚步，颤巍巍地向着国王走去。

泰尔斯疑惑地看着眼前的一切。

小滑头站定在努恩王身前，死死盯着地面，瑟瑟发抖。

从苏里尔遇刺开始，我就把阿莱克斯保护得很严密，老国王淡淡道：大部分人连阿莱克斯这个名字都不知道，只知道有这个人。

幸亏如此，这个秘密，这个真相没有多少人知道。努恩王眼神可怕，语气坚定：

从后厨到卧室，从卫兵到女仆，所有知道阿莱克斯的人，在刚刚你们来到这里的路上，就已经被清除完毕了。

只剩下最后一个。

小滑头猛地一抖

她的眼泪从眼眶中滑出：不，我什么都没有看见，什么都不知道

努恩王低下头，举起右手，看着上面那只黑色的戒指，目光微妙。

泰尔斯的呼吸瞬间加速

他隐约知道老国王要做什么了。

泰尔斯急忙迈步向着努恩王走去：嘿你

但泰尔斯没有走出两步，就被一只强而有力的手，从背后牢牢箍住肩膀

痛楚从肩上传来。

好好待着，背后的陨星者尼寇莱冷冷地制住他：别添乱，小王子。

泰尔斯顿时感觉，自己一半的身躯都动弹不得了。

不，你看到了刚刚的那一幕，那个秘密，对么努恩王用苍老而低沉的声音，缓缓对小滑头道：

而你也是少数知道阿莱克斯存在的人。

小滑头看着泰尔斯的下场，泪流满面，她又看看努恩王的表情，惊惧之下又是一抖

求求你，陛下，她哭着道：我会很乖的，我会一直在城堡里，我什么都不说

努恩王继续摩挲着手指上的凯旋，轻轻一笑。

泰尔斯咬着牙，看着努恩王面前的小女孩。

不。

该死。

泰尔斯恨恨地看了一眼尼寇莱，又看向努恩王。

猜猜看，下一刻，努恩王冷笑着，牢牢攥住小滑头的手：你会有什么下场

努恩泰尔斯死命地挣扎，但在白刃卫队首领的压制下，他的反抗根本无济于事。

努恩王脸色生冷，把小滑头的手拉向自己的右手。

不。

小滑头几乎吓得要哭出来了：不不

泰尔斯咬紧牙关，一把将jc匕首从腰间抽出，以一个奇异的角度，猛地挥向陨星者

北地军用剑术的第四套攻式。

伏刺式。

然后

泰尔斯吃惊地张大了嘴巴。

他看见，努恩王伸出右手，把那枚戒指，放在了小滑头的手掌上。

小滑头呆呆地看着自己的手掌，看着上面那枚银环的黑宝石戒指。

这是沃尔顿家族世代相传的信物，凯旋，努恩王沉稳地冷喝道：

此刻开始，你就是沃尔顿的最后血脉。

是我，埃克斯特共举国王兼龙霄城大公，努恩沃尔顿的孙女。

是苏里尔沃尔顿王子，和藤蔓城格斯特侯爵的女儿，阿黛尔沃尔顿的独生女儿。

泰尔斯和小滑头，都愣愣地看着努恩王。

塞尔玛阿莱克斯苏里尔沃尔顿。努恩王轻声道：这是你的名字。

小滑头无意识地轻呼一声，脸色煞白。

几秒钟后，她终于意识到努恩王的话是什么意思。

戴眼镜的小女孩颤抖地捧着凯旋，恐惧地后退了一步。

尼寇莱放开泰尔斯，松开他刺向自己的匕首，冷冷哼声。

但泰尔斯已经无暇顾及他的态度了。

他从地上爬起来，吃惊地看看努恩王，又看看神思不属，被吓得惊惶无助的小滑头。

你必须忘掉你过去的一切，无论是你的出身，还是你所服侍过的那个女孩。努恩王继续着他毫无感情，却力道千钧的话：

你会听从我的吩咐，成为一个沃尔顿家的小姐。

你会嫁给那个小子，作为璨星支持保护沃尔顿家族的条件，以及两家之间的联结。

你要敬畏他，听从他，服侍他，以塞尔玛沃尔顿之名，辅助他，支持他。

小滑头颤抖着望了一眼泰尔斯，眼镜后的双眼泪水汪汪：不

但努恩王打断了她的哀求。

记着你的第一个中间名阿莱克斯，那将永世提醒你自己真正的身份

提醒你，改变命运的这一夜。

但这也是一个警告，努恩王眼中精光一闪：如果你有任何威胁到璨星和沃尔顿利益的地方，那个小子可以随时亮出你的身份一个血脉仪式，就能摧毁一切，相信我，你不会喜欢那样的。

小滑头被吓呆了，她惊恐得甚至忘记了呼吸，等到气力不济时，才吸进一口气。

而你，泰尔斯，努恩王转过头，看着星辰王子，表情深沉：今天我把这个家族里最大的秘密，最可怕的过去，曝露在你的面前。

凯旋只是第一把锁，这才是第二把锁现在，你可以放心地接过沃尔顿了。

我们的盟约依旧有效。

泰尔斯浑身一震。

他看向小滑头。

无论出于利益，还是为你那点可笑的怜悯心，你都要保护她，保护她的身份，努恩王的声音突然变得疲惫而沙哑：如同你保护沃尔顿。

小滑头回过神来，望着自己手掌中的那枚戒指，开始颤抖。

不，求求您，陛下小滑头带着哭腔，恐惧地出声：我害怕我什么都不知道我不能

我可没有在问你的意见努恩王猛地转头，看向小滑头，让后者话语一滞，国王的眼中闪过厉色：听懂了吗

小滑头害怕已极，连眼镜都歪斜了，只能机械地点着头。

努恩王露出淡淡的微笑。

泰尔斯怔怔地看着这一幕，心里感受万千。

好了，老国王叹了一口气，缓缓道：泰尔斯，你已经知道了该知道的一切

努恩王抬起目光，语气疲惫不堪：回你的房间里去吧。

泰尔斯喘息着，捏紧拳头。

他又看了一眼小滑头，看着对方无助而可怜的眼神。

然后咬着牙，转身离去。

而你，泰尔斯的身后，努恩王沉声对小滑头道：今夜开始，你就睡在阿莱克斯的卧室

泰尔斯的牙关越咬越紧，身后传来小滑头的惊叫。

如果你什么时候觉得厌烦了，就想想今天，想想你床铺的前主人

泰尔斯的呼吸慢慢加速，他能想象此刻小滑头的表情。

想想看阿莱克斯的下场，想想她临死前，浑身抽搐的痛苦模样

泰尔斯轻轻闭眼，脚下越来越慢，身后传来小滑头的啜泣声。

想想那些因此而死的人，再想想你是多么的幸运

泰尔斯停下了脚步，他做了一个深呼吸。

仆人和后厨都被重新净空了一遍，但你很快会有新的仆人，最好演得像样点

够了

在所有人惊异的目光下，星辰王子转过身，怒气冲冲地盯着努恩王和泣不成声的小滑头。

泰尔斯咬着牙大步上前，一把握住小滑头的手腕。

然后不由分说地，把她拉到自己的身边。

他能感觉到，小滑头的手腕还在颤抖。

别心急啊，泰尔斯，努恩王挥退准备上前的尼寇莱，慢条斯理地道：以后你有的是时间，跟你的未婚妻慢慢相处。

到此为止，泰尔斯冷冷地看着努恩王：今夜，她得跟我待在一块

说完这句话，他就拉着小滑头，脸色沉重地向着厅外走去。

小滑头按着快掉下去的眼镜，任着泰尔斯拉走自己，一边时不时惊恐地回望。

泰尔斯，努恩王在身后淡淡道：你要带我的孙女去哪儿

反正不能跟你们待在一起泰尔斯一边走着，一边毫不客气地道：一群疯子

身后传来努恩王的哈哈大笑，但这唯让泰尔斯更觉烦闷，思绪混乱不堪。

泰尔斯璨星，身后传来国王的大笑：第一夜

对你的未婚妻好一些

泰尔斯头也不回地，拉着小滑头走出厅外，理也不理白刃卫队们皱眉的表情。

只是一路果断地往前走。

直到小滑头从呆滞和惊恐中回过神来，默默地出声。

那个小滑头怯生生地拉拉他的衣服：你是

我叫泰尔斯。泰尔斯冷冷地道。

阿莱克斯小姐她真的小滑头抽了一下鼻子，委屈地道：真的了吗

嗯，泰尔斯板着脸，断然回答：她已经死了被毒死了。

小滑头猛地一颤。

泰尔斯皱起眉头。

毒死小滑头眼神涣散，开始神经质地喃喃自语：

帝国历207年，斯克阿奇公爵用毒箭害死了第四骑士帝国历489年，凯特南特伯爵与莱斯利公主在婚礼上被双双毒杀帝国历721年，艾迪三世皇帝中毒昏迷帝国历1171年，毒药皇帝在谈判桌上毒死了雷迪索达拉领主终结历218年，劳埃德奥勒修大公被悼亡大公毒杀终结历359年，美艳大公莱西安伦佐死在一杯花茶之下，终结历660年，星辰王储被蔓蓝草

够了泰尔斯果断地怒喝出声，打断她的低语：别再想这件事情了

小滑头这才回过神来。

泰尔斯拉着她，继续往前走。

那个，我们该回去小滑头犹豫地道。

你不能回去，泰尔斯斩钉截铁地打断她，摇头道：

按照努恩的说法，那里刚刚死了一堆人，绝对不适合你居住。

小滑头微微一颤。

泰尔斯一路走着，心里默默叹气。

但是，我怕我们小滑头再次犹豫地出声。

你不用害怕，这里没有努恩那样的混蛋，泰尔斯默默道：但是我只能保护你一段时间

不，我是说小滑头带着哭腔，软软地道：

我们走错路了

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671261"  chaptername="第93章  改变命运的一夜">加入书签</a>
</div>
