
        娄艺一冲动，直接如此说道。

    “少爷不可！”在娄艺旁边的老头连忙出声阻止，可被娄艺瞪了回去。

    “难道你以为我不如他？”娄艺冷声问道，虽然老头是他的护道者，但在娄家，只不过是他的一个护卫罢了，身份岂是能与他相比的。

    “老奴自然不是这个意思，只是少爷的空间戒，其价值完全超过了他所给出的赌注。”老头赶忙低头说道。

    “无妨，此战我必胜！”娄艺自信的说道。

    老头看无法阻止，也只好沉默，希望不要出现什么差错，可看欧阳青云如此自信，老头就有一种不详的预感。

    “哈哈，好那赌注就这么定了，等我炼化完九转通天丹，我们的战斗就开始！”萧辰对于这个赌注可是非常满意的。

    空间戒指可以说是武者的第二条生命，几乎是全身家当都在那里，而娄艺在娄家身份不凡，想必有不少好东西才是。

    娄艺轻蔑一笑，这个萧辰还真的不知道天高地厚，难道还真的以为能够得到自己的空间戒指吧。

    不说别的天材地宝，就是灵石的数量都极其恐怖。

    最主要的是，他空间戒指里，有一个人皇强者留下的匕首，在他危机之时，可以发动人皇强者的一击，这可以说是他最珍贵的东西了，当然除了这个，还有许多都是非常珍贵的东西。

    萧辰不管别人怎么想，总之现在已经定下来，有人皇在，这个娄艺也无法不认账，这样萧辰就放心了。

    九转通天丹已经服用，在萧辰体内的那朵金莲已经含苞待放，完全的凝视，现在就是萧辰催发这金莲的时候了，能几转就代表着自己可以得到多大的好处。

    萧辰盘坐在悬浮石上，所有的心神全部都放在了那朵金莲上，想要他开花几转，就要看自己体内的力量，是否可以得到它的认可了。

    在外界，所有人都在注视着萧辰，此时的他再次身为焦点，这风云会已经结束，但由于娄艺的原因，还有一场万众瞩目的战斗，不过要等萧辰吸收完九转通天丹之后了，所以在炼化完丹药之前，他们这么多人也只能等待，娄艺也是一样。

    他一般都是那个耀眼的存在，走到那里，都是很多人关注他，但现在所有人的目光都聚集在萧辰上，虽然内心不爽，不过娄艺还是有些期待。

    等那枚丹药完全被萧辰浪费之后，这些人那种失望的目光，他可是非常期待的，到时候还可以嘲讽一番，也是很不错的。

    萧辰沉静入心，渐渐释放自己身体的力量，来引导体内金莲开花。

    “出来了，到底能够几转？”就在萧辰开始之后，在萧辰体外出现一朵金莲投影，其形态与萧辰体内是一模一样的。

    服用九转通天丹的人，都会这样，最终到底几转，所有人都可以一幕了然。

    “萧辰已经开始引用自身力量，去唤醒金莲了，只要两三转就足够他受益匪浅了。”有人感叹，自认为在开脉境的武者，只需要发挥两三成的药效就足够了。

    欧阳青云看似平淡，但内心也是很期待，只是两三成，并不是他所期待的，不知道萧辰到底可以给他带来怎样的惊喜。

    “首先就用战意吧，是我擅长的力量之一。”萧辰心中暗道。

    此时他盘坐在悬浮石上的身体，因为九转通天丹的原因，九条灵脉全部释放而出，萧辰整个身体都散发这蓝色的光晕。

    “终于开始了。”

    所有人都注视着萧辰，现在萧辰只需要催动他所能动用的力量就可以了。

    “是战意，萧辰最先用的是战意！”

    萧辰所在的悬浮石上，一股澎湃的战意爆发而出，冲向云霄。

    “战意无双，不知道是否可以让金莲开花。”欧阳青云轻语道。

    萧辰释放的战意，席卷整个广场，让很多人真切的感受到那强大的气息。

    之前战斗的时候，萧辰都是锁定敌人，别人虽然可以感受到战意，但并不真切，但现在萧辰毫无针对的释放出来后，确实震惊了一片人。

    “真的是天生为战而生的人，这纯粹的战意，实在让人心惊。”

    这股战意，以萧辰为中心，形成一股无形的风暴，将那朵金莲笼罩在其中。

    如此强大的力量，将金莲笼罩，但那金莲还没有任何的动静。

    “真难呀。”有人叹息，要是萧辰到达通天境，凭借对战意的领悟，那金莲也不可能一点动静都没有的。

    “不过战意那怕突破到通天境，只要战意方面没有突破，结果不也一样。”有人说道。

    总之不管怎么样，所有人都很震惊这金莲开花的难度。

    蹦！

    就在人们不抱有希望的时候，那风暴的中心竟然出现一个声响，把所有人的思绪再次都拉了回来，注视着那金莲投影。

    一共是九朵花瓣，此时其中一朵有了轻微的颤动，那声音就是从萧辰身体传来的，看到金莲的变化，大家也知道，是金莲发出的声音。

    那形成巨大风暴的战意，被安静存在风暴中心的金莲快速吸收，就像一个黑洞一样，随着战意不断的吸收，那轻微颤动的金色花瓣颤抖的更加强烈，有要绽放的趋势。

    “战意似乎不够。”那磅礴的战意，人们已经觉得很多了，但金莲就像一个无底洞，吸收了这么多，那颤动的花瓣依然没有绽放。

    “哎呀，太可惜了，差一点就可以了。”有人惋惜道。

    满天的战意只是几个呼吸之间，就完全被吸收没了，但那花瓣只是绽放了一半。

    有人为萧辰惋惜，要是还有的话，那就完全可以绽放一朵了，只是开脉境修为，就能做到这一步，足以自傲了。

    当然娄艺看到这一幕的时候，从一开始的心惊，不可置信和怨毒，到现在的幸灾乐祸，也是一段曲折的心境旅程。

    “哼，我说这个废物怎么可能做到。”当战意完全消失的时候，娄艺终于是松了一口气。

    「本章完」
  