    白幼幼脸上为难的表情清晰的落入每一个人的眼里，瞬间，以赵则洋为首的审判者们就都以为白幼幼的学校不好，刚想要转移话题，这头的余静娴就开口了：“怎么了幼幼，怎么不说话啊，难道是因为你的学校不够好吗？”

    她脸上的表情隐隐有些激动。

    很明显，她也跟其他审判者想法相同。

    “没关系啦，就算学校不好也无所谓的，大家都是熟人，你不用感到不好意思的，我们也没人会笑话你。”

    余静娴说着说着，就上手拉住了白幼幼的手，仿佛真的是在替白幼幼着想一般。

    见她这幅模样，白幼幼还没来得及说话，一旁的颜思思就给白幼幼出头：“我们跟幼幼也没那么熟不是，她贸贸然把自己的信息说出来，万一有某个不长眼的玩意儿去找她的麻烦怎么办？”

    她皮笑肉不笑，很明显，她口中这不长眼的玩意儿就是余静娴。

    余静娴眼中闪过一丝恼怒，但很快又笑了起来：“虽然说我们跟幼幼不熟，但是这个任务要做整整六十天呢，任务一做完不就熟了？到时候我们还可以一起去逛街买东西呢，是吧幼幼。”

    余静娴作为审判者，其实一开始她的性子不是这样的，但是自从经过于楼的事情以后，她的心性就有些扭曲了，虽然没有做到最后一步，但她依旧感觉自己脏了，特别是自从对莫伏尘一见钟情以后，她更是觉得自己配不上这么美好的莫伏尘。

    但要让她放弃她又不愿意。

    于是就在放弃与继续来回拉扯时候，余静娴成功的崩溃了，她嫉妒着每一个出现在莫伏尘身边的女孩儿，更何况莫伏尘对白幼幼的态度还是那么的微妙。

    所以，她迫不及待的想要在莫伏尘面前揭开白幼幼丑陋的面纱，想要莫伏尘彻底厌恶白幼幼。

    更重要的是，她想要用别人的肮脏来慰藉自己，她其实并不是那么脏，她是迫不得已的…

    当然，后一种思绪，余静娴自己都没发现。

    余静娴手掌温热，手中又加大了力气，她盯着白幼幼，一副不达目的不罢休的样子。

    她已经近乎偏执，而其他人也看出了余静娴的坚定与誓不罢休，无语至极，一时间简直不知道该说什么才好。

    现场的气氛都变得凝重起来。

    而就在这个时候，白幼幼开口了。

    她先是抿了抿唇，旋即便有些不好意思的道：“因为以前做任务的时候，从来没把自己的学校说出去过，所以一时间我也不知该不该说…”

    “不过，既然静娴姐姐都这么说了，那我就告诉你了吧。”

    “我就读A大，大一中文系。”

    余静娴已经在心里确定了白幼幼读的是野鸡学校，是以，白幼幼的话一落音，她就不屑的笑了起来：“原来是A大…”

    话都没说完，她就意识到了什么。

    猛地瞪大眼睛，朝着白幼幼看去，眼底是满满的不可置信。

    A大，

    是全国都能排的上名的重点大学，虽然不如清大出名，但依旧是众多学子向往的大学。

    就连当初她高考的时候，也考虑过报考A大，但A大的分数线着实不低，所以她最终还是作罢了。

    可是现在白幼幼说什么？

    她说自己就读A大！

    “怎么可能！”

    反应过来后，余静娴直接脱口而出：“你的学校怎么可能是A大呢？！”

    白幼幼就看向她，有些奇怪：“怎么不能是A大呢？嗯……如果静娴姐姐不信的话，可以等任务结束来找我玩呀，我也很想拥有静娴姐姐这样一个闺蜜呢。”

    白幼幼两眼弯弯，乖乖巧巧，眼神清澈，找不出任何心虚的痕迹。

    余静娴：……

    余静娴咬住下唇，

    顿时就意识到或许白幼幼口中所言是真。

    可既然学校是A大，她刚刚为什么要做出那副表情？

    是想要故意引导她、想要出风头吗？

    不，这不是最重要的，重要的是现在莫伏尘也知道了白幼幼是A大的学生，她长得漂亮年龄又小，名牌大学的学生。而且没谈过恋爱，还是审判者，曾经还救过莫伏尘的命。

    这么好的女孩儿…

    如果她是男人，她都会选择她。

    怎么办？

    怎么办？

    要是伏尘哥哥喜欢上她怎么办？

    一时间，余静娴简直心乱如麻，她不知所措的站在原地，因为太过急切，耳畔都开始嗡嗡作响。　

    “原来你是A大的学生。”

    赵则洋看着白幼幼，桃花眼中潋滟着一丝复杂之色。

    他真的从来没想过白幼幼会是A大的学生，毕竟白幼幼的身份摆在那里，年龄小长得又漂亮，所以他一直都觉得白幼幼在外界或许就是个小太妹一般的人物，谁知道，她竟然这般优秀。

    十六岁的A大学生？

    如果不努力的话又怎么可能以这么小的年龄，考上A大呢。

    既然她这么努力，又是如何成为失德者的？

    第一次，赵则洋对白幼幼失德者名头的来由升起了好奇之心。

    莫伏尘白向瑜没他想的那么多，知道白幼幼是A大学生以后，就夸赞起来：“原来幼幼这么厉害。”

    “真棒，A大就算按部就班读书没有跳过级的学子们，也不一定能考上，你却考上了。”

    颜思思也跟着喜笑颜开：“是啊幼幼，你怎么这么棒啊，十六岁就考上A大了，长得漂亮学习又好，这不就是传说中的美貌与智慧并存的女主角吗？”

    唐茵嘴角也扯出一个弧度：“幼幼确实厉害。”

    莫轻点头：“没错，这么小的年纪就考上了A大，要我再小哥几岁，一定会忍不住追求幼幼。”

    一时间，除了余静娴以外的其他审判者们纷纷的夸赞着白幼幼，白幼幼白净的脸上飞上两朵红霞，眼睛更闪亮了些，更显得她人畜无害、单纯可爱。

    一番夸赞以后，白幼幼与其他审判者的关系又接近了些，颜思思跟唐茵更是直接把白幼幼当做妹妹了，说着等出去后就去A大找她，白幼幼自然不会拒绝，因此也都笑着答应了。

    “等你们过来，我就带你们去吃学校附近最好吃的小吃。”

    白幼幼这样说，其他人纷纷说好。

    而余静娴脸色阴郁，不发一言。

