    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　“喂，你要做什么？”宋凌珊见林逸快走到悬崖边上了，还没有停下脚步的意思，顿时有些急了：“你找不到就找不到吧，千万别想不开！”

    　　

    　　也无怪乎宋凌珊会这么想，因为悬崖那边就没有路了，林逸这么走下去，下一步就掉下去了，这和自杀有什么区别？

    　　

    　　之前看到自己凶巴巴气鼓鼓的，林逸这家伙不会怕找不到人，自己和他算账，然后就此了断吧？

    　　

    　　虽然宋凌珊觉得林逸不应该是这样的人，看他那天不怕地不怕的样子，怎么能怕了自己？但是事实摆在眼前，宋凌珊又不得不防。

    　　

    　　林逸没有答话，走到了悬崖边，眼看再迈一步就要掉下去，林逸却陡然停住了脚步，站在那里。

    　　

    　　“呼……”宋凌珊松了一口气，赶紧跑到了林逸的身边：“你要做什么？吓唬人？”

    　　

    　　林逸没有答话，而是闭上了眼睛，静静的站在那里。

    　　

    　　“喂……”宋凌珊扬了扬眉：“你生气了？大男人的，不会这么小气吧？”

    　　

    　　“就在下面。”林逸睁开了眼睛，用脚点了点悬崖边的土地，宋凌珊看的直眼晕，你轻点儿啊，可别掉下去摔死了！

    　　

    　　“什么就在下面？”宋凌珊一愣，不太懂林逸在说什么。

    　　

    　　“劫匪，就在这下面。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”宋凌珊面色一黑：“你的意思，不会是和我说，劫匪在悬崖下面吧？他们已经摔死了？”

    　　

    　　“没死。”林逸摇了摇头，死人，玉佩是不会有任何反应的。

    　　

    　　“没死？”宋凌珊愣了愣，原本她以为林逸找不到人，随便弄出个理由敷衍自己，告诉自己那几个劫匪已经跳崖死了，但是没想到林逸却说他们没死！

    　　

    　　“在我脚下，不是悬崖下。”林逸再次跺了跺脚，解释道：“这两个有区别，这峭壁下面，应该有山洞。”

    　　

    　　“山洞？”宋凌珊听得云里雾里，怎么觉得那么神奇呢？这峭壁上，还有山洞？

    　　

    　　“我猜测是有。”林逸说道：“你可以找人来看看。”

    　　

    　　林逸完全可以徒手从峭壁爬下去，但是林逸却没有那么做，这不是自己应该做的事儿，自己的任务已经完成了，仅仅是帮着宋凌珊找人而已，林逸不想暴露出太多自己的事情来。

    　　

    　　徒手攀岩，这可一般都是特种兵才能做的事情，而且在这种没有经过任何探测的峭壁上攀岩，即使是受过专业训练的人也不会太轻松。

    　　

    　　林逸如果轻易的做到了，特种部队出来的宋凌珊，自然会怀疑他。

    　　

    　　“你确定？”宋凌珊觉得有些不可思议，今天的事情，好像天方夜谭。林逸随便的在山间走了走，然后最后告诉自己，悬崖峭壁上有山洞，劫匪就在山洞里面！

    　　

    　　这换谁，谁也不会相信的，因为实在是太过于匪夷所思了。

    　　

    　　“确定吧……”林逸点了点头，至少玉佩还没有出错的先例，自己在这里，可以强烈的感觉到玉佩传递给自己的信息！

    　　

    　　看来，这些人曾经对自己不利过，还是可以被玉佩记录下来，不论他们的怨念强弱。

    　　

    　　“那你等我，我下去看看。”宋凌珊低头看了看悬崖壁一侧，然后拍了拍手，想要下去看看。归根结底，她还是不太相信，劫匪就在下面。

    　　

    　　“劝你最好不要。”林逸不是看不起宋凌珊，而是她要一个人应付四五个劫匪，实在是有些困难：“他们有枪。”

    　　

    　　“好，那我就信你一次！”宋凌珊被林逸这么一说，也放弃了自己下去的念头，虽然和林逸制气，但是不至于拿这种大事上去制气，万一劫匪真的在下面怎么办？

    　　

    　　“你本来就应该信我，不信我，还找我来干什么？”林逸也理解宋凌珊的狐疑，自己第一次神奇的找到了敌人的老窝，杨怀军他们同样觉得不可思议。

    　　

    　　“我现在联系直升机，让他们带人过来。”宋凌珊拿出了手机，准备下达命令。之前不是没用直升机搜寻过，不过这片是山林，直升机不能飞的太低，只是在空中找了一圈，没有发现，就放弃了。

    　　

    　　当时确实也没有想到再驾着直升机飞进悬崖山谷中看一看，林逸既然这么信誓旦旦的提出来，宋凌珊只能信他，就当相信杨队了。

    　　

    　　“我可以走了？”林逸见宋凌珊准备联系直升机抓捕劫匪了，自己在这里也没有什么用处。

    　　

    　　“不行！”宋凌珊果断的拒绝：“等抓到人再说！”

    　　

    　　“我还要回去上课。”林逸说道。

    　　

    　　“我送你回去！”宋凌珊可不答应。

    　　

    　　“好吧。”林逸坐在了地上，仰角的看着宋凌珊，从下至上，“好雄伟，好壮观啊！”

    　　

    　　宋凌珊起初听了林逸的话有些莫名其妙，以为他说的是这里的山峰和景色，不过顺着林逸的目光看去，最后却落到了自己的身上，宋凌珊顿时明白林逸在说什么了！

    　　

    　　脸色一红，恨不得一脚将林逸从山崖上踹下去！“你眼睛往哪里看？”

    　　

    　　“你身体的某个部位太突出，挡住了我对蓝天的仰望。”林逸无辜的说道……

    　　

    　　“再看，我把你眼睛抠出来，当泡踩。”宋凌珊将身子侧开一边，不给林逸再看的机会。

    　　

    　　“你威胁恐吓我，我要报警。”林逸丝毫没当一回事儿，仍然悠哉的躺在地上。

    　　

    　　“姑奶奶我就是警察，你有什么事儿和我说吧！”宋凌珊瞪了林逸一眼。

    　　

    　　“那没事儿了。”林逸说道。

    　　

    　　“……”宋凌珊气得只能干瞪眼。

    　　

    　　没多久，一架直升机就飞了过来，宋凌珊的电话也响了起来，宋凌珊接起电话，告知了对方自己的位置，然后让他们在峭壁下进行搜寻。

    　　

    　　本来宋凌珊也没抱有多大的希望，不过很快的，自己的人就打电话复命了，人已经抓到了，一个不少，除去之前死掉的秃头和马老六。

    　　

    　　宋凌珊此刻，真的有些无语了。这算怎么回事儿？还真抓到人了？

    　　

    　　林逸不是瞎蒙的，胡编了一个位置骗自己的？现在看来，肯定不是了……但是这家伙到底怎么找到和确定的？

    　　

    　　自己一直跟在他的身后走来走去，他就发现了，而自己怎么一点儿都没发现？谁能告诉自己，这究竟是怎么回事儿？<!---->

