
就在所有人都在为撤离打点行囊的时候，秦阳却来到了梅洛衣的住处，敲响了房门。

“秦阳？找我有什么事情吗？”

秦阳笑道：“梅前辈，现在这片的联合军营要撤了，我也要离开这里，所以找梅前辈讨要保养秘方呢？”

梅洛衣脸上露出了开心的笑容：“你这小家伙，还记得这回事啊。我以为你当时只是随口说说的……”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“我可是很认真的，梅前辈该不是反悔了吧？”

梅洛衣笑骂道：“你这小鬼头，又不是什么了不得的东西，至于反悔吗，进来吧！”

秦阳迈步走进梅洛衣的房间，在一张椅子上坐了下来，梅洛衣找出一张白纸，刷刷刷的写了起来。

很快，梅洛衣便写完了，站起身将白纸递给了秦阳：“这是一个古方，你自己就医术过人，你看看就能明白的，长期服用，对女性非常有好处，哪怕服用者只是普通人，不是修行者，没有经过淬炼身体，也会有很明显的保养作用，只要没其他酗酒、熬夜等之类的生活习惯，活过七八十岁，不说貌美如花，像个四十来岁的人应该没啥问题。”

秦阳收过纸，扫了一眼，便已经分辨出这是一张药方，只不过这个药方里的药物有几种也挺贵重，普通人家想要长期吃，恐怕也会有些承受不起，但是对于秦阳来说，这自然没有任何问题。

以秦阳如今的身份，他甚至能拿到品质更好年份更久药效更强的药材，想必服用之后，效果会更加明显。

“谢谢梅前辈。”

梅洛衣摆摆手，毫不在意：“些许小事，不用在意，你倒是个有情有义的……”

梅洛衣这最后一句话没说完，但是却有着一种意犹未尽的萧索味道，不知道是不是在这一刻梅洛衣想起了她曾经的恋人顾欢……

秦阳揣好那张药方，开口道：“我暂时会离开盘古，之前梅前辈曾经说过有事需要我去办，不管什么时候，梅前辈请尽管吩咐，直接打我电话就好。”

梅洛衣眼光笑盈盈的看着秦阳，笑呵呵的说道：“你这小家伙，都还记着呢，这才是你来找我的真正原因吧，你倒是个热心人。”

梅洛衣倒是看穿了秦阳的心思，秦阳来要药方固然是一回事，但是他其实只是想来询问一下梅洛衣，看看他有什么可以帮忙的地方，毕竟梅洛衣对他很友善很照顾，而且还从顾欢的手里救了他一次。

虽然梅洛衣说过就算她不出手救秦阳，顾欢也不会杀秦阳，估计离开后就会放了他，可是这种事情谁说得清楚呢，毕竟顾欢可是涅的人，而秦阳和涅的奥古斯塔斯长老可是结怨颇深，虽然涅的长老彼此之间未必就那么团结，但是像秦阳这样的人，却是涅喜欢亲自毁灭干掉的对象。

梅洛衣帮了秦阳，有这么照顾他，所以秦阳发自内心的想报答一下梅洛衣，之前梅洛衣曾经说过有事找秦阳帮忙，而且这个帮忙和实力无关，所以秦阳便主动上门了。

如果直接开口吧，可能显得有些直，会有些尴尬，所以秦阳先索要药方，再顺势说出帮忙的话，也就顺理成章了。

交易也好，交情也好，有来有往嘛！

秦阳呵呵笑道：“梅前辈对我如此照顾，如果有什么我力所能及帮忙的，我自然也想尽一份力。”

梅洛衣表情略微有些犹豫，几秒后梅洛衣似乎下了决定，微笑道：“行，你这话我记下了，我现在还需要确定一下，如果之后真的需要你帮忙，我给你打电话。”

“好，我随叫随到！”

既然已经表达了自己的心思，秦阳也就不再废话，站起身子，爽快答应一声：“那我就先走了！”

“好，回头打电话，如果你遇到啥摆不平的麻烦事，给我打电话。”

秦阳脸上露出了笑容：“有梅前辈罩着我，谁还敢找我麻烦啊。”

和梅洛衣皮了两句，秦阳离开了梅洛衣的住处，拿起自己早就打包好的行李，转身前往撤离的大巴。

两天后，秦阳已经回到了京城家中，秦华夫妻看着儿子一声不吭的回来，都是颇为意外和惊喜。

“小阳，怎么忽然就回来了呢？”

秦阳笑道：“出来办点事，顺路经过，就回来看看你们呗，想给你们一个惊喜啊。”

罗诗茜一脸开心的念叨道：“回来就好啊，我这就买菜去，给你做好吃的，我看你最近都瘦了，就算青青去国外工作了，你一个人也要照顾好自己的啊。”

听着自己母亲熟悉的念叨，秦阳并没有觉得丝毫不耐烦，在经历了和诺萨人的战斗之后，他越发的能够感受到这种和平生活的珍贵。

看着母亲脸上宠溺中带着埋怨的笑容，看着乐呵呵看着这一切不吭声的秦华，秦阳越发觉得自己做的选择是对的。

任何想要破坏自己拥有的这一切都是不值得原谅的，都必须被打倒，甚至被消灭！

诺萨人也不行！

“好啊，我要吃红烧排骨！”

秦阳笑嘻嘻的回应了一句，罗诗茜听完笑道：“行，红烧排骨，让你吃个够，你刚回来，先休息下，老秦，走，陪我去买菜！”

罗诗茜拉着秦华乐呵呵的出门了，秦阳看着两人的背影，心情一片宁静。

不管多大年纪，不管多大的能耐，在母亲眼里都是一样的，哪怕三四十了，照样可以撒个娇，要吃个啥，母亲总会乐滋滋的去帮你做，毕竟在她的眼里，不管你多大，你都是她的孩子！

提一些不过分的小要求，会让她觉得自己依旧是被需求，自己还有能耐照顾孩子，那种心情是快乐的。

秦阳先洗了个澡，然后回到自己的房间，拿出手机，看了看时间，下午五点，算算时差，英格列那边应该是上午十点左右。

这段时间，秦阳和韩青青每日都会发发信息，打打电话，因为身处军营的关系，秦阳都没和她视频。

“我到家了，爸妈正在给我准备大餐，等你午休时我们视频吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50586572"  chaptername="第二千一百六十三章  总还是孩子">加入书签</a>
</div>
