    那个声音来的蹊跷，随着两声切记迅速消失不见。

    “开山斧在哪？喂！喂！”

    杨戬心中大声问道，可是这次再也没有了回应。

    到底是谁，为什么要指点我，让我去找开山斧又有什么目的……杨戬眉头蹙起，细细思索着。

    他知道这个世界有很多大能与大神，但在不知对方的目的之下，他还是有些不安。

    毕竟，按照他师父所说，这个世界相当的危险。

    除了打打杀杀，人情世故以外，那些大佬之间还充满了算计。

    这让他感觉很不可思议，毕竟作为阐教二代和三代弟子，他们也是有背景的啊！

    阐教为当今洪荒与三千世界最大的势力之一，上头有圣人老爷撑腰，弟子满天下，上不怕天庭，下不怕人王，所以到底是什么原因让师父您这么疑神疑鬼的？

    当然，虽然他不太能理解这点，但他还是受到师父的影响，做事还是会三思而行的。

    罢了……三思后，杨戬摇摇头目光坚定起来。

    思索三次后他觉得寻找开山斧，此事，可行！

    不管对方的目的如何，救出母亲是他非做不可的一件事，莫说三思而后行，就是三万思他也要救。

    至于算计……就算有他也顾不得了。

    这次他开始寻找起开山斧，好在寻找此物并不是没有方向，大禹是个很好的切入点。

    大禹，人族又称为禹王。

    上古之时，洪荒大地虽然在多次量劫中有些破碎，但大体上还是完整一块。

    后来爆发了巫妖大战，祖巫共工怒撞不周山，使得天柱倒塌，洪荒大地也就此破碎为四大部洲。

    此外，天柱崩塌，混沌气涌入洪荒，化作地风水火，从天而降落入大地，涂炭生灵，世界几有覆灭之威。

    大地之上的生灵死伤无数。

    后来便是女娲炼石补苍天，隔绝了混沌气，但大地上洪水覆盖，难以解决。

    那时尧王在位，洪水泛滥子民苦不堪言，有人推荐鲧去治水，用筑堤堵水之法，但九年不成，故被尧命人杀于羽山。

    后鲧之子禹扛起了治水的大任，换了父亲的方法，换堵为疏，将洪水引入四海解决了此患……

    龙门山。

    杨戬站在山巅远望，有道是百川归海，实际上百川归于四渎，再由四渎引入大海。

    四渎者，为南洲最大的的四条水脉，也就是长江、黄河、淮河、济水。

    “传说大禹治水有两大法宝，一者天河定底神珍铁，本是大师祖要给天河探深浅的定子，可大可小，其二便是开山斧。”

    杨戬沉吟起来：“此地便是黄河的入海口，大禹在此彻底治水成功，如果说开山斧在哪里的话，最有可能在这里。”

    在此他就要感谢一波青云了。

    如果不是青云让他背了不少书的话，所以对于三界的一些事，他知道的还真没有那么多。

    想到这里，杨戬不再拖延，直接神识铺展出去，开始寻找起传说中的开山斧来。

    同时也唤来他的神鹰，还有神犬哮天，让它们帮助自己寻找。

    “唳……”

    不消多时，金翅鹰展翅而来，在上空发出一个叫声。

    “找到了？”杨戬大喜，快速跟着金翅鹰前去就见有一处山崖，底下凹进入了一块，形成了一块平台。

    前方黄河入海，一览无余。

    而在山崖下有个古朴的石台，灰蒙蒙的，台上有一把好似石头雕成的大斧。

    斧面切入石台之中，此刻这把石斧破破烂烂的，布满了斑驳的岁月痕迹。

    在石台四周的地面上还倒着很多具白骨，有人形的，有龙形的，还有其它种族的，有的白骨甚至已经风化……

    “原来我不是第一个找到这里的人。”

    杨戬摇摇头，不过他也知道，这世上的聪明人又不止他一个。

    接着他望着石斧眉头皱起：“这就是传说中的开山斧？”

    不得不说，破破烂烂的开山斧与他想象中那种造型酷炫的神器不同。

    此外他看了眼四周，他刚才神识扫过，但是竟然没有发现这里。

    有古怪……

    但，他心中已经确定此物基本上是开山斧没跑了。

    杨戬深吸口气，目光坚定起来，走上前，按捺住心头的激动，

    朝着那把传说中神物的斧柄一点点探出手，握住。

    嗯？握住了？

    没有任何变故？

    杨戬微微有些错愕，这么简单的吗？

    或许想要拔出来不简单……杨戬目光一闪，心中做好准备，手腕发力。

    “啵”！

    一声轻响，石斧被他从石台上拔出来了，十分轻松。

    杨戬：(??ˇ?ˇ??)

    斧头上咔嚓掉了一小块。

    “这真的是开山斧？”杨戬嘴角一抽。

    本来十分相信的他，忽然有些怀疑这把斧头的真假了，看来得试验一下了。

    他慢慢低头看向那座石台，下一刻，手一扬，石斧猛地劈落。

    咔嚓！

    石台稳如磐石，纹丝不动、

    手中的石斧应声破碎在杨戬眼前化成了无数碎块。

    杨戬：(?д?；)

    “假的……怎么会是假的？”

    一时间，杨戬心态有些崩，愤怒的一拳砸在石台上：“我找了这么久，难道是白费功夫……“

    在满怀希望的时候，将希望粉碎……他可以想到四周那些寻找神斧的人该有多么绝望。

    “汪，主人，快看。”这时哮天开口。

    杨戬忽然神情一动，猛然扭头就见地上的石斧碎片破碎消失。

    石台上，一把石斧重新出现。

    “不，不对，这就是开山斧，这种情况该怎么办，怎么办……对了，师父说过，凡事要冷静，天地万物皆有灵性。”

    杨戬目光闪烁：“我不能把这把斧头当成死物，我要相信这把石斧是真的开山斧……不能执着于表象。”

    旋即，杨戬又将石斧拔出，盘坐下来，放在腿上闭上眼睛。

    这是真的，这是真的……杨戬心中不断告诉自己。

    “你为什么要找开山斧？”

    一个声音在他的心中响起。

    “我要救我母亲，他被天帝镇压，上面有天条化成的封印，有人指点我，只有开山斧或许有救出我母亲的机会。”

    杨戬急声道，同时十分欣喜，他感受到这是神斧在与他沟通。

    “人道圣器只为造福苍生，你，杀气太重，神斧落入你的手中对苍生而言，是祸非福……”

    “如果可以救出母亲，杨戬愿放下血海深仇。”

    “那……也不行！”

    “为什么？”杨戬急了。

    “人族功德圣器，只有纯血人族才能使用，你……不行！”

    “我身上有一半人族血统。”

    “不够，赶紧走吧！”

    “不可能，不拿到你，我不会走的。”杨戬沉声道。

    “嘿，你小子耍赖是不是，言尽于此，爱走不走。”

    “你如此推三阻四，是不是开山斧也无法斩断天条救出我母亲，你害怕丢人？”杨戬灵机一动。

    “我开山斧乃人道功德圣器，杀人不沾因果，一生开山无数，什么山没开过？

    上古时，妖魔鬼怪更是闻名丧胆，我会怕？用言语激我，你小子还嫩了点。”

    开山……杨戬目光一闪若有所思，哼道：“哼，就算没有开山斧，我也一样能劈开桃山，救出我母亲。”

    “那你就去救……嗯，桃山？”

    开山斧有些好奇：“那是什么山？”

    “与你无瓜，告辞！”杨戬哼道。

    “小子，此事我觉得……咱们不是没有商量的余地！

    嗯，念在你一心救母孝心可嘉的份上，本神斧老爷就为你破例一回，先说好，只帮你开桃山哦！”

    杨戬嘴角一勾，哼道：“爱帮不帮！”

    什么事开山斧无法拒绝？

    给它一座山！

    还是一座从没听说过见过的山！

    开山斧：“……”

    渐渐的，那把石斧发生变化，表层的石皮缓缓剥落。

    一把散发着功德金光，流转着山川水道纹路的斧头出现。

    “人道之力……功德圣器！”

    杨戬睁开眼来，欣喜起身，他明白那个神秘声音的用意了。

    这把斧头大禹治水，成了人道功德圣器！

    那桃山之上的封印是天条所化，乃天道之力，神仙破不开，而当今人道大兴。

    有三位圣皇，借人道成就了人道圣人。

    如果要开桃山……也只有这人道功德圣器有一丝机会。

    不过迄今为止，这样人道功德圣器并不多，但从开山这角度来看……开山斧才是最专业的。

    也是在他那道这把斧头的瞬间，在他心中通往一座山的路线，渐渐清晰。

    桃山！

    杨戬目光炽盛，右手死死攥着开山斧，目光炽盛。

    ……

    碧游宫门前。

    此事围满了一大群三教弟子。

    除了玉鼎等十二金仙、玄都大法师外，多宝、金灵等重要弟子也一并到来。

    不过碍于两教的关系，所以都只是见了一个礼后，并无其它交流。

    此刻也就截教众人还不知道封神榜之事，只知道宫内三外老爷在商议什么。

    因为这里是截教地盘，所以阐教众人很规矩的等着。

    不过一些截教弟子们则大声交流，时不时发出肆意的大笑，宣示着主权，使得碧游宫门前乱哄哄的。

    多宝、金灵等人见此一幕，微微皱眉，知道这在外人跟前有些丢脸，但也不好当着面训斥。

    “哼，乌合之众，那么大声给谁脸色看呢！”太乙有些不爽。

    玉鼎眼观鼻，鼻观心，道：“师兄，你又动嗔怒了。”

    这截教弟子的行为就像家中来了客人做客，小孩宣誓主权一样幼稚……当然他不会觉得那些人是给他脸色看。

    太乙神情微变叹息一声：“贪痴未脱，嗔怒难除，唉，我要是有师弟这么淡然潇洒就好了。”

    劫运临身，往日他们这些金仙如今都仙不起来了。

    玉鼎苦笑传音道：“我虽没有杀劫，但也有封神之劫要渡啊！”

    这时水火童子从碧游宫内走出。

    众截教弟子连忙上前，道：“水火，怎么样，师尊有何吩咐？”

    水火童子道：“诸位师叔，老爷吩咐你们将在外面的赵公明、三霄师叔他们叫回来，有重要的事交待。”

    “重要的事……”

    闻得此言，多宝道人等脸色凝重了起来。

    有人看向十二金仙这边：“哼，就知道玉虚宫这帮人来，绝对没什么好事。”

    “师弟，莫要多言，师尊既然有吩咐，就将赵师弟他们叫来吧！”

    ps：下章有点晚，汗，夜班摸鱼有什么后果，那就是熬的夜越来越晚o(╥﹏╥)o！

