    “真的假的……去灭邪云窟？”

    唐晨怔怔出神，一时间有些反应不过来。

    说实话，随着三个月之期越来越近，他内心几乎已经放弃了。

    当初陈沐承诺三个月灭邪云窟，那是有执法长老坐镇的前提之下。

    可如今呢，执法长老被困……至今没有丝毫脱困的迹象。

    仙盟甚至被逼得让麾下宗门放弃山门。

    这时候如何去灭邪云窟？

    他心里很清楚，有很多宗门已经做好了打算，就等着三月之期一到，便可以名正言顺地脱离仙盟。

    没等他继续想下去，陈沐已经消失在了天边。

    唐晨深吸了一口气。

    “执法长老是天下第一天骄！天赋甚至比姬长老还好，他不会开玩笑的！”

    自言自语了一句以后，唐晨立刻按照陈沐的命令开始召集仙盟各宗宗主。

    ……

    另一方面。

    陈沐飞出会盟山之后，直接去了一处无人之地。

    在等待了片刻之后，风默和荀然两人从远处飞了过来。

    以他如今的实力，整个仙盟已经没人有资格替他护法了。

    但他身边还是得留一两个亲近之人。

    万一渡劫时人不小心没了，也能传递个消息回去，不至于让仙盟众修士白等。

    “陈兄！你一定可以的！我相信你！”

    风默一脸凝重地鼓励道。

    旁边荀然有些不明所以。

    在他看来以陈沐如今的实力渡化神大劫那不是如同吃饭喝水一般简单？

    至于搞这么严肃吗？

    “你不懂，陈兄比别人多一道劫，寻常化神大劫自然不可能奈何得了陈兄，但那多出的一道劫……属实厉害。”

    风默轻声解释了一句。

    荀然将信将疑。

    就在这时，陈沐已经抬起头看向了天空。

    其实在天地大变的那一瞬，他便隐隐感应到了化神大劫。

    只要他想突破，化神大劫随时可至。

    “差不多了，就是现在！拼了！”

    陈沐心里低吼了一声，随后彻底放开了修为。

    没过多久，方圆数十里范围之内便乌云密布。

    轰隆！

    一道耀目的雷霆轰然落下，直接砸在了陈沐身上。

    陈沐纹丝不动，仿若未觉。

    这雷霆威力堪堪能威胁到元婴大圆满修士，对他而言，几乎等于没有。

    风默和荀然看到这一幕，都不觉得意外。

    以陈沐的实力，挨了这一下若表情有了变化，那才奇怪。

    轰隆隆！

    乌云中雷霆不断。

    化神大劫之中隐藏着很多专门针对神识的虚无雷霆。

    寻常元婴大圆满修士面对这种雷霆一个不小心便是身死魂消的下场，然而陈沐面对这些雷霆却是连防御都不防御。

    在挨了这些虚无雷霆之后，他识海之中的神识开始迅速发生蜕变。

    浩浩荡荡气势惊人的化神境大劫足足持续了一个时辰。

    这一个时辰内，他连动都没动过。

    待得最后一道雷霆落下，陈沐的识海发生了质变，最终与丹田内的元婴融合，化为了元神。

    炼气修士踏入元神境，寿命会大大增加。

    除此之外，神识敏锐程度也会发生质变，可以施展更为复杂的神通秘术。

    ……

    “陈师兄渡化神大劫也太轻松了，连挡都不用挡的，也不知道后面那劫到底有多厉害，竟然让他谨慎至此。”

    荀然低声说道。

    “到底有多厉害，你马上就知道了。

    就这么说吧，陈兄渡元婴劫时，那附加的雷劫之威甚至可以灭化神修士！”

    风默小声回道。

    而这时，荀然的表情突然变得惊异了起来。

    “风师兄！小声点！陈师兄进入了一种天人合一的状态！”

    “天人合一？这是什么鬼？”

    风默声音压低到了极点，小心翼翼问道。

    荀然轻声解释：

    “传说在形成元神之时，修士的生命层次便发生了质变。

    化神之所以称之为化神，便是这个原因。

    在这种特殊的时刻，一些悟性极高的修士会有机会进入一种顿悟的状态，便是所谓的天人合一。

    陈兄似乎如今就进入了这种状态。”

    “进入这种状态会有好处吗？”

    风默又问道。

    “那肯定会有好处，有可能会修为暴涨，也有可能会自创灵技……卧槽，你看陈师兄头顶上那东西！”

    荀然说着说着突然激动了起来，因为就在这时，陈沐头顶上突然出现了一颗五色圆球！

    哪怕隔着老远，他们都能感觉到那圆球中蕴藏的恐怖力量。

    “这是五行宗的秘技……五行镇狱界！”

    荀然有些震惊道。

    当日姬行云对阵那五行宗出窍境时，五行宗出窍境施展的神通便是五行镇狱界。

    没想到陈师兄竟然也学会了。

    可就在这时，情况又发生了变化。

    一团黑色的暗灵气融入到了那五色圆球之中。

    五色圆球剧烈震颤，随后越来越小，最终竟在那暗灵气的介入之下浓缩成了一个只有拳头大小的小型球体。

    “陈兄好像把暗灵根融合进去了。”

    “是的，他用暗灵根强行压制住了五行相克的躁动，并且让五行灵气更浓缩了。”

    荀然话音刚落，小型球体直接飞了出去，速度快得惊人。

    他和风默看得都很清楚，在小型球体飞出之时，其周边出现了大量风灵气，使其速度比寻常神通快了数倍不止！

    “风灵气也融入进去了……”

    “他是要……用雷灵气引爆……”

    荀然说到这里，拉着风默就往后退。

    而这时小型球体已经飞到了高空之中，紧接着一道雷霆从其内散发而出。

    原本被压抑到极点的五行灵气在这一刻彻底炸开了！

    轰隆隆！

    天地间响起了一声犹如天塌地陷一般的恐怖声音！

    紧接着一个小型黑洞出现在了陈沐头顶上方。

    强大无比的冲击波不断从小型黑洞之中释放而出，瞬间便将方圆百里范围夷为了平地！

    这等威力已经远远超过了陈沐之前掌握的神通大五行灭天剑。

    良久之后，陈沐缓缓睁开眼睛，看着四周被冲击波影响的地形，他心中十分满意。

    “就叫你大寂灭吧，也算是我自创的神通。”

    这话刚说完，那熟悉的气息又出现了。

    天空中的乌云开始转红。

    看到这番变化，陈沐的表情一下子凝重了数倍。

    唉！

    和之前预料中的一样，那特殊大劫又来了！

