    当猎户臂各方的决定定下来后，地球负责联盟事宜的几位官员，几乎是昏着头脑，回到自己所属的府邸的。

    “他们公推我们地球，成为猎户臂和生化星域共主？”

    这些官员，把消息传回了地球。

    地球方面的官员们，同样是神态惊愕。

    因为就如他们所想的一样，地球人对于成为什么共主，或者说地位更高的一个存在，还真就没有太多的想法。

    倒也并非是地球人就没有那么多的贪念，而是如今的地球，根本就没有达到那种地步，甚至应该说，地球人如今在猎户臂内超然的地位，都属于很是畸形的东西了。

    “这，我们地球这边也要好好的商量一下，对了，我们要去问问贾岩大人。现在大人已经有传言出关了。”

    几位高层，对这来临的消息，不敢自己决断，而且他们也知道，这一切绝对是那位巨蚊老祖前辈，也就是间接的通过‘贾岩’带来的东西。

    所以他们必须跟贾岩商量一番，不然他们哪里敢有什么别的想法。

    如果贾岩说行，如此难得的时机，地球还真的有可能会考虑一下。

    所以没有多久后，在贾家之内，一则通讯的请求，就被恭恭敬敬的传达到了贾岩这里。

    “嗯？要跟我通讯么，好的。”

    贾岩坐在自己的屋子内，面前是一位看起来唯唯诺诺，极为小心翼翼的贾家不相熟的士卫。

    他传达了这来自地球联盟的通讯请求后，就连忙是小心翼翼的再退出。

    “吓死了，跟贾岩大人说上话，居然是如此压力的事情，不过……我真的跟贾岩大人说过话了，说出去肯定很有面子啊。”

    这位士卫高兴的言辞，被贾岩听到耳中，让他不由得微微一笑。

    他的地位，在贾家或者说在整个地球联盟之中，都达到了某种无法想像的高度，虽然无法与那‘巨蚊一族’相比，但也绝对是仅次于其后，甚至有些地球人，已经把他当成神灵一般的供奉着。

    “好了，我的事情不少，你们有什么直接说。”

    贾岩飞快的用了自己的智脑，接通了地球方面的联系方式。

    他的智脑是产自地球的，不过应该是最高规格的东西，没有谁敢窃听。

    “大，大人，是这样的，我们猎户臂联盟，刚才商定了一件事情，那就是想要奉我们地球联盟为猎户臂和生化星域共主，我们想要征求您的意见。”

    那位与贾岩沟通的地球联盟高层，在地球联盟里，也算是地位极高的存在了，可在见到贾岩后，几乎是连话都说不好。

    虽然双方早就有沟通，而且还是老交道了，他还是贾岩慢慢的捧到现在的地位的，可见到如今的贾岩，他仍旧是越来越被其散发出的惊人压力给吓倒。

    “哦？猎户臂联盟，作的是这个打算么？”

    贾岩一怔，他倒是没有想过，猎户臂联盟，居然作出了这样的决定。

    不过想想倒也没有什么意外的，毕竟现在的猎户臂联盟，能够战胜生化星域，靠的是地球联盟与巨蚊一族的联系，不，应该说，是依靠他‘贾岩’，与巨蚊一族的联系。

    所以想要继续拉拢，或者说亲近这巨蚊一族，猎户臂自然就要把地球联盟的地位抬高。

    作为共主什么的，实际贾岩仔细一想，就知道地球联盟实际能够获得的利益极为低下。

    毕竟地球联盟的科技、文化，还有方方面面，其实都跟现在的地位，完全的不匹配。

    虽然地球人玩的是金融，可这金融的能力，依旧是建立在他贾岩或者说贾岩的背后那‘巨蚊一族’的威望之下的，如果他死亡，或者巨蚊一族出现了什么变故，没有实力的地球联盟，绝对是瞬间就会土崩瓦解，或许不会直接的被其他联盟攻讦，却也绝对一下子就会掉回到原来这种弱小文明该有的地位。

    而实际上，玩地球金融的许多外星人正是因为这些担忧，所以地球的金融虽然玩的好，可这还是因为地球的体量小和风险大的原因，实际的金融也并非有多强。

    现在，地球居然瞬间跳过了猎户臂最强的这一关，跑到了两大星域共主的关系去了？

    这就令得贾岩都微微惊奇。

    遥想当年，地球可是一个，连地球都走不出去的弱小土著文明罢了，现在居然达到了如此程度……

    “如果失去了我，地球估计早就灭了不知道多少次了吧……既然我已经守护了地球这么久，未来再守护下去，又如何？可毕竟我只是一个单人，如果未来我出了什么意外，地球瞬间就会回到原形，甚至有覆灭的风险……”

    让地球联盟成为猎户臂和生化星域共主的原因，无非就是因为地球有他，和他背后的所谓‘巨蚊一族’的关系。可贾岩自己却知道，他这自己，和背后的巨蚊一族，其实就是他自己一个人。

    如果他死了，或者像是上次一样去到另一个世界，那么地球就等于失去了靠山，那样早晚要倒霉。

    “而如果让我的属下们，一直保护着地球也不现实，未来一段时间可以，可时间长了呢……这样的话，还是需要地球人自己变强啊，但这种事情，可不是一代两代人就能改变的，甚至几万内里，都不一定能出来一个足够担任此大位的人物。”

    贾岩知道，生物的实力，想要达到极为可怕的程度，也就是达到恒星级，这需要整个环境，或者生物种群的基础都必须极高才可能。

    像他一样的进化兽出现，那是机率问题，地球还会出现一个进化兽，或者要是与人类亲近甚至根本是人类的可能性，就更低了。与其期待未来的另一个进化兽，不如期待地球人自己出现一个恒星级强者来的比较现实。

    可这个现实，在贾岩所能预料的未来看来，也至少需要几千年，甚至好几万年才可能，这是因为地球人的体质就这么多，想要他们一口气就能从几代人里，找到一个成为恒星级的路子，是绝对不可能的。

    “甚至我把自己的阴阳道，毫无保留的教给地球人，都没用，这不是传承的问题。”

    终于，贾岩想到了一个可能。

    也是他最最期待，也最可能的可能性。

    那就是他的儿子……

    贾荣。

    “小荣的天赋，虽然可能达不到我的水准，可他毕竟是完美基因级的生物，而且动用了我当年的细胞和基因技术，能够成功，可谓是极为稀小的偶然，所以他的天赋绝对不错，未来冲击恒星级也有一份可能性。”

    “而且与我不同的是，他是人类型态的生物，甚至在我看来，我还有很大的正常生育机率……”

    “就算他不行，等我再强大点了，说不定还有类似办法，当然最好是自然生育的，再生出一两个强大基因的孩子出来。萨摩龛也是几乎完美基因的存在，我们结合生出的孩子，说不定不一定比小荣差。”

     想到这些，贾岩终于确定下了一个未来可能会影响整个地球，或者说将会影响整个猎户臂和生化星域的重大决定。

    那就是，为了保住地球，为了保住地球人的地位，他决心发展自己的‘贾家’，也就是他自己的血脉！

    当然了，这种只靠一个家族发展的恐怖，和未来的蔽端，哪怕只用脑袋简单的想想，要多少就有多少，比如未来一家独大，会不会造成什么暴政存在，又会不会有什么心性不好的贾家人诞生，这都是贾岩想过的。

    可现在来说，还真就没有比这更靠谱的办法了。

    而且内心来说，贾岩还是想要有自己后代的……

    “地球可以同意。”

    在分析了许久，通讯器那边的地球联盟长，却不敢动弹分毫的等了许久后，贾岩终于抬起头，淡淡的言道。

    “同意？这，好的，我这就去办，对了，那边还传消息过来，说我们地球如果愿意但任共主国，还想请您担任两大星域共主，也就是唯一的法律和规则。”

    那位联盟长在知道贾岩愿意地球担任所谓的共主国后，连忙是把最后一个猎户臂联盟的说辞，再传递而出。

    原来猎户臂联盟想要把贾岩再绑定的更死点，最好是让贾岩共享到更多的猎户臂和生化星域的利益，这才让贾岩担任所谓的共主。

    如果贾岩担任了这么重要的职位，肯定会因此有巨大的利益，如此未来若有什么事情，贾岩就不会袖手旁观了，而他不袖手旁观，那可怕强大无比的‘巨蚊一族’，说不定也会帮助猎户臂这如今实力其实很弱的联盟。

    “我当共主？这个我就不当了。”

    贾岩一听此言，直接是拒绝。

    要他当什么共主，这简直是开玩笑。

    现在在此的，只是真正的他的分身而已，如果当了什么共主，岂不是俗事缠身，到时哪有什么时间修炼提升自我。

    “呃……这个，贾岩大人拒绝我理解，可对方也说了，如果贾岩大人不愿，不知贾家人，可否担任些联盟重要事务，闲职也是可以的，如果可以的话，联盟愿意给予一定的优厚和好处。”

    地球联盟长肯定是被猎户臂联盟议会那边，许诺了些好处，这好处当然只会是承诺如果他说动了贾岩，将会给予地球未来更高的地位等等，所以他在听到贾岩拒绝了担心所谓的共主后，仍旧是不依不饶，想要拉贾家人下水。

    “关于贾家人的事情，我是管不到的，他们想要担任什么职位，或者想要做些什么，跟我都没有关系，只要你们能说动，就算你要他们当什么共主我都不会管，但有一点你们要清楚，我家人的安危，你们不能有一点马虎，明白了吗？”

    “明，明白了。”

    知道贾岩不插手贾家人担任联盟中事务，那地球联盟长，已经是高兴万分，哪还管什么贾家人担任什么职务，对猎户臂联盟而言，也只是要贾家人绑在联盟的战车上罢了。

    通话了一会儿后，贾岩挂掉了通讯。

    “居然搞这出，还有那生化星域，居然如此轻易就接受了这些不平等条约，简直有点不可思议。”

    对生化星域的老实，贾岩都感觉到一丝的惊奇。

    毕竟作为一个强者来说，换成是贾岩自己，被别人统治了已经很不高兴，结果还要他们同意什么共主，甚至更多的不平等条款，这就更加难以接受了。

    要知道生化星域现在的实力，哪怕除掉了一群的强者，可以他们的科技实力和剩余强者的数量，随随便便都能把没有巨蚊一族和贾岩的猎户臂灭个百八十遍的。

    可他们仍旧是忍气吞声了。

    也不知道是什么原因。

    贾岩这边同意的消息，很快就传回了猎户臂联盟处。

    而联盟这边，自然是欢欣鼓舞，虽然对贾岩拒绝了‘共主’职位，有点遗憾，可这本就是他们想过的事情了，毕竟看贾岩先前的行事态度，根本是不看重虚名的，所以拒绝也是理所当然之事。

    这则消息，就像是雪花一般的，在猎户臂各方迅速的传递而出。

    虽然还没有正式的开始举办联盟的新‘共主大庆’消息，可大家都知道，这已经是板上钉钉，绝对很快就会发生的事情了。

    地球成为整个猎户臂，外加生化星域的共主，对整个猎户臂和生化星域来说，都是极为巨大的事情，当然了，生化星域中许多文明还不知道这个消息，毕竟现在的生化星域，虽说是投降了，可大部分地域连战争都没有发生过，很多人连生化星域换了个天都不知道，哪里会知道，他们已经平白快要多了一个‘共主地球’？

    一切事宜，都在紧锣密鼓的进行着。

    猎户臂在进行着庆祝共主诞生的事宜同时，也没有忘记对生化星域的防备。

    可事实证明，生化星域并没有什么已动，反正异动的，是来自生化星域背后的另一个生化星域大敌，而这大敌，也正是生化星域大部分都选择了在被猎户臂征服后，并没有什么异动的真正原因。