    归海恶来和破刀亲自带人干了一票，没用多长时间就干掉了那几个来搞事情的暗黑组织中人。

    嘴巴也撬开了，从那些人口中得知这次的确是血狱神主在背后主使的。

    夏玉姬气不过，一个电话直接飙了过去。

    “老匹夫！你要是对我和轩辕心存怨恨，大可以找我们来算账！搅合我女儿女婿的婚礼？你算什么东西！就这点能耐和格局吗？当年你输给他一点不冤！”夏玉姬劈头盖脸的就冲血狱神主一顿怼。

    血狱神主还远在哈兰国，这边的行动交由血瞳负责的，主要目标是针对那艘接待宾客的游轮。

    至于秦川本人，对他动手无疑是节外生枝。只是这次行动的暗黑组织鱼龙混杂，血狱神主不在场，血瞳他们很难镇住这些人，现在已经开始混乱行动了。

    少数不知死活的，自然直接把秦川作为攻击目标。

    血狱神主也没反驳什么，冷声回应道：“既然你给我打了电话，就给我转达我对他的问候吧：恭喜他女儿今日风光大嫁、所托良人！”

    夏玉姬还想继续怼他，被归海恶来抢过了手机。

    “三老鬼，你这烂人还活着呢？真是奇迹！”

    血狱神主是当年镇南四少中排行老三的，按身份归海恶来还是他曾经的老大，而且还曾饶恕过他一命。

    “是你？听说你刚来过罗刹海，没赶得上会会你，真是遗憾！”血狱神主依旧冷笑回道。

    归海恶来调谑道：“别急，有的是机会，现在我们不正会上了嘛！我义子和轩辕的女儿今天大婚，感谢你这么客气，派了一堆暗黑组织中人来捧场。”

    “略备薄礼而已，你们何必客气！”血狱神主面带着杀气回应。

    十几个暗黑组织中人集结，用不了多久就是一场惨烈厮杀。干不掉两大龙帅和归海恶来他们这些人，无所谓，就算那些暗黑组织的人全被干掉，也无所谓。

    因为他们会付出惨痛的代价，今天来参加婚礼的宾客们，会遭到惨烈的杀戮。

    恐袭，滥杀无辜，也是恶人绝好的手段！

    只要他一声令下，他还可以放任这些暗黑组织中人冲进龙海，那将是更为恐怖的后果。

    丧心病狂，已经是血狱神主这种人的常规操作了！

    “恶来老鬼，你怕了？”血狱神主幽冷地道。

    对于归海恶来，血狱神主并没有记住他的不杀之恩，而是记住了被羞辱的仇恨。

    归海恶来当年虽然饶了他一命，但为了不让他继续作恶，挑断了他一只手的手筋。

    可惜他恶不该绝，机缘之下让他遇到了一位域外高人，其实也是一位恶人。那人不但治好了血狱神主的手，还传授给了他域外异术，成就了他为非作歹的实力。

    不过在得到了自己想要的全部之后，血狱神主果断干掉了那个人，自己吞噬了他的一切。

    “今天是个大喜的日子，也一定是个让你们感到沉痛的日子，你们会死多少人，我都无法统计！镇国龙帅？天策龙帅？你们重兵把守又怎样？我倒是要见识一下你们能保护多少人！今天过后，两位保护华夏苍生的龙帅将沦为天下的笑柄！哈哈哈……！”血狱神主卑鄙而快意地道。

    归海恶来回怼道：“这么多年过去了，你的笑还是这么难听，你还是没有自知之明，凭你这下三滥的招数，真以为可以跟我斗？”

    “老头子现在就给你放话：你今天能伤到一人，老头子给你跪下叫爹。你要伤不到一人，你给我义子当干儿子！”

    电话里传来一阵大笑，连血狱神主这种不苟言笑的人都忍不住。

    “你不也一个鸟样，这么多年你吹逼的毛病一点没改，而且越来越长进了！”血狱神主冷讽道。

    “对付你这种货色，老头子难道这点儿自信都没有吗？”归海恶来嘴上可不服软，继续大言不惭。

    “那就一言为定，先去练好怎么跪地叫爹吧！”血狱神主冷丢了一句挂断了电话。

    “老头子，你到底在搞什么鬼？”

    秦川都止不住怼起归海恶来，打赌也不看看时候，他怎么拿上千条人命和那个恶人赌。

    他也没想到这次的形势会这么严重，血狱神主纠结了多个暗黑组织对他们进行报复，这是不计后果的滥杀无辜。

    暗黑组织中人，都是身手极为出众之人，单兵作战素质就算是精锐的正规军也不能比拟。

    此番就算有镇国、天策、南离三大正规军的重兵保护，也未必能有效阻止暗黑组织如此大规模的袭击。

    事已至此，秦川都觉得婚礼必须延后了。

    “延后？你这老婆娶得容易吗？单是丈母娘这一关你都过不去！”归海恶来调谑道，他却是胸有成竹，看不出一丝慌乱。

    连秦川都理解不了，他胸有成竹的底气来自哪儿。

    他们是一方高人，全身而退没有问题，可是他该不会忘了，和他们捆绑在一起的还有上千的婚礼贵宾。

    “安心结你的婚，该走的程序一个不少，给你岳父岳母和老婆一个满意的交代，晚上还要按时洞房。这才是你今天应该做的，其它的事情你别管！”归海恶来继续正色对秦川道。

    “那人渣有句话没说错，这么多年你吹牛逼的毛病一点没改！我男人和我女婿不是你的赌注，那些无辜的宾客也不是！”夏玉姬也没好气地对归海恶来道。

    “你赌输了，跪下给人叫爹丢你自己的人，我女婿大婚造成恐袭的后果，得他和轩辕来承担，这会让他一辈子英名尽毁的，你知不知道！”

    归海恶来无视了她的冷怼，目光望向秦川。

    “你丈母娘不相信我，你呢？”

    “以我对你的了解，你的确有吹牛逼的毛病，而且这毛病还不小！”秦川如实道，然而在心中话锋一转。

    老头子吹过的牛逼，好像从来没有食言过，其实除了女人，他在其它方面是个极其靠谱的人，何况眼下如此事关重大。

    “你丫的就不能老实坦白，你的底气到底来自哪儿？”秦川对归海恶来逼问道。

    “别问了，安心结你的婚！顺便等着先收一个干儿子！”

