    虽然莉达不承认，但这有很大可能，的确是她的哥哥。

    发色和脸型好说，但是一模一样的战斗天资，那可不是随随便便就能出来的。

    尤其是这个世界，非常注重血脉传承这种事物。

    强者的血脉，终究会是强者。

    至于为什么没有记忆...

    伟大航路那么多奇怪的事，太正常不过了。

    “莉达，你之前在伟大航路，有遇到过什么海马之类的东西吗？”库洛问道。

    “哈？海马？”

    莉达想了一下，摇头道：“不记得了，海马好吃吗？”

    好不好吃不知道，说不定它会打牌呢。

    但库洛所知道的，在伟大航路的某个海马，是会吞食别人记忆的。

    库洛看了眼在那被海军喂食的洛威，“喂，洛威，你确定你们洛家的试炼之人，一定会有相关的记忆回去？”

    “当然。”

    洛威一口吞掉了海军递给的最后的食物，咀嚼两下吞咽之后，道：“饥饿会让我们有意识的前往虫之国，没有人可以避免，就算失去了记忆，也不可能忘记这本能。”

    说着，他看向莉达，疑惑道：“我原以为你已经死了，毕竟能活下来的洛家人，都会回到洛家，成年之前，一定会回来，否则的话，就会死。我记得...你早就成年了吧。”

    这个世界的成年期限是十六岁，和前世某个国度一样。

    莉达算是已成年两年了。

    “我大概知道是为什么了...”

    库洛扫了眼莉达，心中大概有了头绪。

    记忆什么的不好说，伟大航路的怪事太多，除了他印象中的那只可以吞噬记忆的海马之外，估计也有其他的。

    至于那什么饥饿。

    果实能力，那可是大海的记忆。

    不管什么血脉什么毛病，吃了果实，一切皆有可能。

    但库洛还是要去一趟。

    这种事，就怕以后有隐患。

    先给它解决了，就没那么多事了。

    “算了，过去的就过去吧，知道那么多，有时候对身体不好。”

    库洛柔和的看着吃着东西的莉达，摸了摸她的脑袋，“负责开心就好了。”

    “都说不要破坏我的发型啊，库洛！”莉达不爽叫着。

    咔啦咔啦！

    锁链忽然发出了响声。

    洛威的眼眸深处，隐隐的闪过了一丝羡慕，他勾起嘴角，狞笑道：“洛莉塔，你这个背弃了家族荣耀的叛徒，就算你回到家族，老祖也不一定会为你解开那种苦痛，因为你什么贡献都没有做。”

    “只有为洛家做出贡献，你才有解开‘饥饿’的可能性，老祖是能力者，如果他不想的话，没人可以解开。”

    “能力者啊...”

    库洛恍然大悟，“那就好办了。”

    莉达也是能力者，或许有被影响，但估计是能力与能力的碰撞，导致莉达有办法可以控制住自己所谓的‘饥饿’。

    他摸着下巴，道：“说起来，多弗朗明哥称你为‘暴食恶魔’，你当年估计吃了不少，但是这几年的话要好一些，是能力开发到一定程度了，所以抵消了那个什么老祖的能力？”

    “大概吧，我也不太清楚，反正能吃饱就行了。”

    莉达举着小拳头，露出恶狠狠的表情，“那等我回去的话，就让那个什么老祖给解开，他要是不干的话，我就打死他。”

    “有我风范。”库洛竖起个大拇指，露出了一口白牙。

    对付能力者最简单的办法是啥？

    当然是干掉啦。

    只要干掉，能力就解除了。

    “老祖可不是那么容易对付的。”

    洛威继续道：“那可是洛家的最强之人，三十年来，从没有人能胜过他。不管是能力还是体术，他都是最顶级的，除了大将那种怪物之外，不可能有人能对付得了老祖。”

    “是吗，那还真是可怕呢。”

    库洛惊讶的出声，又看了一眼洛威，道：“放他在这吧，所有人该干嘛干嘛去。”

    说着，他转身走向办公室的位置。

    “喂，库洛，等等我。”

    莉达跟在后方，一同进了军舰上那座高大的堡垒。

    洛威看着莉达的背影，低下头，苦涩的呢喃，“不记得的话...也好。”

    那轻声的呢喃，让往前走的库洛脚步微微顿了顿，接着继续往前。

    天色，很快就入夜。

    毕竟他们出海的时候已是晌午，在海上飘荡一阵，自然就到了夜晚。

    海军测量了一下方位，确定今天晚上这个区域不会有暴风雨，将船锚抛下，除了几名留守的海军，其他的就回去歇息了。

    洛威就这么像是被人遗忘的一样，被船锚的锁链捆缚住，丢在甲板。

    咔啦！

    咔啦！

    锁链在深夜里，渐渐的发出响动。

    “岂可修！”

    洛威挣扎了片刻，确定自己挣不开后，又腾挪一阵，最终还是放弃了。

    “莉塔下手也太狠了，得到了能让人体力消失的能力吗？如果这样的话，我不能及时赶回去，会出问题的。”

    “会出什么问题？”

    一个声音响起。

    洛威不假思索的道：“当然是完成长久以来的...”

    他猛然一惊，朝一旁看去，只见库洛出现在他的旁边，就那么坐在船沿上，看着自己。

    “夜里过来，你想做什么？如果是想杀了我的话，劝你不要这么做，我可是莉塔，不，莉达的哥哥，就算她现在没有记忆，但等她有一天想起来的时候，你该如何应对。”

    洛威丝毫不惧的看向库洛，笑了起来。

    “我倒是没那么无聊，要干掉你的话，之前就能干掉了。”

    库洛打了个响指，就见洛威身上的锁链松懈开，将他放了出来。

    “你...”

    洛威立马跳起，活动了一下手脚，又诧异的看着库洛，“你想干什么？”

    “显而易见啊。”

    库洛看着大海，“大海的旅途充满了变数，你这么个定时炸弹在这里，我也不敢好好的入睡啊，我又不能干掉你，思来想去，还是放掉你吧。”

    “是吗，那还真是谢谢你的好意了！”

    洛威冷笑一声，跳在了另一边的船沿，就要往海里跳去。

    “喂。”

    身后，库洛的声音响起，“你...很想念你的妹妹吧？”

    这话，让洛威躯体一僵，但他下意识就冷笑道：“少开玩笑了，背离了家族毫无荣誉可言的人，有什么好想念的。这么长时间，我所在意的，只是这份血脉罢了。”

    “是吗，算了...”

    库洛耸耸肩，道：“看在你是莉达哥哥和不是海贼的份上，一路小心吧，不要被哪里来的海兽给吃掉了。”

    “用不着你来说！”

    洛威回过头，恶狠狠的盯了库洛一眼，他抿了抿嘴，沉默一阵，而后说道：“解除了能力就走吧，虫之国和花之国的事，不要掺和。”

    说着，他往海里一跃，‘噗通’一声进入海水里，消失不见。

    库洛挠了挠脸，面色古怪：“我很像到处惹事的人吗？让我管我都不想管，吃力不讨好的事，最特么麻烦了。”

