    李璇赶到的时候，正好看到高孝琬血流满面的倒在地上，再看看静德殿前那让人触目惊心的一幕，她只觉得所有的恐惧、担心全都化做了怒火。她也不知道那来的力气，直接冲到文宣帝和高孝琬之间，想也没想轮圆了胳膊就给了她那发疯的姑父一巴掌。

    “啪！”的一声脆响，震住了所有的人，也包括她那打人打上瘾的后皇帝姑父。文宣帝愣愣的看着面前敢甩他一巴掌的小姑娘，他明明该直接拿刀杀了她的，可是看着女孩燃着怒火的明眸，他却一点杀意的提不起来。

    李璇打了发疯的男人之后就头脑就清明了许多，她的精神力将文宣帝紧紧的包围住，同时在自己的身前也竖起了一着屏障。她都做好心理准备了，如果压不住文宣帝就直接把他弄晕，虽然现在李家还需要他的保护，可现在的情形也顾不得许多了。

    再说她那个太子表哥已经长大成人，只要她那个姑姑不太蠢，忍下去，还怕以后没有好日子过么。

    在李璇打了文宣帝之后，与她一同前来的高绍德只是愣了一下，然后迅速的走到她的身边，以自己的身体将她挡在了身后，同时低头给文宣帝见礼“父皇！”

    李璇看着挡在自己身前的那个单薄的身影，心中一片温暖，她的这个表哥还真是不错，关键时候很给力。

    “阿璇！”就在所有的人都以为文宣帝会直接杀了李璇的时候，出人意料的他说话了，语气出奇的平静，就好像刚才被打了一巴掌的人不是他一样。

    李璇在心里松了一口气，还好还好，精神力终究还是起作用了，这个靠山目前能不出问题还是不出问题的好。她不顾高绍德的阻挡走出他的身后，端端正正的屈膝下拜，“陛下！”

    文宣帝的眉头重新皱了起来，所有人的心一下子提到了嗓子眼儿，李璇也在暗自的戒备着。“阿璇，你一向叫我姑父的，今天怎么称呼变了。”再次出乎人们的意料，他问出了一句谁也没有想到的话。

    “陛下本就是天之子，以前是阿璇不懂事逾越了。”李璇低眉顺目的站在了文宣帝面前，平静的语调仿佛刚才在死亡线上走过一圈的人不是她一样。

    李璇低着头，心里往死里骂着高洋，“有那个当姑父的这么好意的在侄女面前赤身裸身的，打你一巴掌算是好的，这要是在以前，姐姐直接就废了你。”

    高绍德怕李璇惹怒了文宣帝，他轻轻的侧身稍稍的挡在了李璇的身体，同时低声道：“父皇，儿臣和阿璇是来看望伯母的，不想父皇在这里！”

    文宣帝就像是没看到高绍德一样，伸手将他从自己眼前扒拉到一边去，人也向着李璇逼近了一步，只是他的脸上写满了疑惑，“阿璇，是我让你叫的，有什么逾越的？可是那个多嘴说了什么，没事，你告诉姑父，姑父帮你出气去。”

    面对着一个高大的男人赤裸着身体走近自己，李璇不自在的撇开自己的小脸，将全副的精神力都放在了文宣帝身上，嘴里冷淡的回道：“多谢陛下好意，阿璇不敢。”

    “阿璇！”文宣帝从来就不是什么好耐性的人，连着句都没问出来，他胸中的怒火一下子就烧了起来，眼睛又有充血的迹象。“你这是不承认朕是你姑父么！”

    “是，就是不承认！”在文宣帝还没发火之前，李璇瞪大了眼睛率先将炮口冲着他开火了，“你自己看看，你有那点当人姑父的样子！你看看你做下的事，还好意思让我叫你姑父！”她指着高孝琬和文宣帝身后的大殿，眼中的怒火清晰可见。

    她生气了，文宣帝被她突发的怒火镇的神情一呆，他低头看看自己，连忙转身跑进殿里扯了一件袍服穿上，在走出大殿的时候，看着殿门口还赤裸着身体的士兵，狂劲上来，直接用一直拿在手里的大刀连砍了三人，怒吼道：“谁准你们在阿璇面前赤身裸体的，都不想活了！”

    那些被吓到的士兵回过神来，连忙到处找衣服穿上，被强迫的女人们看到眼前的这一幕，哭着用残破的衣服掩盖住自己的身体。文宣帝被这些女人哭得头疼，他眯着眼睛，手中提着还流着血的大刀往哭得最厉害的女人走去。

    李璇一时不查就死了三个人，这会那还能看着再死一个，她虽不是圣母也见不得受害人死在自己的面前，无奈之上高声道：“陛下，这是文襄皇后的住所，你不益久留，还是起驾吧！”

    听到李璇的声音，文宣帝才皱着眉头，提着刀走了回来，脸上还带着刚刚杀人时喷上的鲜血，趁着他狰狞的神色，足以吓死几十人。

    李璇就算再胆大，前世今生也是头一次见到这种场面，如今还能挺立不倒，已经是她精神力强悍了。她强撑着自己的身体不要发抖，可惜管得住上半身管不住下半身，她只觉得自己的腿不受自己受控的颤着，连她的手都在颤。

    高绍德早就发现了李璇的外强中干，他默默的上前握住了她的手，与她一同面对他的父皇。

    “阿璇你不喜欢，我让他们都走好了。”文宣帝带着一身的血腥味走到李璇和高绍德面前，他走过的路上留下了一连串带血的足迹。那尤其带血迹的大手拉住了李璇的手，大声的道：“走，阿璇，姑父带你去喝酒！”

    文宣帝身上的血腥味熏得李璇直恶心，她用力的抽回自己的手，指着地上的高孝琬道：“陛下，河间王什么地方得罪您了，就算是他有再大的罪过，也自有国法制裁，您怎么能够动用私刑。还有，他最不济也是您的侄子，您怎么忍习下种狠手治他于死地！”

    “阿璇，怎么你也要和三郎一样忤逆朕么！”文宣帝最后一点耐性也消失了，他沉着脸盯着李璇。

    “三哥是您的亲侄子，刚刚立下战功，你尚且如此对他，何况我一个弱女子。”李璇抬高了自己的下巴，神情凛然。其时她的神精早就崩得紧紧的，刚刚文宣帝杀完人之后走过来的时候，她就把自己的精神力化为针状直接攻击他的大脑，让他产生针刺般的难忍痛感。

    在他走到自己身连的时候，精神异能又化为春风慢慢的安抚他的疼痛。这样做给了文宣帝一种错觉，那种头痛欲裂、精神疲惫的感觉在她身边就能慢慢化解。现在正是最关键的时刻，只有把已经接近狂燥边源的文宣帝安抚下来，她和这里的人才能安全。

    李璇把自己的精神力提升至极至，缓慢有序的侵入文宣帝的大脑，安抚下他的暴虐的情绪。她不敢一下子就直接压制下来，就怕文宣帝高洋查觉出异常来，那时候她真就是连怎么死的都不知道了。

    虽然现在的文宣帝高洋残暴无常，但是他从来都是个聪慧深沉到极致的人，人说天才和疯子只有一线之隔，这句话放在文宣帝高洋身上一点都没错，或许这句话放在高家任何一个男人身上都适用。

    而文宣帝高洋更是这些天才中的佼佼者，他不只有能力更有迫力。在他登基之初也做一段时间有道明君，他削减州郡，整顿吏治，训练军队，加强兵防，发展农业、商业和手工业，让齐国在短短的时间内便富庶起来。而且他执法非常严格，不管皇亲国戚还是平民百姓，都同等对待。对外，出兵攻打柔然、高句丽、契丹，大获全胜，并且三国心甘情愿的年年进贡、岁岁称臣。到现在，高洋的名子在这三个国家还有止小儿夜哭的功作。他这一系列的改革和发展，让齐国慢慢的强盛起来，并且成了宋、周、齐三个国家中最富强的一个。

    只可惜他没英明几年，就开始了残忍暴虐的昏君生涯。只是他的以前给人们留下的印象太过深刻，要不以他现在的做所做为，为什么太后和他的兄弟子侄、文武百官没有一个敢说个不字，只能忍了又忍。他们不是不想反，而是没有人敢。

    面对这样一个英明而多疑的君主，李璇如果不想早死，那她用在高洋身上的异能就只能一点一点的慢慢来。李璇虽说侧着头，没有看文宣帝的表情，但是精神力时时传来他的精神状况。

    慢慢的文宣帝盯着李璇的目光柔和下来，他长长的叹了一口气，“阿璇，是姑父错了，别生我的气好不好。”那温和的声音怎么也不像杀人魔王的他发出来的，文宣帝抬手想摸摸李璇的头发，发现自己满手的鲜血，才讪讪的放了下来，只是和她说话的语气越发的柔和，“刚才阿璇害怕了吧？我身上的味道也让你不喜欢，姑父马上就去洗漱。来人，快招太医给河间王诊治。”

    李璇只至此时才完全的把心放在肚子里，她放松下来只觉得自己后背凉凉的，全是冷汗。

    “阿德，你也来了，咱们一起去你母后宫里，让她给咱们做点好吃的。”文宣帝笑着跟一边的高绍德道。

    李璇慢慢的走到高孝琬身边蹲下，拿出自己的手绢，轻轻的替他擦去脸上的血污，还他秀美无双的面容。

    忽然，她的手被人握住，贴到了高孝琬脸上，手掌下的少年慢慢的睁开眼睛，对着她展开一个明媚若朝阳的笑脸，“阿璇，见到你真好！”

