    说这话的人，脸可真是大到了没边儿！

    要知道唐后面是五代，哪五代？后梁、后唐、后晋、后汉、后周，都他么过了五代了，到了宋代，还把锅甩到唐身上去，这瞎话编的属实来说，离谱了一些。

    更别提，在宋代初期的时候，还是有许多相当不错的战马的，而且数量上也是极多，巅峰之时，曾经超过二十万匹。

    老朱现在要有二十万匹战马，狗日的别说等两年，现在就敢提兵跃马灭北元，剑指中亚吞西域。

    宋代的吴自牧就曾在《梦梁录》中写道：“昔吴越钱王牧马于钱塘门外东西马塍，其马蕃息至盛，号为马海，今（南宋）余杭，临安，于潜三邑，犹有牧马遗迹也。”

    包括朱标查阅宋代君臣奏对，也发现，有着不少关于马政的讨论。

    结果，就这幅光景，这大宋啊，硬生生的是将自己玩废了！

    玩废了自己不要紧，到现在老朱还得为他擦屁股，真要说起来，老朱为赵宋擦屁股的事儿属实来说干了不少。

    北方现在这幅惨烈局面，赵宋有一多半的缘故，可老朱现在还得来收拾。

    宋代的皇帝宋理宗脑袋被人掘坟挖出来，做成酒器供人欣赏把玩，也特么是老朱弄回来归葬。

    真要论起来，这赵宋弄出来的历史账单，可是欠了太多太多了！

    而大宋是怎么将自己的马政玩废的呢？

    这一点，朱标带着好奇心，也是花费了许多工夫进行查证。

    以史为鉴，可以知兴替。

    朱标自是要在这上面多多提防，免得日后自己也做出相同的蠢事，遗祸不浅，被人忽悠了给卖了，还得给人数钱。

    这宋代的儒家士大夫是怎么忽悠的？

    首先，负责牧马事宜的牧制置使就向皇帝提出，京城每年在周边养马一万多匹，多的时候达到一万七千匹，太费钱了！

    不如各地方都只保留两千匹，其余的可以送到专门养马的淳泽监去，等京城要用的时候，调过来就行了。

    如此一来，就可以减少财政多少多少支出。

    听起来很美好是不是？

    结果第二年的时候，皇帝得到的消息就是这样的：牧制置使言，淳泽并诸处马监，每年寒至，春草未出时，马在野，多因草少，致成瘦弱。

    这就等于直接将大量上好的战马被病死，说如此举措，祸国已然是太轻了！

    这只是数量上的减少，还有技术上的绝种。

    本来宋代已然出现了回交的技术，马夫们通过采用回交的技术，保存优良马种，保持战马优良的性能，并且能够一代代进行改善优化。

    所谓的回交技术，就是通过性状相近的马进行密集交配，最后就是近亲繁殖，从中筛选出优异的品种。所谓的纯血马，就是通过反复回交杂交形成的。

    结果，如此优异的技术，在宋代的儒家士大夫看来，这在人类社会属于乱伦，我们都是圣人的门徒，怎么能允许这种情况发生？必须禁止。

    为此，宋代欧阳修和苏轼一再推崇，在历史上被赞为直臣的王禹偁还专门写出了一篇《记马》的文章。

    在文中，他以道听途说的口吻，写一匹马在马夫的诱导下进行乱伦，然后愧疚自杀了！

    并在文中感慨道：马夫这样的人，和烈马这样的禽兽相比，相差很大啊！

    由此，终宋一代，再无良马可言。

    想起这些，朱标心中暗自警醒，这一个臣子名声越好，越是能得到众人的交口称赞，就越要提防。

    大奸似忠，大伪似真。

    也许，这般好名声之下，就是盛名之下，其实难副。

    古往今来，沽名钓誉，想踩着别人脸面，登台唱戏的可从来都不在少数。

    而此刻老朱听着徐达的话语也是陷入了深深的思索当中。

    他原先和刘伯温的想法差不多，都是觉得目前对北元发动战争的时机还不成熟，应当以防守为主，等过个七八年之后，到时用兵，就能收到极好的效果。

    可是，方才徐达的话语，令他动摇了！

    尤其是那句“北疆二十年无战事矣”，令他怦然心动。

    这要真能二十年不打仗，那得节省国库多少钱粮？包括如今北疆的防线，也不逼花费如此多的钱粮进行支撑了。

    这省下来钱粮要是用来投入北方民生的恢复，又该是何等美妙的情景？

    这一进一出，差距可就大了！

    此外，老朱还觉得，如今自己坐拥天下，还以防守为主，是不是太过怂了一些？

    如此示敌以弱，岂不是令大明国威丧尽？

    且如今北元连番大败，正应该是稍作休整之后，继续穷追猛打的大好时机，如此良机浪费了，是不是太过可惜了一些？

    不得不说，徐达的战略计划，令老朱动心了！

    当然，这也是衬托的好，要是没常遇春提出那般激进的作战意图，老朱也未必觉得徐达这个有多好。

    可现如今对比来看，徐达这个，有很大的可执行性啊！

    朱标偷偷看了老朱一眼，心中不住叹息，他知道自己这个时候该出场了！

    老朱让他来旁观学习，朱标可从未想过，自己只是旁观而已。

    此时此刻，正是他撬动历史大势的良机所在，若是不能把握住，便等若是坐失良机，令人遗憾。

    “父皇，儿臣有话说。”朱标的声音在文华殿中响起。

    老朱惊咦的看了朱标一眼，他只是让儿子来旁听啊，没让他发言……

    老朱当然希望自己儿子能在众多肱骨重臣面前露把脸，这对以后朱标接班掌权，大有好处。

    可是，万一说错了呢？

    更何况，这也不是啥发言的好时机，这要是在自己面前说错了，自己还能纠正他，可要是在这些眼比天高的武将，内心无比倨傲的文臣面前说错了话，出了糗，那朱标作为太子的威严可是要削弱不少。

    甚至，令一些文臣武将生出轻视的心思，未必不可能。

    不过看这小子平常的表现，也不像是不大稳重的人啊！

    老朱心里泛起了嘀咕。

