    “所以说，刚刚那个内容的合同，菲雅莉殿下您手里还有差不多的么？”

    墨檀无视了财富圣女那出奇阴沉的脸色，对身边那些随时都有可能把自己撕碎的神术阵更是视若不见，只是聊家常似的问了这么一句，随即又补充了道：“最好是那种不会让人觉得想撕的。”

    菲雅莉哼了一声，再次拿出了一卷羊皮纸丢给墨檀：“我以菲雅莉·格雷厄姆的人格担保，这份合同绝对没有被动过任何手脚。”

    刺啦——

    伴随着一阵悦耳的撕裂声，伊薇人傻了，奥托的肩膀也是一抖。

    “抱歉，我情不自禁。”

    墨檀歉然地笑了笑，随手把两片羊皮纸丢在地上，给自己倒了杯【金碧辉煌】：“就凭你那两条一看就没穿过的袜子，这人格也完全不配用来作为担保啊。”

    本来还想骂两句的菲雅莉当时就懵了，愕然道：“这你都能看出来？”

    “我能看出来的东西多了。”

    墨檀漫不经心地说了一句，随即懒洋洋地舒展了一下身体，意兴阑珊地说道：“好了，我也累了，今天就先到这…..嗯？”

    接住了菲雅莉扔来的第三卷羊皮纸，墨檀下意识地就抬起了另一只手，准备把它给嘶拉掉。

    然后……

    “我以财富女神的名义发誓。”

    随手散去了墨檀周围那几组神术阵，菲雅莉·格雷厄姆沉声道：“你手中这份东西就是我的‘结论’。”

    一道微不可察的金光在她眼中闪过，却并未被在场任何一人忽略掉。

    “早这样不就好了。”

    墨檀随手把那份货真价实的合同收进行囊，拍拍屁股站起身来，对菲雅莉咧嘴一笑：“那咱就回头再聊吧，殿下。”

    圣女殿下当时就惊了：“你不签？！”

    “呵呵，我总得稍微看一下啊。”

    墨檀耸了耸肩，亲和力十足地笑道：“比起‘骗子’，身为‘生意人’的您才更让我觉得头疼呢。”

    菲雅莉冷冷地看着墨檀，沉默了好一会儿才说道：“只看第三项和第七项就可以了，其它的没得商量。”

    “没问题，我的殿下。”

    墨檀微微躬身，潇洒地对菲雅莉行了一礼，随即悠然道：“如果您从一开始就这样的话，我们其实能节省很多时间。”

    菲雅莉看都没看他一眼，只是没好气地说道：“我乐意。”

    “真是个绝佳的好原因，那么，就此告辞。”

    墨檀礼貌地笑了笑，与几分钟前那个挥舞着内裤拼命往圣女殿下脸上甩的变态判若两人，随即又对奥托微微点头，然后才对伊薇招了招手：“走了。”

    “嗯！”

    身穿洛丽塔风非主流‘法袍’的伊薇立刻站起身来，快步走到墨檀身边，一边娴熟而亲昵地挽住后者的手臂，一边欢快地转头对菲雅莉与奥托道了个别，很快便与墨檀一起消失在了【黑玛丽】外的夜幕中。

    五分钟后

    “那剩下的事就交给你了，奥托。”

    菲雅莉站起身来，有些无奈地环视了一圈被破坏得颇为严重的酒吧内部，走到奥托面前轻轻拍了两下他的肩膀，语重心长地说道：“店里慢慢收拾就行，反正咱们这边平时也没什么客人，就算有客人也不会在意这里的环境，重点是……从现在开始，直到方案彻底敲定下来后，我离开学园都市前，你来负责与那个自称林克·塞尔达的家伙对接。”

    奥托先是一愣，紧接着汗就下来了：“老板！？”

    “放心。”

    体恤员工的菲雅莉温和地笑了笑，轻快地说道：“真正需要头疼的细节我都已经敲完了，你只要记住除了刚才我跟那家伙说的两个地方之外，其它全部都一步不让就行了，不过我觉得他也不会逼你让步，毕竟现在这份微妙的平衡已经算得上是双赢了，要是我们中又谁再想占便宜的话，就必须付出对应的代价咯。”

    尽管一想到要跟那位林克先生聊天就有点脑阔痛，但身为菲雅莉十分倚重的属下，奥托终究还是用力点了点头，生无可恋地说道：“我明白了，老板。”

    “我没开玩笑，你是真的不需要担心他跟你耍无赖，那个家伙是个十分善解人意的家伙，其实他早就察觉到了，我只是想玩一玩，放松放松而已。”

    菲雅莉玩味地笑了起来，挑眉道：“真可惜他不是我的菜，不然你家老板这次可能就动心了~”

    奥托扯了扯嘴角，后半句话权当自己没听见，只是略显不解地重复道：“玩一玩？放松放松？”

    “没错，就是玩一玩，放松放松。”

    ……

    “不过虽然菲雅莉殿下只是想玩玩而已，但如果对手的水平太差，恐怕就直接被她给玩死了。”

    夜幕下，隐蔽挣脱了伊薇手臂的墨檀打了个哈欠，语气轻快地说道：“咱们这位圣女殿下也不容易啊，又要操持财富教会的事物，又要暗中发展自己的产业，碰到的人不是想坑她的就是她想坑的，要不就是不方便掀桌子骂街的，当然了，最多的还是那些连玩都没资格陪她玩的。”

    因为不能继续挽手而嘟起小嘴的伊薇做了个鬼脸，随即轻轻捏住了墨檀的袖口，并在后者并未显露出明确的抗拒后笑逐颜开：“虽然听不懂，但听林克你这么说，菲雅莉殿下还真是辛苦呢！”

    “是啊，所以我这个不愿意坑她、也不想被她坑、哪怕彼此掀桌子骂街也无所谓、还不会被她轻松玩死的人就显得颇为珍贵了。”

    墨檀咧嘴一笑，不甚在意地说道：“反正我的时间也不算值钱，这段日子扯下来，权当陪圣女殿下解闷儿了。”

    伊薇脚步一顿，抬头看着配合自己脚步也停下来的墨檀看了半天，才俏皮地吐了吐舌头，用她那招牌般尾音上扬的可爱语气说道：“真是的，再这样下去，我在林克你面前真的就没有一点优越感可言啦。”

    “哦？”

    林克·塞尔达垂眸看着伊薇那只亮晶晶的水蓝色左瞳，似笑非笑地问道：“比我厉害很了不起吗？”

    “不是了不了得起的问题！”

    伊薇把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，大声道：“这事关于我能否成为一个合格的情人哦！”

    墨檀有些苦恼地揉了揉额角，很是无奈地转头看向伊薇：“伊薇姑娘，如果你再这样反复强调有关于‘情人’的事，我会当真的。”

    “但是人家本来就很认真嘛~”

    伊薇嘟起小嘴，楚楚可怜地撒了个娇，杀伤力不可谓不小。

    然而面对这副不可多得的美景，墨檀此时此刻的唯一感想就是——

    很烦！

    很烦很烦！

    很烦很烦很烦！

    恨不得想要立刻干掉对方的那种烦！

    伊薇·雷曼，这个女人的脑筋明显有点不太正常，尽管其量级远远比不上墨檀，却已经足以对现在的他造成困扰了。

    情人什么的，墨檀打从一开始就不相信。

    倒不是说他多有自知之明，事实上，我们已经很难找到一个比当前人格下的他更加自恋、更加狂傲的人了，他很清楚如何让别人迷恋上自己，也知道怎样玩弄人心并乐此不疲，但就算如此，墨檀也不认为在自己没有付出任何努力的情况下，会有哪个女人对自己一见钟情到这种程度。

    尤其是伊薇·雷曼这种聪明的女人。

    这是一个极为恶劣的玩笑，尽管墨檀已经多次试图捅破那层窗户纸，甚至冒险借菲雅莉之口曝光自己‘异界人’的身份，但伊薇就是无动于衷，而无动于衷，往往则代表着‘毫无破绽’。

    这个世界不存在没有死角的人，墨檀自己就是这样，但知道别人有死角与轻松看穿别人的死角完全是两码事，而伊薇·雷曼这个女人，从第一次接触到现在，从未给过墨檀哪怕一次看穿自己的机会。

    如果是在其它时间、其它地点，墨檀多半会很高兴拿她打发打发时间。

    没错，如果不是现在的话，他非但不会感到烦躁，甚至还会高兴地唱起歌来。

    但墨檀现在需要倾注精力的地方实在太多了……

    尤其是身为‘檀莫’的时候，他实在很难额外抽出时间与精力去应付这个女人。

    为了解决这个问题，他曝光了林克·塞尔达这个马甲，曝光了自己与自由之都无夜区云游者旅舍那位君芜老板的关系，曝光了碳酸饮料这笔注定会形成一股风潮的生意，曝光了自己并不单纯的事实。

    但凡伊薇能给出半点反馈，他都有自信找到那所谓的‘切入点’。

    然而，没有！

    伊薇·雷曼只是坚持想成为自己的情人，在明知道自己绝不会相信的前提下，持之以恒地赖在旁边，冷眼下瞰。

    一想到这里，一股难以言喻的愉悦瞬间在思绪中弥漫开来。

    诚然，墨檀被伊薇搞得十分烦躁，但在这份烦躁本身，却也为他带来了十足的愉悦。

    多么荒唐的局面。

    多么有趣的女人。

    多么恶劣的挑战。

    这种稍有不慎甚至连自己怎么死都不知道的日常，由衷的让他感到欢喜。

    就在墨檀静立在无数和谐到令人毛骨悚然的矛盾中央，嘴角微扬，忍不住纵声狂笑的时候，冰冷的系统提示音忽然在他的耳边响起。

    【系统提示：您已解锁天赋：浊者的傲慢】

    恍惚中，数秒钟的时间被无限拉长——

    ……

    【浊者的傲慢】

    主动天赋

    檀莫专属

    使用限制：无

    效果1：可在【预感】触发时主动激活，将强制离线的时间推迟5分钟，期间内，你的体能值恢复速度提高500%、隐匿等级+3、全专精等级+3、每隔30秒可进入一次【傲慢】状态，持续5秒，处于【傲慢】状态时，你的思维速率提高2000%，不可使用任何包括但不限于【聊天面板】、【储物行囊】等系统功能，再次登录时，该天赋进入24小时游戏时间的冷却状态。

    效果2：若在未触发【预感】时主动激活该天赋，接下来的一分钟内，你每隔4秒都可以进入一次为期1秒的【傲慢】状态，处于【傲慢】状态时，你的思维速率提高2000%，不可使用任何包括但不限于【聊天面板】、【储物行囊】等系统功能，一分钟后，该天赋进入冷却状态，持续1小时游戏时间。

    效果3：进行一次主动【预感】，有66.7%的概率得知你下次的强制离线时间，若【预感】失败，该效果将独立进入24小时的冷却时间；若【预感】成功，该效果将独立进入48小时的冷却时间。

    效果4：你对一切精神攻击的抗性恒定提高至99%，处于【傲慢】状态时为‘完全豁免’，该效果始终激活，与该天赋共享冷却时间。

    效果5：抵消包括【无信者】在内等同类天赋的副作用，该效果始终激活，与该天赋共享冷却时间。

    【备注：看似理解一切的你其实什么都不理解，然而，如果有一天你真的理解了一切，那么你本身的意义、你自证的凭依也就随之消失不见了，呵呵，浊者自清……多么的可笑，多么的荒谬，多么的傲慢啊。】

    ……

    游戏时间，一秒钟后

    【所以说，刚才让我发懵了半天的原因，就是这个所谓的【傲慢】状态啊，就连人物和技能面板都打不开，实在是有够滴水不漏的，不过也好，虽然浪费了五秒钟左右的相对时间，但还是姑且把思绪理清了……浊者啊，啧啧，系统酱你还真是坏心眼。】

    竖起小拇指掏了掏耳朵，墨檀虽然还是无意识地翘起了嘴角，但终究没有当着伊薇的面忘我狂笑起来，尽管他非常想那么做。

    杀掉这个麻烦的女人——

    这是在处于【傲慢】时，第一个被墨檀考虑的选项，同样也是最快被否掉的一个选项。

    原因很简单，那就是尽管他有至少八成的把握能够在三天内解决掉这个女人，让她带着自己的秘密永远闭嘴，但这么做的风险着实太大了。

    交流会期间奇迹之城代表团的正式成员离奇失踪或身亡，这绝对是一个极具冲击力的消息，墨檀几乎可以保证，第一轮搜查行动最迟也会在伊薇出事后两小时内展开，而对现在的他来说，除非直接弃游，否则被揪出来的概率几乎是100%。

    幸好，在最后五秒钟的相对时间里，他想到了一个有趣的主意~

    虽然有些冒险，但着实非常有趣的主意~

    第一千二百八十七章：终

