    

    老者的话顿时令所有人一愣，目光玩味地看向王风，叶振明瞳孔微缩，心中暗道，这小子怎么那么能惹事，专挑四大家族的孙子来打。

    听见老者的话，王风也是一愣，随即便想起刚才在叶府外被自己两巴掌拍成猪头的钱海，心中不由暗暗苦笑，刚走了一个张家，现在又来了一个钱家，不过债多不用愁，他似笑非笑地说道：“真不知道你们那些大家族是怎么样教育出来的子孙，一个个就是欠收拾，怎么，你钱家也想和我结因果？”

    这话等于是将在场的所有人都骂了进去，顿时众人面色一怔，一时间竟然都说不出什么话来反驳，因为大家族出来的子弟，确实都很傲气嚣张，平时都是喜欢招猫逗狗，给家里惹是生非。

    “钱符兄，我看这里面是不是有什么误会，咱们还是先坐下慢慢了解清楚在动气也不迟。”

    叶振明感觉场中气氛有些尴尬，不由微微一笑看着老者，出言劝解。

    “叶老弟，我那孙子被打的不成了人样，这件事不管怎么样我都要那小子给我个交代，不然我钱家也不是那么好欺负的。”

    钱符虽然话语严厉，但语气却比刚才的张丰温和多了，毕竟他钱家跟叶振明在生意上有很多的往来，所以不好语气太冲。

    “老头，我劝你还是先回去问问你那孙子为什么挨打，你钱家不是好欺负，难道我王风就是好欺负的嘛？”

    闻言，王风眼眸冷冷地盯着钱符，对方连事情都没查清楚，就口口声声要自己给个交代，这令他心中不由有些愤怒，同时，也感受到了没权没势任人随意拿捏的滋味。

    “哼！这件事我会查清楚的，如果让我查出钱家人是被人欺负的，那我钱家不会善罢甘休。”

    闻言，钱符脸色阴沉，虽然也知道自己这孙子不是个省油的灯，不过被人打成了猪头，这口气他忍不下，语气依旧冷冷地说着，同时，对一旁的叶振明抱拳继续说道：“叶老弟，我也先回了，有空咱们在好好聊聊。”

    说完，眼神冷冷地扫了王风一眼，怒冲冲地挥袖而去，顿时，会客厅的气氛一阵沉重，王风此刻心情很不爽，但还是克制住了，脸色严肃地起身对着叶振明抱拳说道：“叶老，今日之事让你见笑了，不好意思了，我先走一步，改日在登门赔罪。”

    对着几人点了点头，转身离开了会客厅，一旁的陈静刚想追上去，被叶振明一把拉住轻声地说道：“静儿，王风小友有事要办，你这时就先不要去打扰他。”

    “外公，您帮帮王风吧，不然……”闻言，陈静神色着急地看着叶振明，语气担忧地说道。

    “哎！这小子太锋芒了，先让他受点苦，对将来有好处，放心吧，外公不会不管的，毕竟他还是咱们家的救命大恩人。”

    叶振明望着王风离开的背影，心中诺有所思，之所以刚才没事出言帮王风说话，是想要探探对方的身份是不是如自己所猜般。

    不过他也做好了只要王风有危险，就随时准备出手营救的打算，不管怎么样，对方一声医治可不是假的，他不可以眼睁睁地看着对方被张家所杀。

    同时，会客厅中剩下的几名西京市大佬都各有所思，各自打着心中的小算盘，很快，几人纷纷向叶振明告辞，准备要回家里看看接下来张家与王风的好戏。

    离开叶府后，王风脸色阴沉的走出那段不允许出租车进入的路段，打车回了山谷，刘志与上官清雪见到他一脸阴沉的回来，不知道发生了什么事，都暗暗有些担心。

    刘志跟在身后语气担忧地说道：“风哥，你这是怎么了？看你脸色有些不对。”

    王风看了俩人一眼，挤出一丝微笑说道：“我没事！你们尽快将庄园建设好，别的事就不用管了，我进一下山，这里你们好好看着。”

    “知道了风哥，我和清雪姑娘会管理好庄园的建设的，你就放心吧！”

    刘志挺了挺胸膛，向王风打包票，一旁的上官清雪也点了点头，算是表示了自己的意思。

    又跟俩人聊了一会，王风离开了山谷往深林而去，他准备去看看白狐，还有哪些种植的灵药，然后准备晚上去一趟张家，会会那位能去除自己留在张翼体内真气的高人。

    深林山洞中，绕过了迷阵进入山洞，此刻，白狐正在躺着养伤，看见王风进来，兴奋地传音说道：“王风，可以带我出去玩玩嘛？整日在这山洞中好无聊了。”

    白狐天生好动，这两日待在山洞中养伤，早就憋不住了，一副兴奋地模样，令王风苦笑了一声，检查了一下它身上的伤势，见已经无大碍，便点了点头也传音说道：“好吧！今晚你就跟我出去办件事，以后山谷那边的庄园建设好了，你就和我们一起住在山谷吧。”

    “好呀，好呀……”

    白狐就像个孩子般，开心的又蹦又跳，看的一旁原本心情沉闷的王风心情瞬间变的开朗起来，笑着传音道：“别蹦了，小心刚愈合的伤口裂开。”

    一人一狐在山洞中又闹了一会，王风让白狐躺在一旁，自己在灵药旁认真地打量。

    西京市，一片占地几十亩的别墅中，张丰一张老脸无比地阴沉坐在靠椅上，一旁坐着几名四十出头的中年男子，看着老爷子这副模样，纷纷都不敢出声说话。

    他们都是张丰的几个儿子，刚才他们正在各自上班，突然就被老爷子一通电话叫了回来，然后便见老爷子这副模样。

    “父亲，您这是怎么了？刚才不是去参见叶振明的大寿嘛？振明回来的那么快。”

    一名面容与张翼有几分相像的中年男子帮老爷子倒了一杯茶，小心翼翼地趁机询问，他是张翼的父亲，张家现任家主同时也是张丰的大儿子。

    “是呀父亲，到底是出了什么事？是谁令您那么生气。”

    一旁三名中年男子也都纷纷附和询问，他们也全都是张丰的儿子，见到父亲这副模样，他们也感到非常地疑惑，不明白到底是发生了什么事，令老爷子竟然那么动怒。        

