
在纳兰耀祖心里，凤七无论是哪种结局，所有的下场都只会是一个——

死！

这令他失去兴致，转身离开了现场。

凤七并不知道想要她命的幕后真凶已经离开。

她此时正被四十几头魔兽们追着攻击，必须把所有注意力全部集中在上面，无暇分身。

几十万观众，每一人的心都被她牵动着，每每凤七被攻击时。

观众们的心也会跟着悬吊起来，在她躲过攻击后，也会暂时跟着松下一口气。

“天！那是沙漠王者火焰赤魔狼的火球术，能瞬间将人烧成一堆骨灰！”

“她躲过去了！”

“斑驳虎面豹，它的爪牙最为锋利！能瞬间将人切割至两半！”

“好险！那姑娘又躲过去了！呼……”

“……”

现场的气氛随着凤七的状态处境，一张一弛，时间流逝之慢，只让人觉得度日如年。

在凤七长距离第遛弯之后，又有几十只魔兽频频出手都拿她没办法。

终于！

这些魔兽们怒了！

它们余的一丝理智也被愤怒冲垮，狂暴的血杀之意宛如洪水猛兽般破口而出。

“吼！”

“吼！”

“吼吼吼！”

“……”

魔兽们用各自的语言表达此时愤怒的情绪，它们有个共同的目标，要拉凤七下马！

让她再也嚣张不起来！

面对背后魔兽们的阵阵嘶吼狂暴声。

凤七也转身停下脚步，她发丝随着动作飘逸起舞，增添出几分潇洒利索之感。

“很好，本姑娘就等着现在这呢！”

它们发狂，失去理智，凤七将准备好了的东西抛进魔兽堆里。

然后她咻的脚底一蹬。

唰！

翻腾的身躯在半空中划出一道完美的半圆形。

凤七稳稳落地。

她拐进去的那颗丹药骤然间在这石头魔兽里爆炸开。

观众们不知道那东西是什么，但却看到自从凤七把那小小的药丸甩进去之后，整个人就变得更为自信，脸上神采飞扬。

那肯定是什么了不得的东西！

大家被勾起好奇心，一个个伸头探脑去看。

“吼！！！”

这时，实力最弱的那只魔兽，受不了刺激惊狂尖叫起来。

不多时，它忽然甩着头左冲右撞，拼命在市十几头魔兽的队伍里挤来挤去。

不受其它魔兽因此受伤。

“吼吼吼！！！”

接二连三的，魔兽们都因此更加躁狂不安起来。

他们眼睛红的发黑发紫，完全分不出哪个是敌人哪个是自己。

他们不顾一切，横冲直撞，锋利的爪子，力大无比的前掌，猛蹬而出的后蹄……

嘭嘭嘭！

哗哗哗！

“吼吼吼！”

一时间痛苦声与惊叫声混杂在一起，分不清到底是那头魔兽受了伤，或者是哪头魔兽控制不住更加发狂。

制造出这混乱一幕的正是凤七，她藏到一处角落，那是魔兽们破开的笼子。

凤七躲在厚厚的铁柱后面，那里完全可以掩盖住她的身形。

“看来起作用了呢。”

她刚刚丢出去的正是一颗九品发狂丹。

能让这些本就处于狂暴状态的魔兽们更加癫狂，失去理智。

凭凤七一个人绝不可能战胜这么多魔兽的，她妙就妙在利用了投机取巧。

魔兽们被激怒，进一步狂暴，凤七只需要躲在角落里进行渔翁得利便可。

等到它们内部斗争结束，损耗至少有个七七八八。

那时凤七将会平安出去。

两个小家伙呢？

凤七视线四处寻找起来，她刚才一直忙着战斗，竟然把它们给忘了。

小花跟团子的实力是玄王，自保的能力还是有的。

其实在凤七刚刚救治小狼孩的时候，两只小家伙就联合起来在地上刨了个洞。

然后它们顺着那个洞一直往下跑下去，早就不见身影。

等到现在，小花和团子才从挖好了的土坑里爬出来。

“呸呸呸！脏脏！窝不要！”

团子拍了拍自己灰灰的爪子，水汪汪的眼睛满脸委屈。

它非常抗拒团子递过来的那个蛋蛋，黑色的，它也觉得好脏。

小花却不以为意，抱着那颗比它身体还要大的蛋，自动忽略掉场上几十只魔兽们激烈的斗争。

小花和团子全部迫不及待的朝着凤七所在的位置跑去。

那摇摇晃晃的样子，甚为可爱。

“咦？那是什么？”

这一幕自然引起了观众席上的注意。

“一颗蛋蛋？而且还是一颗巨型蛋蛋在跑？有没有搞错？！”

不过注意到角落里这一幕的，只有那么极小部分人。

因为大部分人的注意力都被那几十只魔兽的精彩斗争给吸引过去了。

斗兽场的工作人员们也在门外焦急等待，他们视线一动不动，全部盯紧在场上的战斗。

看到凤七躲在铁栏杆后没事，管事的大大松口气。

“那是什么？”

有两位工作人员正在特别认真的看，本来也不想转移注意力的。

可那巨大的蛋蛋实在是太过显眼，瞬间让他们都看过去。

“老板，您快过来看！”

斗兽场的管理者赶忙过去，生怕凤七因此出事。

到时他们几百年的招牌可就砸了！

“什么！那是——”

管理者惊愕的瞪大眼，似乎知道那是什么，张嘴几乎说不出话来。

……

此时小花和团子已经摇摇晃晃，屁颠屁颠的跑到了凤七身边。

“主银！看！窝们找到哒！啾啾啾！”

小花把那颗黑色蛋蛋放到凤七脚底下，一边兴奋的转起圈来。

凤七无语，一看巨蛋几乎比她的膝盖还高。

这两小家伙是从哪里弄来的？

她一番询问下，两只小萌宠才结结巴巴的表达清楚。

从地下通道里搬来的？

凤七脸色一黑，瞬间想明白是怎么回事。

感情她这个主人在拼命逃亡的时候，它两还不知道跑哪里去打洞洞了。

然后又给她偷来颗这么大的蛋？

想到这里，凤七更加无语了。

“主银~~”

团子跑到凤七裙子底下软乎乎撒娇，奶软来软的嗓音让人绝对受不了。

“主银次吧，大补的，蛋蛋次！”

凤七连连摆手：“我不吃，你们要想吃就吃吧。”

现在正事都没解决完，还有剩下的魔兽们虎视眈眈，等着她去处理呢。

就在凤七转身的刹那，接下来看到那一幕，简直令她永生不能忘怀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69908776"  chaptername="第601章突发状况">加入书签</a>
</div>
