    洞天福地，名字听起来挺喜气。

    但实际进入其中，却让人觉得阴森森的。

    天是灰暗的，地是灰黑的，整个空间之内，都灰蒙蒙一片。

    偶有一点蓝绿色的亮光，但不能让人安心, 反而觉得诡异。

    韩力驾着飞舟，四人闯入其间。

    却有一队七星门修士靠了过来，主动自报来历。

    “四位师弟且住。”

    “我们是情报科的同僚，我叫陈晨，是陈长老的孙子。”

    韩力停下飞舟，四人拱手行礼。

    “见过陈师兄, 见过诸位师兄。”

    几人还礼，陈晨开口道。

    “咱们情报科这次大比, 算上你们，一共三队人。”

    “这次大比，头筹是取得与满长老的联系，将传魂石交给满长老。”

    “探查寻人，这是咱们情报科的强项啊，咱们可不能输了！”

    戴笑言姜青云面无表情的点了点头，叶之秋与韩力拱了拱手。

    “这是自然。”

    “还望师兄多多照顾。”

    陈晨笑道。

    “也不知道戴长老有没有告知你们情报，我们情报科，有满长老最后的传讯，可以由此定位。”

    修士传讯，总有一丝灵力灵气附着其上，以秘法符咒定位，确实能加快不少速度。

    陈晨一边说着，一边给出了一份玉简。

    韩力上前接过，收入储物袋中。

    “那就多谢陈师兄了。”

    陈晨脸上浮现出一股得意。

    “都是同门，几位师弟不必客气，同是情报科，给哪个长老做事, 不是做呢。”

    又是一阵寒暄, 四人送走了对方。

    韩力轻笑一声，从储物袋内取出玉简，随手将之抛弃。

    “想要离间误导我们？这等手段，太瞧不起人了。”

    叶之秋开口道。

    “按照之前演练的来。”

    “我主进攻，韩师弟主防守，姜师弟主牵制。”

    “颜兄，你看情况伺机而动吧。”

    韩力架起飞舟，丝毫没有犹豫，向那队人反方向蹿去。

    就像是，早就知道目的地一般。

    叶之秋想了想，他们之前虽与戴笑言有些不愉快，但毕竟是误会。

    而且，戴笑言是戴师兄的哥哥，化名前来帮忙，隐藏情报也不太好。

    于是再度开口道。

    “那几个人，给我等的消息是想刻意误导。”

    “此界时间流速，约莫两日等同外界一日。”

    “那些绿光的确有机缘, 但不能轻易靠近, 光芒乃是鬼火所发，有些阴魂在其间盘绕, 伺机而动。”

    戴笑言听得一怔一怔的。

    “你们这是……真有情报？”

    也对，戴笑愚如今已是情报科长老。

    之前那几个同门，也说有情报定位分享。

    果然是背靠大树好乘凉啊……

    三人对视一眼，默契的点了点头。

    哪有什么情报，不过是经历的多了些罢了。

    戴笑愚不可能放着预知未来的系统不用。

    当然对三人轮番“教导”了一通。

    叶韩二人早就习惯，姜青云则是头一次体会到戴笑愚的系统。

    虽然经历了多次，仍有些不适应。

    所以戴笑言初见时，他才在发呆。

    “梦”做多了，总得醒一醒。

    不过，即便梦中没有那几个情报科的同门拦路的这一段，他们也不会相信对方。

    都是主角，能被小喽啰骗了？

    发现时间流速不同的，是戴笑愚。

    洞天福地，除了灵气充沛外，时间流速也可能有不同之处。

    三人进入“洞天福地”后的剧本，虽然看不出不同，戴笑愚还是敏锐的发现了其中的问题。

    戴栢的剧本，显示三天后，满长老获救，大比结束。

    叶韩姜三人，却用了六天。

    太明显了。

    而姜青云说的“配合”，也是在“梦”中磨炼的。

    三人虽不能一起“入梦”，“梦”里的未来，也相对模糊。

    但架不住次数多！

    三人虽都是气运之子，即便遇到危险，也能逢凶化吉。

    可危险，也是磨炼！

    三人一起行动，一起遇险，即便各自的梦有些许不同，但次数多了，总能炼出默契来。

    而经历过反复“入梦”，这处洞天福地内的情报，三人也多多少少摸清了些。

    比如“鬼火”。

    “此处洞天福地，按理而言未被开发，为何会有鬼火？”

    戴笑言已与锻老失去了联系，不由开口问道。

    叶之秋面色严肃。

    “这就是问题所在。”

    “此处洞天福地，不是未被开发过的，而是某个宗门的遗迹！”

    “那些鬼火，都是那个宗门昔日的弟子们。”

    戴笑言心下一凛。

    “都是，大宗师？”

    冥界已被征服，身死道消即魂飞魄散，已成东宁大陆的常态。

    还能魂魄不灭，形成鬼火的，只有成就神魂的“大宗师”及以上境界之人。

    叶之秋面色难看的点了点头。

    戴笑言恍然。

    是了，满长老可是七星门老牌大宗师。

    区区阵法，当困不住他多久，里面一定还有其他的威胁。

    明了的同时，他的心中也升起了些许不舒服的感觉。

    “这条消息，为何没有告知同门！？”

    即便此处洞天福地，关闭了不知道多少年。

    即便那些大宗师的神魂，可能已经十分衰弱。

    但筑基弟子，如何面对大宗师？

    戴笑言不由想到了之前，姜青云对他的劝告。

    难道这些筑基期弟子们，真的都是七星门的消耗品么？

    自己的弟弟，已经如此残酷冷血了么？

    叶韩二人沉默不语。

    韩力自从被师父夺舍，就已看透了世间残酷，虽然加入了七星门，与门中有了羁绊，但毕竟不深，顶多是与戴笑愚、叶之秋、刘志勇关系更好罢了。

    未来若七星门灭门，他也不是为了门派报仇，而是为了戴笑愚。

    事不关己，无利可图，韩力自是不会多言。

    叶之秋却长叹一声，其中满是复杂。

    不是他不想说，而是……

    这话怎么说？

    说戴笑愚预知了未来？

    即便是戴笑愚耗费精力，让所有七星门筑基期弟子，都入梦一次。

    又有多少人相信，这不是为了让他们三人拔得头筹的手段？

    姜青云则直言不讳。

    “颜兄，这我就得说说你了。”

    “人为财死，鸟为食亡。”

    “即便告知了他们，他们也依然会进来。”

    “一处拥有洞天福地的宗门遗迹，会有多少机缘，令多少人发狂？”

    “就像你说的那样，修士岂能因为知道困难，而逡巡不前？”

    叶之秋叹了口气。

    “若颜兄真的心有恻隐，咱们就加快速度，早日结束这场大比！”

    戴师兄最后一次对他们施展的“梦”里。

    他们花了六日时间，找到了满长老所部的位置。

    那么现在，就不需要六日之久了！

    想必这也是戴师兄，给我们施展神通的用意吧。

    叶之秋如是想……

