    “怎么没用？”

    苏义奇怪的问道。

    听灵念瑶的口气，好想知道盾牌的来历一样，正好可以借此了解一下。

    “这面盾牌叫做【五行永恒盾】，只有注入五行灵气才能发挥出它的全部威能。”

    灵念瑶解释了一声，接着说道：“而你只是一名雷灵修，所以拿着也没用。”

    “五行永恒盾...”

    苏义沉吟一声，不动声色的问道：“你不是同样没有五行灵气吗？”

    灵念瑶肯定没有凝聚出五行灵魄，否则的话，一个人足以碾杀贾宏达，完全不需要他的帮助。

    “我虽然没有五行灵气，但有木灵气，木灵气是五行灵气之一，可以发挥出【五行永恒盾】的部分威能。”灵念瑶耐心的说道。

    苏义神情一动。

    贾宏达是土系灵修，也只能发挥出【五行永恒盾】部分威能。

    可即便如此，防御力都那般强悍。

    如果发挥【五行永恒盾】全部威能，又该厉害到何种程度？

    甚至都有可能抵挡幻灵境强者的攻击吧？

    而苏义身具极品满灵根，迟早都要将五行灵魄凝聚出来。

    【五行永恒盾】不是给他量身打造的吗？

    此际，他已经下定了决心，哪怕灵念瑶用月光城交互，他也不会答应。

    “不换。”

    苏义这次拒绝的很痛快。

    灵念瑶愣住了。

    原本还以为解释了【五行永恒盾】的用途，苏义会改变主意。

    哪曾料到苏义拒绝的更干脆了。

    “没别的事了吧？没事我们走了。”

    苏义不打算继续浪费时间了。

    “等一下。”

    灵念瑶赶紧打断。

    除了交换【五行永恒盾】之外，她确实还有事需要苏义帮忙。

    “真麻烦。”

    苏义蹙了蹙眉，不耐烦的说道：“还有什么事？”

    “我想跟着你。”灵念瑶快速说道。

    苏义：“....”

    曹青朗一脸艳羡，暗暗感慨一声，“苏义真是牛啊！”

    本能的，他以为灵念瑶喜欢苏义，这才要跟着苏义。

    这就不得不说苏义牛逼了。

    毕竟灵念瑶是异族人，连异族人都能被苏义的魅力所吸引。

    实在令人佩服！

    “你别误会啊，我就是没地方去，这才要跟着你。”灵念瑶赶紧解释。

    苏义如释重负的松了一口气。

    之前因为顾怡婷的事，已经焦头烂额了。

    还真害怕灵念瑶喜欢上他。

    “原来是我想多了。”曹青朗若有所思的喃喃一声。

    “苏义，行不行？”

    见苏义一声不吭，灵念瑶小声问道。

    “不行。”

    苏义断然拒绝。

    灵念瑶是魔光族抓捕的人，这若是带回源城被魔光族知道了，源城会不会遭受围攻？

    还有，人类和异族人本就交恶，让别人知道了，还不给他安一个勾结异族的罪名。

    另外还有最最重要的一点，苏琳本就对他颇有微词，这要是再带一个异族女子回去，苏琳肯定炸了。

    搞不好江飘雪那边都不好交代。

    所以，无论如何都不能答应。

    “我可以付房租，或者再给你报酬。”灵念瑶商量道。

    她也是初来蓝星，人生地不熟，总不能一直生活在荒郊野外吧？

    而如果单独入城的话，很可能暴露自己的身份。

    到时候将面临什么，就不好说了。

    所以必须找人在城内帮她安排住所。

    到目前为止，她所认识的人也只有苏义了

