    “哈哈哈！罗叔啊罗叔，一把年纪了还这么会开玩笑，我阿宏不过是，路边的野狗一样的一个小人物，没什么脑子，没什么礼数，发了疯就乱咬人……你别见怪啊。”这疯子阿宏一身的唐装，看起来还真有些像那影视剧里面的大佬级人物，只是那吊儿郎当的样子显得并不那么的稳重，他虽然朝着罗叔拱手致歉，但却并没有将正眼看向他，语气之中也没有多少歉意。

    “怎么会见怪，呵呵，宏老大，你也是在这小小县城里摸爬滚打二三十年的人了，我老罗什么时候开过玩笑？”老罗似乎对这家伙的表现一点反应都没有，只是一脸认真而深沉地笑道，两个人之间气场上的差距高下立判。

    他们看起来都是那种一身悍气的江湖人，但说的话却是充满着机锋，无时不刻都在展示着自己的肌肉和底气，更重要的还是，这两个人还是都有脑子的。

    相比之下，那龚万却是一脸的惶恐，不停地示意这个疯子阿宏不要再说了……很显然，这老小子找了个坑队友，他那山庄此刻在我看来兴许还得再接着贬值一段时间。

    兴许是相互吹牛波依打机锋说得累了，罗叔脸上也露出了一丝不耐烦，低头看了看手表，然后话锋一转干脆利落地总结道：

    “行了，宏老大，你也是有头有脸的人，你要见叶总，亲自跟他联系就是，你的面子还是有的，在家门口大呼小叫不太合您的身份，到时候扯破脸皮大家都不好看，毕竟都在这片小地方相处了多少年了，说出去还都是一条线上的，为了这个姓龚的，何必呢？”

    罗叔完全忽略了龚万的存在，完全不将他当一回事。

    “呵，既然一定要把话说明白，那我也不怕得罪叶总了，既然都是要脸皮的，那你们就不要再罩着那个小子，让他亲自出来跟我们谈！当然了，我们也是很有诚意和他谈的，该赔礼的赔礼，该出钱的出钱，可晓得不？一旦山庄垮了，我手底下那么多小妹妹去哪做事，小弟小妹们失业了，我还吃什么喝什么？”

    得，之所以这个叫做疯子阿宏的如此急眼卖力，合着还是因为我同样是动了他的蛋糕……再如何资深的疯狂的流氓，终究还是要依着一个利字来行事。他这一番话就从他自己的立场上来说，还真是一点儿毛病都没有，也够简单够直白。

    没有钱，现在这社会谁给你卖命？还以为是过去那靠信仰靠情怀讲义气的时代么？脑子秀逗啦？

    罗叔始终是无动于衷的样子，冷冷地看着他等他说完，最终还是不阴不阳地说了一句：“不是我们叶家罩着他，而是他罩着我们叶家，你若不服，大可放马过来！有些东西，你不理解，就不要轻易去尝试。”

    “你特码……”这疯子阿宏一听罗叔那等同于宣战的话，原本就养气功夫不行的他立刻就要炸毛，但这时候，我也是该出面了，毕竟我之前也没有料想过自己的报复还会侵犯其他第三方的利益，这原本也不应该是叶家为我顶雷。毕竟从这罗叔的语气中我也听的出来，叶富贵和这个叫做疯子阿宏的过去一直都还算相安无事，单论江湖地位，也算个平起平坐（当然经济实力和权力那就差远了）。

    不等他骂出声来，我已经是一脸冷漠地走到了大门口，径自打断他的话，很不屑地语气睥睨着他说道。“你找我有事？”

    “哟，呵！来啦？是他么？”阿宏脸上顿时尽是狰狞之色，上上下下流里流气地看了我好几眼，然后偏过脑袋跟龚万问道，龚万立刻是拼命地点头。

    “小子，多大了？看起来跟我儿子差不多年纪啊，年纪轻轻的啊？脸还这么嫩，日子还长着呢，何必跟自己过不去呢？”他歪着脑袋嗤笑着说道，显然是很难以置信是我这样一个毛都没长齐的年轻人就可以将龚万的桃花山庄搞得乌烟瘴气。

    我依旧没有说话，隔着大铁门依旧静静地看着他，就好像一个普通的学生伢一样。

    见我无动于衷地看着他，他突然就气势暴增，加大了嗓门陡然冲着我怒吼：“你信不信我分分钟把你卸了！？你信不信我分分钟让你的女人一辈子都在勾栏里烂掉！？”

    这是混混在外面惯有的伎俩了，无非就是开始将声音压得很低，就好像那种顶尖的大亨一样，然后陡然之间感情爆发，以图在精神上压倒对方。

    但对我来说，这并没有什么用。

    我只是顺着他歪脑袋的角度，同样歪着脑袋看着他轻声说道：“嗓门小一点，别把嗓子喊坏了，一会儿你还要惨叫呢，你骂我也就骂了，干嘛还带上我的女人呢？真是一个不懂礼貌的……傻波依。”

    说时迟那时快，原本站在阿宏身后的一个与我年龄相仿的小弟突然在原地发狂抽搐！双目瞬间变得血红血红的，然后猛地从阿宏身后扑了上去，像疯了一样连抓带咬一口便咬在了他的耳后！只听见撕拉的一声，一道鲜血登时飞溅而出，那个小弟竟然直接将阿宏的半个耳朵都给咬了下来！这还不够，他猛地将那半边耳朵在嘴里咀嚼两下，然后整个人疯癫无比地再度想要拼老命要去咬向阿宏的喉咙！

    “啊！！”

    饶是见多识广的老江湖，在遭遇这无比突然和无比残暴的一幕时，他也是魂飞魄散，惊声惨嚎起来，并且下意识就往前一闪打算逃脱，哪里还能看到身上的半点凶悍和疯狂呢？所谓的疯子阿宏，也不过是个笑话而已，真正遭遇这种无法理解的“疯”事时，还不是吓得屁滚尿流的。

    有时候，这些江湖人士所谓的“疯”，也不过是一种用啦吓唬人的表演而已。

    “砰！”那突然暴起的小弟发疯后身体速度很快，是一跃而上，就再度将一身唐装的阿宏给扑倒在地，但罗叔的反应速度更快，却见他当即就掏出手枪对这那个发狂小弟的膝盖就是连开两枪！也不知道是这子弹还是枪声的作用，这发疯的小子瞬间就应声摔倒在地，鲜血也溅出了一地的，在地上撕心裂肺地惨痛嚎叫着，似乎又恢复了神智。

    “宏哥……哎哟……宏哥，他开枪打我……救我宏哥……”

    不论是阿宏还是他手底下的人，没有一个不为罗叔这杀伐果断的动作而惊骇万分，尤其是那两声枪响，更让人心惊胆颤。而在他们眼中的彪悍强大的代表罗叔，此刻却是惊骇莫名地看着我。

    这小子突然莫名其妙的发疯，实在是让人匪夷所思，尤其是他疯则疯已，偏偏还盯着疯子阿宏的耳朵咬！此情此景不仅血腥残暴，而且还阴森莫名！他们都怕自己也保不准陡然之间发疯，干出什么失去理智的事情来。

    被一枪打翻在地的小弟一边惨叫，嘴角处尽是一片刚才咬人而溅出来的鲜血，脸色苍白，看起来活脱脱就是一个僵尸的形象。可疯子阿宏却顾不上这个小弟的惨叫，好不容易在罗叔的帮助下脱困的他立刻就转身跑了回来，捂着自己还在流血的耳朵，拼命地在那个小弟身上狂踩着，一边踩还一边失声骂着

    “糙腻嘛！糙腻嘛！叫你咬老子！你特码的就是嫌命长了……”

    他越是骂得凶，就越是体现出了他那满腔的畏惧与惶恐，可不管是谁，也经不住这样对准要害的拼命踩啊，没多久，那个咬他的小弟就已经一脸的血昏倒在地，直到自己被打昏前，他都完全没有反应过来到底究竟发生了什么。

    “老大，你没事吧！？”他余下的小弟关心地问道。

    “宏老大，今天既然叶总不在，咱们改天再来拜访吧，目前最主要的还是你耳朵上的伤……”龚万无比畏惧地用眼角余光瞥了我一眼，然后赶紧收了回去低下脑袋，扯了扯疯子阿宏的衣服说道，我就这么云淡风轻地站在这儿，给他带来了极大的压迫力，虽然表面上看起来没有任何的反应，但实际上却也是叫苦不迭。

    用屁股想也知道，这小子发疯的原因就在我身上。

    为了达到一步到位冲垮对方心里防线并且成功把他弄疯的效果，我可以说是将虎爷与八卦妹二人的作用发挥得淋漓尽致！一个下蛊，一个摄魂，各司其职，当然，最主要的原因还是，我用相人之术在阿宏这个小弟脸上看到了太多的晦气，而且或许是因为有吸读的毛病，又或者是生活习惯太过糜烂，所以这更显得他苍白瘦弱，神志也是时常恍恍惚惚。

    这正是一个极好的目标，也能够帮助我最大程度地发挥出威慑的效果。

    在虎爷的引导下，我用九字真言的者字诀就发挥出控制他人身心的力量！这也算是更深层次的进阶学习吧，在我的意识里面，者字诀应该都是用于复原身体，却没有想到竟然可以继续深挖其作用！

    我单手伏在铁门上，冲罗叔笑了笑，赞了他一句好枪法，然后看也懒得看他们，径自扭头转身离开。狼狈的阿宏哪里还愿意留在这里，冲着罗叔拱了拱手后也由小弟们搀扶着往车里跑去。

    至于地上那个可怜虫，则由两个叶家的壮汉拖上了一辆五菱宏光，不知道哪儿去了。

