    莱戈拉斯·绿叶，他作为林地王国的继承人，瑟兰迪尔之子，他认为自己有足够的底气和资格代表林地王国和孤山那头龙进行谈判。

    不过他这个决定，同样遭到了让在场的精灵们强烈反对。

    然而莱戈拉斯却问道：“除了我之外，你们还有谁可以代表林地王国。”

    在场的精灵顿时陷入了沉默，他们虽然地位高贵，但比起莱戈拉斯绿叶还差了一点。

    如果他们出使孤山，很难在身份上占便宜。

    如果那头龙暴虐一点，说不定还会拿他们的身份大做文章。

    瑟兰迪尔自然也想到了这一点，扭头看向了自己的儿子，“你已经做好了准备吗？”

    “是的，我已经做好了一切准备。”

    莱戈拉斯认真的说道。

    瑟兰迪尔很欣慰自己的儿子可以在这个时候站出来，他从对方的身上看到了一个继承人应该有的样子和承担。

    “既然如此，这件事情就有你来决定吧。”

    “我会妥善的解决这个问题。”莱戈拉斯郑重的说道。

    此时，又有几个精灵主动站了出来，他们愿意和莱戈拉斯一起前往孤山，面对那头龙。

    其中就包括了精灵护卫队队长塔瑞尔。

    莱戈拉斯看到塔瑞尔愿意和自己一统前往，自然十分高兴，但他却毫不犹豫的拒绝了。

    因为他不愿意塔瑞尔和自己一样，身陷险境。

    但这却让塔瑞尔十分的恼火，“你是在小看我吗？”

    莱戈拉斯毫不犹豫的说道：“整个密林都知道你的勇武，我只是……我只是不想要你遇到危险而已。”

    塔瑞尔则冷冰冰的说道：“我从不怕遇到危险。”

    面对寸步不让的塔瑞尔，莱戈拉斯无奈，最终答应了她的请求。

    他们一行人经过一番准备之后，离开了幽暗密林，经过一番跋山涉水之后，最终抵达了长湖镇。

    他们在长湖镇之中找到了孤山王国的宰相巴德，并且说明了自己的来意。

    想要和孤山之王进行外交谈判。

    巴德知道这件事情自己无法做主，于是说道：“请跟我来，我相信国王陛下会欢迎你们的到来。”

    他带着众人前往孤山。

    一路上，莱戈拉斯有意无意的问道：“孤山之王的名字叫做高不成吗？”

    “是的。”巴德说道。

    “我听说他曾经是一个人类，击败了史矛革，占据了史矛革的身体？”莱戈拉斯又问道。

    巴德点了点头，“这件事情，是高不成大人亲口告诉我的。”

    “你相信这番说辞？”

    莱戈拉斯目光轻佻，即便是到了现在，他依旧觉得这个消息实在是太匪夷所思了。

    巴德冷静的说道：“我知道你在怀疑什么，当初我和你一样，觉得这件事情简直荒唐透顶，不足为信。”

    “当初？那现在呢？”莱戈拉斯抓住了对方话里的重点。

    “我愿意相信。”

    “为什么？”这让莱戈拉斯和他身边的精灵都十分好奇。

    “这一点，等你见到国王陛下的时候，自然会明白的。”巴德没有细说，反而卖了一个关子。

    不过这番话确实吊起了莱戈拉斯的好奇心，他忽然觉得这一次的交流，并不是什么坏事。

    不多时，众人抵达了孤山。

    巴德让莱戈拉斯等人在孤山的大门口停留，自己前去禀告。

    莱戈拉斯等精灵点了点头，表示愿意客随主便。

    巴德走进孤山，没过一会，就走了出来，冲着莱戈拉斯说道：“陛下邀请你们进去。”

    莱戈拉斯点了点头，跟在巴德的身后，进入了孤山。

    这是他时隔了数十年，再一次踏入孤山。

    数十年前，矮人和精灵是盟友，那个时候他没少因为各种各样的事情前往孤山。

    但自从史矛革攻破孤山，矮人和精灵的盟约破裂之后，他已经很久都没有来过孤山了。

    而现在，他再一次踏入了孤山之中。

    莱戈拉斯看着熟悉的环境，漆黑的地面，各种各样废弃的设施，不由自主的想到了当年孤山是何等的繁华。

    对比现在的冷清，简直天差地别。

    这让莱戈拉斯情不自禁的陷入了回忆，再一次踏入孤山，他彻底的体会了物是人非这个词语所蕴含的深刻意义。

    但很快，莱戈拉斯的感触和回忆被一个宏大，但又柔和的声音驱散。

    “欢迎来到孤山，幽暗密林的精灵们。”

    莱戈拉斯听到这个声音，不由抬头望去，只见一头巨大的火龙出现在自己的视界内。

    庞大的身躯，锋利的爪子，坚硬的龙鳞，以及一双温和的龙瞳。

    毫无疑问，眼前这头火龙就是当年攻破孤山的恶龙史矛革。

    但此时的莱戈拉斯却情不自禁的怀疑起了自己的判断，眼前这头火龙真的是史矛革吗？

    他曾经见过史矛革，在史矛革攻破孤山的时候，瑟兰迪尔曾经带着精灵的军队前来支援孤山。

    但那个时候为时已晚，矮人们溃不成军。

    所以他的父亲带着精灵军队撤退了。

    他是在那个时候，远远的看到了史矛革，中土大陆最后一头龙。

    那个时候的史矛革喷出的火焰可以融化万物，他贪婪，暴虐，狂暴，充满了强大的破坏力，是一头不折不扣的恶龙。

    然而这么多年过去了，当他再一次看到史矛革的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。

    现在站在他面前的史矛革，虽然外表没有太大的变化，但温和的龙瞳，轻柔的声音，以及那和平的态度。

    眼前这头龙，完全不像是史矛革。

    它和史矛革的差距实在是太大了。

    于是他不由想到了长湖镇的宣传，一个人类击败了史矛革，并且占据了史矛革的身体。

    难不成这个传言并不是空穴来风，无稽之谈，而是真的。

    否则根本无法解释，史矛革的气质为什么会有如此巨大的转变。

    总不能真的是对方看透了世界万物，想要做一头和平的巨龙吧。

    这比那个传言更加的扯淡。

    莱戈拉斯深吸了一口气，缓缓向高不成行了一礼，说道：“莱戈拉斯·绿叶，代表林地王国，见过孤山之王。”

