    营地之外。

    “小玲你也要离开了吗？”

    杏奈几人看着红玲，她们虽然也知道了红玲不是这个世界的人。

    但是在赛罗他们离开了之后，红玲也是来向她们说明自己也要离开了，让她们感觉挺不舍的，都没剩下几个人了。

    只是，当杏奈看到红玲嘴角那不同寻常的颜色，就有些迟疑。

    红玲看着比自己高了一个头的杏奈，还没觉得有什么的，笑了笑，道：“我本来就不是这里的人，离开也是迟早的事。”

    其实红玲对杏奈她们还是有些好感的，在赛迦和海帕芝顿的大战中，她们竟然无所畏惧的插手其中。

    虽然红玲觉得这是在作死，但也不影响她对这样的人有好感。

    所以红玲才在要离开的时候跟她们进行道别，毕竟虽然接触的时间不是那么长，但也算是一起经历了生死吧。

    最后，在杏奈几个人怪异的目光注视下，红玲走出了营地，同时加拉特隆巨大的身影出现。

    其实红玲现在还没有离开这个宇宙的打算，她只是想要飞出地球，做一番试验。

    红玲站在加拉特隆的脑袋上，最后再和地上缩小了的杏奈她们挥了挥手。

    “小玲，请擦一下嘴巴呀！”

    突然，杏奈双手放在嘴边，成喇叭状，大喊了一声。

    站在加拉特隆脑袋上的红玲疑惑的转头，下意识的擦了一下嘴角，看到有点白色的液体，这才明白了过来。

    刚才杏奈就一直盯着她的嘴巴看，让她有些不明所以，原来是刚才喝牛奶时不小心粘在上面的。

    红玲也没多想，随后不再迟疑，意动间，加拉特隆的周身就泛起了微弱的光芒。

    继而加拉特隆的周围空间嗡鸣震荡，一股微风刮过，加拉特隆整个庞大的身体就离地而起，朝着天空中飞了上去。

    “大家，都各自回去了啊！”

    杏奈看着加拉特隆的身影慢慢缩小在天边，不由得有些感慨的低声呢喃了一句。

    现在的营地之中，就剩下她和美里还有咲和子，以及理沙四人了。

    剩下的也是已经离开了这里，回到了她们原来的生活轨迹，回到了海帕芝顿没有把人类带走之前的生活。

    而她们原本建立U小队的初衷，是想要保护起那些无家可归的小孩子，但是现在那些小孩子也是被各自的父母给带了回去。

    现在的营地，几乎所有人都离开了，就显得很冷清。

    ……

    红玲站在加拉特隆脑袋上的大角，虽然没有座位，但还是站的很稳，有支撑点。

    还有加拉特隆的大角可以扶着，也不用担心会掉下去之类的。

    加拉特隆的飞行速度很快，虽然没有很多奥特曼快。

    但也是达到了五马赫的速度，在红玲看来，这已经很快了。

    毕竟她都没有亲身体验过五马赫的飞行速度，简直快到让红玲有些反应不过来。

    因为才没一会的功夫，加拉特隆就已经飞出了地球的大气层，出了地球到了外太空。

    虽然红玲能够在外太空生存，但她也是需要自己撑开能量屏障将自己包裹在里面的。

    要不然穿过大气层的时候，她可不知道自己会不会出现什么意外，加拉特隆的速度太快，迎面而来的罡风她可挡不住那种剧痛。

    在加拉特隆穿过地球大气层的时候，原本才刚刚稳定下来的地球防卫队，是真的地球防卫队，不是杏奈她们。

    现在的地球已经恢复了所有的网络通讯，以及卫星系统。

    然后他们就发现了突然出现在高空的加拉特隆穿过了大气层。

    这可把他们都给惊动了，芝顿的事情他们都还没彻底的缓过劲儿来。

    现在又出现一个，他们现在都还很迷茫他们自己是怎么没有死掉的，现在加拉特隆的出现，把他们的注意力全都转移了过去。

    此时，外太空，加拉特隆停了下来，红玲转身看了一眼蔚蓝色的地球。

    虽然上一次已经亲身感受了一番地球的巨大，但又体验一次还是感觉视觉冲击比较大。

    相比于地球，加拉特隆真的是太过于渺小了。

    而也就是在加拉特隆停下来的时候，地球防卫队才有些紧张的看着卫星拍摄到的画面。

    就在他们刚刚发现了加拉特隆头上站着一个人的时候，加拉特隆却又突然开始飞离了那一片真空。

    红玲之所以要离开地球，当然是不想在地球上把海帕芝顿实体化出来。

    毕竟地球的所有人都被海帕芝顿留下了阴影。

    她虽然不怎么在乎其他人的看法，但是也没必要再给他们带来恐惧。

    加拉特隆在真空当中飞行了一段时间之后，现在已经是远离了地球。

    加拉特隆降落在了一颗极其巨大的陨石上，这颗陨石简直就像是一个小行星。

    红玲从加拉特隆的脑袋上站直了身子，也没有把加拉特隆收回。

    红玲召唤出了海帕芝顿的卡牌，直接就在加拉特隆的脑袋上进行了实体化。

    “究极芝顿。”

    卡牌被红玲给抵在了圆环之上，那一道带着些许机械回音的声音响起。

    嗡！

    卡牌瞬间化作了一道耀眼的剧烈光束，整体黑红蓝青紫五色，简直绚烂至极，射向了加拉特隆不远处的空地上。

    “咕噜噜噜……”

    五道耀眼的光束落下，画面劲直变成了一道冲天而起的五色光柱。

    而且从光柱之中传出了海帕芝顿水晶器官闪烁时才会发出的咕噜噜声音。

    虽然是处于宇宙之中，按理说声音是不能传播的，但是红玲耳边却是听到了。

    “芝…顿…”

    光芒彻底的褪去，海帕芝顿呈双臂交替在胸前，缓缓抬起了头颅的画面。

    同时海帕芝顿身上各处的水晶发光器官亮起，周身无中生有的浮现出一大片的阴影来。

    红玲直直的盯着不远处完全暴露在她视线中的海帕芝顿，眼睛都忍不住亮了几分。

    加拉特隆走上了前去，靠近了海帕芝顿，让红玲更加清晰的打量着海帕芝顿。

    只见现在的海帕芝顿，和红玲最初见到的完全体海帕芝顿丝毫没有什么两样。

    而且红玲看向了海帕芝顿的下面，还看到了海帕芝顿胯下露出来的一个尖刺一样的物体。

