
        第五十一章

    苦尽甘来运鸿转{2}

    魑、魅二鬼的武功原本各有所长，只因魅无常比师兄入门晚了几日，这才做了师弟，在教中地位也不及师兄，是以心中总怀不忿，且又时常与他发生争执。姚蓁蓁听过那二鬼言语攻讦，便察觉出他俩彼此互不相让，这当儿方才故作言语相激，从而挑起敌人内斗。

    魑无忧思忖须臾，心下暗道：“老子要是教训那小妮子，反倒显得没有本事。”言念及此，只得强压怒火，闷声闷气道：“谁说老子打不过师弟，不敢与他动手来着，我这便打他一拳给你瞧瞧！”说着，便朝师弟挥拳击去。

    这一拳是魑无忧顾及面子，方才使将出来的，原本力道不重，魅无常亦知受此一拳并无大碍，可他素来不服师兄，且又早已识破了此招来路，便即持起单叉相隔，那叉尖刚好对准了魑无忧铁拳，另一支短叉反刺过去，直指对方小腹。

    魑无忧的拳头稍触叉尖，便赶忙缩将回来，随即倒退数步，厉声怒喝道：“你他娘敢向师兄下狠手！”魅无常轻哼一声，道：“我的武功又不弱，不过比你晚入门几日，才他娘认你做了大师兄，而你在教中的地位也比我高上那么一点。这些已够便宜你了，我凭甚由你这头腌臜夯货耍威风！”

    魑无忧怒道：“好，好，好！老子要是打不死你，往后还他娘怎么混！”话音刚落，便将手中那截虎骨猛力掷出，使其直朝对方面门击去。魅无常慌忙避过，那截腿骨撞在石上，瞬间断成数截。

    魑无忧趁机转身，迈开恶虎大步，到得一棵古柏之下，双手将其紧紧抱住，欲要连根拔起。那棵树足有大腿般粗，生得葱郁繁茂，其根部早已深入岩缝之中，可谓盘根错节，它在山上不知经历了多少风吹雨打，竟被魑无忧像拔萝卜般连根提起，带出了无数的碎石向众人飞溅而来。那些石头虽不是刻意掷来，跟众人相距又远，可打在身上亦觉疼痛，多亏程鸿渐将姚蓁蓁揽入怀中，以自身背脊挡住了疾飞碎石，这位蓬莱髫年俏桃夭方才得以幸免，魅无常的脸颊却被碎石蹭破了皮。

    魑无忧怒持那棵大树，竟将其当作了行凶的兵器，恰似恶兽癫魔般径朝魅无常狂抡过去，程鸿渐护持在蓁蓁身旁凝神观斗，忽听姚蓁蓁在背后轻啜了两声，不禁心头一紧，随之温良相询道：“怎么了，是那些碎石伤着你了吗？”姚蓁蓁呜咽道：“没有??????”

    程鸿渐转念寻思，只道她忽临险境，心中恐慌，方才流下泪来，当下温言劝慰道：“小妹妹不必忧虑，我们定会脱困的。”说着，使衣袂替其轻拭精莹泪珠，又瞧自己胸前鲜血沾到了对方面颊上，便也替她轻拭了。

    姚蓁蓁尚自坐在地上，心下委实感怀无限，随之柔声说道：“咱俩定会脱困的，我只是没想到你竟会如此为旁人着想，石头打在你身上不觉得痛吗？”她虽年齿甚幼，天志帮诸人待大小姐宛如众星捧月，可她天生聪慧，其智犹胜精明长辈，实乃世间神童，兼之总听父亲言传世态人情，是以蓁蓁并不似某些娇生惯养之人，直将旁人看顾视作理所应当。

    程鸿渐虽觉身上疼痛，为了不让蓁蓁忧心，便即强笑说道：“没事，一点儿都不疼。”随后压低了声音，接着续道：“小妹妹可会解『穴』？”

    姚蓁蓁闻听此语，便即猜到鸿渐之意，当下低语道：“小哥哥这会子替我解开『穴』道，那两个坏家伙便又要过来啦。”程鸿渐登时恍然，知她所言有理，便暂且不提解『穴』之事了。

    渐蓁言语之际，魑、魅二鬼已在云巅斗得天昏地暗。魑无忧所使招数虽不及师弟精妙，可正所谓“一寸长，一寸强”，但见那鬼直将手中古柏挥得生风，魅无常始终无法与他近身对招，反有数次差点被『逼』入万丈悬崖，幸好用了巧妙的招数才得以化解。两人各有所长，一时间难分胜负。渐蓁观此情状，登感心下稍宽，惟愿敌人两败俱伤。

    魑、魅二鬼正自互不相让，在峰顶不知斗过多久，姚蓁蓁忽而高声招呼道：“颜伯伯快救我们！”言下满含欢喜。魑、魅二鬼温言望去，但见名老者带着数名轩辕派弟子登上峰顶，他将手中龙头杖隔空虚指，便即解开了那小妮子的『穴』道。姚蓁蓁『穴』道被解，当即携住程鸿渐向那老者奔去。魑、魅二鬼见到那老者解『穴』的手法，又瞧他身着正一品长老装束，登时不敢造次。魅无常心道：“这老东西跟那小妮子相隔丈余，却能将真气透过手中的拐杖解开我所点『穴』道，看来其武功深不可测，单凭此等修为，我师兄弟二人合力，也他娘不是对手。这老家伙要弄死我们，便似捏死只蚂蚁一般。”言念及此，不由惴惴难安，魑无忧也没了先前不可一世的劲头，但见他原本细长的双目此刻睁得溜圆，全神贯注地注视着那老者，将手中的柏树握得嘎吱作响，唯恐稍不留神，便会丢了『性』命。

    姚蓁蓁眼见已然脱困，便赶忙查看谭媛伤势。程鸿渐跟将过去唤醒谭媛，随之将所携金翅大鹏健体丸喂给对方服食，随后又朝手中倒了两粒丹『药』，喂给了幸存的天志帮弟子。

    那持杖老者正『色』问道：“你们是什么人，到这里干什么？”说话这人正是轩辕派礼长老颜信，姚蓁蓁身为江湖大帮之主的爱女，又有副帮主任义亲自护卫，诸人到达总坛当日，派中掌门便曾领颜信及尉迟德开接待过，是以姚蓁蓁识得颜信。

    且说天志帮的帮众找寻不到蓁蓁，便请轩辕派中人帮忙找寻，颜信闻听此事，便主动率领一批弟子在派中四处寻找。尉迟德开一来端着正一品监院长老的架子：二来对天志帮心存芥蒂，便未亲自找寻，只是吩咐派中一众弟子相助找寻。颜信亲率一批弟子在山中寻找多时，忽然听到峰顶的打斗之声，赶紧朝峰顶奔去。颜信领人到的峰顶，便瞧见达峰顶见魑、魅二人相斗的场景，只道二鬼有一方是歹人，另一方则是拔刀相助的义士，一时间不知应该帮谁，颜信方才如此询问。

    魅无常不敢有半分冲撞，赶忙躬身施礼，满脸堆笑道：“我等乃是江湖上的无名鼠辈，不配跟您吐『露』贱命，误入此地多有得罪还望见谅，敢问前辈高姓大名？”他如此言语，一来心存侥幸想要蒙混过关；二来有意将自己说成无名小卒，不使颜信出手。颜信回道：“老夫颜信。”

    谭媛气力稍复，只道颜信要受蒙蔽，不由愤懑难平，随即脱口道：“你这老头莫要听信那厮言语，他们是幽冥四鬼中的魑无忧及魅无常，我这些天志帮的弟兄便是被俩残杀的，快将这两人宰了！”她本来生『性』爽直，又因心头愤恨，语气中便少些了恭敬之意。
  