    这个时候也是她一个人拉开椅子。

    宽大的衣袖，因为这个动作被微微提起，隐约露出了里面一小截狰狞的伤口。

    “嘶……”

    班里不少人倒吸了一口气，小初渺也不例外。

    那伤口真的太狰狞了，还能看见里面的血肉呢。

    他们这些人不过几岁的年纪，从小锦衣玉食着，像这样的场面还是第一次见。都多少被吓到了。

    “时梨，俞同学她……”

    “估计是她家那个嫡母和嫡妹做的。”卫时梨说，话语里没有半点惊讶。

    小初渺没有注意那么多。

    “俞泱泱，你的手受伤了。”有人声音紧张的说。

    因为于洋洋那宽大的袖口上多了了点红色，看着格外显眼。

    俞泱泱因为她的提醒也注意到，她看了眼自己带红的宽袖，神色无半点变化。

    “谢谢提醒，待会儿应该就好了。”她的声音有着自己特有的特征。

    轻轻的，让人很容易联想到冬日里随风飘荡的柳絮。

    小初渺拿着从阿双和阿连那里要到的药瓶，走了过去。

    “这药我试过了，效果挺好，你拿着试一下吧。”

    多余的话，她不知道该怎么说。

    昨日夫子说她是不小心受伤了，可方才卫时梨跟她说可能是她家嫡母和嫡妹做的。

    一个是下人来传的话，一个并不是很确定，所以她也不知道该怎么开口。

    最重要的，这是别人家的家事，在在大庭广众之下，还是不要随便说比较好。

    “谢谢。”俞泱泱握着手里冰凉的药品。

    她看着小初渺，好一会儿之后，眼眶微微有点泛红。

    “你先试着，如果有什么需要帮助的，可以来找我。”小初渺又说。

    “好。”俞泱泱声音低低的。

    该说的说完，该送的也送完了。

    这个时候差不多到了要上课的时间了，小初渺便回了自己位子上。

    夫子也很快发现了俞泱泱的不对，在课上完之后，将俞泱泱单独叫去了说。

    这两人在书房里说了什么小初渺不知道。

    不过看着样子夫子生气了，特别特别生气。

    俞泱泱回来的时候，红着眼眶似乎哭过。

    班里的学生开始纷纷猜测。

    有的认为是俞泱泱一不小心惹老师生气了。

    但这些言论都在第二天被新的消息取代了。

    俞泱泱宴会失约，休假一天的真相出来了。

    这一切是俞家的嫡母和嫡妹做的。

    那两人说俞泱泱偷了他们的东西，对俞泱泱的院落进行了大规模的搜索。

    明明搜了半天什么都没搜到，最后却在这两人几句笃定的话语下，没有任何证据，余家主直接处罚了俞泱泱，二十个板子以及罚跪祠堂一晚。。

    若只是这些的话，那么不至于伤的那么重。

    在这过程中，那年仅八岁的嫡女说，这点太轻松了，得再加一个。

    俞家主笑着问要加什么。

    她毫不犹豫的说要加鞭刑。

    就这样，俞泱泱又加了二十鞭。

    二十大板，二十鞭加罚跪一晚。

    等第二天的时候，俞泱泱已经昏死过去了，这一昏迷就是连着昏迷了两天，直到今天才醒来。

    在这期间，俞家主并未请任何大夫，可以说就扔在那里，完全任其自生自灭。

    —

    真相一出，引起了不小的动静。

    虽说俞泱泱只是一个庶女，但好歹也是半个主子，不是奴，更不是畜生。

    如今还是春晓学堂里的一名学生呢。

    这俞家的嫡母嫡女无凭无据陷害人的面目太恶心了。

    尤其是其中一个在八岁呀！

    八岁就这么恶毒残忍，要是长大了，那还了得！

    —

    “俞同学也太可怜了。”听着这些消息，小初渺心疼死了。

    这天底下怎么会有那么残忍的人呀？

    她完全不敢想象俞泱泱是怎么熬过来的。

    卫时梨只觉得这句话过分的白莲，当然这会儿她这个想法完全不带任何恶意了。

    毕竟这人是真单纯，她该习惯的。

    “可怜是可怜，不过她心机多着呢，完全不需要我们心疼。”

    看着她这单纯又疑惑的目光。

    卫时梨忍不住开始详细解释了。

    “首先她是一名庶女，其生母在她年幼的时候便没了，而她又不得生父的喜欢，在这种情况下，这些年来整个俞家都被嫡母嫡妹以及生父把持着，她只有逆来顺受的份。”

    “那两母女可不是个什么好的，她却能在这种环境下活着长大，还进了春晓学堂，要知道嫡女都没考上，庶女却考上了，你说这嫡女嫡母能善罢甘休吗？可她这么多年来稳稳的呆在学堂里，这就是她的本事了。”

    任人揉捏的庶女哪有这个本事？

    “学堂也不知道有多少个人嫌弃她的出身，可你仔细听听，那些人反反复复的说着，也只能把出身拿出来说了，她还是唯一一个让所有夫子都满意的不行的。”

    能让一个两个满意不是本事，但能让所有人在她身上挑不过她自身的错来，那就是个厉害到极点的主了。

    “我怀疑这一次是她设计的。”卫时梨又说。

    “首先，俞家没那么蠢，明知道俞泱泱要参加我的宴会，还把人伤成那样，让人违约，就不怕我一个不高兴，让外祖父给他小鞋穿吗？或者做出更严重的事情来？”

    在挨罚的时候，俞泱泱只要那么威胁一句，他们肯定不敢动的。

    可这一切都并没有。

    “这件事情发生的还挺凑巧，正好在我相邀的前一天晚上，曾经可是从来都没有发生过。”

    若说巧合，她不信。

    “若她真的是一个小可怜，那么这些言论是怎么出来的？俞家不傻，他们怎么可能放任这些流出呢？”

    “挨一顿打，便能彻底败了嫡母的名声，毁了嫡妹一辈子，在所有人面前，给自己树立一个可怜极了的形象……”

    “俞家日后估计也不敢轻举妄动了，他怕着呢，怕被言官弹劾，怕惊扰到父皇被问罪。”

    管教庶女是一回事，可是非不分，品行不端，性子极其歹毒就是另一回事了。

    父皇可最是厌恶这种人了。

    最后她忍不住轻啧一声。

    “还没满十岁吧，心机就深到了这个地步，你还觉得她是个需要同情的小可怜吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小初渺：我感觉他们拿的都是女主剧本，就我拿起了傻白甜剧本【微笑】

