    半小时后，唐洛独自离开了周倩的住处。

    周倩……实在是上不了班了，浑身发软，她准备睡一整天，好好休息休息！

    “完蛋……昨晚没跟媳妇儿请假，也不知道……会不会发飙。”

    在去公司的路上，唐洛想到什么，心里直犯嘀咕。

    不过他目光落在后视镜上，看到后座上的《向日葵》时，心里又活泛起来，等会儿送给媳妇儿，她应该就不会那么生气了吧。

    “也不知道她知道这是梵高的真迹，会是什么反应……估计真像周倩说的那样，她会很淡然的当作装饰画。”

    唐洛点上一支烟，又想到周倩的生日，还欠着一个生日礼物呢！

    “等着……去师父那，给她雕刻个小玩意儿吧。”

    就在唐洛各种想法时，副驾驶上的手机响了。

    他本以为是韩若冰打来的，脑海中瞬间闪过几十个理由……不过当他看到屏幕上的号码时，又松了口气。

    电话，不是韩若冰打来的，是林一鸣。

    “喂，老林。”

    “吆，老唐，这是起来了啊？怎么样，昨晚得手了么？大战了多少回合啊？”

    林一鸣荡漾的声音，从听筒中传来。

    “滚蛋……”

    唐洛翻个白眼，大早上的，就没个正经。

    “咋了？兄弟我关心一下你的性福生活，怎么就让我滚蛋呢？快说，得手没。”

    林一鸣对这个挺好奇。

    “你猜。”

    唐洛吐了个烟圈，没好气地说道。

    “得，不用猜了，你肯定得手了。”

    林一鸣笑道。

    “那是，哥们儿这么帅，这么有魅力，能不得手么？”

    唐洛有点得意。

    “这么帅，这么有魅力，大半夜还找我要什么蛋糕、鲜花的……”

    林一鸣鄙视道。

    “咳，你懂个屁……这只是锦上添花罢了，明白么？”

    唐洛干咳一声，说道。

    “行行行，就算没蛋糕，没玫瑰花……您老人家也能得手，行了吧？”

    林一鸣捧了一句。

    “老唐，我跟你说啊，我林大少的威名，已经传遍了中海……我看谁以后，还敢叫我‘中海第一败家子’。”

    “大家不把你当一无是处的大纨绔对待了，对于你来说，也不全是好事儿！”

    唐洛提醒道。

    “我明白，有利有弊嘛，不过兄弟我已经打算站起来了，自然做好了准备！”

    林一鸣笑道。

    “昨晚打电话，我忘了跟你说，我把那些古玩都给我家老爷子送回去了，老爷子也听说了，很高兴，拍着我的肩膀说，他就知道他这孙子不是败家子，对得起他起的这名字，一鸣惊人了！”

    “你上次不是说，这是你老子给你起的名字么？怎么又变成你爷爷了？”

    唐洛奇怪。

    “我哪知道，不管谁起的，反正兄弟我站起来了！”

    林一鸣心情很好。

    “嗯，那我恭喜你林大少，终于站起来了！”

    唐洛也笑道。

    “对了，那串珠子，你要随身戴着……”

    “我把那串珠子，送给老爷子了。”

    林一鸣说道。

    “嗯？你不是要自己戴着么？”

    唐洛一怔。

    “我本来是想自己戴着的，可想了想……好东西，还是给老爷子吧，老爷子那么疼我，是吧？你不是说，对身体好嘛。”

    林一鸣笑道。

    “不错，有孝心……等找个机会，我再给你弄一个。”

    唐洛夸了一句。

    “哈哈哈，我也这么想的！跟着你唐少混，会缺好东西？”

    林一鸣大笑。

    “……”

    唐洛无语，敢情这特么吃定自己了！

    两人又扯了几句别的，唐洛想到什么，神色微冷。

    “老林，你帮我查一下周德昌和周鹏的下落。”

    “啊？”

    听到唐洛的话，那边林一鸣一惊，声音都变了。

    “卧槽，老唐，你找他们干嘛？你不会……要把他们也干掉吧？”

    “暂时还没，不过……也快了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “老唐，你可别冲动……既然他们已经怕了，那咱这事儿就算了！周德昌可是粤城周家的家主，周升死了也就死了，要是……周德昌也死在了中海，那事情就大了！周家那老头儿，非得疯了不可！”

    林一鸣心惊肉跳。

    “嗯，我尽量不杀他……”

    唐洛点点头。

    “如果他非得找死，那我也只能成全他了。”

    “老唐，他怎么找死了？我觉得你杀掉那老东西，他们已经害怕了……”

    林一鸣好奇。

    “有人在杀手榜上，做出了悬赏……要我的命！我觉得，应该就是周德昌！”

    唐洛缓声道。

    “杀手榜……”

    林一鸣呆了呆。

    “老林，别打听了，你帮我查查就行了，我也没说就得干掉他们，我心里有数。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好……”

    虽然林一鸣心惊肉跳的，但还是答应下来。

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话，加快了车速。

    十几分钟后，他来到公司。

    刚下车，就见徐蕾也刚到公司，从车上下来。

    徐蕾看到唐洛，想到昨晚的情况……俏脸一红。

    昨晚……她忙完工作，用了小蝴蝶，脑海中尽是唐洛的身形……

    甚至，她还梦到唐洛与她那啥的画面，早上醒来后，发现床单都湿了……

    “徐姐，早上好啊。”

    唐洛也看到了徐蕾，笑着打招呼。

    “唔……早上好。”

    徐蕾点点头，避开了唐洛的目光。

    唐洛见徐蕾如此，有些奇怪，什么情况？

    “徐姐，昨晚回去……忙到很晚么？”

    “啊？没，没有……那什么，我还有事儿，先回去了。”

    听到唐洛的话，徐蕾心中一慌，扔下一句话，匆匆离开。

    唐洛看着徐蕾的背影，心里更为奇怪……这女人，怎么怪怪的！

    等徐蕾身影消失在视线中后，他打开车门，从后座上拿下《向日葵》，拎着进了办公楼，直奔总裁办公室。

    “唐总，早上好。”

    “唐总，你今天真帅……”

    电梯里，美女们纷纷跟唐洛打招呼。

    “哈哈哈，我每天都很帅……”

    唐洛大笑着，一一点头回应着，惹得美女们也都掩嘴轻笑。

    来到顶层，唐洛出了电梯，心里有点发虚，不知道……媳妇儿会是什么反应呢？

