    公馆马路。

    “伯爵”的酒吧，老板是一个生活在上海快二十年的白俄人。

    费恩喜欢喝酒，尤其喜欢烈酒，这家的调制的鸡尾酒，用的最正宗的伏特加，为什么叫‘伯爵’这个名字，可能是酒吧的主人祖上是个俄罗斯贵族吧。

    不管祖上多么风光，到了异国他乡，也只能以此来缅怀一下了。

    费恩出狱后，卖过报纸，开过电车，还当过一段时间的工程师，这些职业他都干不长，很快就因为受不了各种规矩，然后就失业了。

    失业后，他靠过去的一些朋友帮衬，开了一家电器修理铺。

    这家伙的技术还是可以的，就是太懒散了，店铺三天两头关门，经常赚了一笔钱就关门出去喝酒，找女人。

    他这种人，就连法租界最低级的“咸水妹”都不愿意做他的生意。

    “伯爵”酒吧的老板跟费恩关系不错，他经常来喝酒都是赊账，酒吧老板安德烈从来没有找他要过账。

    “安德烈？”

    “费恩，你几天没有出门了？”安德烈是一个大腹便便的白俄，个头不小，喜欢在酒吧里给客人调酒。

    “三天吧，你介绍这个活儿，工作量有点儿大。”费恩嘿嘿一笑，他的电器修理铺其实不过是对外装一下门面，要是靠这个生活，早就饿死了，他真正的本事是修枪和改枪。

    “你这出来也不知道洗个澡，都发臭了。”安德烈笑道，费恩从不自己接活儿，全部都是通过安德烈来。

    修枪和改枪在上海地下黑市里，做的人可不少，费恩也算是小有名气，当然，知道的人并不少。

    不然，他说自己手里有一批军火，也得有人相信。

    “他又来了，又是来找你的。”幽暗的角落里，一个人静静的坐在那里，显然已经注意到费恩的到来，举杯点了点头，算是打招呼了。

    “一杯伏特加，加冰。”

    “好。”安德烈从柜台底下取了一只酒瓶出来，给他倒了一杯，然后加了一块冰块进去，递给他。

    “谭，你这是在等我吗？”费恩端着酒杯走了过去。

    “费恩先生，我是很有诚意的。”谭四点了点头，他很了解费恩的生活习惯，在这里他只要蹲守，总会等到他的。

    “好吧，你说我听。”费恩坐了下来，翘起了二郎腿道。

    “费恩先生，我们很希望可以跟你做成这比生意，但是你的要价太高，三百根金条，这完全超出了它们的价值，而且，我们还不能验货，这样做生意也不符合规矩。”谭四道。

    “谭，只要你出的起价，验货没有问题，但如果你出不起价钱，那就恕我不奉陪了。”费恩起身冷笑一声，“我的货，不愁卖不出去。”

    “费恩先生不想听一听我下面的话再做走吗？”谭四沉声问道。

    “在我看来，你的话已经没有必要再听了，没有三百跟金条或者二十万美元，我们之间没什么可谈了。”

    “费恩先生，你这是什么意思？”谭四脸色微微一变。

    “对不起了，谭，虽然我们过去的关系不错，但你若是出不起这笔钱的话，这笔生意我不打算跟你做了，抱歉。”费恩微微一欠身道。

    “是不是有人答应你了，费恩先生？”

    “谭，你这张桌子，我买单，请！”费恩端起酒杯，头也不回的离开了。

    ……

    “费恩，你不该现在就拒绝他的。”安德烈一边忙碌，一边跟费恩聊天道。

    “你又不是不知道我的目的，如果他出得起价钱，我倒是愿意跟他做这笔交易，但是，他没那么多钱。”费恩惋惜一声。

    “那就剩下两个买家了，你选谁？”安德烈问道。

    “在我看来，中国人和日本人没有什么分别，日本人可以帮我达成我想要的目的，但是中国人不行，所以，我选日本人。”费恩喝了一口冰伏特加说道。

    “可日本人素来不讲信用的。”身为一个曾经的俄罗斯贵族之后，安德烈对日本人没有丝毫的好感。

    这种矮小卑劣的物种就应该从这个世界上被抹去，虽然，他对中国人也没有什么好感。

    “我要的，中国人给不了的，所以，我没得选。”费恩道。

    “好吧，不过，这笔生意，你需要小心一点儿。”安德烈出于一种朋友的关心，提醒一声。

    “放心吧，安德烈，我有把握的。”费恩喝下一整杯伏特加，就从“伯爵”酒吧离开了。

    ……

    每天中午，陆希言就去非凡酒楼，跟着唐锦学习谈话的技巧，这个的确让他大开眼界。

    原来有目的的跟人说话，会运用到如此的技巧，搭讪，引起对方的兴趣，把对方的话题引导自己需要的上来。

    当然，这里面还有兵法的运用。

    这是一门了不起的学问。

    当然，唐锦坦诚，自己也只是受过这方面的训练，但每个人的理解能力有限，最终能达到什么程度，还要看个人的领悟。

    胡蕴之得知陆希言在接受这方面的培训，他也非常感兴趣，不但让陆希言认真的学，还让他把学到的东西弄成讲义教给他。

    这可都是非常实用的东西，今后的工作中是能够用到的。

    当然，借此机会，胡蕴之也会对陆希言进行相关的理论的学习和探讨，每天抽出中午和晚上下班后的一段时间。

    孟繁星也不怀疑有他，陆希言将唐锦要对他进行训练的事情说了，自由的时间就多了，回家晚了，也不需要过多的解释。

    谭四约见。

    陆希言只能选择在早上出去，找个吃早饭的地儿。

    “老板，来一碗馄饨。”

    “好咧，您稍等，一会儿就好。”

    热气腾腾的馄饨，淋上一点儿香油，再撒上一点儿香菜，味道绝了，比家里做的那是一点儿都不差。

    几十年的老手艺了，不好吃的话，也招揽不到客人。

    “先生，咱们跟费恩的生意黄了。”谭四比他早来半分，已经吃上馄饨了，一边吃，一边压低了声音道。

    “黄了，怎么回事儿？”陆希言微微皱眉，这批军火对“铁血锄奸团”来说是相当重要的。

    “估计是被人截胡了。”

    “对方是谁？”陆希言拿了一双筷子在手中。

    “不清楚，但能够跟我们竞争的不外乎是日本人和杜老板了，这都是财大气粗的主儿。”谭四道。

    “一口气拿出三百根金条，这不是小数字，就算这两家有钱，能轻松凑出来吗，除非是美元。”陆希言道，“这么大的现金流动，不可能一点儿蛛丝马迹都没有，能查一查吗？”

    “楚泽在的话，或许能查出来，但是……”

    “楚泽手下的人没这个能力吗？”

    “只怕难，楚泽接触的层面，他们现在还接触不到。”谭四道，“先生，咱们前期投入这么多，不能就这么算了吧？”

    “做生意没有稳赚不赔的，何况是这种不确定的买卖。”陆希言道，“我们手里有钱，还愁买不到军火，无非是多耗一点儿时间和精力而已。”

    “那就这么算了？”

    “算了，都还没搞清楚谁截了咱们的胡，怎么能就这么算了，这要是杜老板，看在同为抗日的份上，这笔生意可以让给他，但如果是日本人截胡，那就算做不成这生意，也把他搅黄了。”陆希言嘿嘿一声冷笑，他感觉自己越来越腹黑了，只有在手术台上，才能感觉到自己是一个正直阳光的白衣天使。

    “明白了，那我还继续跟费恩接触吗？”

    “上赶着的买卖不好做，不着急，只要费恩的家人没到上海，他去美国的签证没办下来，这比交易就没那么快的。”陆希言道，“且晾他一阵子吧。”

    “好。”谭四心中一定，刚一听到费恩说不跟他们交易了，他心里还是有些惊慌的，但是现在听了陆希言的指示后，他心中已经定下来了。

    “先生，您的馄饨！”

    谭四已经吃完，丢下两个铜板，转身骑了一辆脚踏车远去了。

    ……

    资历和威望是林世群的短板儿，他中统内虽然是老资格，可他一直混的不如意，还坐过牢，自然被人看轻。

    浅野一郎的话深深的刺痛了他的神经。

    但是，他也没办法，现实就是如此，日本人现在要的就是有身份有影响力的人，他算什么？

    想要在日本人这里混出来，还要出人头地，还要抱大.腿，不仅仅是要抱日本人的大.腿。

    此刻又有谁跟他处境差不多，又能够让他抱一下呢？

    浅野一郎把话透露给他，就是让他推荐一个人选，这可让他犯难了，有资历又有威望，能让日本人满意，还能不掣肘自己？

    思来想去，没有合适的人选。

    正好，已经秘密跟他勾结的国民党上海地下党部委员汪云过来拜访他，既然是自己人，林世群当即把自己的烦恼说了出来。

    汪云听完后哈哈一笑：“世群兄是骑驴找马，眼下不正有一人合适吗？”

    林世群知道汪云说的人是谁，丁默村，原来调查统计局三处的处长，自从军统（二处）成立后，他这位跟戴雨农平起平坐的人是一落千丈，只落了一个军事委员会少将参议的头衔儿去养老了。

    这么大的落差，岂能让在政治上野心勃勃的丁默村心甘，本来在昆明养病的他现在跑到香港治病去了。

    但是，林世群跟丁默村原来是同一个战壕的战友，后来因为一件刺杀案，林世群坐牢差点儿丢了命，而同谋的丁默村却一点儿事儿都没有，反而步步高升，从那之后，他跟丁默村就再没有来往了，甚至两人之间还有些怨恨。

    要是当年丁默村为他说句话，他也不至于让自己老婆出面去求徐泰来，好不容易才从保了一条命了。

    这里头他是有恨的。

    “世群兄，做大事不拘小节，揪着过去那点儿事，对你来说没有任何意义。”汪云劝说道，“再说，他来了，名让他担了，可利益还在我们手中。”

    林世群意动了，他明白汪云的意思，这种事儿，得拉个膀大腰圆的抗在前面，什么明枪暗箭额伤害都让他去承受，自己躲在背后，那就安全多了。

    天塌下来，让高个子的顶就是了。

    