    两人埋伏在草丛中，听着断断续续的声音，这伙人果然不是善类，在商量着，只要发现有人，就杀人夺宝，

    “哈哈，咱们运气真好，一个都没丢！都注意着点，找那些落单的，这里面杀人，不会被发现，谁进来身上不带东西？真是个发财的好机会。”一道浑厚的声音说着，听声音便知，此人内力雄厚。

    “大师兄，储物袋都打不开了，抢了东西往哪里放呀？”随即，一个娇滴滴的女生发起了嗲，

    “莲花说的对，要是被人知道了，咱们清风观可挡不住众怒啊。”

    “你们笨啊，抢东西肯定捡值钱的拿，灵石上面还写名字啊？再说了，一定要灭口！知道不？都死了，谁知道是咱们清风观干的？

    话音刚落，一个道懒懒的声音响起，

    “隔墙有耳知道不？去去，一边去，这么点小事还商量？该死，扰了本大爷的清梦！”紧接着，扑通扑通的，一阵的狼哭鬼嚎，显然那几人都被扔了出去。

    曼卿擦了下额头，幸亏没出声啊，狠人一个接一个，她拉着幺幺，想从旁边绕过去。

    “喂，小丫头，过来！”完了，完了，这么低调都被发现了？

    可她又不敢跑，刚才那几个一点声音都没了，不死肯定也晕了，人家才出了一招啊。

    曼卿只能磨磨蹭蹭的走了过去，她硬着头皮想，是祸躲不过，盼着那厮看她小，能放过一马。

    “啧啧，还真是贪心啊，这么点修为也敢来碧落，就算是个碎片片，就不怕别人杀人夺宝吗？”

    “嘿嘿，大侠，小女子就是进来见识下，没想啥宝不宝的，我，我就不扰您清梦了，告辞。”说完，拉着幺幺就想跑，

    全身的寒毛都竖起来了，面前这人太危险了，不说别的，就那毫无表情的脸，都让人瘆的慌。

    “虚伪！不想寻宝干嘛要进来，咦，小丫头，你是不是怕我呀？本大爷玉树临风，花见花开，人见人笑，你怕什么？”

    “没，没怕呀，就，还有事，那回见了。”身材倒是挺好，可就这模样，还人见人笑呢？

    她刚刚走出三步，只听得一声停，果然就站住不动了，不是她听话，是腿听话呀！

    幺幺暗暗使劲拉她，随即也一动不动了，

    “啧，小妖虎还挺仗义，本大爷没叫走，你们走得了吗？要不，咱们来做个交易？”

    曼卿前世今生，跟人交易无数，可从来没有被胁迫过，可这会被压迫着，只好点头说：

    “您说吧，就怕小女子能力有限，坏了大爷的事啊。”连幺幺是啥都一眼看出，自己肯定不是对手，能伸能屈方为英豪啊。

    “哈哈，有趣，挺有自知之明嘛，本大爷也是撞撞大运，说不定你还真行呢？”曼卿别无选择，只能等着他下面的话，盼望着别是坑她的事。

    “喏，那边的白房子，看到没？你要是能走进去，替我找一样东西，放心，别的宝贝我不要，那东西要是能帮我找来，送你一只能打开的储物袋，这交易划算吧！”

    曼卿眨巴着眼睛，能打开的储物袋？这人孑然一身，没有背囊，肯定有地方放东西！那意味着，自己有啥也能藏起来了？这样可就不怕抢了。

    “要找啥东西？呃，你那么厉害，为啥自己不去？”别是火坑吧，给她这么好的条件？

    “那边是兰苑，你不会没听说吧，本大爷要是能进去，还找你干嘛？”

    好吧，看来传说是真的，无缘的人是进不去的，她只好看着那张死人脸，等着后面的话，那男子看她的表情，就知道她了解内情，

    “我要找一根弦，放心，兰苑里丝弦很多，我要一根青色的弦，你只要能带出来，除了那只储物袋，再给你一万灵石，看你这灵根，想升级，得多多赚钱啊。”

    一边用她，还一边鄙视，曼卿心里一点不憋屈，转眼间又多了一万灵石，她很想再讲讲价，可想想对方那一巴掌，还是算了吧，惹怒了大爷，后果承担不起啊，反正她也想去兰苑呢。

    她一边想着，抬脚往白房子走去，还没两步呢，又被定住了，曼卿这暴脾气啊，回身便瞪着那厮。

    “瞪什么瞪？胆子大了啊，你就这样去？能进去才怪呢，还有那小妖，你过来，在这等着主子！不知道蓝月厉害啊，靠近三步就别想要小命了。”

    风离好笑的看着曼卿，刚才还是个温顺的小猫呢，这么快就露出了本性，小爪子都想伸了啊。

    要不是为了母亲的心愿，他才不想跑这一趟呢。

    “那要怎么去？你一次不能把话说完吗？”奶奶的，反正对方得用她，这脾气简直压不住了。

    “喏，穿上这个，没这个，就是进去了，也别想活着出来。”曼卿接过一看，原来是一团细丝，这个怎么穿？她抬头看着那大爷。

    “笨死了，就不知道打开吗？”

    曼卿面无表情的细细拆开，还真是一件丝衣，可就这薄度，连麻袋片子都比不上，起码人家还有点分量呢。

    她二话不说，直接套在了身上，刚穿好，奇怪的事，突然就来了，

    “主子，你把我主子弄那去了？”随着幺幺的哭音，曼卿哈哈大笑起来，原来这是一件隐身衣啊。

    “别急，我隐身了，还在这里呢。”

    “真是够了，主子笨，小妖也这么蠢，快去吧，记住了，青色的弦。”

    曼卿不等他再说，拔脚就往白房子跑去，还寻思着，待会这件衣服能不能留下？

    她展开了轻功，速度是真不慢，到了房子跟前，发现只有一扇门，不大不小的，上面的门钉闪着幽光，这里就是那位仙子的住处了。

    攻略上写着，直接推门往里去，只要有缘就能推开，曼卿也不多想，伸出了小手，吱呀一声，大门应声而开。

    到了这时，她犹豫了一秒，万一要是出不来了，幺幺他们怎么办？可下一秒抬脚就进去了，没了她地球照样转啊。

    绕过照壁，里面就是个四合院，这才是一进，上房似乎是个议事厅，正对面是一张八仙桌，此时大门洞开，她想也没想就往里去了。

