    完颜奔睹开始执行皇帝的命令。

    安排军队在安全合适的位置安营扎寨，然后调集军队开始清理城池周边妨碍大军进攻的障碍物，并且进一步派遣游骑在河间城四周探查，看看城内城外有没有什么联络之类的。

    他要切断河间城一切对外联络，让河间城得不到任何来自外界的援助，就这样直到被攻破为止。

    十一月十三日，攻城准备顺利完成，完颜亮下令大军准备攻城的同时，也得到了来自纥石烈良弼的军情汇报。

    纥石烈良弼率领右军四万人从雄州南下，一路占领无人防守的安州葛城县、高阳县，又分兵占领保州。

    他打了几个没有敌人的胜仗，一路上愣是没遇到任何光复军的抵抗部队，接着继续进军到蠡州的博野县时，终于遇到了光复军的守军。

    纥石烈良弼一边安排军队准备攻打博野，一边还告知完颜亮自己的一些想法。

    他发现光复军在沿着边境的几个州执行了非常坚决的坚壁清野，遍寻不到任何人的踪迹，也没有粮食、布匹、军械等战争可以用到的物资，可以说这几个州都被搬空了。

    这种力度的坚壁清野非常罕见，也足以证明光复军的准备充足、战斗意志顽强，且不排除之后的一路上也很有可能继续面临这种程度的坚壁清野的可能。

    纥石烈良弼希望皇帝一定要注意保护好后勤，且在没有摸清楚光复军的行军布阵之前，绝对不能孤军过于深入河北，一旦后勤出了问题，那真的会出大事。

    完颜亮得知这个消息之后，认真的思考了一番，觉得纥石烈良弼说的也有道理。

    光复军坚壁清野的战术执行的非常坚决，让他也略有些吃惊，一路上找不到任何粮食，想要给士兵改善伙食都要靠樵采、捕捞和打猎。

    但是现在是冬天，野兽都躲在洞里不出来，河流结冰不便于捕捞，樵采也樵采不到什么可以吃的东西，于是一路行军必须要靠后勤补充粮食，难以就地获取。

    这让完颜亮很是恼火。

    光复军的战争准备太过于完善，让金军刚一出征就遇到了这种另类的下马威。

    但是这只是让完颜亮更加斗志勃发。

    他出征本来就没有指望能依靠地方不充多少粮秣，这种程度的坚壁清野在他看来也不是多么不可思议，而且关键的是，大军出征要是后勤都不能自己掌握在手，那还打什么仗？

    苏咏霖给了他一个下马威，他就要用更加坚决的方式甩苏咏霖一个巴掌，让他知道这种程度的坚壁清野完全不可能阻挡他的进攻！

    完颜亮一声令下，河间攻防战正式开始。

    河间城是坚城、大城，是苏咏霖给予厚望的战争堡垒，所以守将姜良平是天兴军副将，守城部队主力是天兴军的两个团，非常精锐。

    除此之外，为了增加守城兵力，苏咏霖还给河间城搭配了一个地方武装独立营的兵力，正规守城部队人数达到六千。

    仅仅六千守城兵力在姜良平看来当然是不够用的。

    所以进驻河间城接过大权之后，他就托付他的副手、资深指导员伍安翔率领部分精干军官把城中壮丁组织起来，精选出两万壮丁，发给他们兵器装备，拉着他们开始进行紧急军事训练。

    这些训练不以搏杀为主，而以思想教育和技术训练为主。

    除了保护身后家人这种思想教育之外，主要就是教授他们如何使用守城兵器，比如弩箭，床子弩，投石机，火器等等，让他们用最快的速度可以支持到城墙上的战斗。

    搏杀这种需要长时间训练的本领再怎么突击也是没效果的，而只要他们学会了使用守城兵器，就能登城作战，给主力军队提供支援。

    这种速成的技术兵种固然比不上经历严格训练的正规军技术兵种，但是只要数量足够，依然可以起到巨大的作用。

    苏咏霖告诉过姜良平，一旦金军意识到整个河北都执行了坚壁清野之策，他们会发疯的，但是在此之前，他们一定会把河间和真定当做必须要攻取的目标，全力围攻。

    真定与河间能否在最初的一段时间内扛住，对于整场战斗来说有着重要的意义。

    他们若是可以挫伤金军的锐气，守住河间城与真定城，让金军无法攻占这两座城池，那么对于金军来说，这场仗就已经输了一半了。

    他们若要南下，就必须要分兵包围这两座城，这两座城里的士兵哪怕一步也不外出，都能牵制住至少两三万的金军。

    然而金军的实力绝对不可小觑，这也是苏咏霖多次告诫诸将的，金军精锐无论是在攻城作战还是野战两端都具有很强的战斗力。

    更别说他们全力出动之下，攻城器械怕都是数以百计，一字儿排列开来，能把整个河间城包围两三圈。

    为了给他们增加一些守城成功的可能性，苏咏霖还给他们每人一本守城手册，上面详细记载了金军可能使用的攻城手段。

    得知金军摆开阵势准备攻城，姜良平顶盔掼甲登上城墙远眺观察金军阵势，发现金军阵容庞大，军队黑压压一片望不到边际，各种体型庞大的攻城器械多如牛毛，望之令人生畏。

    硬是要做个比对，那就像是在荒郊野岭被一群饥饿的食人狼包围了，四面没有出路，只有绿油油的野狼的眼珠子。

    这些饿急了眼的野狼瞪着眼睛龇牙咧嘴地看着自己的猎物，随时准备一拥而上把猎物的喉咙咬断。

    就是那种既视感。

    姜良平并不感到恐惧，但也觉得头皮发麻，他第一次感受到在绝对的兵力优势面前，兵力弱小的一方究竟有多么的弱势。

    感觉整个世界只有他们一座城还在抵抗，城池外围一直延续到天边，都是敌军，无穷无尽。

    若没有这样一座坚固的战争堡垒，他们这六千正规军会很轻易的就被完颜亮带来的人山人海给淹没。

    姜良平咽了口唾沫，连着深呼吸几次，让自己紧张的情绪逐渐缓和下来。

    姜良平是苏家老人出身，最早跟随苏咏霖北上造反的亲信，他出生在海边，是渔民家庭，最早的名字叫姜小鱼。

    苏咏霖带他们造反之前，集中给他们当中名字不怎么好听的人改了名字，姜小鱼就是在当时更名为姜良平。

    一路拼杀而来，他从单纯善良的渔家孩子姜小鱼变成刀口舔血的私盐贩子，又在苏咏霖的教化之下成为了光复军战士姜良平。

    作为中层军官中军功最好、军事理论掌握最好的明日之星，苏咏霖把坚守河间城的任务交给了他，表示了对他殷切的期待。

    所以无论如何他都不能落于人后，不能让这座战争堡垒在他的手上失陷。

    定了定心神，姜良平从兜里掏出了一个小木筒状的玩意儿，然后把这小玩意儿拉长，举起来，就对着眼睛去看了。

    苏咏霖在战前给他们三十名守将一人发了一支这个叫做千里眼的东西。

    据说是军械司最新产品，能把很远的地方的东西看得很清楚，就像变戏法一样，但是刚刚做出来能用的，产量不高，只能人手一支。

    姜良平最开始拿到这东西的时候就觉得这是个好东西，透明的琉璃片子居然还有这种功能，他是真的没想过。

    当然，他并不在意这东西是怎么达到这个效果的，只要他拥有这个效果就可以了。

    他站在城墙上的高处拿出千里眼，对着金军的阵容望了一圈，看到了很多单纯的登高望远看不到的东西。

