    她这一个因太兴奋而做下的决定，当王寡妇进厨房看到时只觉这丫头凶狠是凶狠了些，人倒是勤快。

    但当李氏看到的时候眼皮直跳，只觉眼前一阵眩晕。

    而最终结果是，一大早全家人都黑了脸。

    王寡妇咽着生米夹杂着熟米的粥，想不通一锅粥为什么能煮出两种米来。

    果然有时候不能太看脸，长得如花似玉，煮出来的东西......

    王寡妇瞥了一眼，眼睛都不往盆里瞟一眼的团子，真正是畜生都不吃。

    “你们都快点吃呀，看着我做什么？”沈易佳热情得不行，自己不吃，双眼亮晶晶的看着其他人，看到谁碗里空了就给满上。

    好不容易将粥咽下去的众人：“......”

    明明该是一家人其乐融融的早膳时辰，今日却异常安静。

    沈易佳看大家都只埋头喝粥也不夸夸她，凑到宋璟辰身旁问：“相公，好喝吗？我还特地切了半支野山参进去，大家刚好可以补补。”

    “挺好的。”宋璟辰面不改色的吃完，见沈易佳要拿自己的碗去添，默默加了一句：“我平日不常动，一碗就够了。你给林邵几人吧，他们习武，消耗大。”

    林邵几人：“......”

    什么仇什么怨，你要如此坑弟（妹）。

    带着对宋璟辰的怨念，几个孩子将一大锅粥分完，毕竟现在可不容他们浪费。

    用完早膳，大家各自忙各自的。

    沈易佳跟着宋璟辰回屋，看着他的腿，一大早被兴奋冲昏的头脑忽而冷静了下来。

    若是宋璟辰的腿突然好了，她要怎么解释？

    若是提前说，结果好不了，不是让人失望吗？

    “有话就说。”宋璟辰瞥了她一眼。

    沈易佳摸了摸鼻子，这么明显吗？

    再瞄一眼宋璟辰的腿，沈易佳决定死猪不怕开水烫豁出去了，咬牙道：“没事，我去给你倒杯茶来。”

    宋璟辰看着她略显慌张的动作，蹙了蹙眉，垂下眼皮看着自己的双腿。

    忽而道：“你要给我治腿了吗？”

    “啊？”沈易佳刚将灵液滴进茶杯里，听到这话，手一抖，差点将杯子丢出去。

    “你要给我治腿了吗？”宋璟辰重复。

    “你，你都知道了？”沈易佳小心翼翼的将茶杯放到桌上，挠了挠头有点心虚。

    宋璟辰定定的看着她，似乎想从她的脸上看出些什么，同时低声道：“为我治完腿后呢？你会消失吗？”

    怪谈上那句话留给他太深的印象，他不能让沈易佳冒这个险。

    沈易佳懵：“......”

    这哪跟哪啊。

    认真的摇头再摇头：“当然不会啊。”

    看宋璟辰似乎还不信，沈易佳只觉牙疼，解释道：“我不跟你说是怕没效果，但时候让你白开心一场。”

    “真的？”

    “比金子还真。”说完怕宋璟辰继续问些奇奇怪怪的问题她答不上来，端起茶杯凑到他嘴边，肃着一张小脸道：“喝了。”

    再不喝就敲晕了灌下去。

    脑子里这个想法一闪过，沈易佳就后悔得不行，她一早就该这么干的。

    宋璟辰醒了腿能动就跟他说是神仙去梦里给他治好的，没好就当没这回事。

    这样一来哪还有这么多事儿。

