    

    可是现在她却病得面容枯萎，脸上一点血色也没有，惨白惨白的，很是难看，而这一切都是豆沉鱼所害，只有父亲才会去把豆沉鱼喊来给她看病，让豆沉鱼看病还不如她自己给自已看，说不定还能多活上一天。

    母亲赶人赶得对，她很支持。

    当豆沉鱼被母亲鄙视的时候她的心里还特别的痛快，在她看来豆沉鱼看她的笑话才是真，却要假惺惺的来给她治病，一点医术也不懂，简直就是笑死个人。

    就算病得连说话的力气也没有，刘新月还是不忘在心里鄙视了一通豆沉鱼的不自量力。

    没想到才鄙视完，裴司镇居然来了，这可是破天荒啊，要知道裴司镇到她家里来的次数屈指可数，是为她而来的吗？

    知道她病的不轻，所以才来看她的吗？

    不巧的是豆沉鱼也在这里，没想到裴司镇一心想要来看她，却被豆沉鱼撞见，可见她和裴司镇之间的缘分都是被豆沉鱼所破坏。

    对豆沉鱼的恨又深了一分。

    裴司镇根本就不知道这对母女心里的那些自作多情的想法，他理都没有理村长媳妇，更是连眼皮都没有抬一下的去看一眼床上的刘新月，而是直接对豆沉鱼说道：

    “回家。”

    豆沉鱼也不想在这里好心被当成驴肝肺，跟着裴司镇就走。

    媳妇的愚蠢，把刘村长气得脸色铁青。

    他追了出去，对豆沉鱼道歉:“沉鱼！对不起，让你受了委屈，我没料到会是这个样子，真的不好意思，我那媳妇就是个拎不清的。”

    知道这不是村长的错，豆沉鱼一点也不怪他，而是建议道：“还是把你闺女送到大医院去吧，待在家里病也不可能好。”

    她能做的也仅此而已，刘新月和村长媳妇对她充满了偏见，甚至心里还充满了埋怨，这样的病人她不可能会接手，看好了不一定会感激她，看不好又是对她的一番污蔑，说她不懂装懂。

    没事给自己找事，她又不傻。

    刘村长垂头丧气，知道豆沉鱼不会再愿意给新月治病，眼下除了送去大医院，也没有别的办法可想。

    谁让媳妇是个有眼无珠的人。

    把会看病的沉鱼赶了出去。

    村长媳妇却一点也没觉得自己有错，相反的还觉得自己救了闺女一命，没有被豆沉鱼谋害成功，否则后果不堪设想，要知道豆沉鱼的恶毒可是出了名的，从前村子里的鸡鸭鹅没有被她少毒害。

    就算现在有所改变，可刻在骨子里的恶毒很难改变，就不信豆沉鱼还能变善良不成。

    光看裴司镇进屋发现豆沉鱼也在的时候就怕了，连话都不敢说一句，更是看都不敢看新月一眼，可见有多么的忌讳豆沉鱼，怕豆沉鱼无理取闹。

    闺女和阿镇还真是一对苦命鸳鸯，村长媳妇连闺女的病都顾不上担心了，而是在感慨错失裴司镇这个打着灯笼都难找的乘龙快婿。

    可气的还是便宜了豆家。

    村长媳妇心疼闺女，转过头去见闺女红着眼眶，很是伤心的模样，于是自作聪明的安慰道：

    “新月，你也不要难过，阿镇肯定是来看你的，有这份心意就够，你也要体谅他一下，他不是不想跟你说话，而是怕豆沉鱼会来伤害你。”

