    第1193章 惊天大案   

    两天之后，青龙帮的案子，就直接被捅出来了，尤其是那些受贿的画面，直接就在电视和网络上传播开来。

    

    罗中等一伙人，全部都锒铛入狱，偌大的青龙帮，直接就被捣毁了，根据上面记录的名单，慢慢的就把那些人全都给找到了。

    

    “真是没有想到，国家出手速度怎么这么快，如果光凭着我们两个的话，都不知道要和这些人斗智斗勇到什么时候了。”

    对于这件事情，张龙还真是有些感慨。

    

    一个人的能力，就算是再怎么大，那也是大不过一个国家的，罗中那一伙人，就像是大夏倾覆一样，再也没有任何可以躲藏的地方了。

    

    “一个国家的力量，确实是可怕的，而且这一次回来，我忽然就发现，咱们几个在大夏国，就像是一个过客一样，再也没有了容身之处。”

    

    以前还不会有这样的感觉，可是这一次的体验，实在是太过强大了，让宋轶一度都有些崩溃了。

    

    很多时候，权力真的是一个好东西，握在手上之后，没有人是愿意松开的，因为一旦有了这个东西之后，真的是可以做很多的事情。

    

    “赵老先生，已经过来了，咱们也该离开这里了，去回到属于我们的地方。”

    看到那辆驶过来的车，张龙隐约看到，好像是赵志国亲自开的车。

    

    在这一次的事情中，他提供了最重要的东西，他和之前的那位大领导，两个人全都升迁了，这一切，他对张龙还是非常感激的。

    

    “张先生，原本还想说要设宴款待一下你们的，没想到你们走的竟然如此匆忙，看来就只能等着，下次有机会了。”

    赵志国下了车之后，一脸感激的看着张龙他们。

    

    站在原来的那个位置，赵志国都不知道什么时候才能升迁上去，就因为这次的事情有功劳，破格提升了两个级别。

    

    “这种事情就不需要了，我们也不过是各取所需罢了，这个地方，也不敢留的太久了，我们今天就打算回去了。”

    

    张龙说的确实是没错，他们之间原本就是各取所需的，就算是让他们两个顺利的到达了京城，都不知道要把手上的那些证据交给谁。

    

    又简单的说了几句话，赵志国最近还挺忙的，他原本是想要亲自把人送走的，但是他刚刚接任这个新的职位，有很多东西都需要熟悉，确实是腾不出时间来。

    

    “你快回去吧！我和你爹肯定不会有什么事情的，踏踏实实的在这里工作，等我们看完了，你大伯回来之后，就来这里再找你。”

    看着儿子那样子赵老太太都有些舍不得了。

    

    他们虽然一直想着要找到大哥，也确实是有这份执念的，可是真正要离开这个地方的时候，还是挺舍不得的。

    

    看着儿子的车没影了之后，赵老二，这才把目光给收回来，眼眶早就已经湿润了，其实他还是想带着这孩子去的，只不过有一些话，还是不要说出来的好。

    

    他们离开京城之后，正好接到了梁墨辰打过来的电话，他们正好也是刚从那座岛上回来的，正想打电话问问，现在是什么情况了。

    

    “你们两个也太厉害了，直接把这件事情给捅出来了，现在是什么情况，需要我们去接一下吗？”

    两个人一回来，立刻就看了新闻，知晓了事情的前因后果之后，对张龙真的是由衷的佩服。

    

    有些事情，他们在电话上也实在是有些不好说，张龙只含糊的说了几句，确定你让他们过来接一下。

    

    “那我们就在这里等着了，你们把直升飞机开过来之后，等晚上的时候，我们就直接从这里离开了，不回你们那里了。”

    张龙还真是归心似箭的，想赶紧回去。

    

    两个人听了之后，立刻就开始行动了去，在一个小时之内，准备了一大堆的孕婴用品，全都搬上了，直升飞机。

    

    “这些东西，也不知道能不能用上，现在时间紧迫，咱们也就只能准备这些了，下次过去的时候，就再带一些好了。”

    收拾完之后，宋云飞累的满头大汗的。

    

    这一次，送老太爷和宋墨轩都是要跟着一起回去的，他们回来住了这段时间之后，就感觉哪哪都是不自在的。

    

    “爷爷和爸爸，你们在那个地方可以订到，照顾好自己，下次云飞再过去的时候，我一定会过去看你们的。”

    宋父这一次，是真的彻底放心了。

    

    家里的两位老人，在那个地方呆着，比在家里呆着还要健康，他们当然是乐意的了，就把那个地方当成疗养院好了。

    

    “放心吧，你也赶紧回去，我们得赶紧走了。”

    一开始的时候，宋墨轩还有些舍不得，时间长了之后，他慢慢的也就适应了。

    

    看着飞机从眼前飞过，宋父心里其实还挺难受的，一家人的心思，基本上都不在这个家里咯了，他们在另外一个地方，生活的自由自在的。

    

    “太好了，总算是可以回去了，我这些日子在家里呆的，还真是，身上哪里都不舒服。”

    随着飞机起飞之后，宋老太爷，笑得像个孩子一样。

    

    宋云飞看到之后，还真是有些无奈，前两天他们两个引诱陈卓的时候，老太爷知道了，还发了很大一通脾气。

    

    “您这也太夸张了，不管怎么说，这个地方都是咱们家，只不过是在家住一段时间，哪里就有那么难受了。”

    宋云飞忍不住吐槽太爷爷，自从这两位回来之后，家里天天热闹的，感觉房顶都能被掀起来了。

    

    儿孙重孙玄孙的环绕在身边，看起来脸上的皱纹都少了，这个时候竟然还说这样的话。

    

    “你小子懂什么，你问问你爷爷，愿不愿意在家里呆着，每天叽叽喳喳的吵死了，吃的那都是些什么乱七八糟的，老头子，我就连精气神都有些不太好。”

    宋老太爷，吐槽起这个宠孙子的时候，那真是一点面子也不给留的。

    

    梁墨辰在旁边听的特别的欢乐，他有的时候，其实也挺羡慕这样的，每次回家，他最多就是面对自己的父母，家里也没有像宋家那么欢乐。

    

    

    

