    跟着，把那大红色的外袍披到他的身上，连忙退后三步，犹如惊弓之鸟一样，躲的老远。

    “看你好的差不多了，我还有事，便先走了。”

    苏叶一扫刚刚那副被这病弱美人惊艳的样子。

    现在就像是遇到了什么魔鬼一样，连忙想着躲远点。

    她说完便要走。

    可身后那人轻轻的一声

    “恩人”

    缓缓俩字落下，苏叶都没敢再往前迈，就直挺挺的站在那儿，跟个木桩子一样。

    她不太敢往前走，她怕自己这一双腿被人给卸了。

    夙倾。

    《邪帝皇》的男主，书里唯一的主角。

    她写的这本书，明明是个男频小说，却是女粉比男粉还要多。

    所有种种，都是因为这个人，夙倾。

    母亲是蛇人族最魅惑的圣女，父亲是曾经称霸一时强横的巫族人。

    这样的两两结合，生出了天赋卓绝，俊美惊艳的夙倾。

    可惜，他的到来让母亲厌恶，父亲嫌弃。

    三岁父母身死。

    因蛇人族痛恶他身上另外一半的巫族血统。

    七岁被断蛇尾驱逐出蛇人族。

    九岁时被巫族长老种下怨诅，生死不能。

    十一岁被无意间带到人界，却因为这张让人倒抽气惊艳的脸，差点被玩弄轻薄。

    十五岁因救下一国皇帝，被封异姓王爷。

    如今，十年过去了。

    苏叶知道，再有八年，他将统一七族称霸万古大陆。

    以凶残暴虐的手段，工于心计的城府。

    他每往前挪动一步，都将带起血雨腥风与人海枯骨。

    这是她笔下的男主，用最惊世艳丽的外表，制造着最让人头皮发麻的人间炼狱。

    夙倾因为自小经历，什么真善美，什么礼义廉耻，那他妈的是些什么玩意儿？

    只有一颗崩坏的黑心，只是这心藏在了这惊艳的皮囊之下。

    当年他统一七族，用屠戮的手段，所过之处寸草不生。

    可就算是这样，他的子民仍旧推崇他。

    仍旧觉得只有最强者，才能统领他们走上巅峰。

    她不想跟自己写的这玩意儿相遇，苏叶想走，但，她不敢。

    再也没有人比她更懂夙倾了。

    救命恩人？

    这种莫名其妙的东西，他说有的时候才会有。

    她要是惹了他，这恩人的身份说没也就没了。

    那砍一个不是恩人的人，需要理由吗？

    不需要。

    正想着的时候，那位人已经靠了过来。

    伸手，拉住了她的衣袖。

    修长的手，一下一下揉捻着她的衣服。

    夙倾低垂着眼眸，一靠近，就闻到了她身上的那股香气。

    嗯，好香。

    他的唇浅浅勾起弧度

    “恩人不打算告诉我姓名吗？”

    苏叶背对着他，强撑着一口气

    “这，这个不重要。天，天色这么晚了，我得回去了。”

    她说话越来越结巴。

    夙倾眉头轻轻一挑，离的近，他能清晰的感知到她的变化。

    刚刚还一副盯着他移不开眼的样子，怎么突然变了成了这幅躲避不及的样儿？

    他笑意越来越深，伸手拉着她的衣袍稍稍用力了些

    “奥？是吗？”

    随着他的笑，那眼角的血红的曼珠沙华愈发的惑人。

    半响，她干巴巴应了一声

    “嗯”

    他拉着她的袖子，往苏叶的身边迈了一步，俩人挨的越发的近。

    夙倾高她很多，她连他的下巴处都达不到。

    