
    辰申将那些缴来的空间玄镯滴血渡魂、收入囊中以后，忽地一仰头，对着火凤族人的所在言道：“哼，小爷我站在你们这帮成事不足、败事有余的东西这边，也真是倒了大霉了！”

    “一场大战恶斗下来，损失了我多少修为精元不说，还险些在最后关头让人给坑死。”

    “之前收了你们全族的资财，小爷我今天是无论如何都不会退还半分的！哈哈哈哈哈……”

    辰申说完，便幸灾乐祸的大笑，却是让火凤族人们一头雾水：“嗯？”

    “这……什么情况？”

    “辰公子他，什么时候收过我们火凤族的资财？我怎么不知道？”

    “是啊，还说是全族之资，可从没听说过啊？”

    火凤族人们心中暗疑，面上相继流露出了茫然之态，就连族长凤一、还有那与辰申关系最为紧密的长公主寒依芷都不例外。

    却听辰申继续狂然笑道：“嘿嘿嘿嘿，你们这一个个傻了吧唧的表情，在小爷我看来真是赏心悦目啊！”

    “现在傻了吧？把全族的资财都给了我、换得小爷出手控阵，本想着杀败敌众后，收获的战利品还是能够填补出资的窟窿。”

    “可哪能想到，最后包括你们敌人手中的资源，也都一气儿的进了小爷我的口袋！哈哈哈哈哈……”

    狂笑声久久回荡，辰申的口气则是越来越狂傲：“不过，你们可千万别恨我呦？”

    “要怪就怪你们这位突然出现的妖神九公子吧，要不是他突然出现、干扰了正常战事，你火凤一族撇开给我的资财外，还能小赚一笔呢！”

    这一连串放炮竹般的话语，说得火凤族众们从上到下全都懵逼了，一个个呆愣在原地，瞠目结舌。

    “什么……情况？”

    “辰申小友他这是怎么了？该不会是中邪了吧？！”

    “就是说啊，他扯了那么多，我怎么一句话也没听懂？”

    不过此刻，他们瞠然怔愣的神情，在不明所以的一众兽首看来，却成了备受打击后的惊愣之状，让他们对辰申所言更是坚信不疑。

    于是乎，这帮家伙也不禁幸灾乐祸起来：“嘿嘿嘿嘿嘿，这下好了，火凤一族是竹篮打水一场空，下场比咱们也好不到哪里去！”

    “可不是么？我之前还在想呢，这人类小娃儿的斗阵一道如此了得，怎么也不可能无偿的出手、帮火凤一族力挽狂澜吧？”

    “现在倒是弄明白了，人火凤一族是将自己全族的资源，都押在这小子的身上了。”

    “哈哈哈哈哈，现在傻了，全都没了，他火凤一族与我等也算是‘共患难’了吧？哈哈哈哈哈……”

    这下，各族兽首们多多少少都心理平衡了些。

    他们又岂能知晓，辰申所言，完全是子虚乌有的内容。

    他的那“一派胡言”，其实细细想来，与之前数落一众兽首“挟恩图报”的言辞正好相反——

    是因为妖神九公子的出现，让一众兽首得救了；

    但也因为妖神九公子的出现，却害得本已是稳操胜券了的火凤一族，鸡飞蛋打，到最后是屁都没捞着还赔了个叮当响！

    这鲜明的对比之下，试问九公子会如何？

    他但凡心智是正常的，那肯定都会因为辰申言辞，对一众兽首的救命之恩不屑一顾——

    因为先前有本少的出现，才让你们活了下来，如今献出点资财来换回我的性命，也算是尔等稍事报恩罢了，应该的。

    可对于火凤一族，这位九公子或多或少都会出现些愧疚心里——

    不管怎么说，他这位妖神九公子的出现，的的确确是坏了人火凤一族的将胜之局，更害得对方举族上下把押下的“赌注”赔了个精光！

    这一现象，就算九公子自身无感，他身后那位透过秘法、有朝一日定能对今日所发生的事实景观有所感应的妖神主宰若不想让人心寒，就一定会给火凤一族做出些补偿……

    一番比较下来，各族兽首与火凤一族的差距可就相当的明显了！

    而且更为主要的是，辰申通过方才那番幸灾乐祸、又无比狂傲的态度，向一众兽首、九公子，以及妖神主宰传达了一个信息：我辰申和他火凤一族之所以走到一起，不过是利益关系而已，与其他并无相关。

    现在我得了超额的好处，那就果断的一拍两散罢！

    这一来，就算日后方渡武再怎么使劲儿、再怎么把辰申和火凤一族的“暧昧关系”放大，都无济于事了。

    那只会给他自己惹来一个乐于挑拨的奸臣形象，得不偿失。

    毕竟方渡武是人类，而且在妖兽眼中，他还是个曾背叛过恩主的奸诈无义之徒……

    某一时刻，原本还满心茫然、不知辰申何为的火凤族人们，猛一抬眼、就瞥见各族兽首们幸灾乐祸的神情时，便纷纷醒悟过来：“原来是这样，原来是这样啊！”

    “辰申小友这反常的举措言辞，竟都是为了我火凤一族。”

    “辰公子为我火凤族着想的，实在是太周全了！”

    凤一在心中苦笑：“唉，辰申小友之前的恩情，我火凤一族都还没来得及报答，现在却又搭上了新的恩泽。”

    “真真是……”

    长公主寒依芷轻咬了下嘴唇，含情脉脉的凝望空中那道挺拔的身影，心乱如麻。

    心中有对辰申的感激之情，这一点自是不必多说；

    也有对辰申愧疚之情，毕竟她和火凤一族曾答应对方的极品灵石，如今看来已是无法兑现了；

    更有即将分别、又不知何时能再见的不舍之情……

    最后，这姿容绝美的凤女也只是朱唇轻动，没有发出声音的喃喃出了“后会有期”四个字，便紧紧的闭上了眼，划下两滴晶莹。

    正当此间，辰申猛一挥手，竟是将一方阵盘激活——

    “嗡、唰~~”

    一道光幕坠天铺洒、最后铺于地上，呈现出了个十里方圆的大光圈。

    紧接着便听少年令道：“都给我进到这光圈之中，快！”想和更多志同道合的人一起聊《异界无敌系统》，微信关注“”，聊人生，寻知己~
