    果然，道门中人不淡定了，纷纷现出戒备之色，生怕佛门受了蔡先生挑唆，先对道门下手。

    气氛虽有些剑拔弩张，但佛门中人也不是傻子，真要与道门拼一场，恐怕最终还是便宜了蔡先生，倒也没人提议对道门动手。

    “哼！”

    远处，又传来一声闷哼：“蔡某宗门被灭，本无报复之心，唯东躲西藏，苟延残喘耳，奈何道门不予我活路，还自作聪明的追到小阴间来，此处可有宝贝，啊？

    若非尔等心生贪念，怎会陷入这般绝境？蔡某曾读过萧贤侄的《红楼梦》，有句话深以为然，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，岂不是尔等道门中人的真实写照，简直可笑之极！”

    萧业不由暗道声厉害，蔡先生不愧是纵横家出身，寥寥数语，直指人心，是道门自作聪明，以为咬着蔡先生，就能找到阴间，发现了不得的机缘宝贝，连带天下各大势力都对此心动，结果，这里只是蔡先生的一个藏身之处，根本谈不上宝地，宝贝也无从说起，反而陷入了绝境。

    究其根源，是因道门的贪婪而起。

    果然，望向道门的目光中，多出了几分怨恨。

    推娓过失是人的本能，敢于承认错误的，都是有大勇气者，可这样的人极少，在场的人就没想过，道门也没把消息告诉他们啊，是他们根据蛛丝马迹自行脑补，才踏入绝境。

    “蔡某再次重申，冤有头，债有主，只要尔等击杀在场的道门中人，就打开门户，放尔等离去！”

    四面八方，都传来蔡先生的厉喝。

    “莫要听他胡言，蔡恒远狼子野心，欲挑起你我内斗，他在一旁看笑话，还是先找到此人，将之击杀方是正理！”

    有道门金丹慌了，忙大叫。

    可是人在陷入绝境时，会丧失最基本的判断能力，由情绪主宰，哪怕修士也不例外，能杀蔡先生，早就杀了，哪里能等到现在，如今杀死道门中人就成了唯一的一根救命稻草，要不是忌惮道门实力强劲，谁都不想自己死了去成全别人，怕是已经有人动手了。

    不过场中的气氛越发的沉闷，仿如暴风雨即将来临。

    不远处，观看着水镜的史进哈哈笑道：“先生妙计，怕是不用先生动手，那些贼子就自相残杀啦，最好是同归于尽！”

    “诶~~”

    蔡先生摆了摆手：“不必同归于尽，杀的差不多了，就放他们出去。”

    “呃？”

    史进不解的看着蔡先生。

    蔡先生心情极好，耐心解释道：“若是都死在里面，发生了什么外界无人知晓，最终这笔帐还要记在我的头上，不如放些人出去宣扬，佛道两门、吐蕃、苯教、素心宗、大唐太后之间必结下解不开的仇恨，哪里还有精力纠缠于我？呵，哪怕阴阳宗只剩下我一人，我也有能力将天下搅得不得安宁！”

    史进问道：“若是把人放出去，此间的秘密不就暴露了？”

    蔡先生莫测高深的笑道：“我宗经营小阴间无数岁月，虽没得到什么好处，却也研究透了，届时将此出口封闭，另行开辟一处便是。”

    “先生高见！”

    史进心悦诚服。

    “嗯~~”

    蔡先生捋须微微笑，如猎人般，把目光投向水镜中的一群猎物。

    气氛已经极度紧张了，苯教与修行功法有关，性格残忍暴戾，越来越难以忍耐，事实上，佛门、苍山宗与吐蕃王室也在等着苯教率先发难，以此称量道门的实力。

    萧业也知不能等，一旦众修对道门出手，太平公主身为楼观道弟子，必被卷入，而自己和嬉莲儿，也会被卷进去，就算最终能活着，人都死的差不多了，蔡先生再出手擒拿自己，自己也逃不掉。

    “公主，此事我来，你莫要暴露！”

    萧业与太平公主交换了个眼色，便踏前一步，举手道：“诸位，听我一言！”

    齐刷刷的目光投来，多是不耐烦。

    萧业大声道：“我有官气和文气，可灭杀黑影，但是我能力有限，只能一条条的杀，尚须有人把黑影引过来，不知谁愿为之？”

    “什么？”

    “此言可真？”

    就如在漆黑的夜路中，突然出现了一盏明灯，所有人希望大增。

    就连即将出手的苯教中人，也收了法器。

    “千真万确！”

    萧业点头道：“事不宜迟，诸位快拿个章程出来。”

    人群中，起了小声议论，有几百条黑影堵门，还有人形黑影，一条条杀，耗时长久，可好歹是一条出路不是，总好过被困在此处活活干死。

    “阿弥陀佛，老衲先来！”

    或许为扭转佛门的不利印象，一名佛门金丹自告奋勇，越众而出，向黑影小心翼翼靠近。

    黑影对于修士，有一定的感应距离，那佛门金丹卡着红线，轻迈一小步，再快速后速，见黑影没过来，反复试探，如是数次之后，终于一只黑影发现了他，直扑而来。

    诶？

    萧业大感兴趣，不禁回忆起了小时候玩RPG单机游戏，把聚在一起的小怪一只只引走杀，那时还没网游，玩单机能玩到逃课。

    “萧郎，过来了！”

    嬉莲儿见萧业有些走神，忙提醒。

    “萧大人，贫僧给你引来了！”

    那佛门金丹还好心的提醒了句，就加速遁离，留下萧业独面黑影。

    萧业对付黑影的经验异常丰富，立刻放出九品才气，抵销掉黑影阴气的侵袭，再先一步震荡，随即官气洪炉落下，罩住黑影炼化。

    约一柱香不到，黑影化作一枚念力丹，萧业一把抄住，收起。

    “小子，那是什么？”

    一名苯教金丹忍不住道。

    “和你无关！”

    萧业毫不客气。

    “谁说与我们无关，若非我们冒除将黑影引来，你岂能轻松灭杀，此丹必是由黑影的精神力凝结，你想独吞，没门！”

    那苯教金丹冷笑道。

    太平公主忍无可忍，哼道：“你们打的倒是好算盘，若非萧郎拼命炼化黑影，只怕所有要都要死在这里，不找你们要报酬就算了，竟然还有人打那丹丸的主意，来，先把话说清楚，萧郎炼化的丹丸，该不该分出来？”

    嬉莲儿也道：“没有你们，咱们自己也能一个个慢慢引。”

    太平公主那狭长的眸子一扫，便道：“道门的师兄弟，你们先表个态！”

    道门中人也觊觎萧业炼化出的灰色丹丸，虽然不知道是什么东西，但是与苯教金丹一样，想来与精神力有关，肯定是好东西啊！

    精神力都如此，如果要是知道能提升心念力量，那还不抢疯了？

    毕竟佛道两门无数年来，始终在孜孜不倦的研究心灵，却从未研制出可以提升心灵心力量的丹药，盖因心灵已经完全脱离了物质的范畴，哪怕阳神都是一筹莫展。

    “念力丹？哈，竟以为是精神力凝结，世人孤陋寡闻至此，着实可笑！”

    看着水镜的蔡先生瞬间眼里射出灼热之色，随即望向史进。

    “先生？”

    史进给看的心里毛毛的。

    “哈哈~~”

    蔡先生哈哈一笑：“那小子行，你有文气和官气，为何不行？过会儿我为你护法，你炼化一头黑影试试，对了，今冬又是冬闱，回去你和太后请旨，参加科举，考个进士出来。”

    “我……好久都没读书了，能行么？”

    史进不自信道。

    “不行也得行，你可知这黑影是怎么来的？是当年陨落于小阴间的仙人，虽神魂俱灭，肉身也被人掳走炼药，但心念之力留驻下来，经无数岁月，分化出丝丝缕缕，形成了黑影，服食此丹，可心力大增，具有不可思议的神威，我若当初有此丹相助，凝练中阴身又何至九死一生？”

    蔡先生脸一沉道。

    听得这话，史进眼神亮了起来，忙道：“先生，黑影既有这般妙用，留着岂不是便宜了那贱种？他若逐一炼化，早晚被他炼完，依然能平安离去，不如把黑影弄走，免得便宜了他。”

    “晚了！”

    蔡先生惋惜的摆了摆手：“我也不能直接操纵黑影，只能间接影响，如今各方几十个金丹在那里，哪里能过去，罢了罢了，便宜那小子了。”

    说着，又叹了口气。

    他是真的心疼！

