    赵伯劳见状一惊，身形暴退的同时，手中长枪白光绽放，在身前虚空一阵不停搅动。

    其身前密密麻麻的枪影交替浮现，刹那间虚空中风雪大作，温度骤降，一道雪花汇成的冰霜漩涡浮现而出，朝着韩立席卷而去，似乎要将其直接淹没其中。

    韩立却没有丝毫停下来的意思，身形直冲而过，白光笼罩着的手臂瞬间冲入冰霜漩涡当中，绽放出耀眼光芒。

    “砰”的一声异响！

    那道巨大的冰霜漩涡直接崩碎，韩立的身影从中一冲而过。

    其拳头之上星辰之力并未减损多少，一拳砸在了赵伯劳的胸膛上。

    料想中的闷响之声和骨骼碎裂声没有出现，韩立只觉得自己仿佛砸在了一团棉花当中，拳头直接穿过了赵伯劳的胸膛，透了过去。

    下一刻，赵伯劳的胸膛处当即水花四溅，破开了一个大洞，里面溢出大量水液。

    韩立眉头一蹙，就欲将手臂抽回，可那大洞中的水液立即包裹住了他的手臂，从中传出一阵强大的撕扯之力，令他无法抽出。

    紧接着，那胸膛破开的赵伯劳，整个人就突然液化，变作了一个透明的水人，身子柔软无骨的缠绕在了他的身上，如同一层胶质将他死死禁锢在了原地。

    与此同时，另一边的冰面上，一道蓝光亮起，另一个赵伯劳的身影重新浮现。

    “原来一直跟我对战的都是域灵，倒是有些出乎意料了。”韩立喃喃说道。

    “嘿嘿，常道友，抱歉，你要出局了。”赵伯劳一语说罢，双手猛然一招。

    四周灵域之上浮现的雪花纹路顿时大作，从中飞射出无数密集的雪花飞刃，朝着韩立汹涌袭来，整个演武台上顿时狂风呼啸，彻底被冰雪遮掩了进去，令人目不视物。

    环形石台之上，周显扬看得惊讶不已，一旁的赵元来则是一脸得意，至于其他人，注意力除了落在自家参战之人身上，更多的都是在看司空建的比斗。

    “周宗主，唉，同台竞技，总要分个输赢，这次实在是得罪了。”赵元来眼见大事已成，心中大喜，冲周显扬说道。

    “不应该啊……这人难道只有这点实力？”周显扬心中却是疑惑不已，喃喃自语道。

    不等他话音落下，整个“巳”字台上，一道雪亮白光骤然亮起，化作一道巨大的白光漩涡，轰然炸裂开来。

    那层笼罩在演武台上的寒冰灵域也随之崩碎开来，大片风雪呼啸而出，狂卷向四面八方。

    周围众人只觉得风雪扑面，天地间的温度也极速下降了许多，修为稍弱些的已浑身颤栗，牙齿不住打颤，忙催动功法护住身子。

    等到风雪散去时，众人忍不住将目光落在了“巳”字台上，却看到赵伯劳已经昏死在了地上，而显山宗的常戚，则仍然站立在他身旁。

    只是此时的他，看起来脸色有些苍白，嘴唇也有些青紫，双臂衣袖破碎，似乎也是惨胜。

    周显扬见状，这才松了一口气，扭头再看向赵元来时，发现后者脸色铁青，再没有了之前那副小人得志的意气模样。

    “同台竞技，难免要分输赢，此番是常师弟侥幸，得罪，得罪……”周显扬略一拱手，笑道。

    赵元来嘴角抽搐了几下，终究没有说话，只是点了点头。

    众人正惊讶“巳”字台这边如何突然分出胜负之时，另一边的“午”字台便也已经分出了胜负，那名与司空建对战之人，被打烂了半副身子，直接踢下了演武台。

    司空建隔着数百丈，与韩立遥遥对视，眼中满是挑衅意味。

    此时的韩立看似浑身破烂，实则不过是演出来的罢了，此刻目光迎向司空建，眼中闪过一道寒芒，倒是令司空建十分意外，眉头也不禁紧皱了一下。

    之后没多久，其余各大演武台上也都分出了胜负，新的对战则重新开始上演。

    韩立今日的比斗就此落幕，第二轮的角逐次日才会展开，他便没有再回环形石台上，而是直接返回了显山别院。

    他回到自己的住所处后，立刻打开了花枝洞天，进去查看了一番。

    啼魂仍在帮助蓝元子养魂，而曲鳞则似乎一直在闭关，也遵守了和韩立的约定，半步不离灵药园旁的那座竹楼。

    一日之后。

    第二轮比斗重新展开，一番抽签之后，韩立抽中了无伤门掌律长老楚钟。

    对于此人，显山宗能搜集到的资料不多，因为此人身为无伤门掌律长老，鲜少有行走山下展露修为的机会，基本上一直都在无伤门内修炼。

    韩立也只知道此人修炼的乃是土属性法则之力，修为比之前的赵伯劳高上一筹，乃是一位大罗初期修士。

    在主持长老宣布了对战情况之后，韩立当先走上了“丑”字演武台，那位楚钟长老则晚他些许，才飞身落在了对面。

    韩立目光扫过，就见此人头发雪白，面色黝黑，身材普通，甚至比常人略低，穿着一身短打衣衫，双袖挽起，露出一截黝黑手臂，看起来就与山下的江湖把式没什么两样。

    其站姿十分特别，脊背微微拱起，双臂垂在身前，令人一眼看过去，就像是看到了一头山间老猿，颇有几分暮气。

    不过，韩立却注意到他的双眼中，泛着淡淡的金色光泽，外在形似枯木，内里神足完备，心中对此人倒是高看了一眼。

    环形石台上，周显扬依旧坐在原本位置，已经失去了竞争菩提令机会的无极山主赵元来，也还坐在他身旁，两人神色皆是如常，仿佛都不介意昨日之事。

    “周宗主，这位楚钟长老你可识得？”赵元来看着演武台上的老者，问道。

    “无伤门一向与我们显山宗没有来往，这位楚钟长老更是极少出山行走，我也只是听闻其名，不得相识结交。听赵山主的意思，是认得此人了？”周显扬问道。

    “早年有过一次交集，不过处得并不愉快，嘿嘿……他可不是什么省油的灯。依我看，这次选拔比试的所有人选中，除了司空建，就数他最难对付。”赵元来说道。

    周显扬闻言，心中暗笑，方才知道赵元来今日是打算看他们显山宗热闹的。

    “那常师弟的运气可就是真的不好了，昨日侥幸才赢了贵宗的赵伯劳道友，今日就碰上这么难对付的家伙，看来他也得更认真几分了。”周显扬神色不变，说道。

    他此话的言下之意，便是韩立昨日战斗并未认真，只是随意为之便胜了赵伯劳。

    赵元来听得心火大盛，却不能表露，憋的脸颊有些发红，半晌才说了一句：“那就静等着看看常道友的精彩表现吧。”

    事实上，昨日回去之后，他曾询问过赵伯劳，为何输给了常戚，他原本是以为常戚隐藏了什么后手，或是动用了什么不光彩的手段。

    可一番询问下来，赵伯劳自己竟也说不清为何会败，只说“常戚”身上突然爆发出一股强大力量，远远超出了他所能承受的极限，随即便被其一拳打昏了过去。

    他们两人正说话间，台上已经动起了手。

    韩立向楚钟施了一礼后，没有像昨日一样后发制人，而是率先出手，双臂一振，周身砰然作响，身形瞬间闪至白发老者身后。

    其一拳递出，拳端之上白光炸裂，声如惊雷。

    方才还在想着看热闹的赵元来，看到眼前这一幕，也是陡然一惊。

    如此速度，如此威势，可是在昨日里丝毫没有展现过的。

    楚钟似乎也被韩立这突然袭来的一击给震慑到了，一时间竟然僵在原地，没有丝毫动作。

    然而，就在韩立这一拳即将砸中他的后背时，一道乌光陡然从地上升起，一面黑色石壁蓦地从地上升起，隔开韩立的同时，也撞向他的手臂。

    这一时机把握得十分巧妙，既没有以石壁强行对抗韩立，同时又以石壁撞击向了韩立的腋下位置，一举两得。

    韩立一拳落空，反被石壁撞击到了半空，身形还未站稳时，楚钟的身影就已经追了上来，毫无花哨地一拳朝着他的后背砸落了下去。

    其拳头之上笼着一圈黑光，再落到韩立背上的瞬间，骤然炸裂开来。

    韩立只觉得背后虚空陡然一凝，一股沉重无比的力量强压而下，令他身形直坠而下，重重摔在了演武台上。

    以特殊法阵加持过得演武台轰然巨震，韩立的双脚便像是钢刀一样直插进了地面，石台上顿时裂开一道道触目惊心的裂痕。

    紧接着，那形似老猿的楚钟身形高越而起，以泰山压顶之势，朝着韩立直直砸落了下来。

    其双腿微曲，整个人身上都笼罩上了那层诡异乌光。

    韩立心中一凛，只觉得上方天幕虚空都好似凝做了一块，带着一股难以言喻的压迫之力，落了下来，他周身之外虚空仿佛都被凝固住了一样，想要移动也变得异常艰难，根本无法躲避开这一击。

    “喝……”

    韩立口中发出一声爆喝，周身九百多处玄窍同时亮起，双臂猛然上举，以大力金刚诀功法运转体内星辰之力，双掌成托天之势，平举而上。

    其掌心白色光芒暴涨，仿佛撑开了一片星空光幕，与坠落而来的楚钟轰然对撞。

    黑白两色光芒在汇聚的一线，骤然爆裂开来。

    四周天地为之剧烈震荡，滚滚气浪狂卷而出，瞬间扫向四面八方。

    围观众人被这突然爆发的一击震惊，纷纷朝着这边张望过来，却见那座“丑”字台上只剩下黑白两色光芒，交战双方的身影也都被淹没在了其中，令人无法看清。