    龙岛之名，只要是世家和门派就没有人不知道的，那是天下的圣地，所有人都向往的地方。

    现在，巫六终于明白这个怪胎是从哪里出来的了。

    恐怕也只有那个地方出来的人，才会有这样的恐怖吧？

    “怎么样？

    要不要回答我的问题？”

    龙隐微笑着看着巫六。

    龙岛的名声这么好用，为什么不用一下呢？

    反正又没有什么亏损的地方，能够得到好处才是真实的。

    “你真的会放我离开？”

    巫六询问道。

    如果能够不死，他怎么可能想死？

    龙隐摇摇头说道：“我说的可不是放你离开，而是放你一条性命，这是两回事。

    就好像你自己说的，只要你回到巫教，我就会非常麻烦。

    虽然我不在乎巫教，但是，我却不想平添麻烦。

    所以，我暂时不可能放你离开。”

    巫六沉默了。

    他知道龙隐说的是实话，放他离开，确实不太现实。

    因为龙隐已经跟他说了很多的秘密了，这些秘密是绝对不可能被人知道的。

    如果龙隐答应放他离开，他反而要怀疑龙隐了。

    沉默了好一阵以后，巫六才缓缓地说道：“我没有骗你，巫教的前辈在发现巫族传承的秘密之后，就把秘密所在的地方给毁了。

    那个地方，是在乌兰格尔，在草原的最深处。

    虽然那个地方已经被毁了，但是，现在那个地方还是被草原王族严密看守，不允许任何人接近。

    因为，那是巫教崛起的地方，不会允许人去洞察到巫教的秘密。”

    龙隐微微点头，相信了巫六的话。

    因为，如果真的有这样一个地方，巫教肯定是不会轻易让人知道的。

    他沉思了片刻之后，才说道：“你们巫教的事情，我没有其他的问题了，现在就是关于你的问题了。

    你灵魂即便是重创了，依然是非常强大，让任何人看守你，恐怕都看守不住。

    所以，我只能把你的灵魂暂时囚禁在我的灵魂空间。

    而且，你的灵魂力量必须全部给我，只能保存你的灵魂印记，否则我也不会放心你留在灵魂空间。”

    放走巫六是根本不可能的，杀死巫六又可惜了那一身强大无比的灵魂力量。

    所以，龙隐干脆用这样一种变通的方式，既能够得到巫六的灵魂力量，又可以留着巫六，随时询问巫六关于巫教的信息。

    否则的话，巫六只要不愿意说，他也没有办法。

    “那你还不如杀了我！”

    巫六愤怒地说道，“我修炼了一百多年，才有现在的灵魂力量，你要是把我灵魂力量拿走了，我以后岂不是也生不如死？”

    龙隐瘪瘪嘴说道：“你还说你不傻？

    你住在我的灵魂空间，灵魂力量虽然给我了，但是，你岂不是也能看到我修炼灵魂的过程？

    我告诉你，比起你们巫教得到的灵魂秘法，我修炼的灵魂秘法才是真正的巫族传承。

    比如说你们修炼的分魂秘法，就完全是错误的，要不然你怎么可能这么惨？

    分魂秘法，我也修炼成功了，我的分魂就没有你们这样的毛病。

    而且，你看到我的神元刀了吗？

    我的神元刀是不是和你们的神元刀完全不一样？”

    “你会舍得把巫族传承给我？”

    巫六冷冷地说道，“还有，你把我囚禁在灵魂空间，会放我离开？”

    龙隐微笑道：“你如果去外面打听打听，就知道我就把蛊术、毒术、医术都已经传承了很多出去了。

    现在还有魂术没有传承出去，我觉得你有这个机会来传承魂术啊！至于说放你离开，等我把巫教解决完，你也成了我的人，我就放你离开。”

    “你让我如何相信你？”

    巫六冷笑道。

    龙隐叹了口气，说道：“你只能相信我啊，否则的话，我虽然答应放你一条生路，断魂谷口的那位可不放过你呢！她可是天位强者，硬要杀你，我可没有办法！”

    “无耻！”

    巫六大怒。

    两个人分明就是一体的，这分明就是故意在戏弄他。

    但是，他现在要么死，要么就只能答应龙隐的条件，否则恐怕不会有其他道路了。

    只是他修炼了那么多年的灵魂力量，怎么舍得给别人？

    “考虑好了没有？

    时间很紧迫的！”

    龙隐催促道，“你赶紧答应，我还得把你们的身体全部处理了，不能让任何人查出端倪来！”

    巫六无奈，只得狠狠地说道：“你最好说话算话，否则我做鬼都不放过你。”

    龙隐好笑地说道：“按照你的说法，这断魂谷里面的就是鬼了，我现在拿他们修炼呢！好了，做好准备以后，就灵魂脱离身体，进入我的灵魂空间，我知道依你灵魂很强大，是可以做到如此程度的。”

    “哼！”

    巫六冷哼了一声。

    然后，他的身体倒了下去，灵魂已经脱离了身体。

    看到这样的情况，龙隐的意识也瞬间进入灵魂空间，戒备地等候着巫六的出现。

    等了好一阵以后，一个身体残缺了三分之一的巨大灵魂，朝着龙隐走了过来。

    这个巨大的灵魂，自然就是巫六的灵魂了。

    巫六的灵魂差不多有两丈高，看起来如同神灵一般，很是可怕。

    只是这个灵魂的一条手臂，半边胸膛和腹部都缺失了。

    看样子，应该就是修炼分魂导致的。

    “这就是你的灵魂？”

    龙隐和巫六几乎都是同时传出了信息。

    龙隐是好奇于巫六灵魂的残缺，而巫六，则纯粹是被龙隐的灵魂震惊到了。

    他终于明白了，为什么他的灵魂攻击，对于龙隐是几乎无效的。

    因为这近乎实体的灵魂，比他现在那虚幻的灵魂，防御力强大得太多了。

    而且，龙隐那近乎实体的灵魂上，还有一件破破烂烂的铠甲，这防御力恐怕更加可怕。

    紧接着，他看到了龙隐手中的那条深渊魔链，不由得心神又是一震。

    “你居然连灵魂兵器都铸造出来了？”

    巫六惊叫道，“看样子，老大的猜测是正确的，灵魂修炼到以后，真的可以达到脱离身体而单独存活的地步。”

    龙隐微笑着说道：“我早就说了，我得到的是真正的灵魂传承，你们都是半桶水，做到这些不奇怪！好了，现在先把灵魂力量给我，你这灵魂力量太多了，我可不放心。”

    看到巫六那巨大的灵魂力量，龙隐知道自己发财了。

    

