
窗外的光色映在一张秀面上，屋内的她双眸痴呆望外，空洞无神的模样令人一丝疼痛。

“小姐，吃点儿东西吧？”邱小姐的丫头站立那里，端着一碗凉了的红枣羮，怕吓着邱小姐似的，声音轻得像风吹过。

邱小姐站立在窗前，像是一座冰山未动。

自从经历了那场林中雨，那恶梦般的白衣蒙面男子，如魔在心头。她的身心受了极度的创伤。

一个花样的年华，再无笑面绽放。有的只是神志不清，混混然然的渡日。

秦府因内疚留下了她，只为好好抚平她的心伤。

邱小姐的爹娘来秦府看望过女儿，因家中有事又伤痛着回了县城。每日里，只谷氏常来这屋中陪陪她。

谷氏由白荷挽抚着进来时，邱小姐未回头。望着那孤苦怜人的背身，谷氏不觉叹了气。

“想你爹娘了么？”谷氏推开丫头白荷，上前轻手握住邱小姐的手，将她牵至床榻边双双坐下，一边轻摸她的头，一边轻声问着。

邱小姐望着地面不答，只木头人般呆然坐在那里，任由谷氏自说自话。

谷氏当了亲女儿似的，对她语重心长道“你爹要处理公事，你娘办了事，并会再回来这里住着陪你。直到你哪日开心了…大家心里并是放心了。”

府里的人都得了令，不可提那发生事。谷氏与邱小姐谈心，也只话着其它的事。

傅博曾亲来过秦府，探了下邱小姐的状况，旁敲侧击问她一些事，因她错乱痛苦的神情，不得不放弃了过问。

邱小姐这边应问不出什么来，傅博一心从它处着手查案。

花府这方如往常，没有什么不同的。

柳相精心乔装改面后，每日来此转悠。花府里进进出出的人，对他熟视无睹。

因花府这方，与往街市的一条道相通。常有各色人从门前经过，故而府里的人见了改头换面的柳相，也不会起疑心。

柳相来花府这，皆是花无痕不在府内时。自是不能惊扰，以免破坏了暗中打探的目的。

这日，花府俩个买粮的下人出了府门，往街市一家粮店而入。柳相一路尾随着躲在暗处。

那花府的下人细心挑着粮，买好了粮食装上了推车，往花府的方向一路赶回。

半路之上，有一人闪着了腰身，俩人商量着，坐在了一棵大树下歇息。

俩人坐在那里，往四下张望了望，见无一人出现。一人对另一人小声道，“在花府里做活，工钱勉强管够。但看眼色行事的日子，着实令人难安呐。”

“可不是。若不然，那给花公子勤跑腿的家伙，一声不吭并回了江南老家，再也不回了…”另一人附和着，脸面上是难解。

那先开腔的人，不满之色又道，“这花公子的脾性难琢磨…贴身用的几人，更是每日里来无影去无踪，供着公子使唤。咱们干体力活的，还没那几人拿的工钱高…想想心里就憋屈。”

“你别存有不满。那几人准是干的高一等的事，公子才每月多给些…咱不敢问，更不敢跟人比。”接话头的人，白了身旁的人一眼，道，“管吃管住管穿，就知足吧。”

那被抢白的人站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，回道，“得勒，别歇了，快回府吧…再是不回，可要挨训了。”

俩人聊话了会儿，又一前一后推着装粮的车，往花府急急的回。

待俩人离开多时，与这棵树相距不远的另一棵树后，闪出了一个身影来。

柳相站立在树下，望着不见人影的方向，斗笠下的面上现出了笑。这是有所收获的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69150529"  chaptername="一百零八  树下的对话">加入书签</a>
</div>
