    第二天，慧娟他们在后厨隔出了一块地方，买来了家用的燃气灶具和猛火单灶，还有烤箱、微波炉、空气锅和电饭煲，另外还有一台计时用的秒表和量杯量筒天平秤。

    考虑到以后“饮食男女”的业务将在全国几十个城市展开，慧娟也好，小莉也好，不可能去每一个城市每一份人家里去盯着，这一套菜谱，不能用语焉不详的什么“少许”、“一勺”、“翻炒几下”这样的词。

    这些词写了等于没写，其实是写的人自己心里都没有把握。

    “少许”和“一勺”必须量化到几毫升、多少克，“翻炒几下”必须精确到几分几秒，等厨师们对这些量化的指标很熟悉之后，才可以酌情凭经验，或根据客人的口重口浅来做增减，但必须要先有一个标准为基础。

    酒店后厨的其他厨师，不知道他们要干什么，大家都很好奇，围过来看热闹，问慧娟和小莉，她们也只是笑笑，在菜谱没有出来之前，一切还都保密。

    傅胖子和张晨慧娟他们说，“饮食男女”还是要有一个能控制菜肴品质的人，小莉的着重点是在日常的管理，这个控制品质的人，最好是让他也来参与这本菜谱的制定，这样他才会心里有数。

    张晨他们都觉得傅胖子说的很有道理，既然慧娟走不开，就必须还有一个内行，小莉要想达到那个程度，还需要时间，就是她达到了那个程度，和慧娟一样，她的工作也是整个公司的日常管理。

    几个人商量之后，决定把土香园大酒店的二镬杜涛，调过来“饮食男女”当行政总厨，杜涛本身也是高级技工，技术上面当然没有问题，而半亩田大酒店，抽调走一个二镬，还不至于会影响整体的技术实力。

    慧娟想了一会，和傅胖子说：“师父，你收他当你的关门弟子吧。”

    “我不是刚刚已经关过一次门了？”傅胖子瞪着慧娟，眼球都鼓了出来。

    慧娟之后，这么多年傅胖子都没有收过徒弟，参加全国厨神大赛的很多得奖选手，比赛完了，都想拜到傅胖子的门下，但傅胖子一个也没有应允，这次慧娟带着小莉去三亚，死缠硬磨，才让傅胖子破了例，收小莉当关门弟子。

    慧娟嘻嘻笑着：“那你就再关一次。”

    傅胖子明白慧娟的心意，厨师这行，说难管很难管，说好管也很好管，它可能是到现在还为数不多的，真正很讲究师承关系的行业。

    它的师徒，和其他行业的师徒还不一样，真的还留有那种一日为师终生为父的感觉，徒弟要是做的不好，师父一马勺过去，徒弟是连吭都不敢吭一声。

    敢背叛师父的人，在这行名声会很臭，连找工作都很难，毕竟，哪怕是再大的酒店，决定这厨师能不能用的，老板都没有决定权，老板是门外汉啊，决定权都在行政总厨手里，除非是这老板本身也是厨师出身，而厨师出身的，对这样的人，也一样会嗤之以鼻。

    杜涛要是拜到了傅胖子的门下，这个行政总厨就有人压着他了，同时，慧娟和小莉也都成了他的师姐，他就不敢拆小莉的烂污，不然，师父会收拾他。

    傅胖子轻轻地叹了口气，既然这事本来就是自己提起的，慧娟这样的要求，也算合理，傅胖子应允了。

    慧娟去找杜涛谈，和他说了“饮食男女”的项目，也和他说了他们为什么搬了这么一大堆家用炊具，说是想把他调过去担任“饮食男女”的行政总厨。

    “你自己有什么想法？”慧娟问。

    杜涛没有吭声，这行政总厨的名头虽然很好听，待遇也不错，他却犹豫了。

    他看了看远处的那一堆玩意，心里寻思，如果自己过去，就要告别酒店的镬头，天天去和这些玩意打交道了，这怎么也有点自废武功的感觉。

    厨师这行，属于“一招鲜吃遍天”，只要有技艺在手，自己哪怕不在土香园大酒店，工作和收入也不用愁，现在让他自废武功，不就是自断后路吗？

    慧娟看了看他，知道他在犹豫什么，慧娟和他说：

    “我们现在协助师父在做的这本菜谱，是师父的最后一本菜谱，他会把他所有的经验和技艺，都放在里面，其他人就是想跟着打下手，师父也不会要，你要是愿意去‘饮食男女’，我和张总去做做师父的工作，让他收你为徒，参与这本菜谱的制作。

    “张总本人兼任着‘饮食男女’的董事长，我想，他和我一起去说，师父会卖这个面子的。”

    杜涛听了这话，心动了，“一招鲜吃遍天”不错，而要是能成为傅耀宗的徒弟，那就更不错，如果那样，他以后走到哪里，月薪都起码涨一万，这个年头，高级技工并不少见，但傅耀宗的徒弟，没有几个。

    “要是能当傅师父的徒弟，我就去。”杜涛和慧娟说。

    慧娟点了点头。

    杜涛拜了傅胖子为师，他叫慧娟和小莉都是师姐，小莉被他叫脸红了，说：“我这么菜，丢死人了。”

    慧娟在边上笑道：“再菜也是师姐，谁也改不了。”

    小莉即使去了三亚，每天也还是在练刀工，切土豆切萝卜，或者锅子里盛上三分之一锅的沙子，一只手在练颠锅。

    回到了杭城，小莉除了每天和慧娟、杜涛，跟着傅胖子试新菜，她要上手，当然还早，她的任务是在边上拿着纸笔做记录，每天用眼睛看着，也长进不少，至少是知道了，一个个菜是怎么做出来的。

    张晨和慧娟说，不要让傅师傅太辛苦了，毕竟那么大的年纪，每天最多下午干三四个小时，这三四个小时，小莉跟着傅师傅，其他的时间，她还是继续练刀工、练颠锅。

    锅子里的沙子洒出去的时候越来越少，一片香干，她现在已经可以片成四片，然后切成香干丝。

    慧娟表扬说她的进步很快，天生就是一个厨娘，这让小莉陡然增加了信心，最让她高兴的是，她切的香干丝，土香园已经可以用了，不再是只能提供给员工餐。

    “不错，明天开始，你可以切肉丝了。”慧娟和小莉说。

    傅胖子和慧娟小莉他们在忙的时候，张晨也在忙，他去他们九堡的物流基地，在顾工他们的那个院子里，拿出了半间库房，隔成上下两层，作为“饮食男女”的总部，上下一共差不多有一千个平方。

    “饮食男女”在其他城市，也就是一两百个平方的加工车间，楼上有一块办公和休息区，因为杭城这里是总部，所以不一样。

    张晨在一楼，除了设了一个加工车间之外，还改建出很大的一个厨房，这是用来培训厨师用的，张晨准备全国的厨师，都要在这里统一经过一段时间的技能和纪律、礼仪培训，才可以上岗。

    这些厨师，都是派往每家每户的，他们到客户家里的一言一行，都代表着公司的形象，所以在技能的培训之外，还要进行礼貌礼仪的培训。

    二楼除了几间办公室，还有两间教室，和一个餐厅，这个餐厅，不是用来吃饭的，而是用来培训服务员摆台的。

    张晨到了这里，去了张向北的办公室，让张向北把吴欢和李薇都叫过来，他把“饮食男女”的项目向他们介绍了，然后郑重其事地和他们说：

    “把你们找过来，一是希望今后‘饮食男女’能得到你们‘宅鲜送’的支持，之所以把‘饮食男女’和你们放在一起，就是因为以后‘饮食男女’的每天所需要食材和调味料，都要从你们这里采购，放在一起更方便。”

    “那就是我们的客户了。”吴欢笑道，“我们不仅支持，还很欢迎啊！”

    “这是其一。”张晨认真地说，“其二就是，我想听听你们几个年轻人，对这个项目有什么建议，你们思想活跃，对互联网这块，也比我在行。”

    张向北想了一下，和张晨说：

    “不仅要好吃，还要好看，而且要有仪式感。”

    “什么意思？”张晨问。

    “好吃当然是指菜肴的口味，好看就带点表演的性质，比如摆盘的萝卜花，可以让厨师去现场雕刻，餐巾的折花，可以让服务员去现场折，不就一桌而已，也很快的，这样大家看着新奇，看着好玩，就有不一样的体验。”

    张向北一说，吴欢和李薇都说对对，这个很好，张晨点点头，也觉得张向北的这个建议很好。

    “仪式感嘛。”张向北说，“老外在这点上比我们做得好，他们要是去高档餐厅吃饭，都会很正式，还需要穿着礼服出席，我们是去哪里都很随便，这在家里的宴请，就更容易变得随便，其实一随便，被请的人就感觉没有那么被重视了。

    “所以到人家家里，更要讲仪式感，服务员到了，必须严格按照最高的宴席标准摆台，什么主位、主宾位、副主位、副主宾位等等，都必须分得很清楚。

    “摆台的时候，骨碟味碟汤碗汤匙筷架水杯红酒杯白酒杯等等，包括餐巾折花，一样都不能少，一定要先摆好，情愿等客人入席后，再把不需要的撤掉，这样就显得很正式，仪式感就出来了，虽然是家宴，请客的和被请的，都会觉得很有面子，和到一般人家里吃饭不一样。”

    张晨在海城的时候，为了要应付去酒店面试，跑新华书店买过一本《白天鹅宾馆管理实务》，很认真地看过几天，他到现在还依稀记得，这些东西那书里都有写，不过，张向北怎么会知道这些？

    “你怎么知道这些？”张晨问张向北。

    张向北笑笑：“我以前天天和酒店餐厅打交道，不管中餐还是西餐，餐厅里就那么点东西，我还不去学会？学会了和人家才有共同语言。”

