    “果然，主家来的人一个个都是盛气凌人啊。”束祁忍不住感叹道。

    他之前就已经看出来了，可刚才的那些言语还真的是一点儿也不客气，这还是当着长老的面有所收敛，否则一旦这二人私下里碰面，情况一定会更加糟糕。

    “所幸六长老有帮松娆说话。”

    百里红妆知道这情况之后倒是没有太担心，只要有长老帮松娆开口，那这事情就不会坏到什么地步去。

    “六长老对松娆还是极好的。”束祁微微点头，“真不容易。”

    主家的人地位一直都比较高，更别说是此次连主家的长老都来了，六长老能在这种时候站出来帮松娆说话，这是真的对松娆很好了。

    百里红妆微微一笑，六长老的性格还真的是让人喜欢，怕是想让人不喜欢都不行。

    这时，他们便肩带哦了伏微雪与那位长老一同走出来，亦是看清了这伏微雪的面容。

    伏微雪在走出来之后原本是带着胜利者的姿态的，只是随意地在这外边扫了一眼，忽然发觉了一位绝色美人。

    瞧见这姑娘的那一瞬间，她不由得愣了一下，就连脚步也顿了下来。

    分家什么时候出了这么漂亮的姑娘？她可是一点都没有听说过。

    当然了，对于主家的子弟而言，分家的子弟想来都是不入他们的眼的，除非是那些因为表现非常优秀而来到主家的修炼者。

    即便如此，刚到的时候也是的容易被大家排挤的，出非是展现出了真的非常强的天赋，否则大家根本就不会理会。

    因此，没听说倒是也不奇怪。

    这一刻，他不禁有些好奇，伏炫明喜欢的人竟然不是这位姑娘，而是松娆？

    不过，她同时也有些庆幸，幸好不是这位姑娘，否则那自己还真的是有些不能确定了。

    毕竟，如此美人，就算是实力真的弱了一些，怕是男子也完全不会将此事放在心上。

    束祁感觉到伏微雪的目光停留在了百里红妆的身上，心头不禁有些担心。

    这位主家来的姑娘，不会又生什么幺蛾子吧？

    好在伏微雪只是看了看百里红妆之后便没有再停留，直接离开了。

    屋内的气氛依旧是极为僵硬，即便伏微雪已经走了，几位长老的表情也还是十分复杂。

    “松娆，这一次的秘境之选对你来说是一个好机会。

    你要好好地把握住这机会，主家的姑娘态度已经非常明显了，你既然真心喜欢炫明，那你就得要有进步了。”

    大长老看向了松娆，这丫头确实应该好好地清醒过来了，否则一直这般，那是真的不行啊！

    “我明白。”

    松娆点了点头，她能感受到大长老等人此刻也是在怒其不争，她也不想让大家失望。

    不论如何，她都算是尽力一试，用自己最大的努力，至于这结果究竟如何，一切都是天命了。

    松娆和松祺一同从里边走了出来，这一出来，松祺便忍不住问了起来。

    “你不是很清楚你自己现在的情况吗？为什么还要答应她？”

