    

    翊坤宫里还在角逐、僵持中。

    一方面，万历皇帝被松绑了，也呈现出一股强势的劲头，毕竟他才是正统皇帝，又哪会心甘情愿退位？

    另一方面，朱翊镠与郑妙谨，还包括许多像张鲸、张居正那样的人，也已经没有退路了，断不会让步妥协。

    最难的是李太后，她夹在中间，可眼下的局势又不允许她撒手不管。

    而此时在翊坤宫外，无论是外廷还是大内都引发了一番议论。

    无它，只因李太后一回来就去了翊坤宫。本来翊坤宫就是私底下议论的焦点，这下议论声更是纷至沓来。

    再加上之前陈太后去而复返翊坤宫引发的热劲儿尚未完全过去，今儿个发现她又早早地过去了。

    那些人指定要问为什么？

    翊坤宫里到底发生了什么？

    谁都会怀疑肯定有大事发生，只是没人敢前去打听。

    虽然他们都不敢，可总有人心里痒痒，于是怂恿万历皇帝。

    两宫太后都去了翊坤宫。尤其是李太后，刚一回来就被张鲸请去了，万历皇帝理应也过去瞧瞧。

    当然，怂恿万历皇帝的，是大内的人，其中包括周佐；而外廷的人，则去内阁咨询，其中包括刘凯。

    周佐乃乾清宫的掌作太监，又是万历皇帝的贴身侍俾；而刘凯是吏部都给事中，六科廊言官之首。

    可是，此时的万历皇帝不是谁想见就能见的，再三恳求之下，他也只能答应接见周佐一个人。

    只是相较于刘凯他们，周佐感觉不得劲儿多了，因为万历皇帝像哑巴似的死活就是不肯说话。

    即便迫不得已开口，也只是“嗯呀”之类的惜字如金，绝不多说一个字儿。

    这可把周佐急坏了。

    没办法，他只得扭头去了内阁，感觉有猫腻不对劲儿。

    两宫太后都在翊坤宫，他也只能带着两名内侍去内阁禀报。

    对于刘凯他们只是感到好奇，为何李太后一回来就去了翊坤宫呢？却不知道万历皇帝也变了大样儿。

    所以，周佐他们一来，内阁顿时表面上热闹非凡，但他们各自内心却是无比的紧张，万历皇帝从翊坤宫回来像突然变了一个人吗？

    可对申时行他们而言，翊坤宫是后宫，他们也不能去啊！

    周佐提议道：“申先生，虽然你们也不能去翊坤宫一探究竟，但可以觐见万岁爷，请求万岁爷到翊坤宫瞧瞧，奴婢实在无能为力劝说不动。万岁爷整天躲在乾清宫不出来，也不叫事儿啊！”

    申时行想了想，点头答应了。

    “好！”

    这样，带着诸多疑问，申时行便随周佐一道去了乾清宫。

    乾清宫同样属于后宫，除了内侍，朝廷命官一概不得入内。

    但事急从权，申时行也是没辙，想着李太后忽然失踪不知去向，搞得人心惶惶，以至于万历皇帝全城搜查，可仍然一无所获。结果李太后回来了，万历皇帝却置之不理。

    且不说李太后为何一回来就去了翊坤宫，单凭万历皇帝这一点异常，申时行就想去看个究竟。

    然而，当周佐进去禀报说首辅要来时，得到的回复却是摇头。

    这时候“万历皇帝”不想见任何人。他忐忑不安也不知发生了什么，被张鲸赶鸭子上架似的威胁至此，居然要顶替万历皇帝……他感觉随时会有生命危险，只求张鲸快来救他。

    “申先生，奴婢觉得肯定有问题。”周佐出来担忧地道。

    “什么问题？”申时行也是百思不得其解，可万历皇帝不让进，他也不敢硬闯乾清宫呀！翊坤宫那头有两宫太后，他更不能去的。

    “奴婢斗胆说一句，奴婢觉得万岁爷有问题，不是原来的万岁爷。”

    “那是谁？”

    “反正不像，虽然看起来像，但神情举止仔细观察还是有很大差别，奴婢怀疑这个万岁爷是假的。”

    最后两个字儿周佐说得很轻，生怕被人听见了。

    “假的？”申时行愣了一愣。

    “嗯，其实万岁爷从翊坤宫回来完全像变了一个人，奴婢就怀疑万岁爷不对劲儿，只是不敢想。可今儿个慈圣太后娘娘回来，万岁爷居然还无动于衷，于情于理都说不过去。要不万岁爷的脑子坏了，要不就是假的。”

    申时行听了沉吟不语。

    周佐问道：“申先生有什么方法可以试探一下？”

    “问他生辰八字？”

    “这个方法不行，奴婢问过，万岁爷答得上来。”

    “那让他写一下我的名字，万岁爷的笔迹我认得。”

    “好！奴婢马上去试试。”周佐连忙又进去了，可费劲九牛二虎之力，这个“万历皇帝”，也就是替僧年永欢，无论如何都不肯落笔。

    周佐只得又出来了，对申时行确定地道：“申先生，奴婢敢肯定，里头那个人绝不是万岁爷。”

    “那怎么办？”申时行也是一个魄力不足谨慎有余的人。

    “奴婢恳请申先生这就冲进去，揭穿他的真面目。”

    “这……不妥吧？”申时行犹豫，也不敢，闯乾清宫他哪敢？况且他又不像周佐那样见过这个万历皇帝。

    “申先生，倘若这里头的万岁爷是人冒牌顶替的，那真的万岁爷又去了哪里呢？此情事关重大……哎呀，真的万岁爷此刻不会在翊坤宫里吧？”

    周佐神思电转地讶然道，眼珠子仿佛要飞出来似的。

    “你身为皇上的贴身侍俾，居然分不清哪个是真是假？”

    申时行带着两分责备的语气，盯着周佐质问道。

    周佐为难地说道：“奴婢确定这里头是假的万岁爷，只是这个时候该不该去揭穿呢？揭穿后会不会出事儿呢？一旦出事儿，奴婢可承受不起呀！还望申先生裁决定夺。”

    周佐可不是推卸责任，他虽然是乾清宫的掌作，但这种大事儿，又不知道是谁安排的，他的确承担不起。

    然而申时行也难啊，第一他不确定里头的万历皇帝到底是真是假，第二这时候揭穿会不会出乱子真不好说。

    见申时行沉吟不语，周佐着急地提议道：“要不去翊坤宫请求两宫太后？”

    “理由呢？”

    “这……”周佐无言以对，总不能这头儿还没有确定，也没有揭穿，到那头儿说万岁爷是假的吧？

    “可张先生，那该怎么办？”周佐心急如焚，越想越害怕。

    倘若这里头万历皇帝真是假的，那他这个贴身侍俾又是乾清宫的掌作，责任可是最大的啊！

    可如果眼下分明怀疑，乃至已经确定万历皇帝是假的，而不去寻找万历皇帝，或者不通知两宫太后，待得事发，那一样吃罪不起啊！

    ……

    。        

