    总体来说西班牙号还算不错，毕竟造的比较晚，使用了一些比较先进的技术，比如说全燃油小锅炉和新式的蒸汽轮机。在装甲防护方面，西班牙号的侧弦为12寸16度的倾斜角，高度也比毛奇号高了半米。首尾装甲带为100mm，足够抵御6寸炮的攻击了。同时副炮的防护也比较好，但是没有炮廊，所以非重点部分的防护要差一些。因为要在大西洋作战，所以续航力和稳性要求比毛奇号高一些，最终这级战列舰的排水量达到了2万8千吨。最大航速26.5节。虽然死磕能力不如华夏的外贸战列舰，但是在双方快速战列舰损失惨重，中档货几乎死绝，高档货又不会轻易出手的情况下，这3艘快速战列舰还是相当有威胁的！

    英国舰队中除了伊丽莎白女王级可以稳压三艘西班牙级战列舰之外，剩下的无论是荷兰人的新阿姆斯特丹级快速战列舰还是英国人硕果仅存的2艘战巡都不是三艘西班牙级快速战列舰的对手。当然了，协约国舰队中能挑过他们的还是有不少的。但是美国的铁乌龟和复仇级速度太慢了，只要西班牙人不自己找死，在广袤的大西洋上被搞死的概率真的不大。至于伊丽莎白女王级战列舰吗？航速差一点，而且英国人不可能将如此重要的战舰轻易调离的！

    三艘西班牙级战列舰就犹如敏捷的美洲豹一样，虽然无法和狮子大象这些庞然大物正面交手。但是却可以利用高航速的优势轻易扑杀鬣狗和野狼。更为重要的是，西班牙舰队有一个最好的时机，协约国集团对西班牙的异变并不知情。甚至于他们认为像这样的小国根本不敢主动挑战协约国集团，或者说低估了西班牙保卫殖民地的决心。而当西班牙最终向协约国宣战之时，西班牙舰队将已经抵达攻击阵位准备展开对圣纳泽尔的攻击了！

    1917年8月10日。这个世界再次混乱起来。当天上午8点，西班牙驻英国大使代表本国要求英国人归还直布罗陀。而这自然遭到了英国政府的拒绝，上午10点，西班牙代表递交宣战书，声称西班牙与协约国已经处于战争状态。而在当天的中午12点。三个巨大的身影出现在了圣纳泽尔附近的海域！以红黄两色为主色调的西班牙国旗迎风招展，想对方表明了自己的身份。而此时，圣纳泽尔港的法国人还没有接到两国已经开战的消息！

    在历史上本子2战中设想的先宣战然后立即动手的战略玩砸了。但是这个位面上却被西班牙人完美的复制。当3艘西班牙级战列舰出现在港口外将巨大的14寸火炮瞄准远处的港口设施和船坞的时候，法国人惊呆了，他们实在没想到圣纳泽尔港居然会遭到对方大型战舰的攻击！而且更可悲的是，不仅仅圣纳泽尔港无力抵御这样的攻击。甚至连整个法国西海岸所有的战舰加一起都无法对付这3艘超无畏！法国人所有一线大中型舰艇都在地中海。而西班牙人的这一击几乎是选择了法国海军最为脆弱的心腹狠狠的来了一下！

    “不要管炮台和货栈上的物资，集中火力攻击3号干船坞，那里有一个大家伙。干掉一艘战舰最好的时机就是在他正在修理的时候！”斯佩伯爵大声建议道。而初出茅庐的胡塞也按照斯佩伯爵的建议命令西班牙号和阿方索十三世号集中火力攻击3号干船坞中的布列斯塔尼号。一分钟后，阿方索十三世号打响了西班牙参战的第一炮！4个巨大的火球从炮口中喷出，一发发重达600+kg的炮弹以超过2倍音速的初速度从炮口中脱出飞向了远处的目标！

    半分钟后，4个巨大的烟柱腾空而起。在经过简单的修正后，两艘战列舰开始了第二轮齐射。一时间整个3号干船坞都被烈焰和爆炸产生的冲击波所覆盖，法国人甚至连释放烟幕掩护的机会都没有。几门240mm和12寸岸炮开始对着远处的西班牙舰队射击。但是随即就被詹姆一世号的主炮压制。在没有干扰的情况下，两艘西班牙主力舰很快取得了战果。一发炮弹重重的打在了布列斯塔尼号的侧弦，从上甲板穿入船体点燃了舱室中留存的各种易燃易爆物品。冲天的大火瞬间就从船体上升腾而起，火光和黑烟夹杂着各种碎屑在上升气流的作用下向着空中飞去，数发炮弹连续命中这艘可怜的战舰，在反复的撞击之下，布列斯塔尼号已经发生了小角度的倾斜，而且用来固定船体的设备也在凶猛的炮击中遭到了一定的损失。而这仅仅是一个开始！

    另一发炮弹打中了船坞旁边的塔吊，威力巨大的半穿甲弹轻易的将几十米高的塔吊炸成两段，而重大数百吨的钢铁在自身重力的作用下向着船坞中的布列斯塔尼号战列舰砸去！这可比任何炮弹都更加致命，犹如多米诺骨牌一般，几百吨钢铁的重量狠狠的砸在了这艘法国海军旗舰上，在巨大的推力作用下，这艘战舰终于倒下了，向着旁边的船坞侧壁撞去，2万多吨重的战舰直直的砸在了200多米长的船坞侧壁上。剧烈的撞击甚至将十几吨的钢板撞到了半空中！数吨重的混凝土块被撞落了下来。砸在了倾斜的船体上。伴随着剧烈的撞击，巨大的船体在强大外力作用下扭曲断裂，整个目标区域很快就被飞扬的碎片和烟尘所笼罩。随后如同海啸一般的声音以三号船坞为中心向着远处传出。当斯佩伯爵等人听到雷鸣般的声音后，几乎所有的人都知道，这艘船完了！

    “下面就该是货栈和泊位了。”对于刚才的炮击成功，斯佩伯爵十分的满意，第一个任务完成了，那么剩下的就是能打多少算多少了，面对着在港口中停泊的各种吨位的商船以及在货栈上堆积如山的各种物资，三艘西班牙战列舰露出了致命的獠牙！法国人倒不是无动于衷，在炮击布列斯塔尼号的时候，法国海军的一艘老式装甲巡洋舰带着4艘驱逐舰试图对港口外的西班牙舰队发动雷击，但是很快，仅仅十分钟不到的时间，詹姆一世号就让这艘法国海军知道了什么叫砍瓜切菜！这艘法国装甲巡洋舰甚至来不及将对方纳入到自己的主炮射程之中，就被命中了3发14寸炮弹，其中一发更是直接击穿了这艘可怜战舰的弹药库。伴随着一声剧烈的爆炸，一个高达几十米的火龙从这艘战舰舯部喷薄而出。而剩余的几艘驱逐舰更是直接被副炮和反雷击炮打的千疮百孔。最终不甘心的化为了一堆残骸。到此为止，除了几门岸炮之外，已经没有可以阻止西班牙舰队的存在了！

    面对固定的面目标，三艘西班牙级快速战列舰的精度出奇的高，在每分钟10吨以上的火力投射之下，整个圣纳泽尔港很快就变成了一片火海。停在泊位上的船舶折断锚链试图在没有引导的情况下驶出港口，但是这种试图逃离的行动被证明了是一种更加愚蠢的做法，一艘排水量至少1.5万吨的货船艰难的从泊位上离开，甚至在匆忙逃跑的过程中撞毁了一艘快艇。当它慢慢悠悠的行驶在主航道时，一直在对陆攻击的西班牙号突然将炮口瞄准了这艘商船。

    “很好，就这个位置，只要打沉他，圣纳泽尔港进出的航道几个月内都不会通畅。”斯佩伯爵等的就是这个时机，单纯的摧毁物资和港口设备并不能让这个港口彻底失去作用，毕竟面对这个世界第一流的港口，三艘西班牙级战列舰的炮弹还是少点。西班牙级每门火炮备弹100发，其中只有一半是用来攻击岸上目标的高爆弹和半穿甲弹。而且总不能把所有非穿甲弹全打光吧，毕竟还要留下一部分用来对付可能出现的协约国舰队。打战列舰用穿甲弹，打装巡用半穿甲弹的效果更好。所以在制定计划时，斯佩伯爵给每门炮的指标是25到30发，打完就走！

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来，多么有意境的诗啊，西班牙人轻轻的走来，但是离开的时候留下了满地的废墟！整个圣纳泽尔港被上千发大口径炮弹和中口径火炮洗礼之后2个月内就别想恢复了，至于堆放在港口货栈中的物资损失数量更是以万吨来计算。西班牙人的突然参战打了协约国一个措手不及，而一击得手后的西班牙人压根就没想过要回去，而是转向西北，向着那条关系到协约国生死的北大西洋运输线扑去！而跟随这些钢铁巨兽一起冲向北大西洋的还有十余艘各种轻巡洋舰和伪装袭击舰，以及至少20艘远洋潜艇。他们将对着协约国致命而脆弱的血管狠狠的来一刀！

    “用不了多长时间，我们就可以重创协约国的海上运输。在美国舰队进入大西洋之前，我们将是这里最为强大的存在！”斯佩伯爵对这胡塞保证道，从目前来看，似乎整个大洋上确实没什么可以阻止他们的力量了！

    感谢书友zhouyu1976和书友f663026的月票支持~~~~。最近订阅不太理想啊~~~~。求订阅求支持--！(未完待续。。)