
“老冰，你什么意思。”

火龙王闻言，不由得微微一皱。

冰龙王没有直接回应火龙王，而是指向玄墨，询问道：“你觉得这个小子怎么样？”

“如果只说是天赋的话，很好。”

火龙王心中听冰龙王这么问，作为不知多少万年的老伙计，心中已经有了猜测。

“不错，这个小子的天赋绝对不弱，不然的话，帝天小子也不可能将逆鳞给他。”

说罢，冰龙王便看向火龙王，“老火，说真的，我现在想赌一把。”

火龙王惊讶地望着冰龙王，因为此时的它已经猜到了冰龙王现在的打算，而后沉声道：“你想要造神？！”

冰龙王点了点头，冷静地看着火龙王。

“正是。你也知道，自从父亲发动的那场龙神大战后，神兽死伤殆尽我们九大龙王也尽皆陨落，就连父亲他都被修罗神一分为二，化作金银龙王。所以，你觉得神界众神在那场大战后，为了防止那种事情的发生，还会让魂兽成神吗？”

火龙王闻言，不由得有些失神。

因为它知道，冰龙王说得没错。

就算它们在龙神大战结束时已经陨落，但也不难猜出这个结果。

毕竟龙神大战的起因，正是兽类神袛和人类神袛之间的矛盾。

只是那次龙神大战，它们兽类神袛一方败了，那就要承担代价。

反之，要是那场战争中，人类神袛败了，它们也会做出如此行为。

这无关对错，只是立场不同。

“所以你是想利用这个小子？”

“不，当然不是。若是按你的想法，那只是另一场龙神大战罢了。我只想为魂兽争取一线生机，否则的话，魂兽将会大难临头。”

火龙王面不改色，语气倒是有些不屑。

“就算那个小子成神，顶破天也只是一级神袛，以他的武魂来看，五大神王的神袛位根本不适合他，倒是土神那个老头算凑活。可一级神袛在这种事上，根本没话语权。”

冰龙王知道，火龙王对它的想法不屑一顾，但是它也不恼，只是很冷静地说道：“那要是他能自己突破百级，自创神位呢。”

火龙王摇头嗤笑道：“老冰，你是开玩笑吗，还自创神位。怎么可能。”

“那老火，我问你。你还记不记得，在两万年前，你、我这两道残魂本来依旧是在泉眼底部沉睡，但却被那件事情给惊醒了？”

火龙王皱眉，回忆起来后，说道。

“你是说两万年前，天地变色，大浪涛天，海兽浮沉，瞬间成神。”

“不错，那一次我是头一次感觉到，竟然有人真能够在下界自创神位。而且还掌控超神器，其实力以我所察觉到的来看，仅次于五大神王的一级主神…”

这时，不到冰龙王把话说完，火龙王便出手将其还没说完的话给打断。

“老冰，你是在开玩笑吗。”

“那个人类在两万年前，可以说是生正逢时。当时那个时代，大海混乱。而他统一海洋，被所有海族共尊、信仰，这才成神。”

说到这里，它停顿了一下后，才指着昏迷的玄墨道：“他要自创神位，很难，很难…”

“不，可以的。只有我们全力帮他，不是不可能。我打算将我所化作魂骨以及残存的力量都给他，然后在最后的时候帮他一把。”

火龙王看着冰龙王，沉声道：“老冰，你可想好了？造神这件事，可不是闹着玩的。”

此时，冰龙王依旧是面无表情。

“我们这道残魂在过几年也是要魂飞魄散，那何不在这个小子的身上赌一把呢。要知道，一旦赢了，就算不能改善魂兽的情况，也可以令我们永生，甚至重塑身躯。”

听到冰龙王的话，火龙王沉默了。

而它也不得不承认，此时的自己听完冰龙王的话后，也不由得有些动心了。

良久后，火龙王终于松了口风。

“老冰，那你打算怎么做？”

冰龙王一见火龙王终于松口，说是不高兴是不可能的，心中顿时欣喜。

“你、我用自身孕育出来的魂骨储存好我们的所有神力，然后在将残魂入魂骨，或者经过那个小子同意后，进入他的识海当中。”

等到它说完，火龙王便抛出下一个问题，“那我问你，他如何能跨越百级门槛？”

听到火龙王的询问，冰龙王十分理智。

“将我们存储在魂骨中的神力，全部输给这个小子。而且因为他的武魂有着老土血脉，等到日后血脉彻底进化，那就根本不用怕他被我们的神力给撑爆。”

火龙王沉思片刻，说出最重要的问题。

“那你这样的话，这小子顶破天，也和两万年前那个家伙一样。毕竟你、我的神力早已缺损，想要用剩下的神力，助其自创神位，成就神王，根本不可能行得通。”

“这个我有办法。”冰龙王不紧不慢道。

火龙王闻言，下意识问道。

“你有什么方法？”

“老火，斗罗星是我们魂兽一族的母星，当初我们兄弟九人陨落，绝大部分都掉落于此。所以凭借血脉，倒也不是不能寻到。”

“哦！”

火龙王一听，瞬间明白过来冰龙王的意思，“老冰，你的意思是找其他兄弟残魂相助。让它们也出力，助这个小子成神。”

“不错。”此时，冰龙王异常笃定。

“我计算过，以你、我目前残存的神力来看，要是他最后能达到九十九级的话，只需要算上你、我在内，共计五大或是六大龙王的魂骨以及残存的神力，在那个小子最紧要的关头助其一臂之力的话。那么便可有机会自创神位，而且还是神王级战力。”

听到这，火龙王沉声道：“多少把握？”

“神王四六开，只是成神，五五罢了。”

冰龙王面对火龙王的询问，它没有丝毫犹豫，直接说出自己的把握。

“干了。”

这下子，火龙王算是彻底打定了主意。

“这一次，我就陪你走走这条登天路。”

“还有，既然这个下子下了这种地方，我们就帮他一把，给他冰火练体后，再将他叫醒，跟他商量商量我们的计划。”

冰龙王一听，连忙劝道：“你我悠着点，别把他的武魂血脉彻底激活了，这个交给老土来，这样，他的武魂才不会有任何缺陷。”

话音落下，冰、火龙王的残魂，便各自伸出龙爪，一红一蓝两种极端能量便进入了正在昏迷状态下，玄墨的体内。

至于它们的造神计划，玄墨是否会同意，两大龙王根本没想过。

伴随着两大龙王的能量入体，原本处于昏迷状态下的玄墨，猛然皱眉…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66652526"  chaptername="第112章  龙王计划：造神王">加入书签</a>
</div>
