    第11章 小医仙的送命题

    一行人逐渐往魔兽山脉深处走去，途径所遇到的魔兽由刚开始的小打小闹，上升到了一定程度的危险性。

    随后众人便寻到一处视野开阔的地方略做休整，闲来无事的杨希到处溜达，看看有没有可能也想主角一样捡到个什么宝贝。

    不过宝贝没遇到，倒是遇到了一个意料之外的人。

    杨希停下脚步，看着眼前如同白莲花一般的少女。

    没等杨希先开口，小医仙便问道：

    “你是什么人？”

    杨希人畜无害的笑了笑说道：

    “普通人，此行就是如同其他人一样，混口饭吃。”

    小医仙俏皮的双手背后，歪着脑袋眯起眼睛笑着说道：

    “我看不像吧？看你也不像那种常年在刀口上舔血的人物，一身气度不凡，而且年纪轻轻实力就如此强悍，怎么回事普通人？

    杨希轻声笑了笑，仍是说道：

    “姑娘，同为江湖儿女，行走江湖萍水相逢，何必这么刨根问底，似乎有些不明智啊。”

    小医仙捂嘴浅笑，“看你年纪不大，倒是满嘴的江湖，行了，我找你，其实是想与你合作。”

    杨希疑惑道：

    “合作？不知我身上有什么值得姑娘看上的，尽管说，佳人相求，我义不容辞。”

    小医仙红着脸狠狠剜了一眼杨希，说道：

    “谁看上你了，色胚！”

    杨希轻笑几声说道：

    “与姑娘开个玩笑，姑娘尽管说是什么合作，能力范围之内，绝不推辞。”

    小医仙呵呵笑道：

    “答应的这么快，还说不是对我有企图？”

    杨希神色不变，借坡下驴说道：

    “如此佳人，没点企图才叫不正常。”

    小医仙摆了摆手说道：

    “行了行了。别贫嘴了，先说正事。”

    “我偶然间得到了一份关于魔兽山脉一位高人兵解时的洞府，内有无数奇珍异宝，名贵药材数不胜数，但是洞口的石门，我实力太弱，打不开，所以需要一个……”

    杨希一脸的焕然大悟，说道：

    “懂了！需要个砸门的。”

    小医仙无可奈何，继续说道：

    “意思差不多，事成之后，三七分账。”

    杨晓眯起眼睛笑着问道：

    “我七你三？”

    小医仙瞪着眉目看着杨希，恨恨的说道：

    “我七你三！”

    杨希一脸的委屈问道：

    “不是吧，让我做体力活，结果才给我三成？”

    小医仙看着这个贪婪的家伙说道：

    “已经很不错了好吗？三七我能找到大把的人合作！”

    杨希眯起眼睛，嘴角翘起说道：

    “你就不怕我把你抓起来，严刑拷打，最后东西不全都是我的吗？”

    听着杨希忽然变得冰冷起来的言语，小医仙不自觉的向后倒退了一步，明显带着慌张的说道：

    “我……你打死我我也不会说的。”

    杨希笑着往前走出一步，继续说道：

    “打死你？我怎么能舍得？如此美人，就算没有什么狗屁洞府，带回家当老婆不也挺好么？”

    这次小医仙是彻底绝望了，怎么自己就眼瞎遇上了这么个十恶不赦的混蛋。

    “完了，自己这次算是彻底栽在这里了，没想到这混蛋表面看上去文质彬彬，背地里居然心肠这么歹毒。”

    绝望的小医仙随即闭起了眼睛，感慨着命运的不公。

    “三七就三七，但是先说好，有危险我先跑。”

    小医仙睁开眼睛看着那个脸上带着玩味笑意的混蛋，很明显自己被耍了一通，怒气冲冲的说道：

    “你真是个混蛋！”

    杨希赶忙赔礼道歉着说道：

    “哎得得得，别生气，作为道歉，我教你一个上山不累的法子。”

    小医仙听到这话气倒是消了大半，但是眉宇间的怅然更甚，摇摇头说道：

    “不行的，我的体质天生排斥斗气，是被这个世界抵触的存在，任何功法我都学不了的。”

    杨希摸了摸下巴，喃喃自语道：

    “厄难毒体么？嗯……”

    “真是个麻烦。”

    随即杨希在脑海中疯狂搜索，准确的来说，实在魂天帝的记忆中疯狂搜索。

    “有了！”

    杨希打了个响指。

    不愧是久存于大陆数万年的魂族，底蕴果然身后。

    虽然小医仙的体质天生不适合修炼斗气，吃毒……这个损人不利己的事情绝对不行，那就只能单纯的提升身体素质。

    皇天不负有心人，杨希终于在魂天帝的记忆中找到了一本淬炼身体的功法。

    而这部功法的修习，只是单纯的提升自己的身体素质，万年前是为年幼的孩童淬炼体魄用的，让小医仙修习，最为合适不过了。

    杨希轻声说道：

    “如果信得过我的话，就放开自己的五识，不要抵触我。”

    小医仙一生谨慎，但此时面对这个陌生的人，却是鬼使神差的听话的闭上了眼睛。

    杨希伸出左手食指，轻轻点在了小医仙的眉心，一抹淡蓝色的光球顺着指尖进入了小医仙的脑海。

    一股不属于自己的记忆忽然涌入了小医仙的脑海，猛烈的胀痛让她不自觉的皱起了眉头。

    索性杨希的手法极为的柔和，不消片刻便将整部功法传承到了小医仙的记忆中。

    小医仙睁开眼睛瞪大美目惊讶的问道：

    “这是？”

    杨希眼神和煦的看着小医仙说道：

    “你的体质到底是什么缘故，现在我还不清楚，这部功法，虽然在这大陆的大部分人眼中，上不得台面。

    但是在淬炼身体力量的功法中，绝对算得上顶尖，虽然不能让你的自身实力得到质的飞跃，但是我保证你以后上山挖草药，不会再气喘吁吁了。”

    小医仙看着眼前这个看不出善恶的陌生人，眼神复杂，不禁问道：

    “你……凭什么……”

    杨希笑着摆了摆手说道：

    “别误会，只是举手之劳，这种东西就算扔到外面，也会被人当成是垃圾。

    毕竟斗气就是一切，谁还舍近求远的去修炼身体素质？”

    小医仙此时反而眯起眼睛轻声笑道：“解释的这么快，怕不是心里有鬼吧？你真对我没什么想法？”

    杨希也就嘴上功夫，真到这份儿上反而不会说话了，嘟嘟囔囔的说不上来，暗自喃喃道：

    “他娘的，送命题啊！”

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

