    第155章 机票倒是还没有买，但是不用了（求订阅求收藏）

    周围所有人听到张大壮的话，看着张大壮的精神以及脸色，视线再次落到了李浩的身上。

    龙盛和龙菲儿两人的心中也是生出无比的震撼。

    片刻之间，将一个癌症晚期的患者给从死亡线上拉了回来，这是什么样的医术啊。

    “这就已经治好了吗？”

    龙菲儿美眸之中也是闪过一抹异彩，喃喃的说道。

    李浩淡淡一笑。

    “癌症已经没有了！不过身子还有些虚弱，得多休养一下。”

    李浩笑着说道。

    哗~

    “真的是神医啊！”

    “这可是肺癌晚期啊！居然都治好了~太牛逼了。”

    “神医啊！简直太厉害了。”

    “我也有病，能不能给我看看啊~”

    “我感觉我的肺也有问题，神医能不能给我看看啊！”

    “我怕不是也得癌症了吧？”

    “我还有些阳痿，肾亏，能不能给我也看看啊！神医....”

    “我靠！你怕不是撸多了吧~”

    “.............”

    周围那些矿工也是忍不住发出激动的声音，甚至有些矿工还想让李浩帮他们也看看，觉得自己这里不舒服那里也不舒服。

    李浩看着这一幕，脸上却又是浮现出一抹笑容。

    下一刻。

    李浩的手中，出现了一块白玉般的石头。

    嗯？

    龙盛看到李浩手中的石头，不由得一震。

    这分明是灵石啊，和龙菲儿脖子上那块一样，只不过要都更大许多。

    李浩拿出一块灵石出来做什么？

    正当龙盛疑惑的时候，只听到李浩又是说道。

    “有没有大的水桶！拿个水桶过来。”

    水桶？

    要水桶干嘛？

    不少人又是疑惑。

    “我有，我有。”

    但还是有矿工回应，很快跑到了他的屋里去。

    没有两分钟，一个大的水桶便是被拿了过来。

    紧接着，众人便是见到，李浩直接将这个水桶放在了水管下面，接满了水。

    下一瞬。

    李浩对着手中那块灵石用力一握。

    瞬息间。

    所有人又是震撼的见到，这块硕大的白玉般的石头在眼前这个青年手中直接化作了粉末。

    然后这些粉末，有直接被李浩给撒在了这个水桶的水里面。

    一桶简易版的灵液便是成了。

    灵石之中的灵力，也融进了这桶水中。

    做完这些，李浩又是对着龙盛说道。

    “龙叔，这桶水，让每个矿工都来装上一小杯，拿回去稀释之后，没事的时候就喝上两口，过些天之后，想象每个人的身体都会好上许多。”

    听到李浩的话，龙盛整个人也忍不住有些激动起来。

    他矿场的这些矿工，都是挣得辛苦钱，都是用透支身体在挣钱，几乎每个人都有一些毛病。

    而李浩此举，则是做了一个大大的好事啊。

    “你们听到没有，赶紧回家找个杯子来，每人都来装上一杯....”

    龙盛顿时又对着周围这些矿工说道，然后又直接打了一个电话出去。

    很快，便是有一个穿着皮夹克拿着对讲机的中年男子跑了过来，他便是矿场的现场负责人。

    这负责人在对讲机里面一吼，顿时矿场上的那些矿工便是很迅速的被召集了起来。

    至于后面的事情，有人负责，李浩也就不再多管了。

    不可能每个人都去治上一治，治不过来，而这是最好的办法。

    这灵石之中的灵力也被李浩用修为之力处理过，融进了水中，能够被这些人很好的吸收，至少强身健体延年益寿没有什么问题。

    接下来，李浩和龙盛两父女又坐上了车，离开了矿场。

    车上。

    【叮咚，恭喜宿主，完成任务，奖励布加迪威龙一辆、魔都汤臣一品豪华住宅楼一栋.....”

    忽的，李浩的脑海中，又是有系统的声音响起。

    奖励到账了。

    布加迪威龙一辆？还有汤臣一品豪华住宅一栋？

    确定是一栋？而不是一套。

    “我去！”

    利好激动不已，忍不住爆粗口。

    又是车又是房的，便是系统这一次的奖励。

    爽啊。

    一辆布加迪威龙，怎么说也得两三千万啊，虽然自己有了一辆兰博基尼毒药，但谁会嫌弃自己豪车多啊？换着开那多爽啊。

    而且还有一栋汤臣一品豪华住宅？不是单独的一套，那得值多少钱啊。

    要知道，汤臣一品作为魔都最出名的豪宅之一，总共就那么几栋啊，这可是直接就送了自己一栋啊。

    一栋得多少套房啊？

    李浩可是知道，这汤臣一品的一套房，可是能卖上亿的存在啊。

    也就是说，系统变向的又送了自己数十亿乃至上百亿？

    李浩心中无比激动欣喜，又暗自的想到。

    看来，自己还是得找机会去魔都一趟啊，这汤臣一品的房子可是在魔都啊，至少得去把奖励给收了。

    “李浩，留下来玩两天吧？我让菲儿带着你在咱们西山好好玩玩，咱们西山可是有很多风景名胜啊。”

    龙盛又是对着李浩说道，希望李浩多玩两天，让菲儿陪着也好加深一下情感，说不定就搭上了呢。

    “龙叔，还是下次吧！这次过来，我都逃课来的~而且，还有一些事情要处理。”

    李浩却是又说道，直接拒绝了。

    他已经好多天都没有去上课了，好在有叶诗韵在学校里任职，帮李浩请假说情，不然的话，李浩怕是都要被开除了。

    “好吧！那直接送你去机场吧？你的机票买好了吗？”

    龙盛又对着李浩问道。

    叮叮叮~

    却就在此刻，李浩的手机忽的铃声忽的又响了起来。

    “喂~”

    “喂，是李浩李总吗？我是杨茂，是您私人飞机配备的机长，您的飞机一切手续已经完善了，目前正在西山机场，请您签收.......”

    电话里，响起了一个男子的声音，很是恭敬。

    李浩听到对方的话，不由得一震。

    私人飞机来了？正在西山机场？连机长都配好了。

    这才半天的时间啊，系统的效率挺高的。

    “好的！”

    李浩沉声说道，便是挂断了电话，然后又笑着对龙盛说道。

    “机票倒是还没有买，但是不用了！”

    有私人飞机了，还买什么机票啊，直接去登机就可以了，想飞哪飞哪。

    (本章完)

