
令楚璃更为高兴的是，她如今随随便便，就能炼制出一到九品的超品质丹药。这是一个什么概念，就是楚璃的丹道造诣，在整个天权大陆，已经是绝无仅有的存在了，成了一名真正的丹道宗师。

楚璃相信，她很快就能炼制出超一品的灵丹了，也就是在灵界也可以服用的丹药。如今离天界中的药草，早已发生变异，转化为含有元气的灵药，但是所含元气还是略有不足，炼出的丹药品阶，还达不到超一品的灵丹。

时间犹如白驹过隙，飞逝流去，不知不觉中，楚璃在时间阵法中，已经过了十个年头。这十年来，她并不是单一的研究丹方，整理药草。

她还将符道与阵道，分别抽出了一些时间，进行修习，符道她主要研究了符宝与虚空画符。

阵道方面，她的造诣已经达到了九阶，阵图也能炼制出八阶了。另外她若布阵，就会使用阵图、阵柱、阵珠等，这一类威力更大的材料。

再有就是，她着重研究了一下传送阵，并且将金山多及文彬，给自己收集的一些上古传送阵的图像，进行了分析验证，她得出了一个结论，可以根据朱陵仙府的传送阵的大小、及阵纹的繁复程度来推算矩离。

要想从天玑大陆传送到天璇大陆，所耗费的上品灵石，或是元晶石，可是一个不小的数目。这样的大型传送阵，先不说能不能够找到，就算找到了，就必须备好启动阵法的能源。

想到此处，楚璃脑海中似有灵光闪过，待想要仔细想想时，却又抓不住了。楚璃算计了一下手中灵石，不由得皱了皱眉头。

如果按这样的计算，除非是楚璃能够挖掘到一条中型的灵石矿脉，或是小型的元晶石矿脉。这个认知，让楚璃着实吓了一跳。果然是归途坎坷，看来要想发动这样的大型阵法，必须还要再次敛财。

这一日，楚璃终于从闭关中出来了。一出离天界，楚璃就发现院中的灵气十分的混乱，洞府的上空，灵气正在疯狂的涌向明月笙所在的房间。

他这是要进阶出窍中期了，楚璃瞟见大门外驻守的修士，又多了起来。楚璃将院中加设了一层聚灵阵法，又多加了一层禁制，过才走出了院门。

有什么事情还是在院门外说吧，明月笙处在进阶的要紧关头，自己就在院门外为他护法吧，顺便解决一些事情。

“诸位，这一段时间，守在此处可有什么事情？”

如同冰泉般冷洌的声音一出，候在院门外的修士，齐刷刷的看了过来。此时的楚璃，修为上没有作任何的遮掩，气势大开。

当下就有一些元婴期的修士，被这突如其来如同山岳般的威压，压得脸色煞白，有些修为低的，嘴角更是挂上了鲜血。

结丹期的修士就更不用说了，直接被压得跪在了地上，全身的骨骼“咯，咯”作响，心如鼓擂，头紧贴的地面，想抬也抬不起来。

除了药仙谷的丹师，没有人知道楚璃与明月笙的修为是出窍期。只以为楚璃能够参透药鼎，是用了什么秘法，否则出窍修士都参不透的药鼎，此女如何能够作到？

更何况，此地还有这么多人。俗话说，双拳还难敌四手呢，更何况是他们这么一堆人了，在威逼利诱之下，不难达到自己的目的。

没想到楚璃一出来，就给了他们一个实实在在的下马威。他们万万没想到眼前的出窍修士，外表是一位十七、八岁风华绝代的少女，倾世无双的容颜，泠泠然风姿如玉，飘渺如九天之上的神女，自带一股睥睨天下的气势，凌驾于众修之上。

在场众修被楚璃的气势所慑，震惊的说出不话来。半晌后，一位年约五十许的出窍修士，向着楚璃行了一礼道：

“道友，是我等失礼了，本尊在此给道友赔礼了！请问道友如何称呼？本尊是药仙谷的长老，道号“丹阳”，这几位是本尊的同门……。”

楚璃眸光在几人身上一一掠过，然后微微颔首：“本座，道号无双，你等来此，所谓何事？”

这位丹阳真尊倒也不废话，直接说明了来意：“来此守候，全因一年前道友在药鼎前悟通了，全部的草药及异兽，引发了万年不遇的丹霞。我等来此，也是想向道友请教，“神农药诀”，恳请道友告知？”

丹阳真君说罢，眼睛死死的盯着楚璃的表情，一眨不眨，想通过楚璃的表情，判断她接下来的话，是真是假？

楚璃眸光一冷，这些人一来就给自己扣了顶帽子，他们是说自己传承了神农药诀，想让自己拿出来？

“得了又如何，不得又如何，好像不关诸位的事罢？当初本座可是花了灵石，自行领悟的，好像也没搞什么特殊化吧？而且有很多人与本座一样，做着同样的事情？

本座领悟药鼎时，即有前人又有后来者，乃是遵循着几千年的规矩，为什么尔等就能确定本座，一定得到了“神农药诀”？莫非是有前人参透了药鼎，得到了神农药诀，诸位才会这么肯定本座也得到了？

况且，即便是本座参悟透上面的那些药草了，那是本座的本事，好像与诸位也没什么关系吧？难道你等想强取豪夺，作那强盗的勾当？”

几句话说出来，令在场的这些人脸红了起来。是了，人家自己参悟透了药鼎，自己就来逼问人家悟出的成果，为了不知是否存在的传承，这么多人守在这里，想要作什么，大家心知胆明。

不过，知道不合情理，却又舍不得放弃这个机会，只能厚着脸皮逼迫了。尤其是药仙谷的几位长老。他们如今为了能使药仙谷更进一步，豁出这张老脸去了。

“无双真尊，本尊知道是难为道友了。但是道友，祖上曾有言药鼎出现丹霞时，便是神农药诀现世时。即然那日出现的丹霞出现，那么神农药诀也一定会出世，希望道友莫要为难我等……”

“是啊，真尊，神农药诀的现世，关乎着我等修士，能否飞升的希望，望真尊成全……”在场又有几人跪倒，齐齐叩首。

“望真尊成全……”

“望真尊成全……”

“你大爷……”

楚璃心中止不住的爆粗口，一股怒火从心底窜起。还没怎么样呢，就给自己扣了顶高帽子，不就是几个丹诀，怎得与飞升也扯上关系了。

楚璃被这些人给气乐了：“呵呵呵……，本座为难你等？还能不能再无耻些，想要强取豪夺，还给自个找了个官冠冕堂皇的理由，端得是可笑至极……”

楚璃冷笑一声，丝毫不留情面的讽刺道。说得在场之人的脸一个个的，从原来的粉红色变成了深红色。

随后楚璃话锋一转，继续道：“本座是得了一部药诀，但不知道是不是你们口中所说的“神农药诀”。

如果你等想要，本座可以转让，那么尔等要付出什么样的代价，来换取这些药诀呢？”

此话一出，在场的人都听了个明白。那几位药仙谷的长老，也露出了狂喜之色，他们以为，还需要用一些特殊手段，才能打动楚璃。没想到这么快就说通了，虽然听到楚璃让他们付出代价，倒是也没感到意外。

其实，楚璃也很明白眼前的情景，从那日回来后，她就知道，如果不让出些什么来，此事不会就这么过去。

因此，她早早作好了打算，一顿冷潮热讽后，也再懒得与这些人啰哩叭嗦，直接提出了，让他们拿报酬来换取药诀的条件。

药仙谷的几位长老，向楚璃齐齐施了一礼：“真尊，我等几人商量一下，拿出一个报酬，让真君看看如何？”

楚璃点了点头，又看了看四下守着的那些人，想了想，别浪费了，给他们一次出血的机会吧？免得以后算计自己。

楚璃取出了一把龙纹黄髓木的座椅，及一张同等材质的长条形桌子，放在了院门正中，面对着众人坐了下来。颇有一股“一夫当关，万夫莫开”的气势

“在场的诸位，恐怕也是想得到药诀吧？那么本座就给诸位一个机会？只要每人付出十万块的中品灵石，那么本座就告诉诸位，如何得到药诀的方法。

此方法只可以意会，而不能言传。诸君如有意动，七日内本座就在此地等候，七日后本座就不奉陪了。”

“十万块中品灵石，得到神农药诀的方法，真得吗？真尊！”

楚璃微微颔首：“本尊可不保证，哪些药诀就是神农药诀，但是保证一定是出自药鼎之中。本座再强调一次，本座只得到了这一种药诀，此药诀无名，如果诸位给它起名为神农药诀，本座并不反对。只是提醒诸位，此神神非彼神农。”

在场之人听了议论纷纷，犹豫是否要出手。一个元婴真君只略一迟疑，就来到了楚璃面前，行了一礼后道：“见过真尊，晚辈愿意……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57436143"  chaptername="三百八十一  出售炼药诀">加入书签</a>
</div>
