    “祖母，你不知道先前发生了什么。”庄云黛放下斋茶，脸色有些淡。

    陆优娥抢先道：“再发生什么，也不能这样直接把人送回去啊！这是在打我们永国公府的脸！”

    庄云黛轻轻一晒，斜斜的瞥了陆优娥一眼，语气也带上了淡淡的嘲讽：“我竟是不知，什么时候，薛凤桃代表了咱们永国公府的脸。”

    陆优娥被庄云黛一句话说的，脸都涨红了：“你！”

    她却无法反驳。

    庄云黛眼下还愿意跟陆优娥多说这一两句，纯粹是看在她是陆霁青堂妹的份上。

    不然，庄云黛还能嘲讽的再凶一些。

    她不再理会陆优娥，看向太夫人，神色有些肃然：“祖母，其实我送薛凤桃回府，正是为了咱们永国公府的脸面。”

    太夫人其实心里还是倾向于相信庄云黛的。

    她一听庄云黛这般说，身子微微前倾：“这是何解？”

    庄云黛叹了口气：“方才我从方丈讲经的禅房出来，就听说了一桩事。原来四妹妹，亲眼见着燕明郡王府的小少爷，跟薛凤桃在那亲亲热热的说话。”

    太夫人倒吸一口凉气。

    陆优娥急了，矢口否认：“不可能！”

    太夫人没说话，但她显然也有些不相信——倒不是不相信庄云黛，实在是，这话，这话真是太过荒谬。

    庄云黛瞥了一眼陆优娥：“你的意思是，我身为摄政王妃，为了一个没什么身份地位的小姑娘，不惜编造谎话去污蔑她？”

    陆优娥没吭声，她心道，谁知道你是不是为了排除异己！

    她心里可清楚的很，她那好表姐心里头一心只想着她大哥陆霁青，那什么燕明郡王府的小公子，连承爵都做不到，哪里能入她表姐的眼！

    但心里这般想，话却是不能这么说，陆优娥只斩钉截铁道：“我表姐不是那等人！”

    庄云黛轻轻嗤笑一声：“四妹妹当时看的清楚，四妹妹的丫鬟，也看的清楚——四妹妹这会儿还在厢房里待着，你若不信我的话，你也自可去问你四姐姐。”

    太夫人还是有些疑惑：“……好端端的，燕明郡王家的小公子，怎么会跟凤桃……”

    太夫人心想，难道真是薛凤桃动了歪心思，想要抢辰辰的亲事？

    她又转念一想，不对啊，她方才在她怀里哭得那般委屈，想来应该是有什么误会。

    太夫人心下这么想着，犹豫了下，还是问了出来：“这其中，是不是有什么误会？”

    庄云黛轻轻一叹：“祖母，我一开始听了四妹妹的话，也不愿意相信。五妹妹时常在我们面前夸她那个表姐，如何如何善良，如何如何好。这样一个人，又怎能做出夺人亲事的事来呢？”

    太夫人听得也是直点头。

    “但，”庄云黛话音一转，“也是巧了，我去寺后那棵几人合抱的古树那，原本是想系个布条，给我们王爷祈福。可过去一看，千真万确作假不了，燕明郡王府的小公子，正在那跟薛凤桃聊天，丫鬟都避得远远的。那燕明郡王府的小公子眼里都是情意！”

    “这样也不能说明我表姐就有错啊！”陆优娥脑子转得快，立马道，“分明是燕明郡王府的那位小公子对她动了心，这样难道也要怪我表姐？！”

    太夫人眉头却是高高的皱了起来！

    这简直太没有规矩！

    虽然没有明说，但今儿来的三家，心里都是心知肚明，是来互相相看的。

    那唐少原难道不知道，他今儿很可能就多出一个未婚妻来？

    竟然还对着寄住在她们永国公府的姑娘生情！

    这不是故意在打她们永国公府的脸吗！

    辰辰又该多难受！

    太夫人气得不行。

    清客赶忙在一旁帮着太夫人顺着气。

    太夫人声音都在颤：“欺人太甚！”

    庄云黛道：“祖母您先别气，我也问过唐少原了，原来，唐少原是把薛凤桃当成了四妹妹。”

    太夫人这般听说，稍稍一愣，倒是胸中那口郁气稍稍消了些。

    原来是燕明郡王府的小公子搞出了个乌龙。

    她脸色也稍稍和缓了一分。

    陆优娥又嚷嚷起来：“既然是燕明郡王府的人搞错了，那又关我表姐什么事？”

    她瞪着庄云黛，“你有本事去骂那位小公子啊！”

    太夫人眼里也稍稍流露出一分这样的意思来。

    庄云黛冷笑一声，不疾不徐道：“他眼神不好，认错了人，是该骂。但你表姐就纯然无辜吗？我看不见得吧！哪怕你表姐再无知，应该也知道今儿来的两位公子，是二妹妹四妹妹要相看的对象吧？……那个唐少原脑子有坑，把薛凤桃当成是四妹妹在那聊天，薛凤桃难道不知道这样避嫌？不知道这样超出男女正常交往尺度的相处是有问题的？——别跟我说什么她天真无邪，分辨不出的鬼话。朋友妻还不可欺呢，亲戚家的小姐妹的相看对象，就可以这样肆无忌惮了？”

    陆优娥被庄云黛一连串话说的是哑然无声，心里不停的咒骂薛凤桃脑子有坑！

    太夫人紧锁眉头，若有所思。

    庄云黛怼完陆优娥，她又转头同太夫人道：“祖母，方才薛凤桃是不是在您跟两位夫人面前哭了一场？”

    太夫人没想到庄云黛已经知道了，她微微点了点头。

    庄云黛冷笑一声：“是不是什么也没说，只一副强忍委屈，委屈求全的模样？”

    太夫人又惊又疑！

    阿青媳妇说的是一点都不错！

    庄云黛一看太夫人的神色，就知道她都猜对了。

    她轻笑一声：“她不过就是想先声夺人，让祖母您觉得她什么都不知道，受了委屈。”

    只可惜啊，她直接让人把薛凤桃给送回了府！

    薛凤桃再想狡辩，她都不会给她半点机会了！

    太夫人神色中带上了几分深思。

    庄云黛又肃然道：“其实，祖母，你不知道方才又发生了什么——我都告诉唐少原他认错了人，结果，唐少原方才还跑过来，跟我说，都是他的错，认错了人，让我别怪薛凤桃——这显然是哪怕知道薛凤桃并非四妹妹，也动了心了。祖母，这门亲事，是绝不能行了！”

