    “三界物流公司嘛，我是不能说的，也不知道你这个家伙到底是怎么回事，要是乱说的话，我会很麻烦的。”秦晗月碗里的面条哧溜哧溜的咽下去后，擦了擦嘴：“这种事情你去问玄月好了，我可不想招惹这些麻烦事。你不知道，我好不容易找一个安家之所，辛辛苦苦的生存下来，还要偶尔赚钱买薯片，护肤品，应付一些正义感爆棚的道士……”

    听着秦晗月大妈般的絮叨，邵峰是彻底放弃了从秦晗月这里套取情报的想法。

    “唉？不过说道护肤品……”秦晗月嗖的一下窜到了沙发前面，将邵峰中午送来的包裹打开……打开的方式很简单，就是指甲变长，然后轻松的就将包裹划破，取出一个椭圆形的小瓶子，里面湛蓝色的液体在灯光下闪闪发亮，甚至还能够其中看到某种神秘的水流漩涡。

    “这是我买来的深海灵泥精华，说起来我都忘记了，都怪你晕倒了。”秦晗月将瓶子打开，取出一滴液体，随后手指微震，液体便化作一团蔚蓝色的雾气，她用脸颊在雾气上一贴。

    “你要不要也来一点？”秦晗月紧紧握着手中的小瓶子，嘟囔道：“要不是看在速食面的份上，我才不舍得将这么珍贵的东西用在你一个凡人的身上呢。”

    邵峰感觉自己刚刚建立起的三观又再次刷新了，僵尸用护肤品？大姐，你是僵尸好么？

    “还是不用了。”邵峰无力的说道，对于秦晗月尖锐的指甲他已经陷入了无视状态。

    “切，真不懂得享受。”秦晗月翻了个白眼。

    面对享受护肤待遇的僵尸大人，填饱肚子的邵峰决定告辞。

    “你要走了么？”秦晗月还有些不舍的望着邵峰，“那你就帮我把这包裹扔了吧，我实在是不想动了。”

    “好……”扔你妹啊，这么好吃懒做的僵尸，邵峰已经深深的陷入到一种奇怪的境界。

    那就是传说中的神鬼怪谈都他喵去死吧，这家伙还不如直接咬死我，让我死也能死的正常点。

    走出别墅，邵峰呼吸着略微凉爽的空气，感觉自己就好像是重获新生的一般。

    僵尸？三界物流？还有这该死的自行车！

    半靠在自行车上，邵峰想到今天的遭遇，脑袋止不住的发胀，被僵尸吓晕，在僵尸的屋子里晕了四个小时，居然还吃了碗速食面，这还真的是细思恐极啊。最后，他还是拿起手机，决定给司空玄月打个电话。

    “喂？邵峰，你这家伙去哪里了？你不会是携带公司的代步工具跑路了吧？”电话那头的咆哮声让邵峰直接将电话与自己的耳朵保持距离，完全不用开免提了。

    “鬼才会带着这种八十年代的自行车跑路好不？不过我还想问问，秦晗月是怎么回事啊？为啥我是给僵尸送快递啊！”在极度的抑郁，加上一下午的刺激，邵峰终于彻底的爆发出来，决定以吼对吼的方式来回应司空玄月。不管司空玄月是不是什么厉鬼之类的，如果司空玄月真的对自己不怀好意，那么他想跑也跑不掉。

    电话那一头顿时沉默起来，沉默的让邵峰有些后悔自己刚刚的举动，就算是死，被大切八块和安乐死也是有区别的好么？他只能够在心里暗暗祈祷司空玄月能够不介意他的态度。

    “喂？”见到电话另一端长时间没有声音，邵峰试探性的问了一句。

    “你先回公司来，然后我给你解释！”司空玄月失望的声音从电话里面传来。

    “没必要回去，你电话里跟我说……”邵峰话还没说完，电话那边就已经挂断掉了。

    “回去送死么？”骑着八零年代的自行车，邵峰欲哭无泪。

    回去？鬼才会回去呢！

    邵峰直接无视司空玄月的话，先不说这个什么三界物流公司有多诡异，光是给僵尸送快递这一点，是个正常人就无法接受，尽管秦晗月是个死宅僵尸，但万一下次遇到的是那种嗜血狂尸他还不是真要死翘翘了？

    好不容易尸口逃生邵峰怎么可能再回三界物流公司？至于身下的这个自行车，邵峰准备哪天托人送回去吧，自己绝对不会再去什么所谓的三界物流公司，不对，连南宁街自己都绝不再去，绝不！

    心中暗暗下了决定之后，邵峰直接返回了学校，室友对于邵峰的晚归也不惊讶，各忙各的，玩游戏的玩游戏，泡妞的泡妞。

    邵峰也习以为常，将衣服脱下翻身上床玩着自己的手机，但是脑子里却浮现的都是今天的事情。司空玄月，苗雨悠，唐蕾，秦晗月……一个个人影在邵峰的脑海中闪过，让他久久都不能平静。

    翌日清晨，邵峰很早就起来了，不知道为何，他感觉自己的身体似乎精力十足。

    “难道跟昨天骑自行车有关？”邵峰望着自己瘦弱的身躯深深的叹息一声，时间长不剧烈运动，偶尔锻炼身体效果居然这么好？

