    第4028章要脸的话，我能有这么大的儿子？

    贺谨思仗着自己腿上有伤，全程紧靠在滕思晴身边，走两步还要停下来喘气，一副没有人搀扶就会随时倒地不起的虚弱模样。

    滕思晴忍无可忍，出了波克导演他们的视线范围，就把他往边上推开。

    “行了，别装了，你能站站好吗？你是膝盖受伤，不是得了软骨病！”

    “但我没力气啊？”贺谨思完全没人一点被人戳穿的尴尬，一脸无辜可怜的表情，“你不愿意扶我没关系，我自己打电话给我妈，让她带着轮椅来接我好了……”

    他一边说，一边拿出手机。

    滕思晴啪地一下拍在他手腕上，劈手夺过了手机。

    面对着贺谨思奶狗般的眼神，咬着牙说道：“扶你就扶你，少废话，动作给我快一点！”

    这是服了这臭不要脸的男人了。

    到底上哪儿学的，居然比女生还精通茶艺！

    贺谨思计谋得逞，靠在滕思晴背后，偷偷勾起了嘴角。

    走到停车场，滕思晴突然想到了什么，问道：“对了，刚才在包厢里，你跟波克导演说我到了冬天就没时间拍戏了？为什么？冬天怎么了？”

    “冬天啊……”贺谨思慢悠悠地说道：“冬天我们不是要办婚礼吗？”

    “什么婚礼？！”

    滕思晴吃了一惊，陡然停下脚步，贺谨思撞到她背后，两人都晃了一下，差点双双倒地。

    还好贺谨思及时勾住了滕思晴的腰，把她拽了回来。

    滕思晴顾不上去问一个路都走不了的半残男人为什么比她更能保持平衡，她一把揪住了贺谨思的衣领，追问道：“到底怎么回事？”

    贺谨思低头看着她，“怎么？你不喜欢吗？我明明记得你以前说过，梦想中的婚礼是在冰雪女王的城堡里举办，周围都是亮晶晶闪烁的冰灯，所有来宾都要穿蓝色礼服……”

    “你你你……你别说了！”

    滕思晴差点炸了。

    任谁听前男友复述自己十八岁中二时期做过的公主梦，都会尴尬得头皮发麻。

    她现在就很想把贺谨思的嘴封起来。

    “不对啊，这不是重点，我跟你什么关系，就……就要办婚礼？”她嘴角直抽，“贺谨思，你在做什么白日梦呢！”

    “难道你想始乱终弃？玩弄了我又不负责？”贺谨思挑眉。

    滕思晴瞪大了眼睛，“这是什么鬼话？贺谨思，你现在怎么成这样了？儿子都这么大了，能不能要点脸啊你！”

    贺谨思嘴角勾了勾。

    在滕思晴反应过来之前，陡然凑近了她的耳边，“我就不要脸，你能怎么样？要脸的话，我能有这么大的儿子？”

    这是什么虎狼之词！

    滕思晴正想发飙，忽然感觉唇上一热。

    贺谨思适时低头，堵住她的声音。

    滕思晴被亲得向后倒，背部贴上了贺谨思那辆劳斯莱斯的侧门，冰凉的触感让她一下子清醒过来，赶紧推他。

    “走开，这里可是公共场合，有监控的！”

    “拍到又怎么样？哪条法律规定夫妻不能在停车场接吻？”

    听到这话，滕思晴忍了一天终于崩了，狠狠拧了他一把，“闭嘴，上车！”

    (本章完)

