

　　“轰！”
　　
　　一颗导弹飞出，却在急速飞行的时候，被中途其他不明武~器给撞击的爆~炸！
　　
　　这一下，陈默发射的肩扛导弹没有达到他的希望，将那个老头的车给炸了！
　　
　　也就在这个时候，一群全部都包裹的非常严实的家伙，在他的神识中~出现！
　　
　　这群家伙总共有八个人，但是却在视线中，却没有发现其身影，不过在神识中，却非常的清晰！
　　
　　没有想到，在过来这八个人，能将忍术修炼到这个地步，怎么说也是中忍及以上。
　　
　　陈默在来太~阳国的时候，就对太~阳国的异能者，做好一番了解！尤其是在国内的时候，那次南通市的交手，也是让陈默的印象比较深刻。
　　
　　太~阳国的异能者，可以说有两种！一种就是现在这种忍者，也是太~阳国中坚力量！忍者没有什么异种能量，和国内一样，都是通过修炼和一些特殊的手~段，达到在视觉上的隐身和一些战斗技巧。
　　
　　因此，国内特管局的外勤，和太~阳国的忍者交手，有胜有败！总体来说，没有吃亏也没有占便宜。大家都是差不多，尤其是国内的武者，五感敏锐，尤其是高阶武者，基本上忍者的一些手~段都有克制，很多技巧在高阶武者身上就算是使用也是白费。
　　
　　也就是说，越高阶的武者和忍者战斗，所占的便宜也就越大。因此，在和太~阳国有摩擦的时候，高阶武力总体上来说胜的较多，当然，这种较多也只是相对来说。
　　
　　但是，太~阳国还有另外一种人，也是太~阳国的高端武力，就是太~阳国的一些和尚。
　　
　　这些和尚和华~国的和尚，有着很大的区别！
　　
　　太~阳国的和尚，不禁止婚嫁，也不禁止吃肉喝酒！而且分为很多教派，其中有很多是比较古老的教派。甚至很多是在华~国消亡，却在太~阳国能够一直延续至今的一些教派。
　　
　　比如，真言宗，比如净土宗等等。
　　
　　和尚在小本本，可以说是非常的有地位，而民众也比较尊敬。
　　
　　其中，有些修炼有成的，称之为僧的，就是比忍者要难对付的多！因为这些僧人，也叫法师！
　　
　　也就是说，这些僧人，有着驾驭元素之力的能力，分为两个等级。一个就是法师，一个就是大禅师！
　　
　　法师分为三个等级，初级、中级、高级！大禅师则和国内的先天高手差不多，分为一阶二阶三阶！但是到现在为止，在小本本，三阶大禅师没有几个，一个巴掌都能数的过来，而超过三阶的大禅师，则没有！
　　
　　是真的没有，不是假的！由于现今社会都是出于末法时代，因此不要说先天武者想成为抱丹武者，都是困难的一匹！更不要说这些玩元素的家伙，想要升级，比武者成为抱丹者还要困难百倍！
　　
　　因此，小本本的三阶大禅师，实在是少的可怜！
　　
　　这也是说明，小本本一般情况下，都不会太过于跳弹，不然他的邻居，自然就会教他好好做人，如果不想做，自然能够打的他叫爸爸！
　　
　　在陈默来太~阳国的时候，就对这些高端武力有过详细的了解！因此，他的神识一扫之间，发现冲过来的，到没有什么僧人或者说是禅师，只是中级以上的忍者！
　　
　　不过，由于这些忍者将陈默发射的小导弹给破坏了，这么一耽搁之间，那个老头的汽车，撒丫子就没了身影！真的是溜的太快，如果这些忍者不冲着过来，他还能再发射一枚。
　　
　　今天虽然他能够利用追魂钉，将那个什么南部，还有御河之类的全部都给消灭了，但是在这些太~阳国的忍者面前，陈默依然还是要有所保留的！
　　
　　在普通人面前，想怎么玩就怎么玩，只要不暴漏出去就成。但是现在，和忍者交手，谁知道是不是远处有什么观察者之类的！
　　
　　因此，能不暴漏就不暴漏了！
　　
　　当然，对于这些中级忍者和高级忍者，陈默也是三个指头捏田螺，稳得很！
　　
　　随即，将肩膀上的发射器给扔到一边，这种发射器，也就是一发的结果，如果在想发射，只能再次装弹，很是麻烦！再者说了，这种发射器都是他从小本本的库房中拿出来的，自然不害怕什么！
　　
　　说丢就丢了！对着冲过来的这些忍者，直接拿起步枪，开始点射！
　　
　　下忍，对于子~弹的防护，没有什么可说的！但是中忍和上忍，简直就是作弊，直接用武士刀，就能将子~弹给打飞！就像是国内的一些中级以上的武者，对于一些手~枪子~弹来说，已经没有什么伤害性！
　　
　　陈默冲着这些忍者开~枪，更多的是给他们发送一个信号，不用在他面前丢脸隐身什么的，他都能看的一清二楚！当然，看是看不见的，这些忍者还是很具有视觉的欺骗性，尤其是在黑夜中！
　　
　　但是在陈默的神识中，却灼灼犹如灯泡一样明亮，因此直接拿枪给他们一一点名，恶心一下他们！
　　
　　但是，陈默依然还是小看了神识的功用！在这八个忍者冲向陈默的时候，被他一一用子~弹点名，他们心中的震惊，是无与伦比的！
　　
　　他们真的没有想到，在远远的几百米的时候，就能被人发现，并且全部都一一点名！
　　
　　这不可能！
　　
　　八个忍者，停下动作后，相互之间看了看，忽然就一下子分开，不在沿着公路奔向陈默，而是借助公路两边的各种树木石头之类的，来躲藏身体，然后缓缓的朝陈默过去！
　　
　　这八个人如此做，也就是想试试陈默，是不是真的能够发现他们，还是恰巧而已。
　　
　　今天，这八个忍者，其实是在山下的基地中修炼，根本没有感应到什么危险的人物上山，这也是陈默的敛息术发挥了作用！
　　
　　敛息术，能够将自身的一些气息全部都屏蔽了，尤其是对于武者之间的感应，更不感应不到陈默！除非是眼睛看到陈默，也就是一个普通人而已！
　　
　　但是在陈默一下子决定直面硬钢的时候，老头给山下的忍者，发出了警报，因此这些忍者才会迅速的上山！
　　
　　本来，要是一般的人，在南部和御河的坚持下，可能也许能够坚持到这些忍者上山，他们也会保住性命！
　　
　　但是没有想到的是，陈默直接使用的bug的东西，追魂钉在百米范围内，对于普通人，根本是无解的！就算是在国内，后天武者面对追魂钉，也是无解的！最多，就是后天高阶武者能够躲避一二，拖延一下时间而已。
　　
　　追魂钉经过陈默的炼制后，加入了天金沙等一些材料，将其材质升级，要比最初得到追魂钉的时候，更加的有灵性和控制自如。
　　
　　因此，南部和御河，只能跪了！
