    “是我，如果不是我天天忙着工作，冷落了他，他，又怎么会出意外！”

    萧易梦极为的自责，说着之时，将头迈入膝盖，低声哭了起来。

    林辰叹气一声，倒没再劝萧易梦了，他知道萧易梦背负了愧疚很久，需要的是释放与倾诉。

    萧易梦哭了很久，终于抬起头，笑道：“谢谢你听我倾诉，不知为什么，与你说完之后，我感觉心情好多了！”

    “或许，这与我的职业有关吧，我是医生！”

    “医生？”

    萧易梦倒是诧异的看着林辰，导致林辰古怪问道：“有什么不对劲的地方吗？”

    “没有，只是你看起来好像大学刚毕业的，没想到却是医生！”

    “医生又不看年龄，能治好人就好了！”

    两人坐在海滩越聊越晚，对林辰而言，这萧易梦很漂亮，与苏洛不同的是，萧易梦看似气质冰冷，但较为知性，交谈的时候处处让着别人，让林辰感觉很舒服，而苏洛倒是有些强势了！

    下半夜，林辰才送萧易梦回去，本想着回苏洛那里，但见到这么晚了，只好回自己的别墅了。

    第二天，林辰还没睡醒，电话铃声便是将他吵醒了，朦朦胧胧中察觉到是李教授的电话！

    “林辰，有空吗？我想你替我上课行吗？就在韶州大学，因为今天中医院来了一个急诊的病人，我抽不开身，只好麻烦你了！”

    “上课？”

    林辰倒是有些为难了，他以前都是听课多些，哪会上什么课啊，不过得知与医有关，他最终点头答应了。

    虽然他不会讲课什么的，但是与医有关的知识，他倒是可以讲个三天三夜。

    “陈阿姨，今天中午我不回来吃饭了，你就不用来了！”

    对着打扫的阿姨喊了一声，林辰开着兰博基尼前往韶州大学，不过这时，有电话打进来，林辰将耳机接上，一道熟悉的声音便是传来！

    “林辰，局里交给我的任务终于完成了，虽然杀手已经死了，但局里对这案情高度重视，现在准备嘉奖我，我升职有希望了！”

    是苏洛的电话，听的出来，她现在十分的高兴。

    这也是林辰认识苏洛以来，第一次见她这么高兴，这丫头不愧事业心重！

    “不过嘛，昨晚还是全靠你的帮助，说吧，你要什么奖励？今晚回来吃饭吗？”苏洛继续道。

    “奖励的话，那就奖励香吻吧！”

    “你做梦，好了，不跟你说了，今晚能回来吃饭吗？爸妈也想着你呢！”

    “我这刚好有些事，如果能回去，我打电话给你！”

    林辰笑着挂上电话，但他能察觉到，苏洛对他的语气明显不同了，那种口吻真的很像妻子的口吻，不知不觉也影响了林辰的心情，突兀的，林辰的心情变得极为的不错了！

    “难道，我真的喜欢苏洛了？”

    林辰对自己问道，只是这个问题，他自己也回答不了，毕竟他不断的追求苏洛，好像是男人的征服欲与丈夫的责任感在作怪多些。

    不过总的来说，上次的误会终于说开了，大家也恢复了往常的关系。

    还未到大学门口，林辰便将兰博基尼停下，徒步走了过去，主要是，他不想引起太多的轰动，而且他觉得，这兰博基尼其实很不方便，去到哪里都吸引目光，看来有机会还是换辆普通的车更好啊！

    他目光一扫，大学门口有着俊男俊女陆陆续续进出的，但是这时，一道熟悉的声音传来。

    “林辰，这里！”

    只见众人之中，一名穿着校服的少女站在那里，她个子高挑，特别是一双长腿，比例极为的好，导致形成了一道独立的风景线！

    “刘雪儿！”

    林辰有些惊讶，但是转念一想，刘雪儿是李教授的学生，估计是李教授让她来接待自己的吧。

    “林辰哥哥！”

    等林凌走来后，刘雪儿甜甜一笑，她本就长的清纯漂亮，这么一笑，瞬间吸引了许多学生的注意，这些学生都暗暗盯着林辰，好奇这青年是谁！

    “刘雪儿，是李教授让你来的吧！”林辰笑道，他对刘雪儿的印象也不错！

    刘雪儿身为茂业集团的千金小姐，但却没有大小姐该有的任性刁蛮，反倒心地善良，温柔低调，这是极为罕见的！

    “林辰哥哥，你就叫我雪儿吧！”

    刘雪儿突然有些不高兴道。

    林凌尴尬的笑了笑，点头道：“雪儿，上次在第一人民医院的事，谢谢你了！”

    “这是我应该做的，上次你救了这么多人，更累倒了，我只是照顾你一下而已！”

    “雪儿，你真善良，谁能娶到你，这是他的福气！”

    两人边走边说，林辰无意的一句话，突然让刘雪儿小脸红的像苹果，她连忙道：“讲堂课室就在那里了，今天讲的是《中医学史》，你先进去吧，我去通知校长！”

    话落后，这小丫头就如兔子般跑掉了！

    “等一下，我，真的不会讲课的啊！”

    林辰想要喊住刘雪儿，结果人家都跑掉了，导致林辰觉得自己就仿佛做了什么坏事般！

    无奈之下，林辰只好顺着走廊前行，然后进入了课室，只见这课室很大，犹如礼堂，环形的桌椅层层叠叠的摆放着，但此刻已经聚集了不少学生了！

    林凌还不敢就这么走去讲台，只好在听课的位置静候了！

    “听说今天李教授有事来不了啊，你看，那周斌主任也来了，该不会是他来讲课吧！”

    一名穿着短裙，翘着二郎腿，玩着泡泡糖的女学生道。

    “周主任？最好别是他啊，他又不帅，油腻大叔而已，鬼想听他讲课啊！”

    “就是，而且我听说，那周主任最是色眯眯了，经常借着指导为借口，占女同学的便宜！”

    其他女学生也叽叽喳喳道。

    林辰顿时看向下方，只见讲台之边有着数名老师在坐着，其中一名男子带着眼镜，三十有几的样子，应该就是这些女生口中的周主任了！

    当然，在周主任旁边，他倒是见到了一名熟人！

    正是昨晚的萧易梦，而她此刻正与周主任在聊着天呢！

    ＂她怎么在这里了？难道，她是大学老师？＂

    林辰脸上满是惊讶，本想去打个招呼，但想想还是算了，毕竟，彼此算不上很熟悉！

    ＂周主任讲课很厉害吗？＂

    林辰对旁边的女生问道。
