    “啪！”

    酒杯在暗鸦的脑袋上爆开。

    在场的所有人都没想到，夏风竟然真的敢在这里动手，而且，还动的这么突然。

    酒馆的老板迅速从吧台底下抽出一根铁棍，对夏风大声呵斥道。

    “你这人怎么回事，喝多了就给我滚出去，在这发什么疯！”

    夏风这一招看起来是把酒杯砸在了暗鸦的头上，实则是狠狠的扇他一巴掌，力道之大，直接将他整个人扇飞了出去。

    玻璃碎片割破了他的手掌，鲜血顺着手指一滴一滴落下。

    红刀哥也没想到夏风敢在只有一个人的情况下动手，除了他和暗鸦之外，这间酒馆里可是还有三名黑森的成员。

    事情发展到这里，或许还有挽回的余地，只要他们装作喝醉了，赔些钱给老板应该不会惊动军警。

    红刀一把扭过夏风。

    “小子，你疯了！”

    红刀把嘴贴近夏风的耳朵，压低声音快速说道。

    “蠢货，感染者在城里打砸，你想被军警全城通缉吗？恩？”

    然而，红刀却低估了夏风的愚蠢程度。

    在伤口的刺激下，黑白双生的力量瞬间涌现，夏风突然一把揪住红刀哥的头发。

    “啊！”

    随后大吼一声，直接将他的脑袋按在了吧台上。

    在红刀哥的脸撞碎木质吧台的前一刻，他可能怎么也没想到，刚刚还和他举杯对饮，讨论感染者和普通人立场的夏风，突然就把自己按在了土里。

    “砰！”

    一声巨响，整个吧台直接被红刀的脑袋爆开，夏风直接按着他的脑袋将他怼到了地上。

    吧台后面的老板有些不知所措的举着铁棍，他这吧台，可是实木的啊！

    被他这么一闹，整个餐馆里瞬间炸开了锅，一些胆小怕事的客人马上夺门而出，一些不怕事以为是普通的喝酒打架，在旁边吹着口哨喊加油，当然，其中有几个比较理性的客人已经掏出手机开始报警。

    夏风已经顾不上太多，管他红刀绿刀，先放倒再说。

    发现他动起手，临近桌的三名黑森成员马上向他冲了过来，虽然他们清楚不能暴露身份，但此刻夏风明显不想和他们和平发育。

    其中一人从左侧迅速接近，夏风从吧台前直起身，黑色的力量在体内瞬间调动。

    “我去你大爷的。”

    夏风闪电般抬起一脚。

    餐馆里的客人只觉得一道黑影从头顶掠过，带起的劲风吹乱了他们的发型。

    “砰！”

    餐馆的大门被直接撞碎，这名感染者像一颗炮弹般被夏风一脚射了出去。

    这时，暗鸦捂着脸从地上刚要爬起来，迎接他的，是夏风42码的大鞋印。

    “我干@￥%……&*。”

    夏风两步走到他面前，将脚狠狠的踩在了他的脸上，一边踩着，粗鄙之语不停的从夏风口中发出。

    这一刻，暗鸦仿佛回想起了那天在曼德尔城的那栋建筑中被夏风支配的恐惧，以及三打一还没打过的屈辱。

    暗鸦用双手紧紧抱着头，可即便这样，夏风巨大的力道还是将他踩的口吐鲜血。

    围观的客人渐渐停止了起哄，他们明显看的出来，再打下去恐怕就要出人命了。

    这时，一名强壮的黑森的成员突然从后面抱住了夏风的腰，想抱着他整个人来个抱摔。

    但是还没等他用力，夏风的手肘已经怼在了他的脸上。

    鲜血从他的口鼻喷出，这人瞬间飞出十几米撞在了墙上。

    抓住这个空档，最后一人从正同一拳打在夏风的脸上，随后伸出手扯住了夏风脖子上的围巾，想把他拉离暗鸦附近。

    夏风一把握住他的手腕，将他整个人按在了地上，随后，抬起一脚剁在他的胸口。

    “嘎巴!”

    肋骨折断的声音传出，这人不动了。

    但是，此刻夏风的围巾也被这人拉开，脖子上，两颗触目惊心的源石结晶暴露在了空气中。

    空气陷入了安静。

    餐馆里的客人愣愣的盯着夏风的脖子。

    片刻后，惊恐，鄙夷，憎恨，厌恶，的情绪在人群中升起。

    “这个人，他是感染者！”

    听到人群中传来的声音，夏风下意识的将散落的围巾紧了紧，突然，他感觉一道寒光从左后方逼近。

    他以最快的速度一侧身。

    “唰！”

    一把长刀划过他的胳膊，带起了一道鲜血。

    不知何时，红刀已经从吧台中重新站了起来，虽然他的脸上扎着木头碎屑，但很显然，这种程度的伤对他来说并没什么大碍。

    夏风迅速捂住胳膊上的伤口，要不刚才他反应的快，估计一条胳膊就没了。

    红刀扫了一眼躺在地上的暗鸦和三名同伴，对他来说，这辈子可能还没受过这种窝囊气。

    “小子，我TM就不该和你讲道理，你就是条疯狗。”

    在伤口的刺激下，夏风的情绪更加暴躁。

    夏风松开那条受伤的胳膊，黑色的气流从伤口中开始涌现。

    “我只针对暗鸦一个人，但如果你要妨碍我的话，我不介意把你也一块弄死。”

    暗鸦是黑森的领导者，身为组织的核心成员，红刀是不可能丢下他的。

    “通！”

    红色的火焰在长刀上突然升起，将长刀变成了一把火刀。

    旁边的围观群众再次发出一声惊呼。

    “是.....是源石技艺，这些人都是感染者！”

    虽然在理论上，普通人也可以发动源石技艺，但这需要过人的天赋，这种人实在是太少见了，不借助工具，只凭肉体发动源石技艺，除了感染者之外几乎很难做到，所以在正常人的眼中，源石技艺基本和感染者画上了等号。

    对夏风和红刀来说，既然身份已经暴露，那就只剩下最后一个选择了。

    没有任何犹豫，夏风大吼一起，整个人冲向了红刀。

    红刀手中长刀的火焰暴涨，同样向夏风挥斩了过去。

    ..............

    两个回合下来，夏风的身上又添了几条伤口。

    黑白双生的周期只运行到了第8天，虽然在力量强度上他已经胜过红刀，但是论战斗技巧，他还是有些稚嫩，换句话说，在这种拉开架势的对拼中，他的拳头只能轻轻擦中红刀几下，在力量的差距没有发生质变时，这是战斗技巧的问题，与力气大小无关。

    正在这时，门外传来一声欢呼。

    “军警来了！”

    “太好了，这些肆无忌惮的感染者一个都别想跑。”

    听到这个声音，刚刚还像死狗一样趴在地上的暗鸦突然活了过来，只见他迅速抹掉嘴角的鲜血，一瘸一拐的夺门而出。

    “红刀，我们老地方汇合。”

    夏风刚要追，红刀马上又和他缠斗在了一起。

    看来暗鸦这个家伙不光逃跑能力一流，连生命力也是像蟑螂一样十分顽强。

    红刀的长刀再次划过夏风的肩膀，与此同时夏风也一脚将他踹开。

    二人再度分开后，气氛变的有些微妙。

    从状态上来看，夏风明显更为狼狈，但是，短时间内红刀仍旧无法耐何的了他，虽然看似红刀占据了上风，但凭夏风的力量，只要被他抓住一个机会就会翻盘。

    .............

    这时，龟龟焦急的声音从门外传来。

    “大风车，军警从街道另一边跑过来了，有几十个人！”

    夏风还没做出反应，只见门口的小火龙一把推开龟龟，阴着脸一步一步走进了餐馆。

    “轰！”

    红色的火焰围绕着她的身体凭空出现，扑面的热浪瞬间袭卷了整个餐馆，火焰之中，伊芙利特赤红的双眸死死的盯着红刀。

    “我忍不了了，溜溜球，让我来烧死他。”

    和伊芙利特周身的强烈火焰相比，红刀哥长刀上的火苗就像一根摇摇欲坠的小火柴，这种强度的火焰源石技艺，恐怕他也是第一次见到。

    旁边的夏风也被热浪逼的连连后退，很显然，他有些低估了小火龙的战斗力，先不说实战中效果会如何，光是吓人的架势就不是一般人能承受的起的。

    但是，如果真让伊芙利特在这种地方闹起来，恐怕就........

    小火龙轻轻抬起手掌，将目光锁定在了红刀身上。

    “地狱之火，随时装填！”

    “伊芙利特，等.........”

    夏风制止的声音明显传来的有些慢了，而伊芙利特显然也忘了一件事，这里不是室外，而是狭窄的室内。

    随着伊芙利特的声音，下一秒，火焰像煤气爆炸般袭卷了整个餐馆。

    “轰！”

    一声闷响，那群刚刚赶到的哥伦比亚军警直接被破墙而出的火焰冲击波掀了个跟头。

