    进入七月，天气愈发的炎热。

    对镇守在冀州的林丰等人来说，多了一份躁意。毕竟在当下，已经进入最炎热的时节。好在这期间，镇守冀州的齐国军队已经陆续地撤退，甚至驻守在冀州各地的齐国官员也纷纷离去。

    毕竟齐国方面，早就有了诏令传到冀州。

    即便齐国的官员得了命令，内心有一千个一万个不乐意，最终也只能撤退。

    这是没办法的事情。

    谁让他们的皇帝，沦为了秦国的阶下囚呢？

    虽说齐军和齐国的官员，都在撤离冀州，只是林丰方面，也暂时按兵不动，不曾派人去接管，仍是在等待着。齐国方面要换回田和，必须给予粮草、钱财，林丰才会同意。

    林丰愿意多等一等。

    反正，他不着急。

    八月三日，这一日下起了淅沥沥的小雨，整个天地都雾气蒙蒙的。这样的天气不适合打仗，可是对军中的将士来说，却是最为舒服的。

    一方面，士兵可以休息，不需要在雨中操练。另一方面，燥热的天气，难得地凉爽了下来。

    林丰在中军大帐看书时，一阵脚步声传来，赵飞熊急匆匆地进入，抱拳道：“大帅，我们安排在边境的哨探传回消息，齐国方面有大批队伍来了。这一次来的齐国队伍，约莫三千人左右。”

    林丰皱起了眉头，问道：“对方什么时候能抵达？”

    赵飞熊回答道：“最多一个时辰。”

    林丰眼眸转动，思忖了一番，说道：“依我看，恐怕不是那么简单的。齐国的人，不会这么放心我们。除了表面上的三千人，恐怕会有其他的士兵策应。”

    “这一点，必须要谨慎。”

    “你的哨探，务必一直盯着周边各地，防止有人会冲击我们。亦或是，防止在我们派遣官员和士兵接管冀州时，遭到人突袭。如果是齐国没有任何安排，自然是最好。如果有人来突袭，也就可以立刻迎击。”

    “末将明白。”

    赵飞熊郑重点头回答。

    林丰的分析，是极为理智的。越是在最后，越是不能放松警惕，失败往往就是大意的结果。

    赵飞熊转身下去，只是时间不长，一名士兵进入，禀报道：“林帅，朝廷安排的大批官员，已经到了营地外。为首的人名叫周道规，是朝廷任命的冀州刺史。”

    “请进来。”

    林丰吩咐一声。

    士兵得令，立刻去通知。

    林丰的脸上多了一抹灿烂的笑容，周道规之前担任兖州刺史，他在兖州期间，治理的效果极好，治理兖州的经验很丰富。一个能在短短时间内，使得兖州稳定，甚至肃清兖州乱局的人，适合前往冀州任职。

    不得不说，朝廷的安排是用了心的。

    时间不长，周道规以及其余的官员，大大小小三十余人，尽数进入营帐中。

    “拜见国公。”

    周道规为首，齐齐行礼。

    林丰脸上带着笑容，微笑道：“你们来得刚好合适，本帅刚得到消息，齐国践行约定的队伍，即将抵达营地外。到时候，就会准备交接，我们的人也要准备进入冀州。另外，齐国方面在冀州的官员和军队，撤走了一大批。你们这些人，要做好立刻赴任的准备。一旦进入冀州，就要立刻开始稳定局势。”

    “喏！”

    一众人齐齐回答。

    周道规郑重道：“镇国公，下官有一个疑问。”

    林丰说道：“周刺史请说。”

    周道规神色恭敬，说道：“下官奉命执掌冀州，接下来齐国完成交接后，您率领的大军，是否会立刻撤离呢？”

    “不会！”

    林丰摇了摇头。

    他正色道：“即便我要返回咸阳，可是这一批军队，肯定会暂时镇守在冀州边境，以便于防备齐国的大军进攻。甚至长远考虑，也会镇守冀州，确保冀州的安全。总之，朝廷不可能没有军队安排。否则，你如何立足呢？你要立足兖州，就必然要军队稳定局势。”

    呼！

    周道规听到后松了口气。

    他担心的，就是林丰直接带走军队，如今便不担心了。

    林丰摆手道：“你们一路辛苦了，今天在军中休整一番。等我和齐国的使团进一步洽谈，敲定了冀州的事情。明天一早，你们所有人奔赴冀州赴任。”

    “卑职遵命。”

    所有人齐齐回答。

    一众人退下，各自去休息。

    这些人从咸阳或者其他的地方来，一路急赶，风尘仆仆的，很是疲惫，如今终于能稍稍休息。

    林丰一个人坐在营帐中等待，转眼一个时辰流逝，士兵急匆匆地进入，禀报道：“林帅，齐国方面，琅琊王田育，请您在营地外一会。”

    “知道了。”

    林丰眉头上扬，有些惊讶。

    田育亲自来了。

    林丰心思一转，大致明白了过来。田育摆明了不相信其他的人来，所以亲自来。如果其余人带着皇帝回去，一旦在中途出现任何的纰漏，齐国都会动荡。

    田育心胸坦荡，关键是半点不贪功，也不眷恋权位。

    这是齐国的定海神针。

    田育来，才会稳定。

    林丰吩咐人更衣，他只是撑着一把伞就往外走。甚至林丰外出时，即便下着雨地上泥泞，可是他真元护体支撑，使得林丰一直虚浮在地上一寸多一点，依旧是如履平地，却半点不沾泥水。

    这样走路很耗费真元，却也省事。关键是林丰的心中，想借此震慑田育一番。

    所以，他一步一步地往外走。

    田育带着人在营地外等候，淅沥沥的小雨下，他坐在宽敞的马车中等候。当田育看到林丰出现，尤其见林丰撑着伞，且脚踩在地上时没有留下半点痕迹，也不被雨水浸湿，眉头一挑，心下骇然。

    林丰的实力，愈发的恐怖了，竟是凌空而立。难怪卫通光带着人去咸阳暗杀林丰，是以失败告终。

    林丰简直是陆地神仙一样。

    可惜，这是秦国的人。

    田育见林丰来了，收敛起忌惮之心，脸上带着一丝的笑容，摆手道：“林帅亲自莅临，外面下着雨，可敢到老夫的马车中一会？马车虽说不够宽敞，容纳林帅却也足够了。”

    林丰微笑道：“王爷相邀，受宠若惊啊，有什么不敢的？”

    他一步一步踏出，甚至林丰每一步踏出，都凭空往上一些，仿佛凭空踏上一个台阶。就这样，林丰来到马车门口，一步踏入。这一幕被周围的齐国士兵发现，顿时就引发一阵阵的议论声。

    许多的齐国士兵，震撼不已。

    这是林丰！

    这就是秦国的大帅吗？

    太强了！

    林丰听到周围的议论声，嘴角勾起一抹笑意，他是故意为之。而且这一操作，也是他最近才琢磨出来的。借助自身的真元，能短暂凌空踏步。

    当然也没什么神乎其技，就是迈出一步后，在旧力即将卸掉之前，赶紧运转真元改变，再度踏出一步。如此一来，一步一步的稳健往上。

    不过这样的消耗很大，维持不了太长的时间。

    这已经是极限。

    虽说如此，林丰却是满足，他直接坐下来，笑说道：“王爷，久违了。”

    田育叹息一声，说道：“没想到林帅的实力，已经到了这一步。林帅苦心孤诣地安排一番，无非是想要震慑老夫以及麾下的齐国将士，值得吗？”

    林丰一抖袖袍，不急不缓道：“无所谓值得不值得，只是想让齐国知道而已。王爷既然来了，想必已经准备好了所有的一切？”

