    很显然。

    按照眼前这一幕来看的话。

    应该是这名青年在帮身后的那名老者报名考核五品翡翠炼丹师品阶才对，否则的话，单凭眼前这名青年的年纪，最多也不过是三品级别炼丹师而已。

    根本不可能够报名考核五品级别炼丹师。

    “那个，不是……”

    “我是在给自己报名。”

    “其实我的炼丹水平，也与你们说所的那位长老一般，达到了五品级别的炼丹师程度，只不过先前一直时间太忙，所以并没有赶来参加考核罢了。”

    “如今既然要参加丹阁大会，那么自然是将炼丹水平先考核到五品级别才是。”

    看到眼前这两名侍女一脸释然的表情后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    然后便继续一阵开口解释道。

    很显然。

    眼前这两名侍女并没有弄清楚他的意思。

    否则的话。

    也不会将齐化认为是打算报名考核五品级别炼丹师的人选才对。

    “什么？”

    “是你要考核五品级别炼丹师？”

    “我们两个没有听错吧？”

    听到叶辰的这番话后。

    原本对叶辰印象跟态度不错的这两名侍女，此刻脸上原本的热情顿时消失不见，取而代之的是一脸的疑惑以及不屑之色。

    要知道。

    放眼整个丹阁当中。

    还从未出现过眼前这个青年这般年纪，便要考核五品级别炼丹师的先例。

    甚至就算是丹阁当中天赋最强的几位师兄师姐。

    如今的炼丹品阶也都只不过是三品鎏金到四品翡翠级别罢了。

    至于如此年轻的五品级别炼丹师。

    恐怕就算是在往前一百年，都未必出现过才对！

    而如此一来的话。

    很显然。

    想必眼前的这个青年，根本不是前来参加炼丹师考核的。

    恐怕这个家伙一定是准备借着考核炼丹师的名义，然后来前台当中故意搭讪她们两人，想要从她们两人身上寻乐罢了，根本不是真心诚意！

    “没错。”

    “就是我准备考核五品级别炼丹师。”

    “只是不知道考核五品级别炼丹师的流程究竟是什么，还望两位能够告知一番。”

    听到眼前这两名侍女的询问后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着便继续一阵开口询问道。

    “想要考核五品级别炼丹师的话。”

    “那么首先必须要拥有四品鎏金级别炼丹师的勋章才行，否则便无法顺利进行考核。”

    “不知道你是否已经达到四品鎏金级别炼丹师的水平以及程度，以及是否拥有四品鎏金级别炼丹师的勋章？”

    听到叶辰的话后。

    一侧那名叫做关怡的女服侍顿时冷笑一声。

    紧接着便朝着叶辰一阵开口询问道。

    毕竟。

    放眼整个丹塔当中。

    都没有出现过这般年轻的四品鎏金级别炼丹师。

    恐怕眼前这个小子。

    最多也只不过是区区二品级别左右的炼丹师罢了，根本不可能有资格去参加五品级别炼丹师考核，甚至对方压根并没有打算考核炼丹师。

    而是在这里戏弄以及消遣她们两人罢了。

    “四品鎏金炼丹师勋章？”

    “不好意思……”

    “由于我先前并没有参加过炼丹师考核，所以如今还没有炼丹师勋章，可若是我没有四品鎏金级别炼丹师勋章的话，又如何才能够参加五品级别炼丹师的考核？”

    听到这名侍女的这番询问后。

    叶辰顿时再度一愣。

    紧接着一脸尴尬地摸了摸鼻子后，只好开口再度询问道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    想要考核五品级别炼丹师的话。

    居然还需要拥有四品鎏金炼丹师勋章才可以。

    “什么？”

    “你居然连炼丹师勋章都没有？”

    “既然你都没有参加过炼丹师考核，又究竟是如何进入到这丹玄城当中来？难道你不知道，没有炼丹师勋章，又或者修炼没有达到武罡境级别的武者，一律都不准进入丹玄城当中吗？”

    一时间。

    听到叶辰的这般解释后。

    只见两名侍女顿时脸色流露而出一丝错愕与呆滞之色。

    紧接着随即回过神来后。

    便顿时朝着叶辰一阵冷冷地开口呵斥道。

    要知道。

    就连她们两人也没有想到，一个居然就连炼丹师都没有考核过的家伙，都可以轻易地混入到丹玄城当中来，甚至这个家伙为了戏弄她们两人。

    居然还敢说要报名考核五品级别炼丹师！

    这简直未免也太过于嚣张以及狂妄才是。

    “这个……”

    听到对方的这番呵斥后。

    叶辰顿时无奈一笑，不知道该作何解释。

    毕竟。

    方才还一脸热情的两名侍女。

    此刻态度不但猛地转变不说，甚至就连看他的表情当中都充满了不屑以及厌恶之色。

    难道说。

    他有什么得罪眼前这两名侍女的地方。

    又或者说。

    对方得知他与先前被燕千行所斩杀掉的张战霄有所冲突后，便为了不得罪丹阁当中的长老们，才会选择对他态度这般大变，甚至是开口呵斥与他。

    否则的话，眼前这两名侍女变脸的速度未免也太过于快了一些。

    根本就连叶辰都有些摸不着头脑。

    “那个……”

    “两位，我就是准备考核一下五品级别炼丹师而已，并没有其他的意思，希望你们千万不要误会才是。”

    想到这。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着只好继续一阵开口解释道。

    毕竟。

    若是眼前这两名侍女万一误以为他是刻意前来丹阁当中闹事的话，恐怕到时候就算是对于叶辰来说，也未必能够将这一切全部解释清楚才是。

    “哼！”

    “没有其他意思？”

    “鬼才会相信你说的这番话！”

    看到叶辰一脸无奈的表情后。

    在想到方才叶辰所说的那般话。

    方才那名叫做关怡的侍女，此刻顿时冷笑一声后，便直接朝着叶辰一阵呵斥道。

    此刻在她看来。

    眼前这个家伙简直是在故意戏弄以及消遣她们两人才对，根本不是前来考核炼丹师的，若是她们两人此刻还傻乎乎地相信的话，恐怕只会被人当做傻瓜！

    显然。

    不用猜想便能够知道，眼前这个青年，根本就是借着考核炼丹师的名义，在这里故意戏弄她们两人！

