    【第一百一十章】

    萧家老太太起得早,没到往日里家里用早膳的时候，虽然大家都起来了，老太太还是没和大家一起用,只和沈茴两个人吃。以前在萧家的时候便是这样,她并不和一大家子的人一起吃，只和沈茴一起。用她的话说,担心家里那些皮孩子用膳不文雅、人多吵闹让沈茴吃得不静心。

    原本如今从江南过来,理应一起用。老太太也给推了,只说中午在一起吃。

    用早膳的时候,老太太自己没吃几口，倒是始终眉开眼笑望着沈茴吃东西。看着她捏着小勺子一口一口将南瓜香米粥送进口中,老太太觉得比自己吃进肚子里还香。

    她看着看着,心里隐隐开始发酸。

    沈茴自小那病，一个不经意就能夺了性命,家里无不时时为她担忧。老人家就想着病人倘若胃口好了,那就代表身体好。沈茴从小的时候，她就盼着沈茴每一顿都吃得饱饱的。偏偏这样再寻常不过的念头却是奢望一样,她的蔻蔻总是吃不下,吃多了还要吐,更别说发病时昏睡多日什么都吃不了……

    萧家老太太轻叹了一声。

    “姥姥怎么啦？”沈茴望过来。

    萧家老太太笑笑，一边拿起筷子夹了一大块红烧鱼递给沈茴,一边笑着说：“没事没事。”

    沈茴这才继续吃。直到她吃饱了,刚放下筷子，老太太立刻端起蜂蜜水递给她：“多喝些。这晨起就该多喝些温水，你喝的太少啦！”

    “好。”沈茴乖乖地应了，双手接过来，捧着一口气喝了好些。

    用过早膳,两个人出去散散步消食，还没走多远，远远看见沈霆寻过来，沈鸣玉跟在父亲身后。

    “外祖母，老五知道您过来，一早赶过来，在前厅候着。”沈霆说。

    老太太皱皱眉，她现在恨不得一日十二时辰一直和她的小娇娇在一起，哪里愿意现在去见萧牧。不过也只是这么一想，事情不能这么干。她点点头，对沈茴说：“你就别跟着姥姥过去了。不方便！”

    “好，我听姥姥的。”沈茴弯着眼睛笑，是姥姥最喜欢的乖巧模样。

    沈茴和长兄目送姥姥离开，她转过头对沈霆闲话家常：“哥哥这一趟去西南可都还顺利？”

    “顺利。”

    沈茴笑着点头，很快将目光落在沈鸣玉身上。沈鸣玉也快步走到她前面，高高兴兴地拉着沈茴的手，说：“姑姑你送我的礼物我好喜欢！”

    沈茴含笑问：“那鸣玉能做好吗？”

    “能啊！当然能！”沈鸣玉眼睛亮亮的，一片坚定。

    “训兵训得怎么样啦？”沈茴询问。

    “挺好呀！都挺好的！我正在给她们准备盔甲、武器。只是可惜能寻到的成品都是男子用的，不太合适她们。我得想法子找人专门给女子打造合适的盔甲和武器。”

    沈茴听她很有思路，略宽心。知道这是很大的一笔花销，即使这次出来她偷偷带了一盒子银票打算一会儿给沈鸣玉，恐怕也是杯水车薪。

    “鸣玉，我和你小姑姑要单独说几句话。”沈霆开口。

    沈鸣玉点点头，冲沈茴摆出一个灿烂的笑脸，像阵风似地往前面去了。

    “哥哥？”沈茴望向长兄。

    沈霆直接问：“他走了吗？”

    沈茴一怔，脸上乖乖的笑容僵在那里。

    沈霆看她一眼，叹了口气，无奈地说：“蔻蔻，哥哥还不至于无用到有人潜进自己家里还不知道。”

    沈茴抿着唇沉默了一阵，才小声说：“我也不知道他走没走……”

    “陪哥哥走一会儿。”

    沈茴点点头，默默跟着哥哥身后。后院有一处静湖，两兄妹沿着镜湖沉默地散步。一阵风迎面吹来，沈霆朝一侧迈过一步，挡在沈茴身前。他停下来转身，望着沈茴。他沉声问：“委屈吗？”

    沈茴低着头，盯着自己随风拂动的裙摆，一时没答话。

    她已经很久很久没有想过这个问题了，乃至于沈霆忽然这样问她时，她茫然不知。

    沈霆也不催，耐心地等着。

    沈茴以为随着时间的推移，那些初时的委屈都已因习惯而消散不见了。可是此时此刻，在自己的家里，长兄轻轻问的这一句，她忽然心里有点难受。

    有些豆蔻年岁里对未来的美好畅想，她这辈子都错过了，再不可得。

    可是没有回头路。

    “哥哥。你帮帮我。”沈茴抬起眼睛望向失而复得的哥哥，决定将早些时候想好的话今日都说出来。

    “你说。”沈霆觉得自己比想象中要平静很多。

    “上次在宫中，我曾说过我不在乎以后坐在龙椅上的人是谁。”

    沈霆点头。他自然明白沈茴想要的是什么，她要她从书中读来的盛世。

    沈茴顿了顿，继续说：“那日之后我想了好些。若今日旧事重提，我希望哥哥可以帮帮我和煜儿。”

    沈霆沉默着了好一会儿，才问：“蔻蔻是觉得，你和那孩子，会比哥哥做得更好？”

    沈茴轻轻摇头，小声说：“不是的。总觉得这条路好难好难，总担心自己做不好。”

    沈茴眸中浮现了犹豫，她犹豫要不要告诉哥哥煜儿其实是个小姑娘。煜儿女儿身的变故，让本就艰难的前路，更加凶险。她还没有想好说不说，沈霆已再一步逼问。

    “所以为什么？”

    沈茴没有回答，反而认真地问：“哥哥，若我里应外合助哥哥登上九五之位，哥哥何时会选秀封妃填六宫？又打算如何在皇子中挑选太子之人？”

    沈霆根本没有想过这么遥远的事情，听沈茴这样问，不由怔住，他眼前浮现骆菀温柔的眉眼。他说：“蔻蔻，在你眼里兄长是抛弃发妻的人？”

    沈霆本就是个严肃的人，说这话时再添了几分严厉。

    “哥哥，我知道在这样的大事上不能纠于细节，这样过于狭隘。可是我有我的自私，我舍不得嫂子再受委屈了！长嫂如姊，我已经失去了两个姐姐，怎么忍心她好不容易苦尽甘来再受委屈……”

    沈霆皱眉：“我也不会让她受委屈。”

    沈茴使劲儿摇头：“哥哥，除非你再寻旁人，否则鸣玉很可能是你唯一的孩子了。”

    有什么东西在沈霆脑海中一闪而过。他想起骆菀喝的汤药。她说，那是调理身体的补药。

    “你离开的七年，家里真的很不好过。我不懂，我真的不懂那些人为什么要那样欺负人。”沈茴说着便落下泪来。

    “谁，你一个个告诉哥哥，都谁欺负你们了！”

    沈茴没有细说那些过往，而是说回嫂子。她说：“嫂子娘家人都说沈家接二连三出事，说留在沈家就是沾一身晦气。他们要嫂子归家，让她给无所出的表兄做续弦。嫂子不愿，他们几次三番上门来闹，破口大骂沈家不放人，甚至带着一群家仆上门抢人。”

    沈霆想象了一下家中老弱妇孺面对那些人的场景，不由脸色铁青。

    “所以，嫂子故意把自己身体药坏了。”沈茴抬起眼睛，盯着长兄脸上的表情。她语速缓慢，平淡说着些难过的过往，“嫂子本就病着，她脸色苍白却挂着释然的笑，她说在这世间很多人眼中女子的绝大部分价值就是传宗接代的肚子，她说她药坏自己的肚子，那些人就不会再来打她的主意，她可以安心地守着鸣玉了。”

    长久的缄默。

    在那群狼虎视眈眈等着吃绝户的七年里，一家老弱病残相依取暖相偎前行。那些不舍和誓言悄悄埋在心里，身边这些亲朋，是她永远的私心。

    脚步声打断了兄妹之间长久的宁静。

    “娘娘该回宫了。”裴徊光望着沈茴泪水涟涟的脸。

    他不喜欢她哭。

    他经过沈霆身边，快步朝沈茴走过去，握住她的手腕，要将她带离这里。

    现在就走？不与姥姥说一声？沈茴心里不舍得，可是裴徊光脸色好差。他握着她的手腕，拽着她就走。

    沈霆将目光凝在裴徊光的背上，他忽然问：“告知我身份的黑衣人是你派去的？”

    裴徊光没理沈霆，他拉着沈茴直接回到她闺房。沈茴环顾四周，松了口气。还好今日家中有客，府里的下人都在前面，没有人看见。

    她低下头，使劲儿把脸上的眼泪擦掉。

    回到闺房，裴徊光扫了一眼沈茴，拿起她的一件薄薄的春日斗篷给她披上，将兜帽给她戴好。

    沈茴闷声说：“我还不想走。”

    “京里送消息，太后崩了。”

    沈茴愣了一下，心道是得回宫去。

    裴徊光牵着沈茴走出闺房，从西面的侧门离开。刚出了侧门，他却停下了脚步。沈茴伸手掀着兜帽边边，抬眼疑惑望着他。

    “所以委屈吗？”裴徊光问。

    沈茴平静地说：“你又偷听。”

    裴徊光睥着她，虽然知道她就算撒谎也会说不委屈，可还是想听她说。

    沈茴松了手垂下眼睛，闷声说：“我在江南时，身体病成那个样子，还是有好些人想要娶我。在我刚十岁时，就巴巴来说媒。掌印知道为什么吗？”

    沈茴脸上勉强笑了笑：“不是因为我有多好，而是因为他们都想吃沈家的绝户，娶了我再盼着我早早病死，好拿着沈家的家财升官发财娶妻生子。家里不愿，甚至有人动了歪心思，想先坏我名节，逼家里答应婚事。幸好父亲发现，拿着拐杖将人打走了。父亲很生气，他把家财尽数散去全部接济了穷人，那些怀着歹心的人才不再让媒人上门。”

    沈茴脸上挂着乖乖的浅笑，语气也是一惯的温软平和。

    “我知道你想听什么，你希望我向你软软地撒娇，你希望我对你说跟着你我一点都不委屈。因为哥哥问我时我沉默了，所以你在等我哄你。”她慢慢抬起眼睛望向裴徊光，平静地说：“可是我现在心里也好难过，没有力气去哄你。”

    裴徊光安静地听她说。

    等沈茴说完，裴徊光轻轻点了下头，没有表情的五官辨不出情绪。然后，他朝沈茴伸出手，缓缓说道：“那娘娘过来，让咱家哄哄。”

    沈茴一愣，怔怔望着裴徊光。

    她盯着裴徊光递过来的手好半天，才迟疑将手小心翼翼地放在他掌心上。她朝裴徊光小小地迈出一步，离得他更近些。

    她懵懵地望着裴徊光似乎探不见情绪的漆眸，直到裴徊光将她拉到怀里，沈茴僵硬地将脸贴在裴徊光的胸膛时，她还在深深怀疑——裴徊光真的会哄人欢心吗？

