    第333章有老婆了不起

    陆霆逸走进去的时候，认识的不认识的都纷纷上前来打招呼。

    除了阿酒，秘书也来了，跟阿酒一起伴随在陆霆逸左右，给他介绍一些陌生的面孔。

    不过，还是熟人偏多，甚至这里面还有亲戚——严清风和他的父亲严启国。

    严家是做跨国大宗贸易的，已经做了几十年了，近些年来受益于国家政策的优待，生意越发的风生水起，严启国的身家已经超过了百亿。

    严清风是严家未来的接班人，所以严启国现在参加什么活动都带着他。

    这也是陆霆逸时常能碰到严清风的原因，但容瑶不知道，她还以为，他只跟严清风见过两三次而已。

    严清风见到陆霆逸，原本并不想理他，奈何硬是被父亲拽到了陆霆逸面前。

    在程家的时候，严启国还能稍微摆一下做长辈的谱，敢叫陆霆逸一声“霆逸”，可在这里，严启国对他很恭敬。

    “陆总来了，我还以为你今晚不会来了，活动已经进行了四十多分钟了，你可是错过了一波热闹。”

    陆霆逸朝他点点头：“陪老婆吃晚餐，耽误了点儿时间。严总谈了几笔单子了？”

    严启国听他是陪容瑶吃饭，顿时露出了些许笑容：“陪老婆，挺好，挺好！我已经谈了两笔单子了，都是帮忙卖农产品的。”

    一旁的严清风却咬了牙。

    有老婆了不起是吧？

    陆霆逸是故意的！

    故意炫耀他跟容瑶一起吃晚饭！

    就因为他今天陪表妹一起吃的午饭，还被媒体拍了造谣。

    严启国根本没注意到儿子的表情，还在跟陆霆逸说话：“陆总，农产品比较容易坏，我想，还是得请您帮忙运输，陆氏集团旗下的船舶公司，海运做的是最好的，我想您什么时候有时间，我们也合作一下。”

    陆霆逸没有犹豫：“可以，今天就把合同签了。”

    严启国很意外他今天竟然答应的这么干脆，以前可不是这样的，陆氏集团的一些渠道，不是你想用就能用的，都是要付出代价的。

    他想了想，觉得应该是因为容瑶这层关系。

    签完合同之后，严启国又带着儿子去跟别的人应酬。

    应酬间隙，他还抽空叮嘱儿子：“清风，平时好好照顾你表妹，她要是有什么需要你帮忙的，你一定要帮，记住了吗？”

    严清风简直哭笑不得：“爸，你怎么也来这一套，我妈天天说也就算了，你也要说？今天不是来谈商务合作的吗，怎么忽然又提瑶瑶？”

    “没什么，就是看陆总有照拂咱们的意思，这肯定是你表妹的面子，所以咱们平日里也要照拂你表妹。”

    “行了行了，知道了，我肯定照顾她啊，今天刚被我妈催着去找她，看看她过的怎么样，结果还被拍了，弄的我都不太敢去找她了。”

    严清风都没好说，之前他还借给过容瑶三千万呢。

    他要是不拿她当亲妹妹看，能毫不犹豫的借给她这么多钱？

    而且他都没打算把这钱要回来，但是容瑶偏要还，直接打到了他的卡里。

    (本章完)

