    剡离王身为封王极限强者，自然有档次极高的探测仪，虽然比不上袁至使用的那种，但比起这队虬蛱族封王不朽的探测仪就是完全压制。

    双方高速接近，已经来到百万公里的距离。

    剡离王感知着探测仪中的景象，三名虬蛱族封王不朽已经散开，打算从三个方向同时向他发起合击。

    迎面的那名虬蛱族封王不朽三十多米的修长身躯上，无数金色鳞片熠熠生辉，身前六只利爪握着一杆是自身身长两倍的长枪，身后四只巨大的蝶翼以奇妙的频率振动，沿着空间波动划出轻盈而又迅猛的奇特轨迹，高速冲来。

    “一队大蝴蝶，正好试试我经过空间绞杀秘法增强的‘炎阳碎空杀’！”

    剡离王巨大的眼睛中烈焰升腾，双翼震动，无尽神力向着前方汇聚，形成一个直径百米的巨大火球。

    这正是剡离王赖以成名的绝技‘炎阳碎空杀’，最新改进版。

    下一秒，三名虬蛱族封王不朽的合击轰出，与剡离王轰出的火球迎面撞在一起。

    “轰隆隆~~~”

    三道金光撞上剡离王射出的巨大火球，轰然炸开。

    火球的一面被炸飞，露出空心结构，碎裂的火焰向着四面八方射去。

    剩下的一半火球飞行方向不变，继续迎向正前方飞来的那名虬蛱族封王不朽。

    这名虬蛱族封王不朽四翼震动，急速转向，想要避开只剩一半的火球。

    然而身体转向的速度哪有催发到极致的秘法攻击快。

    他的身形瞬间就被只剩一半的火球吞没其中。

    火球本质上是剡离王的神力，他意念一动，其中一部分神力开始燃烧，顿时爆发出无比强烈的压迫气息。

    “封王巅峰——不，是封王极限！”

    虬蛱族封王不朽察觉不妙，当即燃烧部分神力，爆发出相当于封王巅峰层次的威力，四翼合拢，护住自身。

    “破！”

    他六只利爪抓住长枪，奋力刺出，枪尖凝聚着无比浓烈的不朽神力，想要轰穿这只剩一半的火球。

    这一枪刺中火球，却没有爆发多大威力。

    枪尖上凝聚着的不朽神力与火球中的不朽神力相遇，虬蛱族封王不朽只是封王高等层次，单从神力质量上就与剡离王的神力质量相差十倍，即便是燃烧了神力也无法与剡离王抗衡，顿时被轻松湮灭。

    “凝！”

    剡离王意念一动，只剩半个的巨大火球忽然变形，重新形成一个完整的小号火球，将虬蛱族封王不朽困在中间。

    “碎！”

    火球中，无数赤红色的细线沿着空间波动织成三张交错的巨网，迅速向中间合拢。

    “这是从主人传给我的那套空间秘法中领悟出的空间绞杀结构，正好拿你做试验。”剡离王冷静无比，敌人的反应都在他预料之中，“死吧！”

    唰！唰！唰！

    三张巨网交错而过，神力质量差距，加上秘法层次差距，虬蛱族封王不朽的四翼防御仿佛不存在一般，神体被直接切碎。

    “爆！”

    剡离王立刻催动神力，引发火球的最后一层威力。

    “轰！！！”

    神力形成的火球瞬间内爆，困在其中的虬蛱族封王不朽尚未来得及重新凝聚神体，就被火球爆发的威力轰中。

    嗤嗤嗤……

    内爆让这一招的威力十分集中，这名虬蛱族封王不朽的神体粉碎状态下，防御力大降，顿时被无比凝聚的火焰能量完全湮灭，不留任何痕迹。

    “是妖族阵营的强者！还是妖族中的皇族‘火鹰族’，封王极限战力！”

    另外两名虬蛱族封王不朽在火球被轰裂的同时也冲向剡离王，结果看到翼展三四十公里的巨大火鹰出现在眼前，又看到领队的同族不朽被一招轰杀，心中登时一片冰寒，转身就走。

    他们身长不过三十米左右，剡离王神力层次比他们高十倍，体型比他们大千百倍，神力总量更是他们的几千万倍，根本没法打。

    转身分头跑的话，或许还来得及。

    下一秒，被他们第一次合击炸飞而分散在周围空间中那些碎裂的火焰忽然重新凝聚，将其中一名虬蛱族封王不朽包裹起来。

    “碎！”

    剡离王再次燃烧火球中的部分神力，故技重施，想要将这名虬蛱族封王不朽切碎然后轰死。

    火球中，赤红色的细线形成三张巨网，带着空间绞杀的效果迅速向中间合拢。

    这名虬蛱族封王不朽刚才目睹同伴身陷这种境况的惨状，知道这一招威力极大。

    他立刻全面燃烧神力，全身爆发出无比剧烈的金色光焰，催动秘法，冲向其中一面巨网，想要破开火球。

    燃烧神力，会永久性的消耗掉灵魂的一部分，需要花费漫长无比的时间才能恢复。

    战斗时，如果只是燃烧1%~5%的不朽神力，对实力影响不算太大，过后花上个数万年修炼，也就恢复了。

    燃烧更多神力，爆发出的威力更强，随后恢复神体需要的时间更久。

    全面燃烧神力，就是拼命。

    但是，不拼命，肯定死。

    拼命，或许还有一线生机。

    只是，交战双方的神体大小、神力质量差距太大。

    就算他燃烧全部神力，也比不上剡离王燃烧亿分之一神力产生的效果。

    秘法档次上，差距更大。

    唰！

    这名虬蛱族封王不朽的一只蝶翼接触到赤红色细线形成的巨网，立刻被切的粉碎。

    剡离王的神力质量、秘法层次远强于他，根本无法抵挡。

    “吖~~~”

    这名虬蛱族封王不朽以本族语言狂吼一声。

    打不过。

    扛不住。

    无处可逃。

    必死无疑。

    他立刻引爆神体，强烈的金色光芒亮起，原地仿佛忽然出现了一颗小太阳。

    轰隆隆~~~

    无尽的能量爆炸开来，数万公里范围内的一切都被清空。

    “唰！”

    剡离王的身影出现在千万公里外。

    爆炸发生的瞬间，他施展出隐藏已久的‘瞬移’绝技，躲开最强爆发威力。

    “倒也果断，不过没用。”剡离王冷笑道，“并且你的同伴，恐怕承受不住这样的威力。”

    封王高等自爆的威力，剡离王自然能轻松抗下。

    不过能躲开何必硬抗呢。

    “唰！”

    等待一秒后，剡离王再次瞬移回去。

    战斗区域，虬蛱族封王不朽自爆的最强威力已经过去，原地只剩下一片被清空的区域。

    以及最后一名气息虚弱，正在往远处飞行的虬蛱族封王不朽。

    “妖族不朽太奸诈了！明明会瞬移，却还要假装不懂，正面飞来交战！”

    “唰！”

    剡离王再次瞬移到这名虬蛱族封王不朽前方，神力凝聚。

    “吖~~~”

    这名虬蛱族封王不朽自知不敌，发出最后的怒吼，直接自爆。

    轰隆隆~~~

    能量爆炸再次清空一片区域，剡离王的身形却早就消失不见。

    ……

    “剡离王的秘法不错，能够一招湮灭封王高等，不愧是成名已久的封王极限强者。”

    一亿公里外，袁至看着探测仪中传来的实时影像，颇为欣赏。

    当然，探测仪再高端，也看不到施展秘法的细节，只能看到最终效果。

    剡离王返回战场，收拾完毕，施展瞬移返回袁至身边。

    “主人，那三名虬蛱族封王不朽已经被我击杀，这是战利品。”

    剡离王神力控制着几个世界戒指飞来。

    袁至接过，略略翻检一番，将大部分东西又交给剡离王。

    “你在妖族内部发展，也需要资源。”

    “是，主人。”剡离王恭敬收下。

    袁至提出心中疑惑：“我看你刚才施展出的那招秘法威力很强，对付封王高等不朽也能一招一个。配合瞬移的话，应该能够轻松灭杀那三名不朽。为什么刚才你出发的时候却说之前只能灭杀一个？”

    “主人，是这样的。”剡离王恭敬回答，“我以自创的‘炎阳碎空杀’成名，这一招原本的威力只能达到封王巅峰的层次，配合我身上的重宝‘镇空鼎’才达到封王极限战力。”

    袁至点头，这事剡离王刚加入他的麾下时说过。

    剡离王继续说道：“八百年前，您传给我那套宇宙尊者级的空间秘法后，我研究其中的空间绞杀部分，大有收获。”

    “我用这部分感悟改进‘炎阳碎空杀’，将火球中原本的火焰刀光改为刀网，威力比原来高上一个层次。现在，即便不催动‘镇空鼎’，我也能有封王极限战力。”

    “如果用原来的‘炎阳碎空杀’的话，不会这么轻松的破开封王高等不朽的防御。即便配合‘镇空鼎’压制，我也需要花上一段时间才能磨灭一名封王高等不朽。这段时间，足够他的同伴逃走。”

    “现在，新的‘炎阳碎空杀’可以直接破开他们的防御。这种层次的封王高等不朽，只要被我困住，也能做到一招灭杀。”

    袁至点头笑道：“原来如此。”

    八百年时间，参悟一套高级秘法，就能将战力提升一个层次。

    剡离王的这种天资，不愧是宇宙级法则感悟就能超越界主级的妖族绝世天才。

    还好他落到了加兹尊者手里，耽误了成长，要不然现在恐怕已经突破成为宇宙尊者了。

    袁至对这名拥有宇宙尊者天赋的灵魂奴仆十分欣赏。

    ……

    剡离王返回袁至的界主世界中潜修，瑟曦娜带着袁至继续瞬移前进，到处搜索异族不朽敌人。

    两个月过去，袁至又找到了五个敌对阵营的封王不朽队伍，其中一个是机械族阵营的，一个是虫族阵营的，三个是妖族阵营的。

    “妖族阵营的队伍还真多。”

    瑟曦娜的虫族母巢中，袁至整理好新获得的战利品，分心看了眼探测仪中的情况。

    球形实时立体地图中，什么也没有。

    不用袁至吩咐，瑟曦娜直接启动瞬移，前往几亿公里外，继续搜寻下一个区域。

    进入涅伽圣域两个多月来，袁至总共遇到八个敌对阵营的封王不朽队伍，总共二十五名封王不朽因他而死。

    其中虫族阵营的两个队伍共六名封王高等不朽被剡离王以‘炎阳碎空杀’配合瞬移生生逼死。

    其余十九名封王不朽则变作袁至的军功。

    袁至现在的军功是1810多万亿，其中1800万亿来自十八名封王高等不朽，10万亿来自一名封王初等不朽。

    宇宙佣兵联盟给他安排的军功任务，已经正式完成。

    他可以随时申请退役，离开域外战场。

    这两个多月来，袁至的财富又增加了几百亿混元。

    然而袁至已经没有了最初的兴奋。

    “一个封王巅峰都没有遇到！”

    涅伽圣域汇集了几十万名来自宇宙各处的封王不朽，按理说遇到封王巅峰层次的不朽强者的几率不低才对。

    ……

    “那个不朽级虫族母巢队伍在这附近出现了两次，每次都击杀了我们阵营的一队封王不朽。”

    一处遗迹附近，镰照王独自飞行，意识则连通着机械族阵营的虚拟世界，和那些异族不朽进行交流。

    另外一边，一个由两名封王巅峰不朽组成的队伍也在一边搜寻，一边在虚拟世界中与镰照王聊天。

    “这样搜寻，效率太低，什么时候才能找到那个不朽级虫族母巢队伍。”其中一名岩石生命开口说道。

    “只要那个不朽级虫族母巢队伍在附近，就一定能找到。”

    虚拟世界中，镰照王看了周围坐着的将三十二名封王不朽一圈。

    这些封王不朽来自各个种族，有的是机械族的附庸种族，有的是机械族的同盟种族，有的则跟机械族没什么关系，纯粹是为了加入域外战场，图方便选了机械族阵营。

    但他们都有两个共同的特点。

    第一，都至少是封王巅峰的战力，其中还有三个封王极限强者。

    第二，都没有灵魂，灵魂攻击对他们完全无效。

    有一名异族不朽开口道：“那个不朽级虫族母巢队伍中有强者能够瞬移，他们随时可以离开这里。”

    这个可能性当然是有的，但没有什么办法可以解决。

    镰照王一边思索，一边飞行。

    他的前方，出现了一处宫殿，应该是原住民建造的。

    亿万年过去，这处宫殿仍然没有坍塌，应该是一位原住民中的不朽神灵在上面固化了秘纹，让这座宫殿能够坚持这么多年。

    一般情况下，这种经过特别加固的宫殿，都是用来储藏宝物……

    “宝物？”

    仿佛一道闪电在脑海中划过，镰照王眼前一亮，停了下来。

    “诸位，我有一个想法。”虚拟世界中，镰照王开口说道。

    “镰照王，大家都是跟着你的提议来找那个不朽级虫族母巢的，有什么想法你尽管说。”一名异族不朽开口道。

    “我们三十三位封王不朽，个个都不怕虫族母皇的灵魂攻击。”镰照王说道，“那不如设一个陷阱，专门引诱那个虫族母皇前来。”

    “设置陷阱，怎么设置？”

    “涅伽圣域这里，曾经出现过一种宝物，名叫‘裔艮卵’。这种东西对其他强者用处不大，对虫族母皇却很有用，能够强化母巢。”

    “裔艮卵？这我知道，上次传送门出现的时候，据说就有强者获得了一批裔艮卵。不过裔艮卵只能在涅伽圣域的特殊环境中孕育出现。”

    “没错！”镰照王声音如刀刃摩擦，“我们可以改造一处遗迹，模拟成‘裔艮卵’的孕育环境，然后设法放出消息，让虫族阵营一方得知这里可能有‘裔艮卵’出现。”

    “你想通过散布假消息引来那名虫族母皇？”又一名异族不朽开口，“可如果来的不是那名虫族母皇，而是其他的虫族阵营强者该怎么办？”

    “我们三十三位封王不朽联合起来，无论虫族来的是什么强者，都可以打死。”镰照王坚定说道，“就算是虫族母皇，也不例外——除非来了几位接近封王无敌的强者。”

    最开始说话的那名异族不朽表示赞同：“虫族阵营的那位接近封王无敌的虫族母皇‘珉皓’已经有万年左右没有信息，很可能是退役了。其他的虫族母皇，在我们的伏击下应该扛不住。”

    “没错，并且那名不朽级虫族母皇距离这里最近，所以最可能第一个到达。”

    “各位，你们觉得怎么样？”镰照王问道。

    “可行。”

    “那就这么办！”

    其他三十二名封王不朽纷纷赞同。

    他们迅速行动起来，镰照王开始在遗迹周围改造环境，制造假宝藏，其他封王不朽则赶来准备埋伏。

    同时，几个封王不朽去通过各种关系找虫族阵营的暗线传播假宝藏的消息。

    ……

    又一次瞬移结束，袁至习惯性的看了一眼探测仪中的情况。

    球形实时立体地图中，一个亮点出现在两亿多公里外。

    “又有生意上门了！”

    袁至精神起来。

    他控制探测仪，迅速将光点放大，一名静坐在地上，长相酷似人类的异族不朽出现在投影中。

    “这是机械族阵营的文暠王！”

    涅伽圣域中最近这些年经常在这里活动的封王极限强者就那么几千名，袁至早已将他们的资料背熟。

    他根本不用搜索战场情报资料库。

    文暠王，栉泷族，封王极限战力，光线本源法则方面的强者，念力兵器秘法极强，擅长灵魂秘法。

    “封王极限，灵魂秘法，太合适了！”

    袁至眼中有光芒亮起。

    “瑟曦娜，准备好，这次我们使用第三套方案。”

    “是，主人！”

    上万名虫族战士开始蓄积能量，袁至身边的三只金红色火球悬停肩侧，手中紫色的秘法光球‘无限’中，时间本源法则之力含而不发。

    他关闭虚拟宇宙同步传送，右手拔出‘金光碎空刀’。

    “出发！”袁至发出命令。

    瑟曦娜立刻发动瞬移。

    “唰！”

    空间中荡起涟漪，巨大的虫族母巢带着数以万计的不朽级虫族战士出现。

    千公里外，文暠王察觉异常，举目向虫族母巢的方向望来。

    “会瞬移的不朽级虫族母巢？”他眼中露出一丝冷意，“正好，我带着一批灵魂奴仆，完全能硬抗不朽级虫族战士军团。就让我们来比一比，谁的灵魂秘法最强！”

    文暠王意念一动，十名封王巅峰的不朽灵魂奴仆立刻从他随身的世界戒指中离开，出现在身边，其中一名立刻施展出空间封锁，笼罩周围数万公里空间。

    “反应很快啊，竟然不是逃跑，倒是省了空间封锁。”

    远处虫族母巢中，袁至很是欣赏文暠王的反应。

    同时，在‘无限’秘法的支持下，早已准备好的绝招‘时间暂停’被袁至远远投射过去，笼罩文暠王周围数公里范围。

    唰！

    无形的时间本源法则之力波动出现在文暠王身体周围，将他完全禁锢。

    文暠王只觉得眼前忽然一黑，无法移动。

    “时间暂停？！”他不慌不忙。

    “破！”

    文暠王对时间本源法则也有较深了解，他立刻感应周围时间本源法则之力的波动，尝试破解时间暂停秘法，同时调动全部意志，打算以神力爆发尽快破开时间暂停效果。

    任何绝招，都需要力量维持，尤其是‘时间暂停’这种绝招，需要消耗大量的力量来维持效果。

    所以破解时间暂停，最简单粗暴的方式就是以力破力。

    文暠王身边，除了他自己，还有十名封王巅峰的不朽灵魂奴仆，齐齐发力，肯定能轻松破开这一招。

    半秒钟过去，文暠王感觉有些不妙。

    这招‘时间暂停’的强度有点高，破解起来……有点难度。

    千公里外，袁至手中的‘无限’持续输出着无穷无尽的时间本源法则之力，维持着时间暂停效果。

    同时，他右手挥动金光碎空刀，高速斩出万余刀，无数金色丝线般的刀光在空中闪跃消失。

    下一瞬，文暠王周围数百公里范围内出现无数微小的空间波动，一幅笼罩数百公里的战斗版兽神咆哮图将文暠王笼罩在正中心。

    “昂！”

    “戾！”

    一道强烈无比的杀戮意志凭空出现，在文暠王意识中轰然炸裂。

    这种感觉，宛如一个普通人被百磅大铁锤猛击天灵盖。

    “轰……”

    文暠王意识涣散，陷入无尽黑暗。

    他周围那些封王巅峰的灵魂奴仆们，也当场昏迷，如木桩一般被凝固在时间暂停的效果中。

