    第320章特种行业

    “武者？”

    陈长流微微一怔，问道：“什么样的武者？”

    在地下世界，至少在云江和江南江北这一带的地下世界，对于武者的称呼很笼统，有些高手被称为武者，而有些练过几天功夫，或者是练过散打、自由搏击一类的功夫的人，往往也会被称为武者。

    所以，陈长流不确定江川要调查的是哪一种。

    “真正的内家武者。”

    江川说道：“不管是不是高手，只要练的是内家功夫，都可以，除此之外，如果调查的人手足够，身手厉害的练家子也可以包括在内。”

    陈长流斟酌道：“如果把练家子包括在内，这个范围可就大了。在我的印象里，以前还真的没有人做过这方面的调查。

    地下世界的范围有些笼统，除了那些比较有名的高手之外，剩下的人谁是练家子，谁是内家武者，恐怕也只有那些公司内部才知道。”

    他解释道，现在的地下世界，其实大多也都是以公司或者集团的名义而存在，就如同以前的毕阳集团，或者是像江南的林氏集团那般。

    而且越是实力比较强的势力，就越是尽量的正规化，可能公司里绝大部分都是普通的上班族，只有那么一两个部门，或者下面的某些分公司，才是干脏活的江湖人士。

    也正因如此，那些公司也都更加重视下面的高手，这些高手可不光是用来撑门面的，而且关键时候是可以争夺地盘甚至是可以保命的。

    尤其是真正的内家武者，这不管在哪个公司都会得到重视，而且这种人应该也不会很多。倒是江川所说的练家子，那就多了。但凡是练过几天的，都会自称是练家子。

    只不过，真正能被众人所承认的，无疑都是具有一定实力的，但能够混迹江湖的，肯定都经历过一些拼杀，肯定也都练过几下。

    “武者人不多，这不要紧。”

    江川说道：“先把大体上的人数摸清楚，包括他们的具体情况，家庭情况，这些最好都要尽量调查的详细一些。”

    陈长流听到这话不由的心中诧异，江川要调查那些武者的信息，或许是为了整合江北地下世界，陈长流还能理解，但是，连那些武者的家庭情况也要调查，这未免就有些太详细了。

    那些混迹江湖的人，很多都不会把自己的出身来历挂在嘴边上，甚至一些人还会刻意的隐瞒家里的情况。

    尽管江湖上有祸不及家人的规矩，但如果人人都遵守规矩的话，那这个江湖也就没有存在的必要了。

    就连那些缉毒警的家人都会那些贩子残忍的报复，更何况是这些江湖人士？

    如果暗中调查那些人的家庭情况，一旦引起了对方的注意，说不定还会起到不好的效果。

    “好，我这就安排人去做。”

    陈长流没有跟江川阐述这其中的困难，而是一口答应了下来，正因为事情有难度，江川才交给他来做，陈长流自然明白这个道理。

    从二人结识到现在，江川让他做的事情也不过就这么寥寥几件，如果能把有难度的事情啃下来，这反而更加凸显出他的价值。

    “先着重调查那些武者，练家子可以往后推一推，调查的时候，要尽量隐蔽一些。”

    江川又叮嘱道，“最好找可靠的人去做，或者，你可以以别的什么名义，或者是用灵活一些的方式去调查。”

    陈长流点头说道：“放心吧，我一定尽快把结果给你。”

    他没有问江川调查这些人的目的是什么，而是直接应承下来。

    “另外还有一件事，我打算开一家安保公司，你对这方面了解吗？”江川又问道：“这需要什么手续？”

    “安保公司？”

    陈长流心中讶然，他似乎捕捉到了江川的一些用意，“你是打算招揽那些高手？”

    江川也没有隐瞒他，点头说道：“是有这个打算，但前提是那些人要能用，所以我才让你调查他们的情况。”

    陈长流立刻就明白了，江川这是要培养他自己的力量了。

    要说赚钱，安保行业的确很赚钱，但那要上了一定规模之后才能真正赚到大钱，要不然的话，小打小闹根本与江川的身份不匹配。

    更何况，就凭江川手中的那些股份，单单只是每年的分红就足以让很多上市公司都要羡慕了，赚钱的行当那么多，江川也没有必要去涉足安保行业。

    “你是要直接注册一家新公司，还是收购其他公司？”陈长流问道。

    “这有什么区别吗？”江川问道。

    “安保公司，这属于特种行业，不光是需要工商方面的注册，最重要的是警方的备案和批准，这是要经过省厅审批的。”

    陈长流解释道：“现在官方对安保公司的审批已经在收紧，尤其是最近几年，像云江这样的省会城市，基本上不再发放新的安保牌照。

    当然，事在人为，走走门路还是可以批复下来的，但最好的办法还是直接收购现有的安保公司，变更法人和股东，以及工商登记信息，这比新注册一家公司要快很多。

    如果你不想收购别人的公司，那我提前跟省厅那边沟通好，争取尽快批复下来。”

    江川笑道：“原来安保公司属于特种行业，这我倒是不了解。”

    “其实近些年来，安保公司的审批已经越来越严格，因为安保牵扯到的行业太多，也都很关键。”

    陈长流解释道：“像传统的物业公司，各种演出比赛之类的公共活动的安保服务，其实都是由各大安保公司提供的，这些活动如果安保做不好，说不准就会出大乱子。

    另外还有很多是普通人注意不到的地方，比如说现在很多学龄儿童的各种军事训练营，押运服务，这些既是暴利行业，同时又很敏感。”

    说到这里，陈长流又笑道：“对了，还有一个地方，就是医院。你们猜一猜，像云江的这些三甲医院，每一天光停车费大概要多少钱。”

    “停车费？”

    江川愣了一下，随即摇头笑道：“从小到大我都没怎么去过医院，还真的不太清楚。”

    钟鸣同样也不太清楚，像医院的停车场收费的情况，大家自然都是知道的，可具体一天能收多少钱，外人就很难有一个准确的数字了。

    “像是省立医院和医大附院这种顶级的三甲医院就不说了，就我所知道的，省二院，平均差不多一天就要进出两三千私家车，只是停车费，一天就可以收入上万，甚至是两三万也不是不可能。”

    陈长流笑道：“至于说医院里的专家号，名医的号，这些都要给安保公司一部分，他们转手能卖多少钱，那就没数了。

    这其中还有救护车，运输车等等各种其他的费用，只说省二院，拿下二院的那家安保公司，一年收入一两千万甚至更多，而且几乎是不费吹灰之力。

    这家安保公司的老总只是云江本地的一个小势力，他们就只拿下了省二院这一个医院，除了每次跟别的势力争夺的时候会死上几个人之外，其他时候都可以坐着收钱。”

    陈长流摇头笑了笑，说道：“按照官方的说法，其实这些都是乱象，但却都必须要有安保资质才能运营，现在你们知道，为什么安保属于特种行业了吧？”

    听到陈长流的这番话，江川和钟鸣忍不住对视一眼，都不禁看到了彼此眼中的惊讶。

    “老陈，如果不是你说，我还真不知道安保行业有这么多的门道。”

    江川不禁说道。

    保安行业的门道，真的是让江川惊讶不已，就只说省二院，多少员工几百上千的实体制造业工厂，一年的利润甚至都还不如一个安保公司派出几个保安，管理一片停车场赚的多！

    尽管比这暴利的行当肯定还有很多，可安保公司的这些门道，依然是让江川感到惊讶。

    “其实当年还没有创立衡锐集团的时候，我也曾想过要进入这一行。”

    陈长流笑道：“只是在工地上干习惯了，也就没有贸然的换行。现在这方面的市场已经趋于饱和了，再想进入就必须要把一部分人踢出局。”

    江川摇头笑道：“我想创办安保公司，不是要从事安保行当。”

    安保公司，对他来说只是一个掩饰而已。

    他要的，是一个能够合法召集大量人手，并且进行光明正大的训练的名义，安保公司无疑是最合适的，也是最不扎眼的。

    “那就收购。”

    陈长流建议道：“做这一行，比拼的不是实力，以前是拼拳头，拼人命，现在拼的是综合能量，是人脉关系。

    如果你只是要一个安保公司的资质和壳子，那就从物业方向下手，这种公司经营不善的也有很多，很容易就能买到，这种应该也比较适合你的想法。”

    江川点头说道：“那就按你的意见办！”

    “好，我来操作。”

    陈长流立刻点头，说道。

    江川想了想，又说道：“用你给我注册的那个离岸公司收购。”

    “好。”

    陈长流说道：“那就全资控股，我立刻着手安排人开始办理。”

    江川说道：“辛苦了。”

    他现在越发觉得以前的策略是正确的，有陈长流这样的老江湖帮忙，很多事情都变得简单而又轻松，这是他的一大助力。

    陈长流温和的笑着摆摆手，说道：“别的忙我帮不上，做做后勤工作，我还是可以的。”

    。

