    “我在她们这个年纪的时候想离家越远越好，总觉得外面的世界很精彩。可是现在呢，外面的世界一点都不精彩，最精彩的依旧是在家人旁边。”

    墨主的表情很平淡，但声音却充满了罕见的温暖。

    “有些路我已经走过，所以她们的人生不该和我一样。”

    “她们聪慧、自信、坚韧，最美的年纪里本就该无忧无虑，不是么？”

    墨主的声音很随意，但柳眉却听得一阵失神。

    她从未想到过整个窃影组织的精神领袖和唯一首脑，冷酷到无论是盟主还是敌人都端起十成戒备的墨主，竟然会如此温和的讲出这样一番话。

    这一刻的墨主，背后那些令无数人恐惧忌惮的身份无声消散，竟然只剩下一层最原始也最纯粹的身份——一名年逾四旬的中年父亲。

    “怎么，不习惯？”

    墨主回过头，墨镜下的面部依然没有表情，但脸部线条却柔和了许多。

    “我……只是很有感触。”柳眉不知该怎么说，最终沉吟了片刻以委婉的语气回应。

    然而这一刻的墨主却平静的说出了一句，惊得柳眉有些毛骨悚然。

    “柳眉，你要记住，任何情况下你看到的不一定是你看到的，你听到的也不一定是你听到的。”

    要不是墨主的态度还算平静，柳眉恐怕的情绪波动已经足够解除周身的声波封锁了。

    柳眉强忍着内心不安，低头看着自己手里的笔记本，声音低浅：“墨先生的教诲，我记下了。”

    墨主收回视线，重新看向体育场中，安安静静的样子仿佛这世上最敬业的看客。

    柳眉看着自己伪装后的笔记本，上面毫无征兆落下一个个汉字。

    【你、我、吕蒙……乃至整个窃影，我们的命运已经捆绑在一起，既然我可以控制重力，那这个世界一定还有能够窥探我们命运线的存在。】

    【而生活已经告诉了我们一个很简单的道理，电视里和现实里的直线不会相交。】

    看到这句话时，柳眉已然满心后怕。

    墨主刚刚露出的慈父形象瞬间在脑海中荡成齑粉，重新恢复了那个胸襟浩瀚，性格坚毅，为达目的不择手段的冷酷形象。

    墨主这番话的内容已经很清晰了！

    他给墨雨、墨漫两个女儿搭建的是一个属于电视机内的世界。

    而他作为窃影组织的最高首领，超能体系的【重力】本源掌控者，作为电视机外的存在，永久的把自己和女儿隔绝开来。

    从这个角度看，自己看到的温馨画面又何尝不是冷漠到极致的残酷。

    墨主始终没有变。

    墨主的真正目始终也没有变，寻找【源者】，在他（她）尚未成长起来之前带走。

    为什么会坐在这里？

    因为【源者】是超能认可的完美存在，独一无二的超能天赋决定了【源者】只要觉醒，就必将在超能领域大放异彩。

    那种光芒，是不可能被掩盖住的。

    而如此优秀的人，一定会成为各大势力的重点培养对象。

    这时，首届以超能为唯一核心的全国高校联赛，就成了全面检验超能者的最好平台。

    作为天生的超能宠儿，一定不会错过这场超能盛宴的。

    再不济，未发现【源者】觉醒体的影子，蛊惑一批绝佳的种子充实组织血液也是好的。

    ……

    柳眉的心中这一刻，被自己推理出的墨主布局震撼。

    然而她并不知道，这一刻墨镜后的那双眼睛里，是极致的冰冷淡漠。

    【我讲到的、你听到的……就一定是真实么？】

    随着比赛进行到精彩时刻，周围观众的欢呼此起彼伏。

    墨主的嘴角浮起极合时宜的笑容，就好像真的是一名观众。

    ……

    体育场，比武台上，对战已然进入白热化。

    随着裁判的哨声响起，取得五连胜的吴签高举着双手，享受着上万观众的欢呼声，潇洒走下赛场。

    他是骄傲的，因为他是飓风学院本届比赛的首战队员，他上台并取得了五连胜！

    他也是不服的，因为学院只让他取得五连胜！

    作为对手的天海学院，此刻充斥着低落的气息，那个用针戳人的变态程度，远远超出了大家想象。

    不管对手年龄，专攻要害。

    为什么飓风学院的这些人武道成绩好也就罢了，觉醒的超能还如此强大！

    又强又恶心的人最恶心！

    天海学院的教练几次想发声表达弃赛，但一想到弃赛的严重后果，那名主教练又只能打掉牙齿往肚子里咽，强忍着这种满是绝望的气氛去鼓励大家。

    最终天海学院还是派出了余下的人员。

    飓风学院，按照既定的对战安排，那些天之骄子们信心百倍的上台，把天海学院当做了最好的踏板。

    或许是有吴签变态在前，后续的天海学员们全都穿上了纳米防御战衣。

    飓风学院接下来上场的人也没打算留手。

    四个人，每人胜五场。

    后面16……不，17名队友在看，如果打的时间不如吴签，会被人笑话的。

    所以，接下来上场的飓风队员上来单刀直入，二话不说开干。

    迅猛、效率。

    失去最强队员的天海学院，在实力明显领先的飓风战队前，溃不成军。

    比赛的精彩程度较最开始五场，有着些许的下降。

    周围观众在看到飓风学院已经提前锁定与天海学院的胜利后，便开始将注意力转移到其他看台。

    “那边的对战台……怎么那么奇怪？”

    “盾龙学院的最新杀手锏吗?”

    窃窃私语在观众席中响起，开始有人注意到7号场地。

    视线里，一名留着短发寸头的精神小伙，正站在场地边缘，全身发着微微的红色光泽。

    对战的过程中，对手只要打过来。

    那个精神小伙就直接将脸凑过去。

    最后两人一同飞起，一个向左一个向右。

    只不过似乎那个主动抽人的家伙飞的更远，伤得更重。

    打了几次之后，抽人的家伙就受不了了，痛哭流涕的举手认输。

    只不过似乎那个主动抽人的家伙飞的更远，伤得更重。

    打了几次之后，抽人的家伙就受不了了，痛哭流涕的举手认输。

