
    第591章必杀之

    这股寒风很诡异，刚接触到灰衣青年的身体，就将他冻成一座晶莹冰雕。

    不过，灰衣青年并未失去知觉，仍保持着清醒，目能视物，只是身体无法动弹半分，灵海也被完全冰封住。

    咻！

    又是一道破空声响起。

    在灰衣青年的视野之中，一袭白裙的水流香出现，落到他的面前，无骨玉手探出，如闪电般朝他拍去，嘴中更是吐出一道冷漠字音：“辱九寒宫之人，杀之！”

    语出，掌落。

    只听得轰隆一阵巨响，冰雕碎得四分五裂，同时，那名灰衣青年也不见了，血肉被冰封在碎屑中，洒落到这片空间的各处。

    “死了？”一样的话音，再度从人群的口中吐出，他们睁大着双眼，有些难以置信。

    这名看上去人畜无害的清秀少女，出手居然会如此的狠辣，一念冰封，一掌灭敌，根本没想给灰衣青年留一条活路。

    突如其来的变故，让楚行云都惊了下。

    他停下脚步，目光落到水流香身上，心中暗暗道：“刚才那股寒气，赫然是九寒之气，短短两年时间，流香竟能掌握到如此程度。”

    唯九寒绝脉之人，方能完全掌握九寒之气。

    九寒之气，乃天下至冷至极的存在，相传在无尽冰川的最深处，方才存有那么一丝，任何人触之，都会遭到寒气反噬，全身上下被冰封住。

    “玄清！”柳关鹰忽然走出来，失声惊呼。

    只见他奔到前方，目光空洞的看着地面，每一块碎屑中，都夹杂着血肉，稍稍融化之后，血腥味溢出，缭绕在虚空各处。

    这名死去的灰衣青年，是柳关鹰之子，独子。

    柳关鹰伸出手，拾起了一块碎屑，整个身体都在抽搐，目光空洞，在看向水流香的一瞬间，立刻变得无比凶狠，嘶吼道：“你竟敢杀我儿！”

    “他侮辱九寒宫，该死。”水流香冷漠回答，让柳关鹰微微愣了下，他儿子出言谩骂九寒宫一句，水流香就要杀他，这个理由，令他如何接受？

    “你若想死，我可以让你们父子团聚。”水流香又道一句，这刹，柳关鹰再也忍耐不住怒火，体内武灵之光翻滚，暴涌出一股灰黑之光。

    嗡一声！

    武灵浮现，那是一根长棍，棍身笼罩灰黑宝辉，一道道灵兽铭文雕刻在木棍之上，每一尊都宛若活物般，张牙舞爪，弥漫出骇人威压。

    “那我倒要看看，你有没有这个本事！”柳关鹰冷冷盯着水流香，露出一抹异芒，随即爆喝道：“万形棍！”

    一棍扫出，恐怖灵力翻滚如潮，最终化为一尊尊奇异灵兽，狂奔出去，在虚空中留下了阵阵虚影，绚烂至极。

    “找死！”

    水流香看着柳关鹰杀来，她的眸中闪过一道冷芒，恐怖寒气涌出，随即，他手掌一颤，顿时那寒风呼啸八方，使得那些人目光凝固，纷纷施展神通逃离这里。

    咔嚓咔嚓！

    那些奇异灵兽接触到九寒之气，立刻结成一座座冰雕，从半空中无力坠下，柳关鹰见此震惊，脚步后退，但等待着他的，却是更为强横的寒霜风暴。

    “家主，是否要出手拦下这两人？”一名柳家长老走到柳古穹的身旁，水流香拥有参加六宗大比的资格，任何人不得伤害，现在柳关鹰处于暴怒中，恐怕会横生变故。

    “暂且不必。”柳古穹却是摇了摇头，目光聚焦在前方战局，道：“此女释放的寒气，连我都感觉有些惊惧，让关鹰长老出手试探，恰好能摸清她的虚实，若战局有变，我自然会出手救下此女。”

    柳关鹰的修为，已经达到天灵六重天，精通诸多武学，是柳家一大战力。

    让柳关鹰出手试探，摸清水流香的实力高低，对星辰古宗的帮助极大，至于柳玄清的死，既然已经发生了，且无法挽回，还不如最大化利益。

    楚行云驻足不远处，他看穿了柳古穹的心中所想，心中冷冷一笑：“如此作为，无异于冷血无情，看来即便是跟随多年的智囊，也不过是柳古穹的牟利工具罢了，着实可悲。”

    思索之间，前方战局骤变。

    但见水流香的手掌一颤，冰冷寒风直接涌入棍影中，顷刻间，灵棍化为冰霜，那股森幽寒气顺着灵力蔓延，覆盖到了柳关鹰的手臂上。

    见状，水流香速度骤升，急速朝柳关鹰扑去，同时，她手掌连续拍打虚空，寒风呼啸，冰屑如电激射，朝柳关鹰轰杀过去。

    寒风和冰屑纷飞，场面波澜，围观人群都感觉心脏剧烈跳动，被水流香的绝强实力所惊艳，参加六宗大比的天才妖孽，无一庸人，全都强得惊人。

    “哼！”

    几乎在同时，柳关鹰冷哼一声，手臂微旋，万千兽影浮现在灵棍之上，一步踏出，兽影呼啸，重重叠叠朝前扑去。

    “兽影潮汐！”柳关鹰疯狂挥舞着手中的灵棍，脚步再度一踏，一股更加恐怖的兽影扫荡，瞬息就奔涌到水流香的面前。

    “此招为杀招，恐怕会伤及水流香的性命，我也是时候出手了。”柳古穹低声呢喃着，经过刚才一战，他大概摸清楚了水流香的真正实力。

    脚步缓缓跨出，柳古穹还未有所动作，忽地，无尽寒风扫过，让他打了个寒颤，随即，这片天地间仿佛有寒霜降临，顷洒垂落，不断朝水流香涌去，每一缕，皆藏匿杀机。

    “死！”水流香口中，一言冷音吐出。

    寒霜疯狂朝柳关鹰涌去，霜掠长空，冰凝万物，以水流香为中心，寒霜扫荡各处，所接触事物，尽皆冰封，那浩瀚的兽影潮汐也凝固住，无法动弹丝毫。

    这片空间刮着寒霜，有一缕灵力涌出，都会化为冰雕，柳关鹰看着身体逐渐的在寒霜下冰封，脸上表情无比的痛苦，仿佛有寒气渗入五脏六腑，正在撕裂他的灵海。

    “怎么可能……”柳关鹰大声嘶吼，他，居然感觉到了死亡的气息。

    突如其来的战局变化，令人群难以回过神来，柳古穹心神一凛，立即朝前掠出，并且大声吼道：“这一战，就此结束吧！”

    他出口时，属于阴阳境强者的天地之力扩散而开，化为一只庞大的星辰巨掌，往水流香的身体压去，想要制止住她的杀戮举动。

    咔嚓！

    但，星辰巨掌还未接触到水流香，一股森森寒气升腾，似在保护水流香，径直拦下了柳古穹的攻势，寒气惊人，居然将整只星辰巨掌都冰封住。

    “我说过，辱九寒宫之人，必杀之，谁敢拦我！”水流香冷声出口，目光一颤，身上的杀意释放，传荡到在场每个人的心中。

    嘭！

    一道清脆的碎裂声响了起来。

    视野之中，星辰巨掌瞬然炸裂，万千冰屑流窜，激荡虚空。

    水流香的冷眸朝柳古穹扫去，一迈步，越发像一尊掌控九幽寒霜的神袛，冷冰萦绕，伴随着寒气弥漫而开，将天地之力都冰封住。

    随后，她丝毫不掩饰身上的杀意，寒风凛凛，直然向柳古穹逼去！
