    与此同时，一缕缕紫黑色气息顺着其手指，飘散而去。

    这一抹色彩虽然看上去有些阴沉，但并不像很危险的样子，只是如风中的花朵一般摇曳。

    而那个男孩却是露出了恐惧的神色，睁大了双眼，身体都在颤抖着，下意识的想要逃避。

    就在这时，一道声音响起：“想变强，就接受它。”

    听到这话，男孩心中升起一阵执拗，握着拳头努力的控制者自己的身体，不后退也不倒下。

    此刻，在他的眼中，所看到的一幕并不是什么紫色气流。而是一只阴暗的大手，正朝着自己缓缓的移动。

    那种恐怖的气息，让人控制不住的产生恐惧，就好像整个人都要被紧紧的攥住一样。

    紧接着，那只黑色的大手伸出手指，向他点了过来。

    指尖锋利无比，给人的感觉就像是魔鬼一般。

    下一瞬间，那根手指的指尖，点在了自己的眉心，紧接着便是一股无法言语的强烈疼痛。

    这种痛，让他立马就想要昏过去。

    但男孩却死死的咬着牙，努力让自己保持清醒。

    因为他有种感觉，如果真的在这个时候昏迷，那么恐怕就再也无法醒来了。

    在那手指的指尖点在其额头之上时，一股剧烈的疼痛便侵袭了他整个身体，尤其是脑袋里面那种炸裂般的感受，更是让他忍不住的叫了起来。

    这痛感不仅仅作用于肉体，更多的还是精神上的的压迫。

    此时的他，感觉自己的灵魂仿佛被无法抗拒的巨大力量揉捏挤压，仿佛要破碎成一片片。

    时间从来没有像现在这般漫长过，仅仅片刻的时间，给他的感觉就像是过了一年那么久。

    终于，就在他快要坚持不住的时候，一股强大的力量似乎受到了冲击，自其体内苏醒。

    紧接着，伴随着一声大叫，一阵气浪从他的身体中猛然迸发，将一旁的湘君都震退了两步。

    后者神色微变，他能够感觉到眼前这个孩子已经发生了蜕变。

    男孩的身体颤抖着，感觉一点力气都用不出来，不过与此同时那强烈的痛苦也逐渐的消失了。

    不仅如此，现在的他，左眼周围与额头上赫然出现了诡异的淡紫色火焰形花纹。

    搭配其白皙的皮肤，散发出一种妖异之感。

    他喘着粗气，看向前方。

    原本视野中那只恐怖的大手已经消失不见，没有留下一点痕迹，仿佛之前看到的都是幻觉。

    与此同时，体内有一种神秘的力量正不疾不徐的流淌着，快速的修复这自己的身体。

    原本已经要虚脱的身子，在十几息的时间里，居然恢复了大半。

    随后，他尝试着去操控这种力量。

    抬起左手，控制着体内力量的移动，几息之后一股气劲便汇聚在手上。

    紧接着，如同被一种本能支配，下意识的将力量凝聚，然后并起五指，做手刀状，猛地挥出隔空一斩。

    只见一道有些虚幻的气刃飞射而出，斩在了数米外的一根石柱上，留下了一道清晰的痕迹。

    一旁的湘君，见到这一幕后心中微微一惊。

    前者刚刚所释放的攻击，已经达到了二流高手的水准，这种实力即便是一些五灵玄同都达不到。

    虽然在真正的强者眼中，二流高手算不得什么，但要知道眼前的这个二流高手如今仅仅只有五岁。而且在片刻之前，还是一个手无缚鸡之力的普通孩童！

    如今对方体内所封印的力量已经被逐渐的引导出来，随着双方不断的磨合，其修为会以一种极为恐怖的速度增长。

    可以预料到，此人只要不在中途发生意外，十几年定然又是一位绝顶高手。

    就在湘君的心中产生这般想法时，却听见一道声音自前方传来。

    “我使用了阴阳咒印，让你能够逐渐的掌控身体里被封印的力量。

    切忌，在将其彻底掌握之前不可过度使用，否则便会招来反噬。”

    东皇太一的语气还是那么的平静，好像世界上没有任何事情，可以令其的情绪产生波动。

    男孩闻言道：“你让我获得了力量，那我又需要付出什么？”

    东皇太一开口：“既然你接受了左护法的馈赠。那么你就将接替他成为阴阳家新的护法。”

    话音落下，一股玄之又玄的力量挥洒而下而下，将男孩笼罩。

    紧接神奇的一幕发生了，其一身破旧的麻布衣衫，居然变成了一袭华丽的蓝色服装。给人一种高贵而又神秘的感觉。

    “从今天开始，你就是阴阳家左护法星魂……”

    秦赵之战已经僵持了数月，而就在前几日这场战斗终于发生了一个重大的转折。

    大将李牧不知何故被从主帅之位上给撸了下来，换上了另外一个将领。

    当王翦得知此事后自然是格外高兴，这段时间与李牧的对峙可是让他憋屈坏了，自从成为上将以来从来都没有受到过如此压制。

    而如今李牧不在了，他也就不用再如此被动了。

    随即便立刻整顿全军，朝着晋阳城发起了全力冲击！

    虽然赵国的守军不少，但没有了李牧的领导，整体作战能力却是大幅度下降，仅仅坚持了不到十天的时间，城门便被攻破了。

    如此，这座极为重要的关隘，便被秦国收入了囊中。

    在拿下了晋阳之后，王翦所部只是稍作休整便率领着数十万大军一路东进，直逼邯郸！

    在收到这个消息后，赵王迁勃然大怒，没想到高大坚固的晋阳城竟然如此轻易的就被攻破了，难道赵国离了李牧就真的不行了吗？

    而在愤怒过后，他的心中在涌出了巨大的恐惧，按照这种速度恐怕要不了多久，秦军就能攻到都城了吧。

    到时候，自己又该怎么办？

    他不想成为亡国之君，更不想死，可事到如今又能如何呢？

    此时的赵迁心中不禁生出了悔意，自己不应该听信郭开的话去罢免李牧的，即便对方真的拥兵自重也总比国破家亡要好吧。

    只可惜，世界上没有重来的机会……

