    陈勇的信笺上并没有额外的信息，但是蓝凤凰却把自己在华山上的所见所闻，都告知了风清扬和阿秋凤，风雨秋在旁边听的更是仔细。当知道陈勇眼睛应该没有瞎，还能视物后，大家都是又欣慰又担心起来。因为想在黑木崖上瞒得了日月神教，可真的是不容易啊。

        很明显去黑木崖是陈勇自己的主意，要不然他也不会去求令狐冲，求他把自己托付给向问天和任盈盈，让他们带他治好眼伤。一个眼睛没有瞎的人，去魔教找神医治好眼伤，这需要多大的勇气啊？可想而知，陈勇当时已经不顾生死了！

        而魔教现在的教主任我行，还真的是越发的疯狂起来。蓝凤凰已经习惯于东方不败的管理方式，而任我行上台后，却对于魔教自己人管理，更是变本加厉。到现在，竟然又开始对他们这些外网人员，纳入管理之中。

        任我行在华山之巅，发出的命令，是要在一个月时间内，挑了恒山派，并且要杀得恒山派鸡犬不留！而做为此次进攻的主力，竟然是打算让他们这些洞主、岛主、教主们出兵出力！这可以说是第一次，日月神教发出这种命令来！

        可是由于蓝凤凰也服用的有“三尸脑神丹”来，她也不得不听命于此。相信其他的教主、洞主、岛主同样是如此，才无人胆敢违抗命令！好在他们这些外围人员，所服用的“三尸脑神丹”是东方不败的，这些丹药暂时由任盈盈掌管。

        而魔教自己人服用的“三尸脑神丹”，全部是“圣教主”任我行研制的。被这个疯子控制着一切，才更是生不如死之事啊。不管怎么说，任盈盈对这些外围人员，一直还是很客气的，基本上没有克扣过解药，这才是大家为什么愿意一起出现在“五霸岗”和少林寺的原因！

        只不过照现在这种局势发展，有可能这种福利也要没有了 听说“圣教主”任我行正在加速制造“三尸脑神丹”，他准备把知道“三尸脑神丹”普及下去，不仅要让教中高手人手一粒，还准备给这些三山五岳的豪杰，全部换上自己的丹药！

        蓝凤凰说道：“自己拿到纸条，就直接离开了华山。但是这个时候，任我行突然晕倒，看样子不像作伪。任盈盈让大家回去安顿一下，都要再去黑木崖集结。”

        风清扬、阿秋凤和风雨秋三人，都没有想明白“林平之”在这种情况下，执意要留在日月神教到底是为了什么？很明显，这孩子拥有预知未来的能力，难道“林平之”是打算刺杀任我行？为了不让魔教有扫平恒山派的机会？

        除了这个可能，风清扬想不出来他为何在自己眼睛未瞎之时，还执意要跟随魔教的原因所在。或者就是他还是有什么其他方面的秘密？只不过没办法告知大家，才不得不如此行事。

        从“桃花谷”回来，一路之上，风清扬已经询问过风雨秋，关于“林平之”的一切事情。这孩子从来没有做过出格之事，唯一的一次，就是剑刺岳灵珊之事，但是他如此行事，应该有自己的苦衷，就是为了混入嵩山派吧。

        不管怎样，他这种做事之前，已经让风雨秋帮忙，把事态控制到最小了。岳灵珊的伤势过重，虽然恢复的情况很不错，但是长途跋涉还是太不好。为了安全起见，宁中则和岳灵珊二人就留在了“桃花谷”。

        风清扬不放心，所以就让叶枫晨留下来，照顾岳灵珊母女二人。有叶枫晨在，相互之间传递信息也方便些。谁都知道，现在已经是山雨欲来风满楼了，对于现在的江湖走向，谁也不敢擅自定夺。

        风清扬决定出山一趟，他要尽自己的力量，帮助一下徒弟令狐冲，他可不希望魔教真的灭了恒山派。唇亡齿寒的道理谁都懂得，更何况令狐冲还是自己恩师唯一的子嗣。这个秘密在必要时，风清扬才会告知令狐冲，而现在还不是时候。

        阿秋凤已经决定了，今生今世，无论如何，再也不会离开风清扬半步。所以这次出行，他们二人自然是一起行动的。而蓝凤凰现在也该前往黑木崖了，风雨秋第一担心三弟“林平之”的安危问题；第二也不想和蓝凤凰分开，因此二人也一起前往黑木崖。

        离开之时，阿秋凤修书两封，用信鸽传给了辽东“城堡”内的上官静庐，和“桃花谷”的叶枫晨二人，她相信叶枫晨和上官静庐，一定能够明白她的意图的。别人的事情她可以不管“林平之”对自己帮助良多，这个义子自己一定会想办法照顾好的。

        风雨秋陪同蓝凤凰二人一起前往黑木崖，刚到平定州就遇到蓝凤凰的手下，蓝凤凰带了八人一起前往，其余的就让他们在就近待命。过了水流湍急的猩猩滩，更向北行，两边石壁如墙，中间仅有一道宽约五尺的石道。

        一路之上，日月教教众已是把守严密，任何经过此地之人，必定要严加盘查。一行人经过三处山道，来到一处水滩之前，蓝凤凰放出响箭，对岸摇过来一艘小船，将一行人接了过去。

        到得对岸，一路上行，山路崎岖，地势极险。而每个弯道处，都有一哨日月神教教众把守。众人走了半个时辰，才到了一处黑色的山崖下。山崖下的守卫验过蓝凤凰的令牌，才摇动山下的绳索，山崖半空处银铃响动，然后依次传递到山崖之上。

        不一会儿黑木崖上放下了一只大竹篓，这竹篓之大，一次乘坐二、三十人也不在话下。众人一起坐上竹篓，铜锣三响，竹篓缓缓升高。原来上有绞索绞盘，将竹篓绞了上去。

        过了良久，竹篓才停。风雨秋踏出竹篓，向左走了数丈，又跨进了另一只竹篓，原来崖顶太高，中间有三处绞盘，共分四次才能绞到崖顶。崖顶上一座汉白玉的巨大牌楼，牌楼上四个金色大字“泽被苍生”，在阳光下发出闪闪金光。

        从牌楼到大门之前，是一条笔直的石板大路。进得大门后，另有两名紫衣人将蓝凤凰一行十人引入后厅。到了后厅，只见任盈盈已经从里面迎了出来。

        她看着蓝凤凰笑着说道：“蓝姐姐，大家差不多都到齐了，你还是安排在我的紫竹林旁边，小妹就和你一起前往。”

        蓝凤凰赶忙行礼道：“多谢圣姑大驾光临，属下上山还麻烦您来接我，真是荣幸之至。那个院子属下熟悉，就不麻烦圣姑陪同了。圣姑如若得闲，还请来蓝驿馆找我，我们再把酒言欢。”

        任盈盈说道：“那就待忙过这两日吧，这段时间事物繁多，小妹还真的是一刻也不得闲。没办法，我还真有些事情要着急处理，那就在此，与蓝姐姐分开了吧。等忙过这几日，我定当去看望蓝姐姐。”

        说着话，任盈盈已经转身离开，很明显，她是真的着急处理教中的事物。那两名紫衣人带着蓝凤凰等十人，行了数里，便来到一片紫竹林边上的一座驿馆。

        驿馆内早有四名蓝衣人出来迎接，那两名紫衣人和蓝衣人交接之后，才转身离开。风雨秋便和蓝凤凰等十人，进入蓝驿馆。这驿馆有一个后院，每次蓝凤凰都是住在这个后院内。

        后院内也有不少紫色的竹子，环境优雅，犹如画卷一般，这也是为什么蓝凤凰一眼就相中这里的原因所在。没办法，每次来的黑木崖，什么时候能够离开都不知道，具体有什么事情也不知道，所有居住环境才更为重要。

        这次因为有“圣教主”任我行的号令，理论上不会超过二十天，就必须赶往恒山派了，要不然想一个月内灭了恒山派，还真的来不及。蓝凤凰只知道任我行受伤了，具体伤情如何，还真的不清楚。

        蓝凤凰是第一个进入蓝驿馆的，但并不是最后一个进入的。只此一天，蓝驿馆内就已住满了人，不仅有“黄河老祖”老头子和祖千秋二人，还有“夜猫子”计无施，与长鲸岛岛主司马大。

        不管是谁进入黑木崖，按规定最多带上十个手下。“黄河老祖”二人一起带了八名手下，“夜猫子”计无施知道这次有正事，自然也带了四名随从。司马大乃长鲸岛岛主，自然是手下众多，所有带了八个贴身护卫，和一个总管，十人之数带满了。

        众人都与令狐冲有些交情，但是知道此次战斗，定然会和恒山派拼个鱼死网破。没办法，再顾及朋友亲情，但是“圣教主”的命令，还是没有一人敢违背的。因此大家都期待奇迹发生。

        不管是令狐冲想通了，愿意归宿日月神教也好；还是“圣教主”良心发现，决定不再攻打恒山派也好，这两种结果大家都能接受。因为不管是谁，都对一起同甘共苦的兄弟，下不去手。

        只不过军令如山，如果最后“圣教主”发话，要让大家一起前去恒山，要荡平恒山派的话，大家也不得不全力以赴，拿下恒山派所有弟子！没办法人为财死，鸟为食亡！自己的身家性命都在任教主手中，再遇到生死攸关之事，再多的友情，也抵不过这声军令……

        预知日月神教和恒山派会进行殊死搏斗吗？任盈盈和向问天的决心有多大？欲知后事如何，请听下回分解

    

