    就在钱子林一路上风风火火的带领下，凌歌一行人很快就到达了此次实战考核的目的地——斗魂区

    众人在钱子林的带领下来到了斗魂区里的一个偏小的比赛场地，只听钱子林对凌歌和霍雨浩说道：“既然你们选择通过实战考核进入学院，那么就由我来当你们的对手吧!放心吧，我不会欺负你们的，你们两个可以选择两个人对抗我一个。我会把魂力等级压到三十级到四十级左右，只要你们两个联手能够打败我，就算你们赢了。”

    当钱子林说完后，凌歌和霍雨浩先是对视了一眼，然后分别对着钱子林点了点头表示同意。

    “好！那咱们就开始吧！武魂附体!”钱子林说完便开启了他的武魂。

    只见一股股青色火焰从他的身体里释放出来，同时一身鳞片宛如铠甲一般覆盖住了他的全身，两黄、一紫、三黑六个魂环从他的脚下升起，此时他整个人都透漏出一股充满战意的英武之气。

    此时钱子林的两双手已经龙化成了两只龙爪，对着凌歌和霍雨浩说道：“六十一级强攻系战魂师，武魂青炎龙，请赐教。”

    而此时的凌歌也是心中欢喜，他来到这里还是头一次面对这么强大的魂师，也是不由得见猎心喜。

    “雨浩，站在我身后，你一会只要用精神探测辅助我就好了，还有一点就是保护好你自己，别让你自己受伤了。好吗？”

    霍雨浩看着凌歌目光灼灼地看着他，不由得下意识的逃避凌歌的目光，然后低着头说了一声：“好。”

    凌歌看着霍雨浩答应，也就不再多说，对着钱子林说道：“凌歌，武魂三眼魔瞳，二十八级强攻系战魂师，请赐教。”

    等到凌歌介绍完后，霍雨浩也介绍了他的武魂和魂力，然后双方就准备开始了。

    只见一开始的时候，钱子林就飞快的向凌歌冲去，虽说他的武魂是可以飞的龙类，但是跟一个二环一个一环学弟打，他还是没想过使用飞行。

    而凌歌看到钱子林向他们冲过来却并未慌张，在霍雨浩的精神探测下，钱子林的速度虽然很快，但是却在凌歌的脑海中无所遁形，想要捕捉到钱子林的身影还是很轻松的。

    凌歌也同样开启了他的武魂，然后紫黑色的火焰便向钱子林冲去，速度极快，当钱子林看到的时候他就已经根本来不及躲闪了，当然，以他的自信本来也没打算躲闪！

    自见钱子林用两只龙爪分别在向他冲过来的紫黑火焰抓去，瞬间这两道火焰就被他武魂自带的分解属性给割裂和驱散了。

    而硬抗这一击的钱子林虽然看起来没什么事情，但是其实只有他自己知道的是，他割裂驱散的这两团火并没有看上去这么简单，以他现在保持近四十级的魂力，双手上竟然能感觉到隐隐的灼烧感。

    仅凭这一击，他就知道凌歌的这个魂技绝不简单，不愧是千年第一环。

    就在这几个呼吸之间，眼看着抵挡住凌歌第一魂技的钱子林就要到达凌歌的面前挥出他手上凝聚青炎的一拳时。

    凌歌瞬间催动体内魂力，运转体内的《金刚琉璃身》，顿时凌歌全身仿佛化作金刚不灭琉璃，璀璨的金光在凌歌周身爆发，他的身高拔高到三米左右，而这凌歌所化成的琉璃巨人也是举起来他的右拳想要跟钱子林的拳头硬碰硬。

    而此时的霍雨浩也是心中着急，看着眼看就要硬碰硬的两人，不禁在心中狠狠地责怪自己的弱小什么忙都帮不上。

    突然他脑海中灵光一闪，随即就准备施展他现在唯一拥有的攻击魂技。

    只见就在两人的拳峰即将碰撞的时候，霍雨浩的灵眸中浮现出阵阵紫意，然后在心中念到：“灵魂冲击！”

    此时的钱子林正在全神贯注地跟凌歌战斗，根本就关注不到凌歌化身的小巨人的后面的霍雨浩。

    而当霍雨浩的灵魂攻击作用到钱子林的身上时，虽说凭借钱子林六环魂帝的修为抵挡住不过一环的霍雨浩的精神力不在话下，但是终究还是要分心去应对的，于是手上凝聚的魂力也就不由得出现了几分紊乱。

    而钱子林精神力的变化怎会瞒过凌歌，于是凌歌便一拳重重砸在了钱子林的拳头上，只见两人的拳峰交集处爆发阵阵能量冲击，股股狂风在二人身边炸起，一阵阵音爆响起，使得在场的另外几人不由得捂住了耳朵。

    同时这到能量波动也惊动了史莱克学院的很多人。

    而后几乎瞬间，钱子林迅速朝着后面退去，而凌歌确实得理不饶人，两道金光在他的双眸中喷射而出，带着太阳般灼热的气息向钱子林的方向冲去！

    而此时看到凌歌射出来的两道射线，钱子林也是十分重视，随即他的第四魂环便亮起，然后只见他双手交叉成“x”状后在手臂面前撑起一道由青炎龙化作的圆盾抵挡着凌歌从双眸中射出的精神光炮。

    当凌歌的攻击命中钱子林的防御的时候，众人并没有看到他们想象中的浩大声势，而是两人一直不断的僵持，终于在一阵破碎声中钱子林面前的圆盾开始从中间阵阵开裂，随即在空中化作道道白光消失……

    而凌歌当看到盾裂的时候就已经开始停止发射了，于是两人也就结束了这场打斗，当然，胜负已分，其实当钱子林使用第四魂技的时候他就已经知道这场比赛的胜负了，毕竟他当时动用的魂力强度已经超出规则了。

    而后凌歌身形开始慢慢变小，当他彻底变回原来的大小的时候从系统空间中拿出了一瓶回气丹，他自己吃颗几颗后便递给了霍雨浩，嘱咐他吃下去两颗。

    紧接着凌歌便看向钱子林说：“学长，怎么样，该宣布结果了吧！”

    然后众人只听着钱子林开始哈哈大笑，说道：“有趣有趣，没想到今年史莱克能招收到你这么厉害的魂师，看来以后的生活可就有意思了！”

    说完，钱子林就停下了笑声，然后郑重地对着凌歌和霍雨浩说道:“现在，我宣布，我代表史莱克学院正式接受你们的加入！”

    ps：求月票求推荐求收藏

