    “宠妃？”胖子像是听到多么可笑的词一眼，呵了一声：“你想的美！我们私底下给你的绰号是……”

    胖子还没说，就先乐了，顿了顿，才接着开口说：“……大魔王！”

    本以为会是“倾国倾城”、“绝世妖姬”这类绰号的季忆，在听到胖子的话后，愣了足足三秒钟，才皱着眉，将他刚刚说的三个字带着几分不确定的重复了一遍：“大魔王？”

    “对啊，那会儿的你，简直就是我们一伙人心底的噩梦，你去食堂吃饭，排队超过五分钟，晨哥要发火；你去学校门口领快递，被太阳晒超过五分钟，晨哥要发火；刚擦过地的教室，水多，你走路不小心滑一下，晨哥还要发火，就连你在学校花园旁边走过，被自动浇水器喷到了裙子上一些水，晨哥都要莫名其妙的训斥我们一顿，这些就算了，你考试没考好，大姨妈来了心情不好，这些我们根本无法避免的天灾**，晨哥还是要跟我们发火……”即使已经过去了很多年，再次回想起那段苦逼的岁月，胖子还是忍不住心塞的拿起酒杯，咕咚咕咚连灌了好几口：“……你说，你不是大魔王，是什么？”

    将胖子哀怨的话，全都收入耳中的季忆，听得忍不住唇角微抿了一下。

    只是她那笑容都还没完全的展开，胖子就又出了声：“你不是普通的大魔王，是那种人见人怕，花见花谢的大魔王！”

    她有那么可怕吗？人见人怕，花见花谢？

    季忆在心底暗“哼”了一声。

    她本以为胖子说到这里，已经够了，没想到胖子狠狠地吞了一口酒，就补了句：“而且还是那种在梦里睡觉，想到你都能吓出一身冷汗的大魔王，简称黑暗大魔王！”

    年少时，他们居然私底下这么说她！

    过分！

    季忆倒没生气，却也有些小女生的任性爬上了心头，她愤恨的转了头，透过窗户，恰好看到不远处的街道上，摆了很多小摊，不少人围在那里排队买。

    年少时的她，和贺季晨关系最好的那段时间，几乎每天都和胖子那一伙人厮混在一起。

    碍于贺季晨，没人敢招惹她，但偶尔有人说错了话，惹了她不开心，她总是会想着办法折腾回去。

    就像是现在侃侃而谈她是大魔王的胖子……

    想着，季忆就转头看向了胖子：“你，不是说我是人见人怕，花见花谢，做梦想到都能吓出一身冷汗的大魔王吗？那就说明，你不敢惹我，既然不敢……”

    季忆抬起手，冲着不远处小吃处最长的一条队伍一指：“……那你去给本大魔王去那里买份小吃！”

    端着酒杯，正准备往嘴边递的胖子，听到季忆这些话，指尖狠狠的一抖，险些将酒杯砸落在地上：“不是吧？这么热！你让我去你排那么长的队伍买东西？”

    季忆没说话，跟年少时一模一样，直接转头看向了贺季晨，将接下来的事情交给了他。