    东月皇朝第一雄关，朝天关前，古飞和他的那些圣境大佬级的手下都低调得很。

    古飞本人也不好意思继续搞角色扮演，扮普通战兵了，他做回了他的黑衣少年，骑着一匹普通的黑鳞驹。

    而在古飞前后左右，却是跟着一群奇装异服的家伙，这些家伙当中，有白须白发的老者，有黒须道袍的中年道者，有面如冠玉的年轻人。

    还有一个头发眉毛都没了的大胖子。

    这些家伙，正是东极地界的那些宗主级的圣境大佬。

    他们个个都收敛了身上的气息，乍一望去，简直就是一群普通人，因为修为比他们低的人都看不出他们的虚实。

    而在这支队伍之中，只有古飞一人的修为比这群家伙高，所以，只有古飞一人能看出他们的虚实。

    不过，这群圣境大佬虽然收敛了身上的气息，但是衣服却是没换，他们本就是一宗之主，或是圣地的圣主，或是一楼楼主。

    他的穿着可是大有讲究的。

    那紫火老祖，一身紫袍，那紫袍上还绣着九轮紫色的神阳，而神阳之中，还有神鸟隐现。

    就算是普通人都能一眼看出紫火老祖身上这件紫袍的不凡了，何况是修士？

    还有那天武圣主，脚踏登云靴，身披龙纹仙衣，头戴紫金九龙冠，就算他收敛了气息，隐藏了修为，但是他无意透出的那种高高在上，不怒自威的气势，却是让人侧目。

    还有那暗影魔主，九绝圣主他们，一个个在古飞面前扮凡人，装低调，但是他们根本不知道他们无意透出的那种超凡的气度已经无情的出卖了他们。

    所有人当中，只有古飞装的最像凡人。

    此时，杨飞云已经策马来到了东月雪儿身旁。

    这个时候的东月雪儿身披亮银凤甲，胯下是独角火虎，手上握着东月弓，顾盼之间，那上位气势，可不是装出来的，一般人也装不出来。

    “公主殿下，这……”

    杨飞云欲言又止。

    东月雪儿直接将自己的令牌扔给了杨飞云。

    杨飞云连忙接住令牌，然后再次策马上前。

    她直接来到紧闭的大门前。

    “睁开你的狗眼看清楚了，这是公主殿下的令牌，皇主亲赐，还不大开关门，迎接公主殿下？”

    杨飞云一举手中令牌，冲着城头上的那名战将大声说道。

    “我瞧瞧？”

    城头上的守将凝神一看，额头上立时便渗出了一层冷汗。

    但是，刚才他可是嚣张得很。

    现在就认怂？

    公主令牌，乃是用特殊的材质铸造而成，城头上的那名守将一眼就看出这面令牌是真的。

    问题是，现在他骑虎难下了，要是认怂，那下场恐怕会很惨，看来只能硬着头皮刚下去了。

    “我怎么知道这令牌是不是真的。”

    那名守将冷然道。

    “你大胆，你报上名来。”

    杨飞云大怒，一个小小的守将竟然敢质疑公主的令牌是真是假？

    “本将行不更名坐不改姓，龙象雷是也。”

    那名守将大声说道。

    “原来是龙象家的人，难怪敢那么嚣张，你有种！”

    杨飞云气的冲着这个城头上的那个家伙竖起了大拇指。

    “如今局势动荡，朝天关乃是皇都门户，我怎么知道你们不是霸天皇朝的人乔装改扮的？”

    龙象雷大声道。

    这家伙也是一个演戏高手，此时的他，可是一身正气，义正辞严。

    “你……”

    杨飞云那个郁闷啊，还乔装改扮呢。

    但是，这家伙不肯开关门怎么办？

    “真是麻烦！”

    王战不耐烦了，他正要走出来，直接出手破关。

    就在此时，一道身影从天而降直接落在了城头上。

    “啪！”

    来人甩手一巴掌将那龙象雷从城头上抽了下来，重重的摔在了关门前。

    “不长眼的东西，竟然敢将公主殿下挡在关外？”

    来人狠狠道。

    摔在关门前的龙象雷从地上爬起来，张口吐出了几颗带血的牙齿，正要冲着城头上的那人大骂。

    但是当他看到那人的模样的时候，却是吓的双脚一软，直接“扑通”一声，跪在了地上。

    “大……大将军……末将拜见大将军……”

    龙象雷的声音都颤抖了起来。

    “见过大将军！”

    杨飞云一见城头上的那人，也是吃了一惊，来人竟是东月皇朝大将军龙象飞鹰。

    “手下人怠慢了公主殿下，还望公主殿下不要见怪才好。”

    龙象飞鹰客气的说道。

    当他的目光向着东月雪儿等人扫去的时候，目光所及，见到了古飞身旁的那些宗主级的圣境大佬的时候，差点吓的从城头上掉下来。

    “这这这……”

    他想说什么，但是却震惊的说不出来。

    这些滔天的大人物怎么会出现在这里？

    龙象飞鹰差点吓尿了。

    就算是龙象飞鹰也没资格拜见紫火老祖这些圣境大佬，但是，他却是认得紫火老祖他们的徒子徒孙们啊！

    此时，紫火老祖，天武圣主他们都召来了一些徒子徒孙前来听命。

    像天武圣主身旁小心跟着的一名中年人，就是天武圣主的大弟子，半步圣境的风炎半圣。

    在紫火老祖身旁侍候着的一名紫发青年，那可是拥有天火道体的火朝宗。

    还有九玄圣地的玄无殇。

    这些人可都是滔天的大人物啊，平时就算是巴结都巴结不上，即便是想要跪舔这些人都没资格啊！

    龙象雷这个家伙竟然敢挡下这些人，简直不知死活啊！

    此时的龙象飞鹰真的恨不得一巴掌抽死龙象雷这个蠢货。

    龙象雷见到城头上那位家族之中的大佬竟然被吓傻了一样，他自己也直接被吓傻了。

    “主人要低调，你可要安排好了。”

    一个声音突然在龙象飞鹰的脑海里响起。

    “是是是……”

    龙象飞鹰额头冒汗了。

    “公主殿下的主人？”

    龙象飞鹰想象都惊恐到了极点。

    “打开关门，迎公主进关！”

    龙象飞鹰强自镇定，大声下令。

    下一刻，紧闭的关门立时便徐徐打开。

    东月雪儿骑着独角火虎，威风凛凛的率领着队伍进城。

    表面上她风光得很，但是谁都想不到她的内心却是慌得一比。

    她只是在配合主人演戏而已。?

