    “太子请看，此内部以五行运转之法，将火力融入水力，进而驱动阴阳炉，带动车轮运转，这条铁轨铺设足有百里之遥，阴阳炉运转开，只需一个时辰便能抵达百里之外！”

    依旧是运用阴阳炉做的车，然而这次能够明显感觉内部阴阳炉占的位置小了许多，但力道却不小，只是这产生的蒸汽让整个车厢内烟雾缭绕。

    一路开至百里之外，果然只需一个时辰，吕布从车上跳下来，甩了甩湿漉漉的头发，看着已经湿的不成样子的图纸，皱眉看向对方道：“回去后这个图纸再画一份，另外想个法子，把这些蒸汽引到外面去。”

    “太子放心！”大匠连忙点点头，这次的阴阳炉车总算是成功了。

    “如何回去？”吕布是不想再坐一次这个了，虽然速度确实快，但整个人好似被蒸了一遍，这样很容易染上风寒的。

    采矿、阴阳炉车、五行船，水纺机，还有火药、火神砲，吕布觉得这些东西带回去，在大汉，只要给自己十年时间，至少关中可以换一副样貌，因为不像如今这样光是思考如何改良运用就用了十年时间，到了大汉可以直接动手，所以十年应该会有极大地改善。

    当然，若能再多一些就更好了。

    阴阳炉至此算是进入了一个新的阶段，同时大魏经过这十多年的积累，国力稳固，吏治清明，百姓丰衣足食，已有盛世之相。

    不过正当吕布准备带领工部开始将这铁轨在西北铺设时，西面却是传来消息，吐蕃的松赞干布派人前来大魏求亲。

    不过吕家三代都是男的，没个女人，吕忠虽已娶妻生子，倒是有个女儿，也就是吕布的孙女，今年才三岁，吐蕃人若敢提这个要求，吕布便要直接打过去了。

    “我儿以为，与这吐蕃该如何相处？”吕古看着吕布道。

    “新出的阴阳炉车可以往西域通车，建成之日，从长安到西域可能只需两日便能抵达，吐蕃乃西域大国，扼守西域要道，若愿作为我大魏藩属，自然是好事，若不愿，最多十年，我大魏打吐蕃，将不比剿匪难多少。”吕布笑道。

    阴阳炉车出现，最大的改变就是让这天下变小了，只要能铺设足够的铁轨，以阴阳炉车的速度，去任何地方都用不了十日。

    同时也代表着运输粮草对粮草和人力的消耗降低，如此一来，大魏对西域也好，对草原也罢，都将拥有更强的控制权，当然，要铺设这条铁轨可不是小事，工程量比之当年杨广挖通运河少不了多少，而且大魏近年来开采出来的铁矿也需都投入这西北铁轨的修建上。

    “不是征战？”吕古笑道。

    “以武服人，终不能长久。”吕布摇了摇头道：“十年后要拿吐蕃不难，但于我朝而言，最好的选择，是与之合作，将吐蕃作为我朝在西域的属国与前站，若有敌军来犯，可为我朝格挡，同时西域若有矿脉，也可为我朝所用。”

    如今随着阴阳炉车、五行船的出现，对碳和铁的要求逐渐攀升，五行船的船身大半是由铁制的，大魏虽然地大物博，但开采这些东西需要的人力也不少，可以用交易的方式，将开采这些东西的人力下移到藩属国，同时也可用丝绸、茶叶等如今成本越来越低廉的东西来换取对方的矿藏。

    如今昔日上品丝绸已经能做到量产，以前一天一匹，如今一天十匹乃至更多，但放到西域各国，价格却跟以往一样，吕布敏锐的察觉到这其中有巨大的利润，可为国牟利！

    吕古点点头，他也觉得吕布此举可行，当下按照吕布所言，开始在西北铺设铁轨，往来运输北方的碳石、铁矿。

    事情也如吕布所想的那般，西域各国开始开采自家矿脉来与大魏交易，使得大魏在极短的时间内获得了大量的财富。

    不但朝廷因此得了大量的财富，民间也因为往来西域而出现不少拥有大量资产的商贩。

    这些商贩开始大量聚集劳力，在各处开办工坊，招募或者干脆自己培养工匠。

    同时吕布几年未能开通的航线，随着五行船的出现，南方吃不上丝路好处的商贩在得知走海路也能连通西域后，开始主动去探索航线，有的倾家荡产，但也有的真正探索出了航线。

    吕布发现，工匠们不再专注于研究技术，而是开始疯狂敛财，朝廷掌控天下的缰绳，突然有种要脱缰的感觉。

    这种感觉不止吕布有，朝廷不少人也有，很多人拥有大量的财富之后，对朝廷开始轻慢起来。

    群臣对此一筹莫展。

    “奉先，可有解法？”吕古皱眉看向吕布，眼下的局势，随着这些拥有大量财富的人出现，朝廷开始无法控制天下了。

    “有。”吕布摸索着下巴，突然发现父亲的头发白了不少，这么一想，自己年纪似乎也不小了，这辈子就这么过去了？

    “太子有何妙计，不妨直言。”房玄龄看向吕布，询问道。

    “他们无视朝廷的底气在何处？”吕布没有回答，反问道。

    “手中拥有大量财力，雇佣大量百姓，百姓得靠他们吃饭。”杜如晦叹了口气。

    “所以，朝廷只要站在这些百姓这边，他们又能如何？”吕布笑问道。

    群臣闻言，目光一亮，似乎抓到了什么。

    “据我所知，以纺织厂为例，随着技术不断革新，一个纺工一天能够做的量从最早的一匹到后来十匹、二十匹、三十匹，然而他们获得的酬金却从未变过，甚至为了获更多的利益，让纺工每日劳作时间更长，从最开始的三个时辰到如今五个时辰甚至更长，朝廷保护的从来不是这些豪商，而该是这些纺工。”吕布笑道。

    其实虽然关系改变了，但利益纷争却从未变过，不过是从以前的地主和佃农变成了如今的豪商和小工。

    “朝廷下法令，保护这些工匠，包括相应的薪酬该如何分配，工匠最多做多长时间。”吕布说到这里，看向众人微笑道：“还是那句话，朝廷鼓励百姓探索海域，也不介意他们凭借勇气获得财富，但君子爱财取之有道，我泱泱华夏的商客，不该只知敛财而不顾旁人生死。”

    “若是无人来告，这法令岂非形同虚设？”一人皱眉道。

    “那就等到有人来告！”吕布冷然道，规矩不能坏，大魏如今确实是通过这些豪商从四海来迅速提升国力，这个时候如果强制干涉，那会打消这些人的积极性，所以朝廷在这件事上，必须是保持中立态度。

    但如果有人违背朝廷法度，那就是另外一回事了。

    朝廷很快拟出相应法令，并让人去各城乡之间为人诵读，然而多数百姓习惯了豪商的压榨，无人敢真的来告，生怕丢掉了饭碗，豪商也因此有恃无恐，甚至见朝廷每有进一步动作，更加肆无忌惮。

    如此一直持续了三年，终于有人不堪疲惫，生生被累死，其妻子来到官府告状，朝廷立刻派兵清查，当地官员想要阻拦，这次朝廷派去的可不只是执法的衙差，更有军队护航。

    阻拦官员直接下狱，同时压榨死劳工的豪商被下狱，清查之后，朝廷三年前的法令一条都没有遵守。

    朝廷勒令将三年来欠下劳工的钱一并发还，另外在朝廷四个时辰的工时制度下多出来的时间按照两倍来给，只是这么一下子，加上对朝廷的罚金，这豪商虽没有倾家荡产，但家财散去近半。

    这边的消息在朝廷的推波助澜下很快传开，越来越多的劳工不满跑来告状，这几年来朝廷科举取士积累的人才迅速走马上任，一批批官员被拿下，查抄家产，该砍头的砍头，该抄家的抄家。

    经此一事，朝廷基层官员被清空了九成，虽然损失也不小，但最重要的是这规矩必须立起来，豪商有钱也不能凌驾朝廷律法之上，财可通神这一条，在大魏不够资格。

    这一棍子下来，也让很多被财富迅速膨胀而产生膨胀心态的人冷静了许多，有人远走海外，想要在海外建立家业。

    但残酷的现实告诉他，原材料只有大魏这边才能找到最全的原材料，同样生产轨道、五行船这些也只有大魏才能生产，离了大魏，他们自以为的能力什么都不是，甚至连一台简单的水纺车都造不出来，这已经是十年前的东西。

    认清现实的人想要回来，却发现自己户籍已经被注销，想要继续在大魏做生意，办厂，不但要足额交税，没有任何政策减免，更重要的是，采购各种东西都处处受限，要别人买完他才能买。

    总之外商想要在大魏境内做生意，不是不能，也不是赚不到钱，但绝对是最少的那一批。

    这一场权与财的角逐说着简单，但等到所有人对大魏生出敬畏感，足足用了十年，打完这一场没有硝烟的战争时吕布已经六十一岁，吕古更是八十一岁高龄……

