    第二集的收视率有所下降，但是幅度并不大，收视率下滑的原因有不少，其中最主要一个就是因为李以墨。

    那些原本想要看李以墨笑话的人在反应过来后果断弃剧，可在新的一周过去后，他们又有些不甘心，于是乎又回来了，于是乎三四集的收视率又上去了，而且在这之后收视率一路攀升，再也没有下过二十之下。

    当这群人再次反应过来的时候，他们已经没办法弃剧了，因为在看过前几集后，他们肯定后好奇接下来的剧情，甚至还有一部分对李以墨黑转粉。

    不过这些都是后话，对于李以墨来说，最重要还是眼前，躲得过初一，躲不过十五，第二周的李以墨还是被泰妍给逮住了。

    而且泰妍还是亲自下来逮人，这一下2AM的成员们也终于确定李以墨的女朋友是谁？

    “哥，你去吧，放心，我们会看的”泰妍都亲自下来了，成员自然要放人，于是乎李以墨就被带到了楼上，而西卡和帕尼正坐在沙发上等着他。

    “你们不用跟成员们一起？”李以墨有心虚的看着三人。

    这段时间泰妍，西卡和帕尼跟李以墨见面实在太过频繁，以至于一些不知情少时成员也已经陆续发现一些端倪。

    少时之中有两人是知道全部情况的，第一个自然是林允儿，这段时间李以墨和林允儿联系虽然没断过，可是并不多。

    欲擒故纵，用韩国的词来形容应该是推拉，至于效果，那要等以后才知道。

    另一个就是Sunny，Sunny跟泰妍一个宿舍，有些事情根本瞒不住，再加上她有跟西卡关系极好。

    至于跟西卡一个宿舍的崔秀英，西卡并没有在楼上过夜，而且西卡偶尔也会回家，之前西卡倒是经常外出，可自那次“英雄救美”后西卡就减少很多。

    所以崔秀英一开始并没有发现，只是最近西卡外出的有些频繁让崔秀英有些怀疑，至于其他成员，权侑莉知道一些，其他成员跟崔秀英一样，

    同住一个屋檐下或多或少都会遇见，有几次泰妍和帕尼因为太累睡过头下楼晚了被成员撞见。

    …………………………………….

    “你不想见我们”有时候李以墨都忍不住怀疑郑秀妍是不是有人格分裂，在冰山和软萌之间切换的那叫一个自如。

    “怎么会，我昨晚还梦到你们”脸皮这东西练练也就厚了。

    “梦到我们？”三人虽然尽力克制，脸上还是忍不住浮现出一丝的好奇。

    “依稀记得是一个早上，我们正一起吃早餐”李以墨可没有说谎，他是真的做了这么一个梦，只不过梦里并不止眼前的三人。

    “吃早餐？”三人一开始有些懵，但很快三人就反应过来了，尤其是泰妍和帕尼，两人可是经常跟李以墨一起吃早餐。

    郑秀妍一开始没有多想，知道她发现泰妍和帕尼脸色有些发红，表情有些害羞才反应过来。

    “哼~~~”有些嫉妒的郑秀妍怒瞪了李以墨一眼。

    “你们有什么想吃的吗？”李以墨适时的转移了话题。

    “冰淇淋”韩国没有多喝热水的习惯，在韩国，即使是冬天也要喝冰的，所以十一月中旬吃冰淇淋并不算什么。

    过去这段时间经常上来的关系，李以墨不仅把冰箱给塞满，还买了非常多的零食。

    在这个世界，有多少女孩子可以拒绝零食，反正就李以墨认识这些女孩中，就没有不喜欢吃零食的女孩。

    “我要软糖”泰妍一如既往对软糖情有独钟，而且泰妍在李以墨面前嘴刁得很，只吃李以墨亲手做的软糖。

    李以墨回到客厅的时候，左右拿了一大盒冰淇淋，右手拿着一大罐软糖，嘴上还咬着一包虾条。

    “你是不是偷吃了？”将东西放在茶几上后，李以墨看着泰妍问道。

    “没有”泰妍立即摇头否认，只是那心虚的表情跟嘴上说的完全不一样。

    “今晚减半”说着李以墨准备前往厨房。

    “不要~~~”泰妍可怜兮兮的拉住李以墨，然后摇拽其衣角撒娇道：“不会再有下次了。”

    很显然，了解是相互的，泰妍知道，李以墨很喜欢看自己的撒娇。

    而正如泰妍所猜测的那样，面对自己的撒娇，李以墨最终还是给足了今晚的量。

    然而当泰妍拿到软糖后，她才想起来今晚不是只有她一个人，西卡和帕尼此时就坐在身边，并且目睹刚才的一切。

    队长脸面何在？大爷威严何在？只见泰妍那白皙的脸颊肉眼可见的迅速变红。

    还好这个时候电视里传来的声音转移了所有人的注意力，原来《秘密花园》第三集已经开始播放。

    “OPPA”西卡指了指不知何时出现在客厅的小凳子。

    沙发很大，别说泰妍，西卡和帕尼三人，就是再来几个人也挤得下，可李以墨却不敢坐到沙发上，因为此刻三人并不是紧挨着，三人之间有着明显的空隙。

    这不是明显给他挖坑吗？

    看着李以墨那一脸纠结和为难的样子，西卡便指了指李以墨一直没发现的小凳子。

    两个选择，第一个就是坐在她们之间，可却没办法兼顾三人，第二个选择就是自己去做小凳子。

    “我们家什么多了一张小凳子？”李以墨很确定，今天之前，这张小凳子他从未见过。

    “我觉得你今天可能用得到就提前去小区外的超市买的”泰妍“恶狠狠”的说道。

    “我可以选择不看吗？”李以墨试图做最后的抵抗。

    “不行”三人异口同声的说道。

    “剧情什么我都知道，看电视对我来说没有什么意义”李以墨狡辩道。

    其实拍摄和观看完全是两种感受，即使你已经知道剧情，可真正从电视剧看到还是很不一样。

    “好好好，我坐着陪你们看还不行吗”面对三人的目光，李以墨乖乖的坐在小凳子上。

    有些事情就是那么奇妙，第三集一段剧情泰妍，西卡和帕尼都看过，男主纠缠的女主，甚至去了女主工作的地方。

    这也是本剧的第一个名场面，那段仰卧起坐的剧情。

