
　　“王子贵，你不要太过分了！你要是再这样，我可就要报警了，，，张玉有些忍

　　无可忍的冲着经理咆哮道。王子贵丝毫也不以为意，冷笑着说道“好啊！你报吧！

　　让警察帮忙查清真相也没什么不好的。”看到王子贵满不在乎的样子，张玉猛然醒

　　悟过来，如果事情一旦报警的话，其结果对杨文和昊燕将更为不利。就算警察来

　　了，也证明了杨文和昊燕的无辜，到时候，柯雪完全可以说自己是看错了，轻飘飘

　　的道个谦就完了，以柯雪的架势，警察也不敢为难她。至于王子贵就更不用担心

　　了，是柯雪说看到两人偷了东西，王子贵为了维护本店的利益，要求搜身，也是无

　　可厚非。

　　所以这么看来，警察来与不来，对柯雪或者王子贵都没有什么大碍，可是对昊

　　燕和杨文的影响都要大了去了，看两人此时满眼的惊硫，显然是两人从来也没经过

　　这样的场面，此时已经被吓坏了。警察没来，两人已经被吓成了这样，那若是警察

　　来了，难保两人不会紧张的休克过去。即便是最后，证明了两人的清白，她们心中

　　的阴影也已经形成，也许从今以后，她们都不会再有笑对生活的勇气了。

　　想到这将对杨文和昊燕产生无法磨灭的恶劣影响，张玉心中对柯雪可以说是厌

　　恶到了极点。一个女孩儿，为了自己的虚荣，竟然不惜毁掉两个美丽女孩儿的一

　　生，她年纪尚轻，就如此狠毒，等到来日长大了，那还得了？思来想去，张玉始终

　　觉得不能惊动警察。可是如果不报警，无疑是胆怯的表现，那就更没有理由拒绝王

　　贵的非法要求了。看到王子贵的脸卜布满了得意的笑容，张玉的心中也有些不知

　　所措了。

　　“不是要报警吗？你倒是报啊！不会是心虚了吧？哼！”王子贵看到张玉满脸

　　的为难和犹豫，越得寸进尺的笑说道。“姐姐，我们一我们该怎么办？”杨文

　　和昊燕彻底的没了主意，心中无限惶恐的对张玉问道。张玉虽然比两林，但是也

　　大不了多少，面对老＊＊巨猾的王子贵，也是苦于没有招架之力。‘嘿嘿?…让你

　　们报警，你们不报，显然是心中有鬼。既然如此的话，那可就被怪我不客气了！”

　　完猛一挥手，冲两个保安喝道“还愣着干什么？还不动手？”

　　所谓拿人钱财，替人分忧。两个保安一听，同时伸手抓向了杨文和昊燕。两女

　　被这突如其来的攻击吓的同时惊叫了一声，急忙向张玉的身后缩去，躲避着两个保

　　安的魔爪。张玉急忙张开了手，将两人护在了自己的身后，满面怒容的冲着两个保

　　安吼道“你们想干什么？两个大男人欺负两个小女孩儿也不怕遭报应？”“你让

　　开！否则，我们对你也不客气了！”其中一个保安冲着张玉吼道。

　　“本来就用不着跟她客气！她和那两个丫头是一伙儿的，把她也一起搜！”王

　　贵站在一旁，冷冷的说道。有了王子贵的命令，两个保安胆气一壮，索性不管杨

　　文和吴燕了，一起动手抓向了张玉。张玉，一个女孩子如何能同时抵挡的了两个大

　　汉，惊呼了一声，顿时陷入了极度的被动之中。眼见着张玉就要被两个保安扭住手

　　臂，一只大手骊然斜刺里伸了出来，疾如闪电的捏住了其中一个保安的手，略一用

　　劲，那保安顿时感受到了一阵刺骨的剧痛，忍不住出了一声惊呼，向后狂退了出

　　去。

　　另一个保安还没看清楚生了什么，正惊异的时候，张强的手飞快的一卷，一

　　把扼住了他的喉咙。五指猛一收紧，那保安的舌头顿时吐了出来，脸上布满了痛苦

　　之色。这突如其来，戏剧性的变化，让所有人都看的呆了，尤其是张玉，杨文和昊

　　燕，更是惊骇莫名的看向张强。张强的眉头一皱，五指轻轻一送，被他扼住喉咙的

　　保安，顿时身体不受控制的连连向后狂退，最后站立不稳，一坐在了地上。

　　不过那保安倒也硬气，刚一沾地，就弹身站了起来，怒视着张强，满面

　　怒火的吼道‘你是什么人！？”张强冷哼了一声，一字一顿的说道‘我是这里的顾

　　客！是你们的上帝！’，说完，张强那满是凌厉的目光，猛的投向了王子贵。张强的

　　气度本就不凡，再加卜该次为了见主西，张强特意将自己打扮了一番，身上的西装

　　笔挺而且还是名牌，在衬托出他挺拔的腰身的同时，也为他平添了一种难以言语的

　　富贵之气。王子贵能当上这个专卖店的经理与他的识人之能有着密不可分魄养

　　系。单单从张强的气度和穿着上，他就看出，张强绝对不是普通人。

　　看出张强不是普通人，王子贵的脸上顿时有了笑容，笑眯眯的对张强说道“这

　　位先生，真是不好意思，打扰了您购物的雅兴。为了表示！ip以及本人的歉意，如

　　果先生挑中了满意的商品，我可以给您打个八折！”如果张强没有将所有的一切都ŴŴŴ.23sk.com

　　看在眼里，没有看到王子贵趋炎附势的小人面孔，听了他这一番话，张强或许还会

　　赞叹他的应变能力，但是眼下，王子贵越是如此，他就越是感到恶心！重重的哼了

　　一声，阴沉沉的说道“打折？你这样伤害我的朋友，打个折就足够了吗？”

　　“您……您的朋友？”张强的话让王子贵的脸上掠过一丝迷茫，满是不解的问

　　。张强转身走到了张玉的身前，看了一眼杨文和昊燕，说道“赌，就是他们！”

　　看到张强走过来，张玉的心神奇般的放松了许多，就如同在峥嵘海面上航行颠簸了

　　许久的小船终于回到了宁静的港湾一般。张玉现在才恍然想起，张强是和杨文和昊

　　燕一起走进专卖店的。张玉不由得有些奇怪，为什么张强和她们是一起的，刚才看

　　到两人受欺负却是不管不问，直到现在才肯挺身而出。带着一丝疑惑，张玉看向了

　　杨文和昊燕，殊不知她从两人那里看到的，也是深深的不解，这让张玉愈加的感到

　　迷惘了。

　　王子贵本来是吃定杨文和昊燕了，然而怎么也想不到，会在半路杀出个张强

　　王子贵一会儿看看张强，一会儿又看看杨文和昊燕，怎么看，也看不出这两个衣着

　　普通的女孩子，怎么能和神态高贵的张强联系在一起，一时愣在了当场，说不出话

　　来。张强冷哼了一声，幽幽的说道“我们是来购物的，却受到贵店百般的羞辱，难

　　是见我们好欺负，摆明了欺负我们？”张强的话上来就咄咄逼人，再加上他那种

　　居高临下的姿态，让王子贵一上来，在心理上就先矮了半截儿，笑着说道“先生7

　　您一误会了一更新最快httpp#”

　　“误会！？你的意思是说我眼睛瞎了，还是耳朵聋了？这从头到尾，我什么都

　　看的真真的，听药真真的，还有什么误会可言？今天你要是不给我个解释，我让你

　　吃不了兜着走！”张强态度傲慢，眉宇之中满带着霸道。王子贵心中涌起一股不祥

　　的预感，直觉得今天自己恐怕是踢到钢板上了，一颗心陡然提了起来，扑通扑通的

　　跳个不停，额头上也隐隐的布满了汗水，频频的向柯雪使眼色。

　　柯雪挑了挑眉头，年少气盛外加目中无人惯了，也不管张强是不是她能惹的起

　　的，冲着她就大声的嚷道“你凶什么凶？你和这两个小偷一伙儿，还有理了？一会

　　等警察来，看他们不把你一起抓起来！”张强的眉毛一挑，眼中连连的射过几道冷

　　光，猛的回头盯向了柯雪。张强的目光锐利如刀，异常的可怕，直让柯雪的心不由

　　自主的漏跳了半拍，下意识的向后退了一步。张强冷冷的说道“从头到尾，你这个

　　丫头最为可恶！仗着有几分架势就目中无人，横行霸道。难道你家里人就没教过

　　你，天外有天，人外有人的道理吗？”

　　面对张强的凛冽气势，柯雪这一个小丫头，如何能抵挡的了？眼睛看着张强

　　嘴里嚎懦着，可就是说不出一个字来。看到柯雪吃鳖，王子贵急忙走上来，对张强

　　道“这位先生，柯小姐是北京最大的房地产商?…”不等王子贵将话说完，张强

　　就满是不耐烦的打断了他，沉声喝道“我没兴趣知道她的父亲是谁，我根本就不在

　　乎！我只要她向我的两个朋友道歉！”“道歉？你让我向她们道歉？哈！这是我柯

　　雪这辈子听到的最可笑的笑话了！”

　　“哼哼一你以为是笑话吗？我可不这么认为！今天你若是不道歉，就休想走

　　出这扇门！”张强蓦然显现出他强势的一面，让柯雪看在眼里，不由自主的心中一

　　沉。本来已经被王子贵和柯雪逼到了悬崖边儿上的杨文和昊燕，正感绝望时，张强

　　如同天神般的出现在她们面前，并且张开臂膀，将她们护在了身后，这种感带直计

　　两女感动的想要哭出来。杨文和昊燕是感动了，王子贵却是吓的有些六神无主。

　　要知道，柯雪在北京是有名的千金小姐，更是龙喜专卖店的常客，每年王子贵

　　都能从她的身上获得不少的提成，可以说是他最大的财神爷。要痣让柯雪在这里受

　　了委屈，那他以后的损失可就大了。更甚，以柯雪家的势力，要是得罪了柯雪，那

　　后果将是相当相当的严重。王子贵急忙站了出来，对张强说道“这位先生，柯小姐

　　不是一般人，不是说动就能动的，您还是三思的好。”张强冷笑着说道“是！她在

　　你眼中是财神爷，自然不是一般人！可是在我的眼中，她什么都不是，充其量是一

　　个被惯坏了的，目中无人，什么事也不懂的富家小姐而己。像她这样的丫头，我见

　　了何止千千万？”

　　“你一你到底是谁？凭什么这么目中无人？”柯雪被气坏了，纤纤玉指指着

　　张强，连声喝道。张强冷笑了一声，淡淡的说道“就凭你这个小丫头，没资格知道

　　我的身份！喂，你别打岔，马上向我的两个朋友道歉，我的耐心快要用完了！”

　　不可能！我不会道歉的！”柯雪想也没想的，就冲着张强吼了起来。张强的嘴角儿

　　一扯，双手揉搓着拳头，出一阵阵清脆的骨响。柯雪的心中一阵害怕，满是恐惧

　　的瞪着步步逼近的张强，颤声说道“你一你想干什么？你要是敢动我一根寒毛

　　我爸会活吃了你！”

　　张玉似乎也担心张棍因为不知道柯雪的架势而闯了祸，急忙走到张强的面前

　　对他低声说道“这位先生，这柯小姐来历不简单。她爸爸柯飞雄是北京最大的房地

　　产商，旗下有很多大集团，资产在一百亿以上。还有，柯雪的爷爷柯振纲是北京军

　　区的君司令，手下有几＋万部队，权力大的惊人，您要是打了她，后果恐怕会很严

　　重！”

　　张强听了哑然一笑，带着几分惊讶的看着柯雪，幽幽的问道“你爷爷是北京军

　　区的司令？”提起爷爷，柯雪的胆气明显的壮了不少，哼了一声，问道“怎么，怕

　　了吗？”张强摇了摇头，啧啧有声醚叹息着说道“真是伤心那！一个老革命的后

　　代，竟然素质这么低下，我想即便是你爷爷知道了你的所作所为，也要摇头叹息几

　　声吧！”“你这是什么意思？”柯雪不无吃惊的问道。张强冷冷的说道“我的意思

　　这么明了，你还不懂？看来，你还的智商还真是不怎么高！那我就说的再明白点

　　儿，你爷爷是军区司令，平日里一定军务缠身，抽不出时间来教育你，今天就让我

　　替他教训教训你！”说完又逼向了柯雪……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十五章 张强发飙！免费阅读。https://xs.23sk.com 