    “什么时候行动”莫天陵言简意赅的说道。因为他看那个大家伙有点不爽，虽然这次的灾难的罪魁祸首是黑教廷，但是它也是作为帮凶。

    听到了莫天陵的话，斩空展颜一笑。因为有了他的帮助就有十足的把握将翼苍狼留下来。

    “就十分钟后吧，早点解决了那个大家伙。就有时间去清理下水道的那些杂鱼了”斩空严肃的说道。

    现在城里还是有不少的妖魔在屠杀那些没有在第一时间进入安全结界的人。哪怕他派出了全部军法师也不是短时间就可以解决。

    现在只要把他们的统领解决了，他们就乱起来。这样子没有指挥的妖魔与杂鱼没有两样。

    听到了斩空总教官的话，莫天陵只是点了点头。

    然后就继续和叶心夏他们交代一下，让他们好好在这里等他回来就可以了。

    然后看向了莫凡，说道：“现在城市里有很多妖魔，军法师没有办法在短时间可以解决。你也去帮忙吧，顺便收集精魄。”

    莫凡也笑着道：“我正有此意呢！你不说我都会去。行了别在这里婆婆妈妈了，去斩空总教官那里吧，快出发了。”

    也是，就在莫天陵和他们嘱咐的这时候，斩空总教官已经集合好了。

    莫天陵直径走了过去，向斩空打着招呼道：“总教官，都准备好了吗？”

    一些在集合的军官不知道这个年轻人也要和他一起行动，他们都想口将莫天陵驱逐，因为他看起来也就十八岁的样子，加上这次的行动十分危险的。

    但是他们的老大还没有说话，所以他们都不好开口。他们就希望这个年轻人别参与进来吧，勇气可嘉是个好事。

    “你小子来得还挺准时的，好了那我们现在就出发吧！我的手下清理那些战将级的，先让你的召唤兽牵制翼苍狼，为我争取释放高阶魔法的机会。这个没有问题吧？”斩空看向了莫天陵开口说着。

    哪怕斩空他的老师说过莫天陵他的实力不一般，但是斩空不认为他有对付翼苍狼的实力，但是在旁边牵制一下还是可以的，这样子就有时间给他争取可以释放高阶魔法了。

    “放心吧，哪怕不实用底牌还是可以和它斗上一斗的”莫天陵自信的说道。

    见莫天陵有那么大的自信，斩空也不好说什么。现在时间毕竟紧急，耽误一分钟在城市里就有可能有数十人被杀。所以斩空简单的说了一些，就开始出发了。

    见此莫天陵也赶忙跟了上去，军官他们都是乘坐天鹰的，而斩空是使用风之翼赶路。

    因为有了莫天陵的帮忙，也就不担心魔能使用过度。

    呜嗷～

    莫天陵就简单粗暴了，一道次元裂缝打开，先是一声响彻这个博城的狼吼声传来，然后就是一只庞然大物钻了出来。

    这个吼声不仅将附近的众人吓得够呛，还吸引在在世贸大厦的上的那个大家伙的注意。

    莫天陵一步跨出，然后出现在了四翼皇狼的头顶上。

    飞向了趴伏在世贸大厦的翼苍狼，在快要接近的时候莫天陵就消失在了四翼皇狼的头顶上。

    他们两个大家伙一见面就开始扭打起来了，翼苍狼看四翼皇狼不爽，因为它比自己多了一对翅膀。而四翼皇狼就是单纯的看这个家伙不爽。

    他们的战斗就很直接了，是最原始的贴身肉搏。

    而莫天陵就出现在半空的得一只天鹰上，旁边的军官先是一愣，然后对莫天陵点了点头，虽然对莫天陵为什么一下子出现在他的旁边，但是现在是在执行任务所以没有说什么。

    这就是军人，纪律严明，以服从命令为己任。

    飞在前面的斩空见那个统领级在打起来了，就开始构架星座。毕竟莫天陵的召唤兽是亚统领的，而翼苍狼是大统领。

    虽然只是一字之差，但是实力却是差距十分大的。要不是莫天陵的四翼皇狼有狼皇血统，不然还真的不过硬碰硬。

    莫天陵见斩空在构架星座，所以将目光看向了世贸大厦附近的一些骨刺睁狼，眼神厉芒一闪而逝。

    就是这些畜牲些将这个美好的博城破坏得这些惨样。

    所以莫天陵一步跨出，消失在了天鹰上。再次出现已经是在一只战将级的骨刺睁狼的附近了。

    骨刺睁狼看见一个法师出现在自己的附近，一阵狂喜。

    因为它只要吃了这个法师，就可以提升自己的修为，然后就可以得到统领的赏识了。

    所以它就带着他的一群奴仆级的属下冲向了莫天陵。它可不傻，肯定是让自己的炮灰先去加对方魔能耗尽自己才出手。

    见此，莫天陵冷笑一声，这个畜牲还懂得炮灰战法呢。不过呢莫天陵可不带怂的，而是一边冲向了骨刺睁狼一边迅速链接起来了星图。快要冲到妖魔群的时候，莫天陵的星图也勾勒好了：净莲－烈拳－九宫。

    直接使用了堪比魂种6倍威力净莲妖火。虽然现在无法使用全部的威力，但是也不是这些阿猫阿狗可以接得下的。

    九道乳白色粗大无比的熔浆炎柱冲天而起，那恐怖的高温将附近的一些奴仆级的妖魔瞬间灰飞烟灭了，连尸体都不留下来。

    这时系统的提示音也响了起来：

    “恭喜宿主击杀一只奴仆级巨眼猩鼠获得积分100”

    ……

    “恭喜宿主击杀一只战将级骨刺睁狼获得积分1 000”

    不理会系统的提示音，而是看向了半空的斩空，此时他的星座也勾勒好了。

    他要把自己的召唤兽四翼皇狼召唤回来，高阶的魔法可是不长眼的。他可不想自己的工具狼受到伤害，这样子自己出门就没有坐骑了。

    所以一道次元裂缝打开，四翼皇狼将翼苍狼一爪击退，然后就快速钻进次元裂缝。

    呜嗷～

    翼苍狼先是一愣，然后就是发出一声兴奋的狼吼，因为它是最终的胜利者。

    但是迎接的不是它的属下的狼吼声，而是美丽“花雨”。

    “天焰葬礼－千瓣焰花”斩空见莫天陵的召唤兽退走之后，就开始释放了他的高阶三级的天焰葬礼。

    天空上无数的巨大火焰花瓣轰向了翼苍狼。威势是挺大的，但是还在火焰散去之后，炸伤了翼苍狼的身体，在它的身体上留下来许许多多的伤痕。但是这不仅不能让它退却，还激发它的凶性。

    见翼苍狼对着自己冲来，斩空快速使用风之翼躲避。

    只是在刚躲避了翼苍狼的飞扑，但是被翼苍狼的十多米尾巴扫飞了。

    莫天陵见斩空不是它的对手，还不能释放高阶魔法。

    所以莫天陵一个瞬移到附近的一座大楼的楼顶上，拿出来了一个古朴的卷轴。

    然后将其打开了，顿时2401颗金黄色的的星子飞出。然后在无数的博城幸存者的目光下，组成了一座金黄色的璀璨星宫。

    翼苍狼看见悬浮在半空中的星宫，眼底下流露出来了一种叫做恐惧的眼神。

    莫天陵由于使用卷轴，悬浮在了璀璨星宫的下面。这时的他宛如天神下凡，拯救世界的英雄。

    “翼苍狼，接受来自光明的审判吧！圣决－审魔剑”莫天陵那带着略显冰冷的声音响彻了这个博城，给那些弱小无助的人一丝光明。

    说完，璀璨的星宫化为一柄千丈的巨剑对着翼苍狼贯穿而下。将翼苍钉到地面上，神圣的光明之力也抹去了这个博城的罪魁祸首之一的生命。

    随之而来的无数人的欢呼声，无数幸存的博城人都在喜极而泣。

