    解释余惊鹊已经解释清楚，就看韩宸愿意不愿意帮忙。

    余惊鹊望着韩宸，韩宸有些犹豫的说道：“你可想好了，这件事情如果蔡望津阻止，或者是没有成功，对你来说，可没有任何帮助。”

    “但是还能有任何坏处吗？”余惊鹊觉得借刀杀人的好处就在这里，就算是没有好处，但是起码不会有坏处。

    东窗事发，就说是军统想要杀剑持拓海，余惊鹊不知情而已。

    “我还是觉得冒险。”韩宸作为一个领导人，他有自己的顾虑，不是韩宸优柔寡断。

    而是韩宸认为余惊鹊现在作为特务科的股长，位置已经非常重要，而且之前帮军统完成的几次任务，都是危难关头，力挽狂澜。

    所以余惊鹊的价值，已经得到了体现。

    如果为了做科长，反而是让余惊鹊陷入危险，到时候岂不是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    “冒险也必须要尝试，不然我可能会死在剑持拓海手里。”余惊鹊将话说的很明白。

    他和剑持拓海的关系，注定有一个人要倒霉。

    看到余惊鹊不像是危言耸听，最后韩宸点头说道：“行吧，同意了。”

    “不过你不要插手，这件事情你做一个局外人，如果成功皆大欢喜，如果失败，和你无关。”韩宸还是做了一手保险。

    虽然答应了余惊鹊的请求，但是也不愿意让余惊鹊插手。

    “我不参与吗？”余惊鹊问道。

    他知道韩宸不让自己参与，是为了自己的安全，可是他在特务科，很多消息他会第一时间知道，他不参与的话，韩宸可能连蔡望津的态度，都不知道。

    韩宸也明白这一点，想了想退步说道：“你只负责提供消息。”

    “好。”让韩宸做到这一步，已经非常不容易了，余惊鹊也没有说非要参加任务。

    他的目的是对付剑持拓海，只要剑持拓海死了，那么余惊鹊参与不参与，都不重要。

    而且不参与也好，起码到时候不用面对羽生次郎的怒火。

    “但是有一点我要提醒你，剑持拓海也不是省油的灯，你想要骗剑持拓海上当，也要拿出来点真本事。”余惊鹊提醒了韩宸一句。

    虽然现在剑持拓海不知道他的调查，其实是没有意义的。

    可是剑持拓海不傻，他现在可能已经有所怀疑，毕竟调查到现在，都只是一些似是而非的线索，好像没有头绪，但是又不能放弃一样。

    剑持拓海同样会自己考虑。

    如果军统这个时候，突然给了一个诱惑，给了一个大线索，你觉得剑持拓海会不会警惕。

    所以这种事情，是考验韩宸的时候，线索要给，诱惑要有。

    但是不能太生硬，一定要给剑持拓海一种，是他辛苦调查这么多天以来的收获。

    只有这样的感觉，才能让剑持拓海上当，不然只会将剑持拓海惊醒，让他有所察觉。

    听到余惊鹊的提醒，韩宸瞪了余惊鹊一眼说道：“你小子就是给我出难题。”

    剑持拓海的专业能力，让韩宸也是头疼，看来回去必须要好好想想，怎么才能让剑持拓海上当。

    “难题反正是给你了，你好好解决。”余惊鹊在韩宸答应之后，反而是变成了甩手掌柜。

    之前军统给剑持拓海的是什么线索余惊鹊不知道，所以他也不能决定之后给什么线索，剑持拓海才会上当。

    这些就需要军统的人，自己来慢慢研究了。

    看到余惊鹊一问三不知，就等消息的样子，韩宸气的牙痒痒。

    可是心里还担心余惊鹊暴露了，觉得这样也好，让韩宸是哭笑不得。

    最后骂了两句，韩宸离开，回去头疼想办法去了。

    余惊鹊也离开回家，开始等待消息。

    这个消息余惊鹊不知道会等多久，但是他觉得应该不会拖得很长。

    毕竟剑持拓海调查已经有一段时间了，军统如果还这样吊着剑持拓海，剑持拓海一定会有所察觉。

    为了在剑持拓海彻底反应过来之前，将剑持拓海引进圈套，就必须要在时间上面，加快速度。

    而且还有蔡望津这里。

    如果蔡望津玩剑持拓海玩够了，觉得军统不可能有后续行动了，可能就会将剑持拓海叫回来。

    甚至是剑持拓海自己反应过来，不愿意被当成猴子耍了，也会自己要求回来。

    这些都是时间上的压力。

    这样的压力，都给了韩宸，所以他们肯定要快。

    回到家中，余惊鹊在季攸宁面前，表现的非常平常，季攸宁也是如此。

    两人都默默的在乱世之中，呵护对方，哪怕是一点点。

    聊了聊一些开心的事情，两人的心情都放松了不少。

    和季攸宁在一起，余惊鹊认为是自己最放松的时候，这种放松是真实的，而不是错觉。

    季攸宁同样如此。

    她是坚强的。

    坚强到看到发报消息，愣神之后，还能强行让自己回过神来，在规定时间发报。

    这就是季攸宁的坚强之处。

    可是晚上在余惊鹊怀里，季攸宁还是心酸，没有余惊鹊的怀抱，她觉得自己是睡不着的。

    今天同样是早早的卧在余惊鹊怀里，季攸宁才心安。

    “你在我怀里，看书，你当我是什么？”余惊鹊看着靠在自己怀里，但是手里却拿着一本书的季攸宁，有点无奈的问道。

    “不看书干什么，时间还早呢，可睡不着。”季攸宁眼睛都没有从书上离开，就回答了余惊鹊的问题。

    “对啊，时间还早呢，你拉着我上床干什么？”余惊鹊无奈的说道。

    季攸宁可不理会余惊鹊的牢骚，自己蹭了蹭换了一个舒服的姿势，继续看书。

    她不回答余惊鹊，她知道自己越回答，余惊鹊说的越多。

    看到季攸宁这样子，余惊鹊无奈的靠坐在床上，看着天花板，他可不愿意看书。

    耳边没有了余惊鹊的声音，季攸宁嘴角带着一丝笑意，好像很得意一样。

    开始舒舒服服的看书，她喜欢这样的感觉，安心。

    但是好景不长。

    “余惊鹊，你的手能不能拿开。”

    “拿开？拿去什么地方？”

    “也不是这里。”

    “你事情好多啊，这里总行了吧。”

    “余惊鹊，你不要得寸进尺。”

    “我可还没有进呢。”

    “我打死你。”

    季攸宁终于是将书扔掉，和余惊鹊打在一起，拳拳到肉，让余惊鹊是呼天喊地。

    