    至于督察队的消息，要问也是容易，那过来透消息的下人找来问一问就知道的，某些人为了掩饰，或许那下人已经不在了，也不打紧，那下人身边总有两个相识的，都问一问。

    齐昴见座上师父并没有多话，神色也仍旧平静，他就放心了，小妇人三言两语就想搬倒他，可没有这么容易。

    很快外门书阁的守门人来了，却怎么也没有想到是赵祺，柳思辰和柳士原都是有些惊愕。

    赵祺上前跪下行礼，身姿挺直，一抬头就收到了齐昴警告的眼神，赵祺神色未动，面色平静的跪在那儿。

    柳思辰问他可见到大师兄齐昴在书阁里待了一个上午？赵祺点头应是。

    齐昴皱眉。

    柳思辰接着问他可曾听到书阁里有什么动静？

    赵祺的眼神在李延和鲁茂的身上扫过，却是摇头，“不曾听到动静。”

    柳思辰的眼神也看向李延和鲁茂，心头微动，便问两人那日上午在何处？

    这两人不必在师父身边做侍读，那自在是府上，先前不曾被问到，他们可以不说，但现在问到了，要是敢撒谎，等会儿就能查出来，师父自然会怪罪。

    待在内门这么久，这规矩还是知道的，不得不，两人说在外门书阁里看书。

    顾大儒皱眉，沉声道：“内门书阁不及你们看的么？”

    两人面色白了白，说外门的弟子多，可以去看书的同时也能交流。

    但柳思辰却在此时说道：“我瞧着不是去外门书阁看书，而是去见大师兄齐昴？可是这样？”

    两人面色越发白了，明显有些惊慌，但还是一口咬定，就是去外门书阁看书的。

    柳思辰接着问赵祺齐昴三人是什么时候出的书阁。

    做为守门人，他必须说出精准的时间，赵祺在三人的目光下，也如实说了，并不是晌午时分，而是晌午前就离开，走时神色略显匆忙。

    赵祺说得如此仔细，也不怕得罪齐昴么？

    果然在三人脸色都不好看。

    柳思辰这才问齐昴，从书阁出来后又去了哪儿？

    这时督察队里的一位下人见事情已经瞒不住，连忙跪下，开了口：“是我收到的消息，我正好在府道上遇上了大师兄，大师兄跟我们说要搜查内门弟子的院子，因为有题目泄漏。”

    这人先前怎么不说，现在问到这儿来了，才又匆匆补充。

    齐昴面色铁青，他连忙向师父解释：“师父，我也是听到的消息，这题目泄漏了，不管真假，各院子都是要查一查的，何况柳士原一直跟随在师父身边，他更有机会被怀疑上。”

    “我也是为了洗脱他们的怀疑，毕竟这不是小事儿。”

    然而齐昴话才落，顾大儒便开了口：“若没有记错，我已经叫你将府务之事交给了阿福，叫你好生反省，你不但没有做到，还单独叫督察队的人去查，不曾经过阿福。”

    齐昴哑口。

    在场的弟子和下人也都纷纷惊讶，大师兄什么时候开始不再掌管府务了的？他们怎么不知道？

    难怪最近有什么安排，都是阿福在做。

    柳思辰叫赵祺退下，她不想牵扯到师徒之间的事情去，只会让事情变得更复杂，她现在急于开脱弟弟的罪名，于是又看向那扫洒的丫鬟，问她当日扫洒了哪些地方，可曾见到异样。

    这丫鬟在柳思辰的询问下，也一字不漏的将当天做的事说了，但这丫鬟这一日在墙角看到了一个狗洞，原先是没有的。

    狗洞是新开的，可隔壁院里并没有养狗。

    阿福立即派人去柳士原的后院看情况，就见那狗洞能容下一人的身影穿行。

    而连通的隔壁院正是鲁茂的院子。

    这一下鲁茂慌了神，连忙说起那一日自己的行踪，他上午去的书阁，有守门人作证，晌午与大师兄离开后，找了督察队的人说了这事儿，随后回过小院是午休。

    午休过去便与李延一起去了小书阁，一直到傍晚才出来。

    中间午休那段时间可疑，但鲁茂说他午休的时候正是藩文学回小院的时间，所以他若是爬了狗洞，藩文学坐花厅里不可能听不到动静。

    再一个他找督察队在先，该是早就将东西放了再去找才对。

    倒是鲁茂的一番话将藩文学的嫌疑抹去了，至于他不会在督察队马上要来的时候还留在院里等人，虽然两方人是前后脚的事，但传消息并不藩文学，他又如何料到督察队的人会来。

    消息传出去在先，也就是说这题早在大清早就已经有人放过去了。

    柳思辰心头一惊，立即看向鲁茂问道：“我且按着你说的来，那晨时之前，你可是留宿在院里？”

    鲁茂的脸变得青白不定，越发的紧张，他其实出了顾府，去守门处能查得出来，他已经十六了，家里正给他说亲，前不久家人千里迢迢给他送了个通房丫鬟过来。

    他将通房丫鬟安置在府外，买了一处小院养着，原本他不懂这么多，就是这通房丫鬟教会他的男女之事，初次领略到，不免神思不守，就总想去府外陪着这丫鬟。

    顾大儒看向这弟子，其他人也看向鲁茂，鲁茂只好说出原由，家人给他送了通房丫鬟的事。

    他们内门弟子难得出府一趟，但一月一次还是准许的，昨个儿虽不是时候，他提前请了假。

    这一下鲁茂院里的下人被找来了，柳思辰却发现他的小院里就两名下人，原本鲁茂自己带了下人，他出府，自然下人也带了去。

    不像她弟弟，洗衣扫洒都是顾府的下人在做。

    院子虽不大，却只有两名下人，总有顾不上的时候。

    柳思辰认为这题是有人乘夜从狗洞里爬过去放到她弟弟枕头下的，于是问起弟弟那天夜里的事。

    原来弟弟读书勤快，五更天就会起床念书，会去小书阁，而后到了时辰吃过早饭后就直接去顾大儒的书房做侍读。

    所以这个人犯事一定是了解她弟弟的行踪，就在五更后，晨时前，神不知鬼不觉的将题放在了枕头下。

    就在两道题的字不是她弟弟的字迹，就可以辩护了，但柳思辰还是抓到了证据，牵扯出这么多的人出来。

