    “别开玩笑了，周萧身边怎么可能有你的人！有那个叶瑞和魏蔓在，我们圈子里的这些人，他们全都认识。”陆谨言说。

    这正是他不给周萧身边派商业间谍的原因。

    生面孔。

    是可以避开周萧的耳目，可陆谨言同样也不能完全信任。

    熟面孔的话。

    周萧完全可以找人查，凭他现在的人脉，很轻松就能查到想要知道的事情。

    “我大哥有个女儿，这件事情你知道吧？”景文昌松了口气，他还真怕陆谨言在药物的事情上纠缠。

    “知道，叫什么景什么来着……”

    他愣了一下，“你大哥的那个女儿，我还真没见过。”

    “不光你没见过，咱们这个圈子里很少有人见过，她一直都在国外，现在是普林斯顿大学的研究生，在周萧的医院招揽人手的时候，她趁机混了进去。”

    “药就是她偷的？”

    “没错。”景文昌自豪。

    就好像景楚媛的所作所为都是他安排的一样。

    陆谨言沉声思索了一会儿，问道：“那你们接下来有什么打算？”

    “很简单，申请专利，先断了周萧卖这种药的路子。而且，周萧的手上不只有这么一种神奇的药……”

    说到这里，景文昌故意顿了顿。

    就顿了两秒，陆谨言就有些急了，“还有什么药？”

    景文昌笑了笑，他现在都能想象到陆谨言十分迫切的样子，“别急嘛，电话里一时半会儿也说不清楚的。”

    刚才不是还狂嘛！

    现在呢，不还是上赶着来求合作了。

    这话也就是在心里想想，景家这边也同样需要陆谨言来合作。

    “你也知道，养一个研究所是很费钱。这个时候，我就想到老哥你了，老哥你有钱，我们景家可以出力，只要我们能把周萧手里的那些秘密全部挖出来，还愁赚不了大钱吗？”

    “不仅能赚钱，还能恶心恶心他，不错，不错！”

    陆谨言有了笑脸。

    ……

    景楚媛偷药，周萧老早就知道了。

    药箱里的药本来就是怕沈薇在家里生病，特意备下的一些家里常用的药，就算只是一些常用药，在灵力的帮助下，当然也就不一般了。

    金疮药和烫伤膏，只是最低级的。

    除了这些，还有醒酒药之类的东西，那种醒酒药一旦服下去，保管能安安稳稳睡一个好觉。

    周萧自己是用不着。

    他本来就不好喝酒，就算喝酒了也没事，根本不会醉，甚至用仪器检测都不一定能够检测出酒精含量。

    就算是这样，魏蔓提出喝酒的时候，他还是拒绝了。

    没办法拒绝就少喝两杯，能拒绝，就尽量不想喝了，其实他真没觉得酒有什么好喝的，还不如一口白开水。

    “对了，叶瑞，这次回家，没再禁足你啊！”魏蔓看着叶瑞说道。

    “老爷子默许的。”叶瑞左手竖起了大拇指，往后一指，就差没在脸上写上“骄傲”两个大字了。“不过，接下来一段时间还是要在学校好好待着了。”

    “你老婆呢？”魏蔓没看到高望舒，还挺好奇的。

    叶瑞道：“有事儿，我这边也坐不了多久，二少今天组了个场子，说是去赛车，怎么样，周萧有没有兴趣去？”

    “没有。”

    周萧果断。

    魏蔓还打算劝他来着，这一下直接让她闭嘴了。

    “我下午要去帮一个朋友看病。”周萧说。

    “那行，不耽误你了，我先走了。”

    说完。

    叶瑞拿着衣服，先走一步了。

    “你呢？”周萧又看魏蔓。

    魏蔓脸颊微红。

    喝了不少，但还不至于醉了，就只是微醺。

    “跟你一起去。”魏蔓说。

    “也行。不用我打车过去了。”

    周萧起身去结账。

    “用我的吧。”魏蔓递上一张黑卡。

    看起来，是这里的会员卡。

    周萧不客气了。

    付了账。

    二人下楼。

    魏蔓喝酒，当然是不能开车了，只能让周萧开。

    也不是第一次摸玛莎拉蒂了。

    熟练地发动了车，导航了位置，扭头看魏蔓，她连安全带都还没拉上呢。

    “让你大中午的就喝酒。”周萧埋怨了一声，拉过安全带给她扣上。

    魏蔓不满意道：“我这不是给你庆祝嘛。”

    周萧无语道：“哪儿有人给别人庆祝，自己却先喝到的。”

    “高兴。”

    “狗屁！”周萧骂她。

    魏蔓好像被酒精调集起了泪水，眼睛变得雾蒙蒙了起来，仿佛下一刻就会哭出来。

    看着她雾蒙蒙的眼睛，周萧突然发现他还真不是个硬心肠的男人，无奈叹了口气，道歉道：“但你现在喝这么多，真不是一件好事儿。”

    “我就是想喝。”她快哭出来了，声音都带着哭腔和野蛮任性。

    就算再野蛮任性的女人，当她带着哭腔说出这样野蛮任性的话，你都不好意思再责怪她了。

    周萧道：“先回家吧。”

    魏蔓到底是没哭出来，只是倚着座椅缓缓睡了过去。

    万幸周萧不是个路痴，还记得那是个什么地方，导航之后便可以轻松到家了。

    还没到家。

    可周萧的肩膀已经有些酸了。

    他的肩膀上靠着一个人，可他还要开车，只好一直支撑着，这样就更累了。

    最可笑的是，手机还在这个时候响了起来。

    他只能按下免提。

    随后便听到了一个温柔甜美的声音响起：“你在哪儿？”

    “在送一个喝醉酒的美女回家的路上。”

    “魏蔓？”

    “一猜就中，不愧是你。”周萧苦笑。

    李静雯咯咯笑道：“还说请你吃个中午饭，捎带给你庆祝庆祝，看来是没这个时间了。”

    “可以挪到晚上，我不介意。”周萧努力争取。

    李静雯道：“下午四点的飞机，回沪市。”

    周萧叹气道：“看来是没那个口福了。”

    “下次吧。”

    “也只能这样了，下次要按我的口味儿来。”

    “一定。”

    周萧听到了助理说话的声音。

    没听清说了什么。

    马上又听李静雯说：“我先去忙了，下次再聊。”

    “嗯。”

    李静雯那边已经挂了。

    周萧的右手去关手机，胳膊却好巧不巧地碰到了魏蔓的胸脯。

    触及柔软。

    第一下只是凑巧，可这第二下又是什么呢？

