    “你现在的问题，是先天后天，都有些不足，这些东西武功高了倒也不是不能凭借武功弥补，毕竟武道的修行，本就是一个升华生命的过程，但在那之前，先天后天的不足，会严重拖累你武功进步的速度！”

    “现实到底不是小说，没有内力这种超自然的东西，不存在年龄越大功力越深的情况，人身体练武的黄金时期就那么几年，过了，再想要进步就难了。”

    “十六岁到二十四岁，八年定终身！”

    杨叔娓娓道来。

    “像那些个有底蕴的武道流派的真武道种子，都是打娘胎里就开始培养的，未曾出生的时候，就用各种药膳，滋养胎儿，等到出生之后，外敷内服，更有武道高手日日为其梳理气血，调理筋骨，以保证其十六岁正式开始练武的时候，能够一日千里。”

    “你前十几年，都是在自然成长，并没有经历过任何的塑造。”

    “制作枪杆子的过程你应该听过吧，先选中一颗好树苗，然后年年修剪，等到树苗长大，就是一根上好的枪杆子。”

    “如果把你比作树苗，而你前十几年，都长在一块贫瘠的土地，且未曾经过任何的修剪，但也长得很高大，这是因为你先天禀赋非凡，而你若是生在沃土，时常有人为你修剪施肥，你可以长得更高大！”

    “再瘦弱的老虎，也比猫大，但再大的猫，也比不过老虎，你就是一只老虎，只是有些先天不足且营养不良。”

    “现在我要做的，就是弥补你的本源，重塑你的筋骨！”

    “本源到底是什么？！”

    王阳问出了自己的疑惑。

    重塑筋骨他可以理解，因为人在自然发育之中，筋骨的生长其实并不止按照最完美的状态来生长的。

    武道的修炼，其实就是一个塑造筋骨的过程，让自己的每一块血肉，都朝着最完美的方向生长。

    就像一个人，本来按照基因可以长到一米八，但因为营养不良缺乏运动之类的原因，只长到了一米七五。

    这个时候，所谓重塑筋骨，就是让他长到一米八的高度。

    王阳虽然潜心练了三个月的武，把拳术练到了大圆满，一定程度上重塑了筋骨，但离把筋骨塑造成最完美的状态，无疑还差的很远。

    他到底是错过了很多年的时间，这个想要弥补，其实已经晚了一些，需要耗费更多的时间和精力。

    筋骨这东西到底还是看得到摸得着的，而本源这东西，就有些玄学了。

    重塑筋骨，是弥补后天不足，重塑本源，是弥补先天不足。

    但问题是，本源究竟是一个什么东西？！

    “所谓本源，是指生命力！”

    “换个现代人容易理解的说法，就是细胞活性！”

    杨叔淡淡道。

    “在过去的时代，那个时候物资匮乏，很多孩子生出来就是先天不足，容易早夭，有些就算勉强撑了过来，也是病恹恹的。”

    “这种情况，一般都是在母胎中的时候，没有得到足够的营养。”

    “而武道入门，也就是踏入职业之后，搬运的气血，便和本源有关，本源越强大纯粹，气血也越强大纯粹，成长的也越快！”

    “为什么拳法不达大圆满，强行感应气血之后，武功就再也难以进步？！”

    “那便是因为拳法修炼，本身便是一个塑造筋骨，强壮本源的过程！”

    “你拳法修炼到现在这种地步，其实已经算是脱胎换骨了，但这并不是你的极限，你的筋骨并没有达到完美状态，本源也可以更加强盛！”

    “你不要动！”

    说话之间，杨叔已经走到了王阳身前。

    紧接着，王阳被杨叔一提一抖，整个人的筋骨都瞬间麻木，再难动弹，而王阳整个人在这一刻却是飞了起来。

    随后，杨叔的手掌****一般的拍打在王阳身上，奇异的劲力好似深处王阳的血肉骨髓，把王阳的身体彻底激活。

    王阳只感觉，自己身体之后，像是有千万只蚂蚁在撕咬，之后他的身体，又好像是变成了一座熔炉，整个燃烧了起来，要把皮肉筋骨髓尽数融化，化为一体。

    杨叔的这一套手法，无疑是已经洞彻了某种生命的至高秘密，这才能如此施为。

    甚至王阳怀疑，所谓的弥补先天的后天的不足，杨叔的这一套手法才是关键，至于那秘药，不过是辅助而已。

    若无这一套手法来激活生命潜能，再多的秘药，也只是隔靴搔痒，或许可以补益元气，但想要真正脱胎换骨却是不可能的。

    秘药或许很贵重，但更贵重的，还是能打出这样一套手法的高手！

    脱胎换骨，谈何容易？！

    这简直是堪称逆天改命的手段！

    杨叔这一拍，足足拍了半个小时，这整个过程，王阳就没有落过地，而王阳更是感觉自己好似坠入了炼狱之中，身体的每一个细胞，都在向他传递痛苦的信号。

    不止如此，随着杨叔的拍打，王阳身上的毛发竟然也脱落了个干净，头发眉毛全没有了。

    最后，王阳被杨叔一甩，身体直接飞入了铜鼎里，这个时候，铜鼎里面温度已经降了很多，但也有六十多度的样子，没有彻底冷却。

    铜鼎下面的火虽然灭了，但还留了一些炭，维持温度。

    嘶！

    入水的一瞬间，分明是温水，但王阳却感觉自己好像是一块烧红了的烙铁浸入了冰水里，一丝丝的凉气从四亿八千万的毛孔之中渗入了王阳的身体里，让王阳感到通体舒泰。

    此刻，王阳只觉自己全身的血肉都在从外界汲取凉气，这凉气就好像是传说之中的灵气一般，充满了营养。

    这是药力已经直达了骨髓，如果没有之前那一番拍打，这一鼎的药水虽然厉害，但除非把王阳煮熟了，否则药力最多渗进王阳的皮肤。

    除非这种药浴连续进行个几年，否则不可能有脱胎换骨的神效。

    但杨叔的那一番拍打，却是激活了王阳身体之中的某种隐秘关窍，让药力直达骨髓，且吸收效果，数以十百倍的提升！

