    “镇！”

    韩立轻喝一声。

    只见他手中演化的阴阳，倏然化作了翻天神印般，纵身跃起，一掌压下，似携天地镇压，阴阳演化万物生灭，在海棠郡主的眼中，阐述天地万物至理。

    “来的好！”

    海棠郡主深吸一口气，非但没有退让韩立，反而素手抬起，芊芊五指如葱白细腻，指节分明细长，却又刚猛无匹，犹如掌刀对上了韩立的阴阳翻天印。

    嘭！

    两掌相对。

    真气与真元摩擦。

    两者如同阴与阳，消融相生。

    就好似阐述生与死的转变，善与恶的颠倒，灵气在他们的四周湮灭，天地之力在他们的四周破碎，两人的身上都升起了无形的气场，仿佛是隔绝了天地的交感。

    咔嚓！

    海棠郡主的身下，精铁浇筑的武斗擂台，出现了一丝的裂痕。

    似乎是承受不住来自韩立与海棠郡主的武技相碰。

    “陨杀！”

    这一刻，海棠郡主俏脸冷冽，一手长剑倏然出击，犹如诡异出现，直指韩立的眉心刺去。

    见状，韩立不与海棠郡主继续纠缠，一掌用力，逼退了海棠郡主后，顿时凌空轻点几步，落在武斗擂台上，轻易地就隔绝了海棠郡主的一剑刺来。

    但转瞬，海棠郡主消失在了眼前。

    韩立的心灵之道化成领域展开，都没有感觉到海棠郡主的存在。

    “这就是先天境的武者吗？”韩立握住了无狱刀，眼观四方，耳听八方，似乎他的立身之地，就是一方无上天地，直接分割成了独立的世界。

    这个世界中，但凡是一丝的风声，都会引起韩立的警觉。

    呼！

    此时韩立的耳畔，一道风声先至，后有剑光如虹，眨眼即现，穿着一袭紫衣长裙的海棠郡主美眸冰凉，似若斩情断欲的神女，眼中只有战斗，战胜韩立。

    剑尖一点寒光。

    仿佛是黑暗中的一点光亮。

    眨眼间，就要刺穿了韩立的太阳穴。

    铛！

    无狱刀上撩一斩，韩立顺势一掌推出，犹如太极四两拨千斤，轻飘飘的一掌，却像是借助了天地巨力，落在海棠郡主的腹部。

    嘭。

    一掌击中。

    海棠郡主身形爆退，出现在了韩立的眼里。

    一丝腥甜的血迹渗出了海棠郡主的嘴角。

    “身外九剑！”

    海棠郡主擦去嘴角的血迹，长剑一挥，自她体内有九道身影如身外化身的斩出，九道身影都与海棠郡主气息无二，仿佛是真人般，但实力上却是维持在了筑脉境九重。

    “死！”

    清冷一声，九道身影伺机而动。

    剑影绰绰，紫衣如流光掠影，将韩立的前后左右都给封锁，九柄长剑，同时刺来。

    与此同时。

    真正的海棠郡主，则是在演化一式绝杀剑法般。

    危险的气息，从海棠郡主的身上蔓延。

    那一刻，还有些惬意的韩立顿时感觉到危险。

    “残月玄剑术！”

    海棠郡主轻喝一声，一手扣住剑身底部，真元注入其中，剑身发出如月色的光华，好似一轮残月升起，身后演化出了一片漆黑的夜幕，有明月高悬，宛如弯月钩镰，微微的泛红。

    凛然的剑气与意境，将海棠郡主衬托得如高冷的九天月宫仙子。

    一剑斩出。

    若月华绽放，大放光明，可与皓日争辉。

    剑气瞬间充斥天地。

    武斗擂台，出现千百道剑气肆虐留下的剑痕，深达三四寸。

    危险！

    这一剑，犹如借助了太阴玄月之力。

    寒冷，死亡，充斥在海棠郡主的剑上。

    一剑袭来，韩立心中的危机感越发沉重，那一刹，他的体内神魔微粒震颤，若神魔咆哮，若神魔撼天，若神魔愤怒，无可想象的力量，好似撼动了天地，撼动了空间。

    韩立一刀回掠，神狱真气爆发。

    九道身影惨叫一声，当场化作真元消散天地间。

    遥望海棠郡主的一剑，韩立想也不想，神魔微粒调动，神狱真气催动，汇聚在了左拳上，那一刹间，韩立左臂上的无间刀骨似乎也有微微的发热，一拳砸出，如刀意内敛在拳头。

    这一拳，朴拙无华，仿佛返璞归真，道衍自然。

    轰隆！

    血肉之拳，与海棠郡主的月白长剑对撞。

    旋即。

    月白长剑崩碎。

    海棠郡主面色骤变，却见韩立的血肉拳头，来势不减，在瞳孔中不断放大。

    嘭！

    一拳，砸在了海棠郡主的胸脯上。

    那一刹，剧痛犹如撕心裂肺。

    海棠郡主几近差点呻吟出声，强行镇压住了心底的本能。

    可身体却若反射出的风筝，砸落在了武斗擂台上，径直飞出了擂台，留下一道深壑的沟渠。

    那一刹，韩立收拳。

    拳头上有着淡淡女儿香，似是让他回想起了拳头落在海棠郡主胸脯上的一抹柔软触感。

    “你很强！”

    “不过我更强。”

    韩立望着海棠郡主倒飞的身影，心中暗暗想道。

    海棠郡主的战力，的确不俗，无愧于天才之名。

    但是论起武道底蕴的深厚，韩立却是胜出一筹，纵然放眼整个神武郡国，北域七十三郡国，或许都没有人能在这个境界，有着媲美韩立的武道底蕴。

    炼气极境十五重，筑脉极境即将大成，修炼神狱仙盗经，身具蜕变的无间刀骨，还领悟升华了武道灵韵，心灵之道。

    试问，有几个人能做到韩立这般恐怖的底蕴？

    答案是没有！

    “今日一战我认输，但日后我一定能胜过你！”海棠郡主拖着剧痛的身体，面不改色地看向韩立，望着韩立的拳头时，心口上的一处柔软还是生出阵阵剧痛。

    她怎么也没想到，眼前的韩立居然出手那么狠辣。

    尤其是肉身的力量，也不可小觑，比起专修炼体一道的武者，都似乎强上许多。

    但不可否认的是，韩立有着绝对能够将她斩杀了的机会与实力。

    “郡主承让了。”

    海棠郡主认输，韩立自然也没有理由继续战下去，很是礼貌地朝着对方抱拳一声，无狱刀也被他收入刀鞘，佩戴在了身上。

    如今。

    无狱刀已经是韩立的战兵，还是精血炼制。

    与他向武道商会之类购买的武器不同，彼此间的心血连接，时常佩戴在身边，有助于让韩立与无狱刀缔结更加紧密的关系，也能孕育刀魂。

    有着天外陨石的掺杂，无狱刀潜力非同小可，等到韩立他日境界提升后重炼一番，如今的品阶还会继续向上提升一个阶段。

    而此时。

    却已是惊讶全场。

    先天境武者的海棠郡主，都败给了韩立？！

    ……

