    无底深渊，第一百三十六层熔火之心。

    一个充斥着火山熔岩，漫天被有毒火山灰覆盖的深渊层面。

    统治这一深渊层面的是来自梦魇文明的降临者，如今的熔火之主加勒特，一个相当于中等神力，在熔火之心层面实力能与强大神力比肩的深渊大君。

    巨神晶壁系只能容纳五尊强大神力，但像深渊君主这种在自己领地获得深渊意志加持临时拥有强大神力战力的并不计算在其中。

    同样像百臂巨人这种没有神格与神职但拥有堪比强大神力战力的强大生命体也不计算在其中。

    当然，这种战力虽然不计算在其中，数量也不会有多少。

    巨大的熔火之心熔岩湖中央有一个上万平方公里飘浮在熔岩上的通红浮陆，熔火之主的宫殿就建造在这个浮陆中央，模样像是一个巨大的炎魔头颅，两个巨大的恶魔之角燃烧着熊熊烈焰直插灰暗的天穹。

    作为熔火之心层面唯一主宰的宫殿，平时除了熔火之主的诸多炎魔之类火系恶魔部下外没有其他强大恶魔敢踏入这里，但在今天几百个分散在深渊各层面的强大恶魔同时汇聚在此。

    宫殿内群魔乱舞，浑身燃烧着绿焰的熔火之主端坐在上首熔岩宝座之上俯视下方，不远处有另一个同样高大的白骨宝座，上面坐着的是梦魇降临者中另一个深渊大君——剧毒之主。

    一具通体由绿色晶体构成的人形恶魔，坐在那里一圈墨绿剧毒光环沿着宝座绽开，周围十几米内没有其他恶魔敢靠近。

    两尊深渊大君，四五十个相当于真神的深渊领主，剩下的几百全都是顶级恶魔或上位恶魔，综合起来实力已经堪比一个强大的神系。

    等时间差不多没有恶魔赶来，熔火之主作为东道主当仁不让的站了起来，模样就像是一个放大版的炎魔，无穷熔岩从祂身上流至脚下又没入体内，祂哄亮的声音震得宫殿微微震动：

    “据前哨基地发来的消息，察觉到人族与虫族那边有不同寻常的举动，主世界的人类降临者之首魔法之神五百年前就已经晋升强大神力，虫族降临者之首恐惧之神维度斯三百年前神格等级就已经达到了十四级，灵族降临者全都降临在元素位面，虽然不太清楚它们现在的实力，但想来不会弱到哪去。”

    说到这里他顿了一下，继续说道：

    “综合起来人族实力最强，一尊强大神力加十二名中等神力，已经有征服整个晶壁系的资格，是我们最大的敌人，我们必须要阻止他。”

    众梦魇之子没有说话，只是看着他等他说下去。

    熔火之主看了对面剧毒之主一眼，继续说道：

    “我们前哨基地的指挥官已经分别接触过虫族与灵域，已经初步达成合作协议，由虫族那边挑动正义与太阳之神向幽暗神系发起全面神战，我们与灵族会趁他们混战中偷袭幽暗神系，综合三方力量，一举击溃这个最大的威胁。”

    这时有梦魇之子问道：

    “据我所知，幽暗神系坐拥上百亿高质量信徒，将幽暗地域打造得水泄不通，这几百年来诞生了十二尊中等神力，积累了不知道多少神力，而我们是恶魔，进入主物质位面实力会削弱，灵族那边也一样，我觉得哪怕我们一起上也不一定能攻破幽暗神国。”

    熔火之主点头道：

    “你说的没有错，以幽暗神系的实力我们真不一定奈何得了，但我们并不需要一定彻底毁灭幽暗神系，只要大幅削弱他们就行。”

    这时一直没有说话的剧毒之主说道：

    “我们趁人类诸神围攻幽暗神国，打开无底深渊通往幽暗地域的深渊之门，掠夺幽暗神系的信徒，只要掠夺的人口过多，幽暗神系自会衰落，而我们则会更强，能诞生更多的深渊大君，长此以往敌弱我强，到时候依仗无底深渊，哪怕幽暗神系渡过危机我们也不怕。”

    其实有一点他没有说，如果掠夺的灵魂够多，他有可能受到深渊意志的赏识而成为强大无比的深渊之子，那是哪怕离开深渊领地加持也拥有堪比强大神力的可怕存在。

    他瞟了熔火之主一眼，熔火之主同时看过来没有拆穿他的心思，因为他也有这个心思。

    深渊之子并不是唯一，可以同时诞生几个。

    就像托瑞尔多元宇宙的无底深渊就拥有恶魔主君狄摩高根，乌黯主君格拉兹特，不死帝王奥喀斯三个恶魔王子，通常情况叫恶魔主君，以此与其他恶魔大君区分开来。

    智慧生物都有私心，在不影响大局的基础上为自己谋取一些利益属正常行为。

    无独有偶，在诸梦魇降临者聚在熔火之心商议如何对付幽暗神系的同时，虫族神域之子首领恐惧之神维度斯也在自己的神国招待诸多虫族真神与半神，低于半神没资格参与此次行动，但会在即将行动时传信给他们当炮灰。

    神格等级十四级卡在强大神力门槛上几百年的维度斯对这次行动格外的上心，哪怕他知道这一战可能很多同族会因此陨落，他还是义无反顾的大力推动这次行动。

    死道友不死贫道，只要自己能晋升强大神力，其他同族的死活与他无关。

    其他虫族降临者基本上能看穿维度斯的想法，但他们也有晋升强大神力的梦想，这个晶壁系强大神力名额有限，不挑起战争死几个他们哪来的机会。

    至于到底谁死，到时候各凭手段。

    梦魇与虫族对挑起这场大战准备颇多，有不下二三十名虫族真神特意加入了表面四大强大神力的神系，连处于北方苦寒之地的兽人神系都没有例外，在他们计划中这一场神战五名强大神力都无法置身事外，不论用什么办法也得将他们全部拉下水。

    反倒是灵族对这一计划没太大兴趣，虽然灵族前哨基地的指挥官承诺他们的人会参战，但位于四大元素位面与混沌位面的诸多灵族降临者对这个却是兴致缺缺，在虫族与梦魇之子紧锣密鼓的计划时，他们不仅没有什么聚会，连讨论都少。

    虫族与梦魇之子的计划并没有引起幽暗神系的注意，这几百年他们一直被地表诸神打压，在地表基本上没有什么势力，他们的行动又隐密自是无法发觉，更不用说处于深渊中的恶魔行动。

    但幽暗神系这几百年一直处于打压状态，对地表的警惕从没放松过。

    林霄二十个神之化身有一半常年驻守在神国，剩下五个神之化身常年在幽暗地域各层巡逻，加上众多属神的化身，整个幽暗地域被经营得水泄不通，哪怕真神化身想潜进来都难。

    时间不知不觉流逝，虫族潜伏在四大主神神系的真神不断在四大主神面前拔弄是非，鼓吹幽暗神系威胁论。

    本身就视幽暗神系为眼中钉的正义之神在不知道多少次拔动与鼓吹后终于下定决心，联络太阳之神与混乱之神向幽暗神系发起了神战！

    集结在地表与幽暗地域诸通道附近的地表联军接到诸神牧师的神喻，正式进入地底通道，攻入幽暗地域，与地底通道口的幽暗地域地穴人帝国的要塞与地穴人军团全面交战，顿时整个幽暗地域一层数十个通道都发生了大战。

    消息很快传到幽暗神系，林霄当即召集神系诸神汇聚神宫，大声宣布地表诸神不宣而战的卑鄙，并下达全面动员的神喻。

    庞大的地穴人帝国与幽暗地域诸种族这几百年一直处于半战争中，很快动员了庞大的军队开赴各地要塞，各族强者也前往各地，剿杀偷偷潜入幽暗地域破坏的地表强者。

    在规距没有彻底破坏之前，真神是不能向凡人动手的，哪怕巡逻的真神化身发现用各种传送法术潜入地底的地表种族强者，也只能通知信徒派凡间强者来剿杀。

    好在第五代地穴人基础够强，再加上覆盖整个幽暗地域的魔网，以地穴人超过两百亿的人口基数，诞生了数量庞大的地穴人战士与法师，以及几乎全民皆兵的上千万洞穴巨人。

    足够庞大的人口加虔诚的信仰又有足够的牧师圣武士等神职人员，两者结合，轻松能组建规模庞大的混和编队，在占据熟悉地利的情况下能轻松对付潜入的地表强者。

    所以虽然面临整个地表四尊强大神力为首近千真神的全面神战，林霄与神系诸神都没有太过于惊慌。

    事实上论凡间的力量拥有两百多亿五代穴居人与近千万洞穴巨人的幽暗神系可以说完全能正面对抗整个地表所有种族，之所以之前没有反攻，主要是真神层面他们数量太少了。

    整个神系才几十个真神，而地表四大强大神力直接能调动近千真神，哪怕全是微弱神力堆也能堆死他们。

    所以林霄之前五百年一直在借助幽暗地域的地形防守，他在等待，等自己神力达到这个晶壁系可容纳的极限，或者真身回归，哪个都可以。

