    诸葛文瑞看着滚滚东流的河水，眉梢微挑：“现在除了渡河，好像没有其他更好的办法了。”

    “若是强行从半空中飞过去，直接落入水中，危险性会更大。”

    “从刚才神工门的情况来看，通天河的前半段是不会有太大的危险，我等只要防备好后半段就行。”

    “而且, 我的法舟也有一定的防护作用，哪怕遭受攻击，也能抵挡一阵子。”

    孟寒开口道：“还有一个好消息，那就是落水后，能量不会被完全禁锢，还能再挣扎一会。”

    他刚才看到那些神工门的弟子，在落水后, 还能催动一些能力。

    只是催动的力度明显小了不少。

    不然。

    刚才八阶生命之上的神工门门主, 也不会在落入水中后，连一点挣扎的能力都没有。

    “那有什么用，刚才用舌头卷走这神工门门主的妖魔，实力必然已经达到了神宫期，一旦落水，哪怕能量没有被禁锢，也是凶多吉少。”牛力蹙眉。

    他有些打退堂鼓了。

    这神工门门主至少在八阶生命之上，都没有一丝反抗能力。

    他自认为不会比神工门门主强多少！

    其余人闻言，也是露出犹豫之色。

    刚开始，他们本以为哪怕在福地内遇到妖魔，凭借着他们这么多人，也能够轻松应对。

    然而，现在刚开始，就给了他们一记当头棒喝！

    连通天河内的妖魔都这么强，那些千年前, 被豢养在灵山灵兽园的灵兽，又强大到了什么程度？！

    会不会已经超越了神宫期？！

    要是这样的话，他们进入灵山后, 估计分分钟就会被团灭！

    诸葛文瑞显然看出了众人的疑虑, 开口道：“现在的情况，确实有些出人预料，和之前探查的信息有些出入，不过我可以保证，福地刚开，这神宫初期的妖魔就已经是极限了，不会再出现更强的妖魔，当然，如果现在有人想要退出的话，我也不会拦着，入口就在后面，大家可以自行离开。”

    众人回头看了眼身后，发现不远处确实有一道光门，并没有完全关闭。

    当然。

    一旦离开，六个小时后，想要再进来也是不可能了！

    队伍中有几个人犹豫了一会，还是迈步走向光门。

    “诸葛兄，对不住了，在下还不想为了一些没见到的宝物去搏命。”

    “我也是，实力不济, 只能等下次再进来看看了。”

    “我也告辞了。”

    陆陆续续有人朝诸葛文瑞抱拳，转身离开了福地。

    本来有快三十个人的队伍，眨眼间就只剩下不到二十人了。

    孟寒对此倒也并不意外。

    这些人大多都在六阶生命左右徘徊。

    看到神工门的遭遇，心中自然忐忑，不愿意当炮灰，也是理所当然了。

    除了他们这个队伍。

    其他队伍，也有人陆陆续续的迈入光门，离开福地。

    有些人虽然没有离开，却也干脆盘膝坐下，利用这里的灵气默默修炼，显然也是放弃了渡河！

    诸葛文瑞见没有人再离开，安慰了一句：“好了，看来大家都不想错过这次天大的机缘，其实以我们的实力，哪怕这水里真有神宫初期的妖魔，我等也能从容应对，不用太担心了。”

    “待会，我会唤出法舟，横渡通天河，以法舟的速度，不需要一分钟，就能穿过去。”

    “不过，十有八九会遇到攻击，待会大家为我护法，我尽量保大家顺利渡河。”

    他的话很有感染力。

    经过这么一说，大多数人的脸色都缓和了下来。

    就在他们选择渡河的路线时。

    一队人马却在神工门之后，没有一丝犹豫的，开始渡河了。

    孟寒转头看去，发现竟然是冷凌霜率领的零组成员。

    “零组渡河了。”

    “看看他们怎么渡。”

    “这群家伙，还真是不怕死了。”

    其余队伍看着冷凌霜等人，也是露出饶有兴致的神色。

    同时也暗暗期待起来。

    有些人已经打定主意，若是零组的成员都渡不过去，那么他们也绝对会掉头就走。

    灵山福地虽然是佛祖道场，里面可能隐藏着不少宝物，但是也要有命去拿啊。

    在所有人的关注之下。

    冷凌霜一马当先，她身披黑色披风，穿着黑色的运动裤，一头银发随风飞舞。

    她没有拿出任何法器，而是就这样踩踏在了冰冷的河面之中。

    就在这时。

    神奇的一幕出现了。

    当冷凌霜踏上去时，河面之上，竟是出现了一层坚冰，仿若将河水都冻结了一般。

    “跟上。”

    后面的零组成员见此，也没有丝毫耽搁，纷纷踩踏在冷凌霜凝结出的坚冰之上。

    唰唰唰——

    一行人速度极快，在水面之上跳跃纵横，眨眼间，就来到了河中央。

    就在这时。

    噗噗噗！

    一条条足有手掌大小的飞鱼，竟是从水面中跃出。

    这些飞鱼浑身呈银白色，形状如同鲤鱼，鱼身的两边长着翅膀，满嘴锋利的獠牙。

    这些怪鱼发出尖锐的叫声，张开血盆大口，朝着冷凌霜等人撕咬过去。

    “有点像是山海经中记载的文鳐鱼，没想到通天河里竟然有这种异兽，传闻吃了这种鱼，能治疗精神疾病，并且身轻如燕。”诸葛文瑞眼眸微闪。

    这些疑似文鳐鱼的怪鱼，在接近冷凌霜等人一尺距离时。

    嗡——

    一阵寒冰猛地席卷而出。

    刹那间。

    这些怪鱼便纷纷被冰封在了半空中，根本动弹不得了。

    冷凌霜带领着一众零组成员，几乎就要冲入河对岸。

    然而，意外终于还是出现。

    “唷——”

    一阵悠长深远的吼叫声，自水底之中传来。

    下一刻。

    冷凌霜等人站立的地方，竟是出现了一道道寒流旋涡，将他们站立的冰块，都给直接冲垮。

    冷凌霜眉头微微一蹙，微微一跺脚！

    吼！

    一道硕大的冰龙猛地出现在半空中，将即将要落水的众人都给接住了。

    而后。

    冰龙载着众人，朝着河对岸冲了过去。

    就在众人要靠岸之时。

    前方突然出现一道巨大的旋涡。

    而后。

    一道遮天蔽日的身影，猛地从水底下冲了出来。

    漫天的水流，宛若瀑布一般的从半空中落下。

    众人这才看清楚这道身影的模样。

    这是一只巨大的乌龟，足有数十丈大小，背上的龟壳，如同小山一般！

    上面的甲片，宛若铠甲，闪烁着森冷的寒芒。

    它的眼眸中冒出绿油油的光芒，充满了嗜血的气息！

    吼！

    这巨大的乌龟发出咆哮声，如同天外流星一般，猛地朝冷凌霜等人撞了过去。

    冷凌霜冷哼一声，抬起手掌，丝毫不惧，骤然轰出。

    轰！

    一道巨大的寒冰手掌，和这乌龟的龟壳撞击在了一块，发出震耳欲聋的碰撞声！

    刹那间。

    寒冰破碎开来，这巨大的乌龟，也似乎被寒冰冻住，直接落入水面下，溅起数丈高的水花！

    “走。”

    趁着这个功夫，冷凌霜才控制着冰龙，载着所有零组成员，成功渡过了通天河，上了岸。

    零组成员不敢呆在岸边，一个个的很快跟随着冷凌霜，没入了前方的灵山之中，消失不见。

    “成功了，竟然真的过去了！”

    “那个小姑娘是谁啊，竟然这么强！”

    “大理零组的队长，冷凌霜，这人平常不显山露水，不过她的上司你们应该不陌生，就是零组的张成。”

    “原来是神拳张成，传闻他很早就突破神宫期了，不知道现在修为怎么样。”

    “手底下的人都这么强，他自然更强了！”

    一群人看着冷凌霜轻松通过通天河，也是开始议论纷纷。

    从刚才那只乌龟的表现来看，绝对已经达到了神宫期。

    虽然攻击方式单一，但是能正面将一个神宫期的妖魔逼退，也足见实力了！

    “这冷凌霜，实力好像更强了，难道过去的封印又解开了一点，正因为如此，冷凌霜怕再失去人性，所以来这里寻找精神破解之法？”孟寒心中暗暗思索。

    他听张成说过冷凌霜的事情，知道她是一个名为天醒组织的邪恶产物。

    这个组织旨在探寻世界起源，致力于激发人的潜能，为此可以不折手段。

    冷凌霜就是这个组织培养出来的大杀器，三年前她就一人将差点将张成的小队挑翻！

    后来被疑似自己父母的强者封印能力，唤醒应激系统，才逐渐恢复人性。

    不过，这也是治标不治本。

    估摸着冷凌霜是想要进入灵山福地，寻找彻底解决自己问题的方法。

    “没想到，竟然还能这样渡河。”牛力看着冷凌霜，露出佩服的神色。

    他刚才也想过打退堂鼓，不过又想到自己铁掌帮现在的近况，所以还是决心留下来搏一搏。

    陆灵冰抿了抿唇：“这种好苗子，应该加入我寒冰门，在零组呆着，实在是屈才了。”

    她们宗门，也都是擅长冰系法门，和冷凌霜的能力正好契合。

    诸葛文瑞打断了对话，开口道：“从刚才的对战，倒是得到了几个有用的信息。”

    “第一，水里面有疑似文鳐鱼的飞鱼，这些飞鱼数量很多，但是攻击力不强，如果让这些飞鱼飞上船也是一个麻烦，需要用类似于aoe的能力，将这些怪鱼阻止在船外，防止船体被破坏。”

    顿了顿。

    他看向陆灵冰道：“陆仙子，就由你来控制这些怪鱼了，牛帮主进行辅助。”

    “没问题。”陆灵冰飒然一笑。

    “好吧。”牛力对给女人打下手有点不爽。

    诸葛文瑞点头，接着道：“其次就是通天河中段出现的旋涡，可能会阻碍法舟前进，王道友，待会就由你用水系法术来摆平了。”

    “没问题。”一个留着中分发型的男子开口道。

    “最后就只剩下那大乌龟的问题了。”诸葛文瑞道，“从刚才的对战不难看出，这大乌龟拥有神宫初期的实力，不过攻击的方式比较单一，只是使用的撞击，没有掌握术法，只是逼退的话应该不成问题，最重要的是，不能让它撞到法舟，不然所有人都可能会落水，所以需要远程攻击。”

    “文豪兄的暗器，以及叶剑仙的剑术，还有孟兄弟的刀术，都可以发挥作用，到时候由你们三人主攻，其他人配合攻击，我会尽量稳住船身。”

    诸葛文瑞思路很是清晰，安排的也是井井有条。

    其他人自然也没有任何意见，纷纷点头应允。

    “好，事不宜迟，出发吧！”

    诸葛文瑞也没有多呆，立马从怀中取出一样类似于帆船的木舟。

    他体内能量涌动，将木舟朝着高空中一抛。

    木舟迎风变大，瞬间就变成了十丈大小的大船，足够容纳他们十几个人了。

    “上船。”

    一众人纷纷一跃跳上船，按照事先商量好的位置站定。

    由唐文豪、叶昊、孟寒等几个实力强大的人站在外侧，其他人则是站在侧面接应。

    诸葛文瑞则是盘膝坐在传位，身下画着一个太极八卦图，手中掐诀，安静的控制着大船。

    “嗖！”

    大船乘风破浪，以极快的速度朝着河对岸冲了过去。

    “跟上他们。”

    秦家的人马见此，也没有一丝犹豫，同样祭出一艘法舟，遥遥跟在后面。

    他们乐意见得有人为他们开路，这样危险性会小很多。

    诸葛文瑞操控的法舟速度极快，几乎眨眼间的功夫，就到了通天河的中段。

    果不其然。

    刚刚到达不久，河中央就飞出来一条条怪鱼，张开血盆大口，猛地朝法舟上的众人扑了过来。

    这些怪鱼或者乌龟，似乎有很强的领地意识，一旦靠近它们的区域，它们就会毫不留情的发起攻击！

    就在这时。

    陆灵冰往前踏了一步，轻轻挥了挥手。

    刹那间。

    周围的温度就好似骤降了好几度，一层层薄薄的细冰，猛地以她为中心，肆虐向四面八方。

    那些飞扑过来的怪鱼，凡是接近法舟数米范围，都会在半空中就被直接冰封。

    陆灵冰挥了挥手，这些怪鱼便化作两截，掉落在床上。

    “听说这玩意很补，我请大家吃了，不要客气。”陆灵冰微微一笑。

    话音刚落。

    咚咚咚！

    整个法舟，竟然疯狂的震动了起来。

    诸葛文瑞面色一变：“该死，有妖魔在水底下攻击法舟！”

    他屈指一点，整艘法舟，便散发出一阵光芒，将众人笼罩在其中。

    咚！

    下一刻。

    整艘法舟，竟然直接被顶上了半空之中。

    法舟的下方，便是仰头咆哮的巨大乌龟！

