    玄锋向苏莫冷喝一声。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在此时，苏莫猛然睁开了双眼，因为他已经能大致的把握住那劲力迷宫的变换节奏。

    没有理会玄锋，苏莫意念一动，催动灵识，将灵识化成了丝般纤细，向那迷宫中穿去。

    灵识如同一条细小的灵蛇，在那劲力迷宫中不断的穿梭，劲力迷宫每每变换之前，苏莫的意念灵识也立刻紧随着变换，让那密密麻麻的劲力丝线，始终无法碰到他的灵识。

    苏莫的精神高度集中，哪怕是一个眨眼的时间也不敢松懈，努力的控制着灵识接近虚界神图。

    嗡嗡！！

    那丝线组成的迷宫，不停的变幻摆动，其中更是蕴含着毁灭般的力量。

    苏莫灵识所化的丝线度奇快，几息时间便穿过了一大半的距离，距虚界神图只剩下二丈的距离。

    嘭！

    就在此时，迷宫再次变化，苏莫的灵识一个躲避不及，随之被碰触，立刻便湮灭一空，灵识中蕴含的意念也随之消散。

    “哎！太急躁了！”苏莫暗叹一声。

    玄锋和宏青璇两人，感受到苏莫的灵识接近了虚界神图二丈，心都提到了嗓子眼，但见苏莫依旧失败，也不禁暗叹一声。

    “苏师弟，你的控制力不错，快快再次尝试，说不定有可能成功！”玄锋面上露出了一丝笑容，出言催促了起来。

    苏莫瞥了玄锋一眼，心中冷笑，他可不认为对方会让他安然的得到虚界神图。

    以对方在洞府之外的霸道行径来看，其到时候有可能出手抢夺。

    不过，此地压制了修为，即便对方是千骄榜天骄，苏莫也丝毫不惧对方。

    深吸了口气，苏莫稍稍休息了片刻，便再次催动了意念。

    这一次，苏莫的度比上次稍缓，小心翼翼，他宁愿慢点，也不愿再次失败！

    但这一次，当苏莫的意念灵识接近到虚界神图一丈之时，还是再次失败了。

    “苏莫大哥，加油！”宏青璇已经停止了动作，一直在观看着苏莫。

    “不错！只差一丈了，苏师弟再努力一次，说不定就成功了！”玄锋也是笑着说道。

    苏莫再次深吸一口气，高强度的意念控制，让他感觉到心神有些疲累。

    时间紧迫，少倾之后，苏莫再次尝试，意念再动。

    四丈！

    三丈！

    二丈！

    一丈！

    不多时，苏莫的意念灵识再次接近了虚界神图一丈之内，他的额头上出现了汗水。

    苏莫精神高度集中，在他的眼中一切都消失了，只剩下前方那如迷宫一般的劲力丝线，劲力丝线不停的摆动，仿若一柄柄微型利剑，斩灭一切。

    苏莫感觉自己的控制力已经达到了极限，意念灵识在他的控制之下，犹如活了过来一般，无比的灵活，无比的迅捷。

    意念所指，灵识便急变化，应对着劲力丝线的变化。

    九尺！

    七次！

    五尺！

    三尺！

    一尺！

    片刻之后，苏莫的意念灵识穿过层层阻隔，绕过无数道劲力丝线的绞杀，终于接近了虚界神图一丈之内。

    苏莫的呼吸粗重了起来，额头上的汗水顺着脸颊不停的滑落，如此高强度的控制精神意念，对他的负荷极大。

    玄锋的呼吸也是渐渐粗重了起来，他的眼眸渐渐变的凌厉。

    他的时间不多了，他无比的希望苏莫这一次能成功。

    玄锋心中也是惊叹不已，他没想到苏莫的精神力天赋如此恐怖，他尝试了二百多次，最好的一次也只是接近虚界神图两丈左右。

    而如今，苏莫只是出手了几次，意念便接近了虚界神图一尺，这种控制力何等强悍。

    在玄锋无比的期待之中，这最后一尺的距离，转瞬即过。

    苏莫的那缕意念灵识，犹如一道利箭一般，嗖的一声，直接击中了虚界神图。

    唰！

    那缕意念灵识，乍一接触到虚界神图，瞬间便融入了其中。

    苏莫顿感脑海一震，便感觉到那缕意念进入了另一片天地之中，而后瞬间融入天地之间。

    随后，苏莫便感觉到与那幅虚界神图之间，产生了一种莫名的联系。

    在苏莫的意念刚刚融入虚界神图之时，虚界神图一阵颤动，其外密密麻麻的丝线劲力瞬间便消散一空。

    “我的虚界神图！”一声大喝响起，只见玄锋身形如电，一把向虚界神图抓去。

    “找死！”

    苏莫见此眸中厉色一闪，随即意念一动，虚界神图立刻卷起，嗖一声飞到了他的手中。

    “这是我的了！”一把抓住虚界神图，苏莫立刻将其收到了储物戒内。

    “交出虚界神图，我饶你不死！”

    玄锋见虚界神图被苏莫收起，眸中杀机顿现，此物他志在必得，就算是要杀死苏莫和宏青璇，他也不在乎。

    “笑话！我得到的宝物，岂有交给你的道理？”苏莫眸中露出一丝嘲弄之色，不屑的说道。

    “玄师兄，此宝已经被苏莫大哥所得，难道你还想强抢不成？”宏青璇的脸色也冷了下来。

    “哼！宝物能者得之，宏师妹不会连这个道理都不懂吧！”

    玄锋冷笑一声，旋即冷视苏莫，道：“苏师弟，我再说最后一遍，交出虚界神图，否则，死！”

    然而，面对玄锋的威胁，苏莫却是无动于衷。

    “我也劝你一句，胆敢抢夺虚界神图，死！”

    苏莫淡漠的说道，此地无法动用修为之力，玄锋在他眼中不足为惧。

    当然，苏莫也不敢太过大意，假如对方也修炼了高深的炼体之术，那就有些麻烦了。

    “什么？”玄锋闻听苏莫之言，顿时一愣，双目不禁睁大。

    他自从进入了东洲千骄榜，成为了绝世天骄，名震东洲之后，还从来没有哪一个年轻武者敢这么和他说话。

    而苏莫一个小小的真罡境四重武者，居然敢如此威胁他！

    “简直是无知白痴，真以为无法动用修为，我就杀不了你吗？”玄锋怒急而笑，冷喝道：“给我死吧！”

    话音一落，玄锋骤然出手，身形如猎豹般向苏莫冲来，一拳击出，直击苏莫的面门。

    咻！

    拳风刺耳，虚空震荡，即便没有修为力量，玄锋这一拳依旧强大无比。