    结丹境，修炼的就是人体五脏！

    炼的是五行之气！

    那些丹药的阴影之力，也是正好附在五脏六腑之中。

    随着结丹境修行者的修炼，会慢慢的渗透进去五脏之中。

    虽然不知道阴影之力的最后效果是什么，但肯定不是什么好结果！

    “闭目，凝神，不要分心！”

    莫凡沉声低喝，

    “将你的神识覆盖在五脏之上！”

    闻言，王二虎赶紧收敛心神，将自己神识覆盖在五脏之上。

    随后，莫凡体内龙凤炼体经运转，顿时，体内那些苏醒的龙凤微粒，同时释放出磅礴的龙凤之力！

    可怕，威严，神圣的气息！

    从莫凡体内散发出来！

    王二虎距离莫凡最近，感受分明！

    感应到莫凡身上恐怖的气息，他浑身一颤，差点控制不住自己的心神，体内力量都要溃散。

    他如今也才结丹境界，根本难以承受莫凡的龙凤之力的气息威压！

    要知道，莫凡当初修炼龙凤炼体经之时，初步苏醒第一颗龙凤微粒，体内一粒太古龙凤之力的威力，就直接堪比化神境界了！

    而如今莫凡体内可是有苏醒了四颗龙凤微粒，拥有四粒太古龙凤之力！

    相当于四位化神尊者在王二虎面前释放威压，所以他怎么可能承受得住。

    好在，莫凡早就知道王二虎承受不住他体内的威压。

    所以他在那一瞬间，压制住了自己体内龙凤之力的气息，不让它们继续释放威压气息。

    然后，莫凡只动用半粒龙凤之力，通过他的手掌，穿进王二虎体内。

    龙凤之力刚进入王二虎体内，便让王二虎体内原先拥有的力量，全部缩成了一团，直接退回了体内金丹之中，不敢出来。

    这是对于高层次力量的畏惧！

    双方的力量层次，差距实在是太大了！

    这让王二虎更进一步的感觉到，莫凡的神秘和强大！

    “这种层次的力量......

    炼虚大能？

    还是合体王者？

    或者......”

    王二虎心中震惊，有些不敢往下面去想了。

    成为筑基境之后，王二虎再也不是以前的那个对于许多修行知识一窍不通，连修炼都是迷迷糊糊的小胖子了。

    虽然依旧是外门弟子的身份，但是神女仙门该会传授的修炼知识还是会传授。

    毕竟神女仙门收藏的修炼典籍十分之多，只要境界够，哪怕是外门弟子也可以学到许多东西。

    特别是在王二虎突破到结丹境之后，他能够获得的修炼相关知识也就更多。

    所以王二虎这半年，学到了很多以前从来没有学过的知识。

    知道的越多，就越深感自己的渺小。

    所以王二虎才会深刻明白，莫凡的神秘与强大，自己抱的这大腿，太值了！

    这念头一晃而过，王二虎没有忘记莫凡让他收敛神识全部覆盖在自己五脏之间。

    莫凡运转龙凤炼体经，进入王二虎体内的龙凤之力，然后开始旋转起来，如同一个游涡一般。

    很快。

    这龙凤之力，便凝聚成一门微型的“太古洪炉”！

    莫凡说要帮王二虎解决体内毒素，“太古洪炉”自然是最好的选择！

    太古洪炉一出现，其中炉火熊熊燃烧，可怕的火焰飘飞，似乎可以焚尽一切。

    王二虎覆盖在五脏上面的那些神识，瞬间有一种要被吸收进太古洪炉之间，然后焚烧殆尽的感觉！

    虽然知道莫凡不会害他，但王二虎还是吓得脸色发白，身体颤抖。

    莫凡没有管王二虎的反应。

    他凝聚好了太古洪炉之后，这才对王二虎传音道：

    “可以将你覆盖在五脏上的神识之力一一散去了。”

    王二虎立刻一一散去他覆盖在体内五脏的神识之力。

    速度之快，生怕再慢一秒，他的这些神识，就会直接被太古洪炉给燃烧殆尽了。

    他散开这些神识之后。

    顿时！

    王二虎体内，五脏之中，所蕴含着的五行灵力，瞬间被太古洪炉形成的漩涡给吸收出来。

    这些五行灵力，全部被吞噬进入了太古洪炉之内！

    虚幻的炉火熊熊燃烧，发出“劈里啪啦"的燃烧声，那些五行灵力，在被炼化！

    “唰......”

    王二虎的脸色，顿时变得刷白，面无血色，如遭重创！

    他如今是结丹境，修炼的就是体内五脏。

    体内所有灵力，基本上尽皆融入五脏之中了！

    如今，那些五行灵力全部被太古洪炉所吞噬、炼化，王二虎自然不会好受了。

    不过，虽然如此，脸色雪白的王二虎还是咬着牙，在坚持着。

    虽然害怕，但他也没有退缩，也没有去质疑莫凡的决定，而是就这么硬生生的承受着，也没有发出惨叫的声音。

    莫凡看了王二虎一眼，心中微微点头，对于王二虎的表现，十分满意。

    如果王二虎真的退缩了，莫凡虽不至于会说什么，但心中肯定会对王二虎有一些小失望的。

    毕竟，意志力不坚定的人，是不可能在修行一路上走得有多远的。

    哪怕这个人是气运之子，也很容易翻车。

    莫凡其实心中也想看看，自己收的这个小弟王二虎，以后的成就究竟有多高。

    自己无敌固然很牛逼，但是若收的小弟，也是一方顶级强者，那不更加有面子？

    没多想，莫凡继续控制太古洪炉，继续炼化王二虎体内的这些五行灵力。

    过了许久，这些五行灵力，终于被炼化成了两种力量。

    一种，是最为精纯的灵力本源。

    另一种，便是莫凡十分熟悉的阴影之力了，如同影子一般诡异的那股力量，充满着腐蚀性和入侵性。

    王二虎也看到了这两种炼化后的力量。

    尤其是如同拳头般大小凝聚在一起的诡异阴影之力。

    他看到这团阴影之力，便知道是之前莫凡和他说的阴影之力了！

    他深深吸了一口气，心中庆幸不已，同时有些后怕。

    还好有莫凡在，不然随着自己将那些辅助丹药服用得越来越多，怕是这些阴影之力早就将他的五脏全部都给侵蚀了，而他还不自知。

    到那个时候，这些阴影之力彻底融入自己的灵力之中，不分彼此之后，估计再怎么办，也救不了他了。

    随着两股不同的力量被炼化出来，阴影之力依旧在那微型的太古洪炉之中慢慢被炼化，直至被炼化消散，成为灵力本源为止。

    而那道已经炼化成功的灵力本源，则是自动的从太古洪炉之中飞出去，然后进入王二虎的丹田苦海之中。

    对于任何境界的修行者来说，天地灵气进入体内，被炼化称为灵力，是先进入体内丹田苦海之中的！

    结丹境的修行者则是从丹田苦海之中调动灵力，淬炼五脏，炼出五行灵力出来......

    这是一个修行过程！

    王二虎感应到这精纯的灵力本源进入丹田苦海之中，煞白的脸色顿时浮现出惊讶、激动的表情。

    对于任何修行者来说，这种最为精纯的灵力本源，都是最为重要的！

    太古洪炉相当于帮助王二虎将体内的所有灵力，全部炼化疏理了一遍。

    而王二虎再重新吸收这些灵力本源之后，他体内的灵力本质，便会比他原先修炼出来的灵力，层次上要高不少！

    对于他以后的修炼，有着巨大无比的好处！

    这种手段，对于王二虎来说，简直是闻所未闻，真是比神通还要玄妙！

    这时，莫凡收回手掌，对王二虎道：

    “这太古洪炉，我就暂时留在你体内了，它可以在你体内存在一年。

    这一年内，那储物玉佩中的丹药，你可以尽情的服用，丹药之中隐藏着的阴影之力，只要一进入你体内，都会被这太古洪炉给炼化成为最为精纯的灵力本源。”

    “这么强大的神通秘法，可以留在我体内一年？”

    王二虎闻言，一脸的惊喜，同时激动不已。

    这种可以炼化灵力，提升他体内灵力本质的神通秘法竟然可以在他体内留一年。

    这对于王二虎来说，真的是天大的惊喜。

    他岂能感觉不出来，这太古洪炉，简直就是最为强大的修行辅助秘法。

    哪怕此时还未开始修行，王二虎都能感觉到，四周的那些天地灵气，都会自动的朝着自己体内涌来。

    他可以想象，自己以后的修炼速度，绝对会比现在要提升一个层次都不止。

    “嗯，自然是一年。”

    莫凡点点头，脸色如常。

    他留这太古洪炉在王二虎体内一年也是有原因的。

    毕竟，他在这矿脉之中挖矿，也正好就是一年的时间。

    这太古洪炉留在王二虎体内，其实也相当于他留了半道龙凤之力在王二虎体内。

    一旦那群魔修发动阴谋，找到王二虎，莫凡也可以第一时间感知到。

    同时，这太古洪炉留给王二虎，也算是给他的一点小补偿吧。

    毕竟自己现在拿走了上古圣兵龟纹灵锅，那王二虎以后自然就没有东西可以“炼灵”了，修行资源又会变少了，修炼速度也会变慢。

    莫凡也是想到王二虎获得“上古炼丹传承”，丝毫不避讳自己，对自己十分坦然，当时直接都把那储物玉佩都给了自己。

    王二虎对他如此信任和坦诚，莫凡也不能亏待他。

    更何况，留下这半道龙凤之力，对于莫凡来说，并不算什么。

    一点都不会影响到他的修为和实力。

    至于一年之后，若是一切相安无事，那群魔修毫无动静，莫凡也可以安安心心的离开这雁山矿脉。

    之后若是还发生什么，那就和莫凡没什么关系了。

