    白秋这句话一出口,又突然发觉自己这话听着不对。

    这算什么，撒娇？娇嗔？恼羞成怒？

    她分明是很认真地在……其实也不是生气，她也不知道自己此刻是怎么回事了,整个人都好像凌乱了，脸颊烧得厉害,只顾着蜷缩在被子里，恨不得把自己埋进土里，逃避方才发生的丢人的一切。

    他、他怎么可以……怎么可以那么讨厌，都几千岁的藤了,为什么还这么老不正经的？

    掌心似乎还残留着方才的触感。

    心跳太快，砰砰砰的，恨不得从喉咙里跳出来。

    白秋努力让自己失忆,闭着眼睛蜷缩着成一团,被子外的青藤沿着床柱攀爬缠绕着，稍稍静了静，似乎也被她的动作吓到了，陷入了一段时间的沉默中，只是须臾之后,那青绿色的藤蔓又悄悄爬了过去。

    这一回，它爬得很慢,像是小心翼翼的试探。

    它沿着高高隆起的被子周围爬，末端灵活地钻进被子里，冰凉的根茎碰到温暖肌肤的刹那，她连人带被子颤动了一下,随即像只笨拙地乌龟，开始躲避着它的戏弄。

    “走、走开！”

    “你不要太过分了！”

    她羞愤欲死，带着哭腔,一个劲地躲，想伸手扒开它，又想起不好的回忆，不敢伸手。

    养的小藤藤大了就是这样，翅膀硬了，胆子肥了，她也打不过了，他可以肆意妄为，从前稍有作乱就被她无情地从身上拽下去，如今却肆无忌惮，就算把她惹生气了，也敢继续折腾。

    白秋被这几根藤蔓吓得掀开被子，节节往后退，尚未退到床角，一条手臂便拦腰搂住了她。

    青烨低头，唇瓣贴在她鲜红欲滴的耳垂之上，嗓音透着戏谑，“我很讨厌？”

    “你还不讨厌吗？”白秋狠狠地拍打着他的手臂，咬着牙，嗓音透着无力的哭腔，“脸都丢光了……”

    这下子都没脸见人了。

    青烨满不在乎地捏了捏她的耳垂，“你若怕丢人，杀了白禾便是。”

    “你这个暴君。”白秋撇过头，躲避着他的动作，轻轻瞪了他一眼，“白禾是我的朋友，被她撞见，是因为你乱来，而不是她的错。”

    他薄唇一掠，眼底流光辗转，含着些许傲气和冷漠，“我乱来又如何？”

    “谁敢不避着我？没有我避着别人的道理。”

    行行行，您最厉害了。

    您到外头去折腾，要是被人看见，也得怪旁人多长了一双眼睛。

    这暴君一向不讲道理，只有少许时刻才会罕见地降低姿态，若是旁人，早就受不了这魔头的古怪脾气了。

    但白秋不知怎的，偏偏就是喜欢他，喜欢得不得了，有些喜欢着实来得莫名其妙，无法解释，仿佛天注定了一样。

    即使她偶尔气急败坏，他再倨傲冷漠，落在她眼底，也是最让她心生欢喜的青烨。

    白秋咕哝道：“不要再用青藤了。”她握紧他的手，又不禁想到先前不小心摸到的……面上飞上一抹红霞，眼睛尽量不往那儿瞟，明澈的杏眸深处透着一股尴尬，磕磕绊绊道：“是我之前不对，手就不捆住了，但你还是不要突然不见了，让我找不到你。”

    小姑娘一边说着，一边有些紧张，单薄的背脊紧紧绷着，微微开阖的蝴蝶骨抵着他的手臂，像只随时准备逃命的惊弓之鸟。

    青烨落下睫毛，眼底深晦莫测，低低“嗯”了一声，手指顺着她嗡动的蝴蝶骨抚摸了一下，感受着她的轻颤，又冷哼一声，“怕我？”

    “不、不是……”

    她紧张地靠着他，心道怎能不怕，都衣衫不整了，方才那藤蔓的确是吓到她了，她总觉得他还是意犹未尽……

    她怕他又要上手。

    白秋一边想，一边苦着脸，觉得自己实在是太难了些，分明成亲二十余年了，哪个道侣如同他们这样的，日夜不觉着腻味，每日都仿佛是初次，猛烈得如狂风骤雨。

    那根纤细修长的手指，顺着她蝴蝶骨的缝隙中下滑，摩挲着她光滑的脊背，脆弱的骨头……脆弱得仿佛真的无法承受任何的摧残。

    只有他知道，小白是什么滋味。

    指尖下滑，直到尾椎骨，他眸光一掠，瞥见她因紧张而蜷起的脚趾，就这样古怪地笑了一声。

    “放过你了。”他拍了拍她的背脊，拿被子裹紧她，“你先休息。”说完，他就起身出去。

    “砰”的一声，是门关上的声音。

    直到他走了好一会儿，白秋才呆呆地回神，抓着被子蒙住头，狠狠往前一栽，把小脸埋进了枕头里。

    青烨走了出去，衣袖上犹自携着那一缕若有若无的馨香，被迎面的风吹散，他身形一掠，瞬息来到很远的地方。

    面前是一方冰冷的潭水，他直接走进水里，将身体浸泡在里面，闭目养神。

    身体燎起的火意渐渐褪去。

    随着时间一点一滴地流逝，原本清澈的潭水逐渐飘起一缕缕殷红的血丝，血还在源源不断地混着水从胸口渗出，青烨脸色苍白，抬手捂住心口，低头咳了咳。

    每咳一声，都感觉五脏六腑被拉扯得生疼。

    青烨从水里走出来，身上魔气四溢，缭绕的黑雾半遮雪玉一般的眉眼，只露出锋锐泛红的眼角，黑袍一寸寸变干，他站在潭边，指尖一抬，一缕魔气放了出去。

    须臾之后，一位魔将匆忙赶来，半跪在地，“属下见过衡暝君。”

    青烨慢悠悠地拢了拢袖子，冰冷的视线一扫，“带我去见李铖。”

    “属下遵命。”

    片刻之后，青烨出现在玄灵派的地牢深处。这二十年，玄灵派已彻底成了魔修在人间的地盘，早已彻底变了一副样子，枯木丛生，黑色的藤蔓和灵蛇分布满漫山遍野，灵气逐渐干涸，被刻有符文阵法的魔石取而代之，处处把手森严。

    这里成了魔气冲天的人间禁地。

    而这里的地牢，更是专门用来审讯所有胆敢忤逆衡暝君的修士。

    李铖被抓了几日，分明也是修为极高的大能，每一寸骨头被魔修打断，并被青烨亲自封了灵气，如今如同一个废人，被吊在阴暗潮湿的地牢里。

    苍白的手指掐着李铖的脸，仔细扭过他的脸瞧了瞧，青烨勾起一抹狠戾的笑来，“好得很呢，你那师尊藏在我的地盘，你说我该怎么杀了他呢？”

    李铖艰难地抬头，对上青烨阴鸷的黑眸，舔了舔干裂的唇，哑声道：“晚辈不敢有对付衡暝君之心，只是师尊之令，不敢违逆……”

    他到了如此地步了，仍旧恭敬畏惧，不敢有任何激怒青烨的举动。

    青烨收回手，古怪地笑着，眼神阴恻恻的，“既如此，便送你师尊一份大礼。”

    “将你的骨头拆开，送给他如何？让他猜猜是谁，能不能猜到是他的好徒儿呢？”他越说越兴奋起来，瞳孔微微地缩着，锋利如刀的手指蓦地刺进李铖的胸口，在对方的惨叫声中，又笑得骇人，“这痛苦，你感受如何？”

    刺心之痛，都拜这些人所赐。

    随时要与小白分离的恐惧，都是因为他们。

    就是这些正道！

    青烨眼底翻涌着浓烈的恨意，刺得愈发用力，眼底血色弥漫，指尖溢出的黑气腐蚀着李铖的身体，像火烧糊了什么东西，发出“滋滋”的声音。

    直到一边的魔将看不下去，提醒道：“启禀衡暝君，李铖已经……快死了。”

    青烨蓦地抽回手。

    “啊！”李铖惨叫了一声。

    青烨的指尖还滴血新鲜的血，来自心头的血，滚烫的、鲜活的。他抬起手指，垂眸轻嗅，又在李铖的脸上抹出一道血痕，又觉得索然无趣，“算了。”

    “说出他为何躲去禁地，我可饶你一命。”青烨抬手接过帕子，擦了擦手，冷笑道：“不说的话，你这颗心，我便直接喂蛇咯。”

    “江文景躲去魔域禁地，还有一个原因。”

    青烨离开后不久，白秋的玉简又亮了，这一回是宋颜主动联系她，白秋确认青烨不在周围之后，才放心地接通玉简，甫一接通，宋颜便直接开门见山。

    “我这几日，仔细查阅了一番昔日玄灵派遗留下来的部分古籍，发现了一个特殊的禁术。”宋颜说：“魔灵生前执念若为活人，便可以其执念百年尸骨为引，铸造出一个极强的杀阵，直接摧毁魔灵。”

    “但，施法之人，也会从此受到反噬，修为大减，剩下阳寿如同凡人。”

    白秋心尖一跳，“尸骨……？”

    真的是冲着她的尸骨去的？

    “现在不能确定的是，他到底是寻到了尸骨，已在崖底摆出了杀阵，还是仍旧一无所获。”宋颜越来越无法明白江文景的做法，着实头疼道：“我没想到，他居然走到了这一步，宁可自损八百，也要——”

    宋颜也说不下去了。

    江文景分明是正道，可这执念却如同一个可怕的魔修，两世不择手段，自以为目的达成，志得意满之时，白秋是唐棠的真相，却成了摧毁他的最后一把利剑。

    她已嫁给衡暝君，又再一次和他成了仇敌。

    江文景还是没有放下。

    “这仇恨，也是时候有个了断了。”白秋说：“我之前想着，若他识相，凡事见了我绕道走，我尚能绕他一命，没必要因此坏了心情。但我不主动招惹他，他却一直想要杀了青烨。”

    青烨是她的底线。

    她眼底透出一丝杀意，“我一定要亲手杀了他。”

    ……方可泄她心头之恨。

    她不是什么心狠手辣之人，但碰她喜欢的人，她便会执剑成魔。

    宋颜安抚道：“不必着急，这阵法极为复杂，构建需要许多时日，更何况只对魔灵有用，如无意外，我们应是有很大胜算的。”

    “未必。”白秋冷笑道：“师兄，你可莫要低估了江怀瑜，江怀瑜是什么人？当年蒙骗于我，把我三次骗上灵云宗，害我三次差点被杀，还美其名曰让我在他身边，他这样的人，什么事做不出来？”

    宋颜问道：“你可知你的尸骨在何处？”

    “我不知道，但玄狰知晓。”白秋说：“明日晚上，师兄便和我一起潜入罢，顺便叫上玄狰，我们三个对付江文景，应该万无一失。”

    “劳烦师兄莫要念及旧情，不要对他手下留情。”白秋话说及此，语气中含了三分威胁的冷意。

    谁敢阻挠她，她便拔剑对谁。

    她顾不得什么了。

    宋颜听出了她话里威胁的意思，无奈苦笑道：“你还不信任我么？既然帮你到了这一步，我与他便再也没什么情面可言，缘尽于此了。”

    白秋颔首，“那多谢师兄了。”

    她一边说，握着玉简的手越来越紧，直至手背上泛起青筋，骨节泛白。

    她要做好这一切，无声无息地杀了江文景，替青烨解决掉这一隐患，不让他操心费神分毫。

    一切都在无声无息中，不会掀起任何风浪。

    作者有话要说：不会虐哒，本文收尾中~

