    

    
                “你是说这些小动物吗？”宁梓柔指了指周围的小动物，嘴角弯成了月牙。

    
                “它们都很听话，是好孩子呢，我给它们创造了些吃的，它们就自愿跟随我了。”宁梓柔笑着说道。

    
                听话？

    
                苏御撇了一眼那只神级傻狍子，心中升起无数问号。

    
                这就是他当初遇到的那只狍子吧！

    
                释放气息警告他不要乱动的那只傻狍子。

    
                现在竟然变得如此呆傻。。。呆萌？

    
                宁梓柔松开玉臂，轻轻抚摸着傻狍子，并且还让苏御摸一摸。

    
                “算了吧，我不想摸它，我更想摸小兔子。”苏御嘴角一抽，这只傻狍子太强了，一不小心把他弄死怎么办？

    
                还是那只半神小兔子好，至少一招秒不了他。

    
                “宁姐，你误会了，不止是这个兔子。”

    
                “咦？不是吗？”

    
                。。。。。。

    
                当苏御带着宁梓柔与三只大白兔回归时，众师姐的反应和苏御一样。

    
                宁梓柔却有些不开心，嘴里嘀咕着：“一群小白眼狼，竟然不愿意和我走，还是三只小宝好，愿意跟着我。”

    
                特别是那只傻狍子，见苏御她们要往东走，立即就跑了。

    
                仿佛东方有什么大恐怖一样。

    
                蔡云韵看到三只小白兔，眼中冒着精光异彩，立即将一只小白兔抱在怀里揉啊揉。

    
                小白兔性情也还算温顺，不然早就发火了。

    
                苏御望着被搓成圆形的小白兔，默默的为其默哀。

    
                玄而又玄的气息浮现，众人看向允仙儿，只见她背后升起六个大洞，无穷奇妙在显化。

    
                王级！

    
                成！

    
                允仙儿猛地睁开美眸，眼中六道意蕴，还隐隐有着旧日大魔的力量在其中。

    
                “我的道正在孕育。”允仙儿轻轻的说道。

    
                苏御看出了什么，允仙儿的心也很大，不想按部就班的修炼六道之力，她想要将大魔之力一同融入，变得更加强大。

    
                “我们出发吧！”苏御说道。

    
                一行人按照苏御脑海中的坐标前行，半路上，她们看到的全是死寂，到处都是岩浆火山，大地裂开，湖泊干涸。

    
                赢雁菡蹲下身子，摸了摸地上的岩浆，“力量残留不少，火焰巨人距离我们并不远。”

    
                “它究竟想干什么，为什么要来东方？”

    
                苏御眼神深邃，东方可不只有琳叶和长孙春岚、

    
                火山群

    
                琳叶和长孙春岚正在探索这片火山，忽的，琳叶按住长孙春岚，“有东西来了。”

    
                长孙春岚扬首，望向远方，许久都没有动静。

    
                “会不会搞错了？”

    
                话音刚落，大地微微颤抖，远方的森林变为了一片火域。

    
                “好大的家伙。”长孙春岚忍不住说道。

    
                “不但很大，还很强。”琳叶沉声说道。

    
                来了！

    
                琳叶低喝，单手演混沌，另一只手投射出神枪冈格尼尔。

    
                轰！

    
                冈格尼尔插入火焰巨人眼眶，如岩浆般的鲜血喷洒。

    
                “可恶！是奥丁吗！绝对是奥丁！”

    
                阿克斯怒吼，对于冈格尼尔，他再熟悉不过了，这柄必中的神枪，曾经就刺入过他的胸膛！

    
                阿克斯暴怒，大手一挥，滔天岩浆喷涌。

    
                “奥丁！你胆小鼠辈！和我正面一战！”

    
                岩浆被混沌之力挡下，长孙春岚背后佛光大盛，金光所到之处，岩浆消融。

    
                “它很强，境界比我还高。”琳叶表情严肃。

    
                “不要恋战，我们绕道。”长孙春岚当即说道，不是怕阿克斯，而是没有必要战斗。

    
                两女急速飞行，后方的阿克斯不依不饶，他注意到了两女，其中琳叶身上有着浓郁的熟悉味道。

    
                “是奥丁！你竟然变化成了一个女人！真是可笑！你以为能骗过伟大的阿克斯吗！”

    
                阿克斯迈开大步，咚咚咚的声音轰鸣，他在接近两女！

    
                两女感到不妙，琳叶抱起实力较弱的长孙春岚，“绕开它！”

    
                阿克斯没给琳叶机会，这个巨人看似粗心，其实内心也有自己的小九九，早就在防备两女逃跑。

    
                琳叶面色难看，手持冈格尼尔与其大战，长孙春岚在一旁辅助。

    
                双方大战时，苏御也到了现场，看到被压制的琳叶与长孙春岚，面色阴沉。

    
                “接下来怎么办？”蔡云韵问道。

    
                “一起上，不信搞不死他。”顾筠心狠声说道。

    
                不！

    
                苏御拦住了她们，眼神无比深邃，这里也是玄都的指引地啊。

    
                “都跟上我，接到我的信号后，就抱在一起。”

    
                苏御吩咐，众女虽然不知道怎么回事，可却也点点头。

    
                众人接近战场，阿克斯注意到有人接近，哈哈大笑。

    
                “奥丁，这些小虫子是你的帮手吗？真是可笑，你还是如之前一样可笑，依靠这些弱者能做什么！”

    
                琳叶眼神凌厉，手中冈格尼尔趁阿克斯狂笑，再次抛出。

    
                必中属性让冈格尼尔定会射中，她现在的实力不足，一击杀不死阿克斯。

    
                所以，这一击是攻击阿克斯的另一只眼！

    
                嘭！

    
                啊！

    
                阿克斯狂暴，他的两只眼睛都被插爆了，这让高傲的阿克斯难以忍受。

    
                “该死！奥丁！你还是那么卑鄙！”

    
                阿克斯不顾一切的制造出漫天岩浆，方圆十万里都被岩浆覆盖，大地黑漆漆的。

    
                “跟我来！”

    
                苏御给琳叶传音，两女迅速反应，来到苏御身边，众女抱在一起。

    
                阿克斯忽然感到她们的气息消失了，变得更加愤怒，胡乱挥舞着手中巨斧，岩浆形成了大海，正在向四周翻滚而去。

    
                “奥丁！懦夫！你去哪里了！给我出来，决一死战！”

    
                “啊啊！神王只有这点胆量！”

    
                阿克斯大声咆哮，亿万里之外，盘踞在神山上的巨龙睁开双瞳。

    
                “在玄都大天尊的地方闹事，不知死活的蠢货。”巨龙冷冷的说道。

    
                它的气息比阿克斯还要深厚，如深渊一般深不见底。

    
                下一秒，阿克斯的消失了，毫无前奏。

    
                被他毁灭的森林都瞬息间恢复，死去的生灵也重新复活，好像一切都没有发生过。

    
                若不是巨龙亲眼看着阿克斯闹事，可能也会那么认为。

    
                “生与死，对玄都大天尊而言，算得了什么。”

