    余明田面色铁青的站在原地，余吉怎么会惹到这么个疯子，真是太踏马憋屈了，虽然他在辈分上是余吉的叔叔，但是却不是亲叔叔，而是被下放在华阳的旁系，而余吉则是京城嫡系。

    如果这余吉在他的地盘被杀，那他的罪过可就大了，所以他不得不硬着头皮过来想要将余吉救下来。

    方凡根本没有将他放在眼里，一个普通人一只手都能掐死，现在他也就扯京城余家的老虎皮在这吓唬人罢了。

    “你现在乖乖的站在一旁，这件事不是你能插手的，不然的话相信我，你会为你多管闲事而后悔的，还有管闲事之前安顿好自己的家人。”方凡红着眼睛，咧着嘴嘿嘿的笑道。

    他的笑容在余明田的眼中犹如恶魔一般，脸色苍白的他听出来，方凡的言外之意了，如果自己敢多管闲事，怕是会连累家里的老婆孩子。

    太嚣张了。

    余明田深深的吸了一口气，这才压住心中的怒火，没想到这个方凡居然用家里人威胁他，气愤的说道：“方凡，你不能杀他，余家的实力根本不是你能想象的，如果你杀了他，余家会疯狂的报复的，你的家人都会因此受到牵连的，你还是好好考虑吧。”

    “不用废话，余家想要报复，我接着就是了，我说过今天余吉必须死，谁都不能阻挡我。”

    方凡捡起地上的钢棍，向着余吉一瘸一拐的走去，钢棍上还有未干涸的血液，正在一滴一滴的落在地上，余吉惊恐的不断求饶。

    余吉想要逃，可是身子被钢棍插在地上，稍一动便会传来撕心裂肺的疼痛，他实在是害怕极了，看着犹如恶魔般的方凡，一个堂堂的武者竟然吓得大小便失禁了，整个体育场传来了一阵的恶臭。

    方凡皱着眉头，他没想到这个余吉居然如此的胆小，两人的距离不远，即使他腿脚不便也很快的走到了余吉的身边，方凡握着手中的钢棍，在余吉的身上滑动，似乎在寻找着下手的位置。

    “放心，我不会让你轻易的死去的，忘记告诉你我是个医生，你想死都会成为你的奢望的。”方凡轻柔的说道，眼中充满了冷意。

    手起棍落，余吉那如杀猪一般的惨叫声响彻体育馆，只见他右腿上的石膏板已经四散飞开，青肿的小腿骨再次断裂。

    方凡皱着眉头，似乎他的嚎叫让他非常的恼火，捏着余吉的下巴，右手向下一拽，顿时将他的下巴卸了下来，余吉惊恐的瞪大了双眼，嘴巴已经说不出来话，只能啊啊啊的嘶吼着。

    做完了这一切，方凡才满意的点点头，从怀里掏出银针，“这个银针我会刺入你的身体里，放心不会对你产生任何的伤害，只不过会让你的痛感提升个几倍，听起来是不是很有感觉？”

    闻听此言，余明田惊恐的后退了一步，这个家伙就是个疯子。

    余吉下巴被卸说不出来话，只能呜呜呜的叫着，眼神中可以看出了他多么的恐惧。

    方凡丝毫不理会两人的反应，一棍一棍的敲在余吉的腿上胳膊上，四肢足足被打了三四十棍，大厅里只能听见棍子敲在肉上的声音，还有余吉越来越虚弱的嘶吼声。

    两种声音混合在一起，显得这个篮球馆异常的恐怖，站在远处的余天成张大了嘴巴，方凡的狠辣完全的刻在了他的脑海里，身子不由自主的随着敲击声颤抖着，整个人犹如吓傻了一般，也不跑也不阻拦，眼神呆滞。

    方凡直到将他的四肢都敲的粉碎，这才罢休，突然听到后面传来脚步声。

    疑惑的转身竟然看见紫菱去而复返，呆呆的看着方凡，显然也被方凡的举动吓到了。

    “你怎么回来了？”方凡声音沙哑的问道。

    紫菱被方凡的样子吓了一跳，满脸的血渍，充满了血丝的双眼，苍白的脸庞，显得他异常的恐怖。

    “我回来看看你，方凡，你能不能不要杀了他。”紫菱犹豫的说道。

    “不杀？你给我个不杀他的理由。”方凡一愣随即质问道。

    “你把他折磨成这个样子，他已经遭受到了应有的惩罚。”紫菱想了半天说道，其实她想说的事，如果杀了他，方凡会陷入无尽的麻烦，只是这样的话她实在是说不出口，她不知道自己应该以什么身份去关心他，毕竟两人刚见过两面还不算熟悉。

    “你算什么东西，我做什么事情轮到你指手画脚？”

    方凡紧皱眉头，赤红的双眼微眯，冰冷的说道，余吉差一点就杀了林梦涵，又岂是别人一句话就能消灭方凡心中的怒火的？

    虽然对于紫菱这个美女，方凡或多或少有些好感，但是与林梦涵根本没有可比性，余吉的死活还轮不到她来说话。

    紫菱脸色一白，下意识的攥紧了拳头，深深的看了方凡一眼，转身离去，只有她自己知道，她是出于关心他才会说出这样的话，可是方凡却不明白被他误解，这样的感觉让她很憋闷，眼泪在转身的一刹那湿润了眼眶。

    她还是第一次听见有人如此说她，自己算什么东西。

    委屈离开的紫菱做到车上，虽然心里难受至极，却丝毫的生不起来气，只是因为那个人是方凡，这个深深刻在她脑海的男人，那个愿意为了自己的爱人放弃生命的男人。

    穆青坐在驾驶室，透过后视镜看着暗自流泪的紫菱，叹了一口气。

    “其实这件事情，怪不得方凡，林梦涵差一点就死在了余吉的手中，如果昨天晚上你不拦着他，今天的事情根本不会发生，他知道你是为他好没有怪你，但是今天你不该再一次的拦他。”

    “为什么？”紫菱抬起充满了迷茫的大眼睛。

    “换做是我，我也会不顾一切的杀了余吉，即使后面会面对无尽的麻烦和追杀，我都在所不惜。”穆青淡淡的说道。

    “为什么这么傻？”

    “因为他是男人，可以为了心爱的人，不顾一切，放弃所有。”

    ......

