    “哎呀，久违的回到小主人的心中的感觉真好啊，您的心还是在如此炙热的跳动，就像是午夜绽放的血之花，正在骚动的等待着一位女士的回应。

    要不，我干脆不走了吧？

    没有我的陪伴，小主人你该有多寂寞呀。”

    被重新召唤回意识的萨拉塔斯满腹骚情的在海盗耳边喋喋不休，就像是一个谄媚的女舔狗，又像是回到了往日和布莱克愉快的相处时光。

    但介于她的内在可比女舔狗可怕多了，因而正在托尔巴拉德的术士高塔上布置恶魔召唤仪式的布莱克选择了充耳不闻。

    不管萨拉塔斯怎么聊骚，他就是不回应。

    搞得虚空精粹小姐姐就像是欲求不满一样，在谄媚之后就变成了女人经典的一哭二闹三上吊，在臭海盗心里不断的发出哀怨的哭泣。

    好像是得知情人在外面有人的小姑娘一样，把个布莱克烦的不行。

    “闭嘴，找你是办正事的，不是来找乐子的。”

    海盗在心里冷酷的呵斥道：

    “你给我证明一点，不然你就走！我不需要一个只会拖我后腿的虚空精粹。”

    “不是都说小别胜新婚嘛。”

    萨拉塔斯不满的发出了鼻音，她反驳说：

    “怎么到你这里就如此冷酷？你这铁石心肠的男人，我当时真是瞎了眼，瞧瞧我这凄惨的人，被你卖了还要帮你骗黑龙们。

    我在外面为你这么努力的服务，时刻陪伴在危险的龙母身边当卧底，你却连个好脸色都不给我。”

    “想要我对你好一点啊？行，没问题，先帮我搞定眼下这个马上要过来‘做客’的家伙。”

    布莱克将一块邪能石丢在脚下，又打了个手势，身旁的巨魔术士立刻跑过来，半跪在地上帮自己的船长修正这枚邪能石摆放的位置。

    在他们眼前，是一个已经完成大半的超级恶魔召唤仪式。

    它是由布莱克这个术士大师为首，加扎拉克和坎瑞萨德两个高阶术士，外加一群布莱克亲自教导的术士学徒们忙碌了两天才弄出来的成果。

    这个过程里还有蓝月院长时不时过来查看的微调。

    这么一个精密宏大的恶魔召唤阵法，只要配上一个足够强大的能量源，再来一个导向性的施法核心，用来召唤污染者那样的大恶魔都足够了。

    普通的术士别说布置这样的法阵，他们连看懂这个法阵的魔力导向都难，更缺乏足够的眼界和见识来辨别这个召唤仪式所具备的多重效果。

    没错。

    它可不只是一个恶魔召唤仪式那么简单，它是集召唤、压制、虚弱、抽取、束缚、遣返等等效果为一身的黑暗循环仪式。

    这可是布莱克从他私藏的麦迪文之书的书页里学会的黑暗禁忌知识，是麦迪文独自居住于卡拉赞高塔时用于研究恶魔秘密的副产物。

    真的很难说这个循环仪式的诞生，是出自麦迪文的智慧，还是来自萨格拉斯潜移默化的影响。

    总之，在艾泽拉斯的大地上，估计是很难找到能和这个超级法阵媲美的术士仪式了。

    据说麦迪文在卡拉赞之塔的大图书馆的某个密室里，还留下了一副自己绘制的黑暗循环仪式的蓝本，但可惜布莱克上次去的急，没有时间搜寻到那个密室。

    不过这也不见的是坏事。

    那地方的法阵如此稀有，导致在麦迪文死后，那个密室很可能已经被强大恶魔占据为自己的地盘。

    以上次布莱克去卡拉赞时的弱小状态，就算他真找到了那个密室，也肯定打不过里面潜藏的恶魔，说不定还会被狠狠教训一场呢。

    “在我完成今天的召唤之后，你们要继续工作，这就是你们接下来半个月的工作内容。”

    布莱克用闪烁离开这里，跳到了术士高塔更上层的边缘，居高临下的观察着下方的仪式的完整性。

    他对自己正在紧张忙碌的仆从和学徒们大喊到：

    “在邪眼回来之后，他也会加入你们的工作中。

    这个黑暗循环仪式必须被制作成半永久性的印刻，以后这里就会作为‘黑镰隐修会’专司高阶恶魔召唤的场所。

    这里将成为术士学派的新圣地！

    威尔弗雷德！

    你这可悲的侏儒，看看你刚放置的那枚魔印的位置，我是不是该挖掉你的一只眼睛，来让你能更好的校准？

    它和我的蓝图描绘的节点差了十万八千里！

    你想要在仪式开始前就被失控的邪能搅碎吗？你以为你在玩弄谁的性命？蠢货！你这丢三落四的毛病再不改改，我就要给你换个新脑子了！”

    被点到名的侏儒术士顿时抖了抖身体，盯着布莱克的恶毒呵斥，他急忙把刚才那枚魔印调整位置又讪讪的笑了一声。

    其他术士学徒们可没心情安慰侏儒，他们这会也是精神紧绷。

    在从达拉然历练归来后，这是他们第一次参与到如此大型的恶魔召唤仪式中，又是布莱克亲自指挥，让每个人都精神紧绷。

    连最喜欢说话开玩笑的安纳瑞斯·月郡这会都板着个脸，半跪在地上一枚一枚的安置邪能石，连这邪能石插入地面的角度都不能错。

    “如此复杂的仪式，看来小主人今天要召唤的是个‘大家伙’。”

    萨拉塔斯借助海盗的感知共享从高处看到了下方的仪式，见多识广的她一瞬就分辨出了这个仪式的份量。

    她说：

    “但要启动这样的仪式需要的魔力也很可观，主人准备抽取地下魔网吗？如果真打算这么做，是不是等到那头傻乎乎的小蓝龙回来之后更稳妥一些？”

    “等她回来，黄花菜都凉了。”

    海盗撇了撇嘴，打了个响指，将自己的“蓝胖子”召唤了出来。

    已经完成了进阶，成为了一名空灵领主的湮灭者祖拉玛特呜呜叫着从暗影汇聚的奇点出现在物质世界。

    这个如披着盔甲的暗影棉花糖一样的暗元素生物挥舞着爪子，用低沉又含糊不清的声音说：

    “我...来自虚空...为主人服务...”

    “好，乖。”

    布莱克笑了一声。

    伸手唰的一下探进蓝胖子软绵绵的身体里，像是摸鱼一样在里面摸来摸去，几秒之后把古尔丹之颅从蓝胖子的身体里取了出来。

    “唔...虚弱”

    这宝贝被取出来的一瞬，空灵领主就发出了一声呜咽。

    它显然很喜欢古尔丹之颅这种充满暗影能量的东西留在自己体内，那种身体里热热的感觉，让它充满了力量。

    布莱克没理会自己这个沉默又忧郁的蓝胖子仆从的抱怨，他看着手里的古尔丹之颅，全新的属性词条映入眼帘：

    重铸的古尔丹之颅

    卓越·传奇品质【暗影强化】

    卓越暗影灌注.超凡魔力强化.超凡魔力汲取.超凡魔力抗性.极效施法急速

    物品特效：

    一.影铸辉煌光环：

    极大的提高三十码内所有暗影系施法者的魔力恢复速度，强大的强化所有暗影魔法的施法速度。

    二.影魔化身：

    主动汲取重铸的古尔丹之颅中的魔力，临时改变生命形态进入“暗影”形态，极大的强化所有暗影系魔法的破坏力，并短时间内获得暗影恶魔的力量。

    注意：激活此特效，需要使用者具备大师级的暗影魔力操纵！否则会被暗影魔力侵染血肉，异化为特殊生物，严重时导致死亡。

    物品说明：

    真正的古尔丹之颅已经随着伊利丹·怒风的邪能汲取而崩溃，它的故事本该就此终结。

    但在经过艾尔娅·蓝月匠心独具的修复，并得到了传奇般的黑暗阿塔玛水晶的强化后，古尔丹之颅摒弃了杂乱的邪能，全心投入暗影力量的滋润修复。

    终于，它完成了脱胎换骨，晋升为了更强大的形态。

    或许，此时叫它“暗影之颅”更合适，这是独属于术士大师布莱克·肖的奇迹之作，也只有在他手中，这枚暗影神器才能发挥出真正强大的威能。

    “我并不需要小星星操纵魔网，因为我有更合适的仪式核心，或者叫它‘诱饵’。”

    布莱克将重铸的古尔丹之颅抓在手中，他看着眼前这颅骨黑洞洞的眼眶，其内部的暗影魔力几乎凝聚成漩涡实体。

    而它颅骨之上闪耀的金色星点，那曾是蓝月院长修复它时留下的痕迹，代表着过去的失败，但在此刻暗影力量的萦绕中，连这些星点都变的神秘异常。

    臭海盗摆出一个此时不知道浪到群星哪里去的蛋哥的经典造型，他对萨拉塔斯说：

    “那些扭曲虚空中强大的纳斯雷兹姆恶魔们都有自己的力量特性，就如卡萨纳提尔那个废物拥有萨格拉斯赐予的邪能神力一样，每个恐惧魔王都有属于它们的看家本领。

    那么我来提问一下你，我忠诚的仆从。

    你知道，在诸多著名的恐惧魔王中，最擅长暗影法术的是哪一位吗？”

    “唔，这个问题有点难度，我得调集起古老的记忆搜索一遍。”

    萨拉塔斯佯做不解，又在戏精的思索沉默之后，尝试性的回答到：

    “魔王贝恩霍勒？还是污染者拉瑟莱克？”

    “都不是！你在装傻，这让我感觉很没意思。”

    布莱克伸出手指，在古尔丹之颅的内部捏住了一样东西，轻轻向外一抽，那暗影流转的阿塔玛水晶躺在他手心里，绽放出神秘诱人的光泽。

    海盗眨了眨眼睛，将那水晶丢回了行囊，他对故意装傻的萨拉塔斯说：

    “贝恩霍勒这会还不知道在哪个世界里执行军团的征服呢。至于拉瑟莱克？呵呵，那个倒霉蛋早在阿克蒙德加入燃烧军团之前，就拥有了‘污染者’这个称号。

    但强大的阿克蒙德无礼的夺走了属于它的称号，敢怒不敢言的拉瑟莱克只能远远的躲开大恶魔，根本不敢提及自己以前也叫污染者，生怕引起阿克蒙德的不满。

    那是个非常可悲又可怜的家伙。

    目前纳斯雷兹姆领主中最擅长暗影魔法的，乃是它们的第三领主孟菲斯托斯，它把暗影魔法玩的神乎其神，根本不需要做太多转化，就能提供给我足够纯粹的暗影魔力。

    它才是最适合成为我心魔的恐惧魔王。

    你知道最棒的是什么吗？”

    “哈！这个我知道！”

    萨拉塔斯和她的恶棍主人一起发出奸诈又恶毒的笑声，她一边桀桀长笑，一边说：

    “恐惧魔王第三领主的翅膀是海蓝色的！那是小主人你最喜欢的颜色，这还真是‘凑巧’啊，看来它天生就和你有解不开的命运。”

    “啊，果然还是你懂我，一会给力点，把那个和我有缘的第三领主干趴下。如果你干得好，我就给你奖励。

    这一次我说真的。

    我会给你一个你无法拒绝的奖励。”

    布莱克满意的点了点头。

    他飞身而下，正落在准备完毕的黑暗循环仪式的中心，挥了挥手，其他术士们纷纷退到法阵之外。

    海盗弯下腰，将缠绕着暗影魔力的古尔丹之颅端正的放在了仪式中心的祭台上，这是仪式核心，也是布莱克说的“诱饵”。

    他要借助这个东西，把扭曲虚空中游弋的恐惧魔王第三领主引到物质世界来。

    这是非常冒险的行为。

    只听孟菲斯托斯的“第三领主”的名号，就知道这家伙的实力绝对不是卡萨纳提尔那样的虚弱恐惧魔王可以比拟的。

    但海盗也已经今非昔比。

    坐拥整个纳萨拉斯学院的魔法资源，别说是个第三领主，就算是纳斯雷兹姆第一领主，“亵渎者”提克迪奥斯过来，他也完全不怂。

    不就是个恐惧魔王嘛。

    它敢过来，布莱克就要说起它一万年前被胡恩·高岭堵着传送门屠杀的丢人事来臊死它！

    “唰、唰”

    在传送术的流光中，蓝月院长，法罗迪斯王子和大法师埃兰三位传奇法师的幽魂分别出现在黑暗循环仪式外层三角法阵。

    他们要用自己强大的魔法掌控力，帮助布莱克压制住即将进入物质世界的恶魔。

    而其他术士们也纷纷就位。

    在仪式最外层预留了很多法术位，那是给他们站立的地方。

    他们在这场仪式里基本起不到什么大作用，只能被用来当做缓解仪式魔力震荡的“人肉镇压器”。

    同时借助仪式的连接，帮助仪式主持者布莱克和三位大法师分担一下精神层面的压力。

    百分之百无任何添加的纯工具人。

    “都准备好了吗？我要开始啦。”

    布莱克从行囊里取出那张自己私藏的麦迪文之书的晦暗咒语。

    他用纯正的恶魔语念出了书页上的禁忌之音。

    第一个字符念出便化作低沉雷声一样的音波，同时在物质世界和扭曲虚空两侧回荡。这可不是一般的召唤咒语，普通的术士也根本别想念出来。

    从古尔丹之颅中逸散出的暗影魔力被灌注到布莱克脚下的黑暗循环仪式上，一道旋转的墨绿色邪能传送门在布莱克眼前的空间中浮现。

    随着他精准的念出一长串晦涩的恶魔之名，更精准的联系被在他和扭曲虚空中的某个强大存在之间建立。

    随着古尔丹之颅的气息渗入恶魔传送门里，很快，对面就有了反应。

    在布莱克肩膀上的基尔罗格之眼那又期待又渴望的注视中，一只点缀着蓝色宝石的恶魔爪子先从传送门里伸出来。

    随后，一双又大又漂亮的蓝色蝠翼，在海盗眼前轰然展开。

    纳斯雷兹姆第三领主傲然从扭曲虚空中一脚踏入这个乏善可陈的物质世界，然后立刻被脚下那散发着暗影力量的兽人颅骨吸引了注意。

    当然，这强大的，拥有漂亮翅膀和幽蓝色双角的恐惧魔王第三领主，也注意到了它眼前的布莱克。

    海盗这会彬彬有礼的俯身行礼，并如颂歌一样赞叹道：

    “欢迎您莅临寒舍，真是让我这个破地方蓬荜生辉，我亲爱的‘永夜大灵堂堂主’阁下，来了就别急走了。

    我有些暗影魔法方面的疑惑，还需要您的解答呢。”

    “小的们！动手！”

