    就像一场噩梦，不，比噩梦更加恐怖，因为罗伊每分每秒都清醒敏锐地感知一切痛苦。

    病毒在他体内肆虐，大举破坏着免疫系统他的淋巴结肿胀了起来，巨大的热量蔓延全身，他发起了高烧，干的泛白的嘴唇很快被烧起了水泡，但他无法昏迷或者入睡。

    就像有一条从熔岩里钻出的毒蛇，钻入他身体里，从头到脚又从下往上循环往复地蜿蜒扭曲。

    他躺在手术台上不停打着滚、身体像蚯蚓一样扭动，五官狰狞地缩成一团，但他咬紧牙关，没有痛哼或抱怨，只有令人倒抽冷气的“嘶嘶嘶”的声音。

    这痛苦的程度，不亚于第一次服用前药。

    但尚在他忍受范围内。

    旁观的珊瑚无意识地绞着芊芊十指，俏脸隐含忧色。

    近百年的巫师生涯，她见过很多，比眼前残酷了不知道多少倍的场景，主动或者被迫——黑日之女的活体解剖，魔物的肢体嫁接，禁忌的死灵学实验。

    她许久再没因为一个实验而动容，如今心底又泛起了一丝波澜。

    女术士精于算计、博学多闻，但丽塔·尼德至少说话算数——她承诺不过让对方发生意外。

    看着眼前的少年痛苦翻滚，一个隐隐的念头在她脑海里生根发芽——施咒，减缓他的痛苦。

    “冷静，丽塔·尼德……额外的魔力会导致不可预测的突变。”然后一个呼吸间，感情用事的念头被女术士浇灭。

    “所有步骤都得严格地遵照程序执行！”

    她的脸色很快恢复了平静，十指在半空中灵活地勾勒出复式法阵，红唇念念有词，五光十色从少年身上投射而出，投影到翻开的空白纸页上，一排排翔实的身体数据不断被无形之手誊写其上。

    她绷着俏脸，目光转向了这本珍贵的试验资料，没有再转移。

    ……

    “放任下去，即使不会死，我也会疯掉吧？”

    一直在痛苦的泥潭里挣扎的罗伊突然有了觉悟，他明白为什么许多学徒明明成功度过了青草试炼、精神却出现问题。

    他明白了为什么南尼克会要求他化解戾气。

    因为痛苦。

    试炼中，痛苦如跗骨之蛆，无时无刻地折磨他的神经，撕裂他们的意志。

    尤其是对于感知较高的试炼者，痛苦会更加“鲜明”。

    猫派猎魔人同样拥有优秀的感知，所以会产生这种情况——身体熬过试炼，意志却被击碎，心灵被负面情绪污染。

    最后精神和意志却变得扭曲而残缺。

    “我必须做点什么！”超常的意志，让他还有思考的余地。

    尽管身体像个疯子一样扭动着，他的精神却保持着一丝清明，但也快了，理智逐渐被戾气吞噬。

    “冥想——”这是目前他能想到唯一缓解的手段，精神遁入元素的虚空，那痛苦统统不复存在，自然也不会出现精神问题。

    于是他尝试放松身体，按照他以前看到过的一个方法。

    先从头部开始，想象一只温柔的素手拂过发丝，手指肚轻轻按摩头皮，酥酥麻麻的，放松下来。

    然后眼睛，合拢眼皮、转动眼球，接着是鼻子、嘴巴，吸气、呼气，放松……脸部肌肉，脖子，肩膀、胸膛、腹部，腰椎、大腿……

    罗伊将身体拆分为一个个部件，逐一放松。

    一次不行就两次，三次……十次……

    痛苦无数次将这个过程中断。

    仿佛几分钟，又好似几天，他坚持不懈地尝试——原本硬邦邦的身体开始软化，放松……彻底放松、轮到精神……

    缓缓地深呼吸，想象置身于碧波万顷的湖面上独木舟，和煦的阳光下，春风从苍翠的岸边吹来，拂过水面，拂过脸颊，送来沿岸湿润泥土和草木的清香。

    眼前忽然一变，他挣脱了肉体沉重的枷锁，又进入那片光怪陆离的冥想世界——

    一片广袤无垠的星空，五颜六色的元素鱼儿似地绕着他，调皮地用嘴巴触碰他，传递着亲昵和依赖。

    罗伊沉溺其中，忘记了身心的痛苦……

    时间飞逝。

    “咦？”

    珊瑚俏脸流露出震惊之色——一个晚上过去，拼命挣扎的少年竟陷入了诡异的静止状态，盘膝坐在手术台上，像座石雕一动不动。

    他皮肤发红，汗水早已干透，表情前所未有的宁静。

    女术士观察了片刻发现他进入了冥想状态。

    无论对巫师还是猎魔人而言，冥想都是个极其精细的活儿，必须全身心放空才能展开。

    他又是如何在病毒的折磨下做到这种几乎不可能的事情？

    珊瑚开始翻看水晶的影像记录——看到一个完整的过程，经过五个多小时的挣扎，罗伊身体由动至静，机械而缓慢地放松下来。

    “难怪雷索如此看重他。”

    这小子的意志绝对超过了大部分成年人。

    她没有出声打扰，处于深度冥想状态若被强行惊醒，容易受到损伤，而且少年的状态很好。

    她开始调和第二种原液，取自蟹蜘蛛、巨型蜈蚣、尖叫怪，相比于熔炉病毒，别有一番滋味——

    冷！

    刺骨之寒笼罩下，罗伊躺在熊熊燃烧的壁炉前，宛若婴儿般蜷成一团、瑟瑟发抖。

    距离熬过熔炉病毒过去了一周，他拥有了一定的抗性，但面对第二种珊瑚称之为“冰川”的病毒，仍然不够看。

    周围的环境仿佛从火山熔岩之中过渡到了冰天雪地，他的皮肤变成青蓝色，毛孔收缩紧绷，触碰上去冷硬得就像冰棍。

    他的脏腑勉强保住了足够存活的热量，但皮肤、足趾、手指末端，五官都饱受低温摧残。

    他的瞳孔失焦隐隐泛起青蓝色，耳廓僵硬似乎轻轻一碰就会掉落下来。

    更糟糕的是，保持冷静的冥想对于灼热有效，对严寒却束手无策。

    冻结万物的冰冷已经让他陷入了一种类似冬眠的状态，呼吸减缓，心跳若有若无。

    如果这时候进入冷寂的冥想，也许他的灵魂都将陷入永眠。

    “罗伊，醒过来，别睡！我答应你……醒过来就传授魔法！立刻、马上！”

    “aenye…………eigean……deithwen……”珊瑚大声喊出了咒语，手指令人眼花缭乱地在半空中舞动。

    一道道火焰般炙热的光芒浮现。

    接着她又颓然松手，放弃了魔法干扰。

    少年的眼皮动了动，却好似行将就木的老人，刚刚伸出了手，又无力地垂下！

    “该死！”珊瑚低声咒骂，她感觉一股狂躁扼住了心扉，隐隐烦躁，“难道病毒浓度太高？我必须做点什么，不能让他出事！”

    蔚蓝的眸子往罗伊被火光照的忽明忽暗的脸庞上瞥了一眼——躺在地上快要被冻僵的少年，朦朦胧胧听到一阵沙沙沙的声音，紧接着他感觉投入了一个火热的怀抱。

    温暖无私，分担着那股彻骨之寒，缓解着他糟糕的状态。

    出于本能，他彻底陷了进去，无意识地贪婪而用力拥抱……揉碎，揉进身体里。

