    

    也不知道是不是曼殊表现得太过真诚，还是她出的五百块已经远超过成本价。

    老板在几经犹豫（装的）之后，终于还是“勉为其难”地同意了。

    “行，那就卖给你。铜钱你自己选几个吧，可别多拿啊，我要亏本的！”

    曼殊点头应着，随手在篓子里挑铜钱。

    看起来就像随便抓了一把在手里。

    其实也就六七个。

    她也没多贪心，老板虽然一脸肉疼，但看曼殊放掉一些之后，还是松了口气。

    这种铜钱，乡下都是论斤卖的，不值钱。

    端看能不能遇到冤大头了。

    像曼殊这种，要来辟邪的，大多是中老年人，年轻人倒是很少有想买铜钱辟邪的。

    但其实很多把铜钱编成手链脚链甚至是项链戴在身上的。

    辟邪的功效有没有暂且不说，就图个心里安慰吧。

    曼殊拿出五百块递给老板，老板顿时笑了。

    “美女，你这个青花瓷瓶，我用盒子个你装起来，你自己小心一点，别磕着碰着啊。”

    曼殊点点头：“谢谢老板。”

    “那铜钱呢？要不要我也给你找个袋子？”

    说着，他又推销自己摊子上的钱袋，说是绣品。

    实际上也是机器生产出来的。

    “五块钱一个，你拿走。”

    曼殊似笑非笑看着老板：“老板，我花了五百块买花瓶，你连个五块钱的钱袋子都舍不得送给我吗？”

    “送送送，给你给你。美女啊，下次一定要再来光顾我的生意！不然我真是亏本了！”

    老板把钱袋递给曼殊，曼殊随手把那把铜钱塞进去。

    她和齐湘继续往前溜达，齐湘是十分不解她为什么要花五百块买个花瓶的。

    难道，这花瓶另有玄机？

    “曼曼，那花瓶到底怎么回事，难道真的是古董？”

    “不是，那花瓶，五十块钱都不值。”

    如果换成批发市场。

    “那你还……”

    齐湘的话还没说完，就被人打断。

    “小姑娘，等等，我可以看看你刚才买的那些铜钱吗？”

    刚刚背着手看曼殊讲价的大爷，此时追了上来。

    他指了指旁边的茶馆：“不如，我们进去一边喝茶一边聊。”

    曼殊和齐湘都没动，两人都看着他。

    好像，突然追上来套近乎的陌生人，都容易引起人的警惕。

    特别是，有了飞机上那一出，齐湘都摆出要打架的姿势了。

    “你是不是想抢我们东西？”

    虽然那把铜钱是搭头，但也不能被人抢了去啊！

    “误会，我怎么可能抢你们东西，我不是坏人，前头那家慈安堂就是我家的，这街上很多人都认识我，随便一打听就知道。”

    曼殊倒是不怀疑他说的话，因为他身上有一股药香味。

    而慈安堂这个名字，让曼殊眼前一亮。

    总算知道什么是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫了。

    “既然是慈安堂的东家，那就请吧。”

    曼殊行了个晚辈礼，跟着大爷走进了茶馆。

    大爷果然熟门熟路，给自己点了一壶龙井。

    又问曼殊她们想喝什么。

    “对了，你们现在的年轻人，是不是都爱喝奶茶，不然我让人帮忙跑腿，去奶茶店给你们买？”

