    “哥，原来你还是爱我的！”

    容千屿一把鼻涕一把泪，俨然一副感激涕零的模样。

    几记眼光投过来，容千屿立刻恢复一本正经的样子，“妈，嫂子和哥也回来了，嫂子比赛一天一定饿了，开始吃饭吧。”

    “对对对，都被你的事给搅合忘了，千酒，快过来吃饭。”

    容千屿，宋慈和容越擎都围绕着宋千酒转悠，楼上的爷孙则是自顾自玩着，也就只有容郁一个人被孤立在外面。

    所有的饭菜上桌，宋慈分发碗筷，乐呵呵笑道，“千酒啊，伯母没想到你这么厉害，今天你那个设计一出来，伯母就知道你会得第一。”

    “伯母谬赞了，其实还是有不足之处的。”

    “哎呀，不要那么谦虚嘛~我可是听说，已经有十几个奢侈品牌准备很好买下这个手稿的版权了，我们千酒现在真是太抢手了！”

    宋慈说着，目光有意无意的瞥到容郁身上，轻哼一声，“怎么样，我就说我们家千酒肯定不简单吧，你看看你那个眼神，也不知道能发现什么样的人才。”

    容郁被这句话噎得差点呛到，勉强维持着面色，“勉强过关，但是比起越擎还差得远。”

    这话一出，宋慈顿时就不开心了，“怎么就差的远了，我说容郁，你这个心怎么就这么偏，我们家千酒哪点不好了，你要这么埋汰她，我可跟你说啊，你要是……”

    宋慈吧啦吧啦说了一堆，容郁皱着眉头听完，“天易国际设计比赛是你儿子举办的，你觉得你儿子配不上她吗？是不是你的心太偏了？”

    宋慈，“……”

    宋千酒，“……”

    容越擎，“……”

    桌上几个人顿时都呈现出石化的状态。

    “你刚才说什么，你把刚才的话重复一遍我听听，我怕我耳朵花了没太听清。”

    容郁高傲的轻哼一声，“我说了，天易国际设计比赛是你儿子举办的，这次听清楚了？”

    这回，宋慈总算听了个明白。

    转过身去问容越擎，“你不是嘉宾，你就是主办方高层？”

    容越擎僵硬着脖子点头。

    事到如今，他也只能全部摊牌了。

    “什么啊，你作为主办方，你就看着你媳妇这么被人欺负都不带出面的，容越擎，我怎么就生了个你这么个情商低的儿子。”

    宋慈一副着急上火的样子。

    容千屿则是在一旁干着急，“妈，我觉得现在咱们不是讨论这个事的时候。”

    没看到女侠的脸色都快拉到底了吗！

    他就说，他这对爸妈回来就是给哥添堵的。

    好半会儿，宋千酒脸上漾出一抹笑意，对着容越擎举起手边的被子，“原来你就是主办方啊，幸会啊幸会。”

    “酒儿，我们能不能不这么客套。”

    “不能！”容越擎几乎咬牙切齿的开口。

    桌底下，她的高跟鞋已经踩在男人的拖鞋上。

    虽然是棉拖，但是这一脚踩下去，不痛是绝对不可能的。

    可是容越擎依旧没坑一声。

    宋千酒放弃了桌底下的战略，“没想到我男朋友这么厉害，来来来，我再敬你一杯！”

    “哥，以前女侠不是不喝酒的吗？”

    容千屿在一旁拼命暗示，看宋千酒这个状态，没准儿今晚又要吵架了。

    “你最近身子不舒服，不能喝酒。”容越擎一把从宋千酒手里夺过酒杯，“先吃饭，晚上回去再跟你解释。”

    宋千酒脸色缓和了一些，旁边宋慈却是一脸茫然。

    她儿媳妇什么时候对她儿子这么热情了？

    “吃饭吧，吃饭，千酒，这是我特地为你炖的牛尾骨汤，很补的。”

    一顿饭下来，宋千酒都在不停的被宋慈和容越擎投喂，饭后肚子已经鼓得跟个球一样。

    两个人离开容宅，车上，宋千酒依旧保持着笑嘻嘻的面孔。

    “我怎么不知道，你竟然还是天易国际设计比赛的幕后大佬啊！”

    宋千酒一脸无语，合着她费了半天心思要用来对付宋幼梦的比赛，就是容越擎举办的。

    “我本来打算等这次结束之后告诉你的，没想到被我爸先说出来了。”

    “可不是嘛，不然我现在还蒙在鼓里呢！”宋千酒佯装生气。

    要论瞒着对方的事情，她还没让容越擎知道的事也不少。

    “不生气了，等我们结婚之后，你不想在公司上班，这个比赛以后就交给你。”

    “别，我最讨厌做这种事。”宋千酒想也不想就拒绝了。

    让她操持天易国际设计比赛，还不如当个参赛者自在。

    “今天在比赛上的设计作品，想好把版权卖给谁了吗？”

    “嗯？”宋千酒疑惑的转头，“怎么突然问这个问题？”

    “容氏旗下也有几个奢侈品牌，虽然都是服装类，但是我也想买酒儿这次的设计。”

    原来打的是这个心思啊！

    宋千酒咬着唇，如果等她以禾西的身份出现在容氏集团，这版权怎么说也能卖出几千万的价格，现在着急卖出去，是不是太不划算了？

    “你放心，价格方面我会给到位，包你满意。”

    男人的嘴角擎着笑意，宋千酒微微颔首，“我再考虑一下，毕竟别人出的价格也不低。”

    “只要你一句话，整个容氏的资产都可以给你。”

    “那我觉得你爸一定会把我告上法庭！”宋千酒调笑道。

    本来她也没打算把这设计卖给除了容氏之外的其他公司，既然容越擎主动开口，那版权她一定是会留给他的。

    “容越擎，今天容千屿遇到的那个事，应该是有人对内部系统做了手脚，明天早点我让我朋友进攻系统查一下有没有漏洞，如果真有漏洞，那这件事摆明了就是陷害。”

    “嗯。”提到这件事，容越擎眉头紧缩，“现在可以把范围缩小到某些人身上，不过你朋友的技术那么高吗？企业系统也是可以随意进去查看漏洞的？”

    “那肯定，我朋友怎么说也比黑客J差不了多少，你放心吧，她明天就能给我准确的答案。”

    “嗯，酒儿认识的朋友可真多。”

    容越擎说了这句话，宋千酒瞬间以为她又吃醋了。

