    []

    第2054章

    看着儿子和女儿，叽叽喳喳说个不停，两宝宝脸上都是笑容，萧战打心里头高兴。

    他最害怕的就是，出来后穆如雪和盈盈都没了。

    幸好赶得及时，母女俩都还活着，这对他而言，是莫大的安慰。

    很快，黑妹从盈盈腿里头爬出来，飞到盈盈肩膀上，叽叽喳喳叫了起来。

    “妹妹，走走看，能不能走路了。”乐乐道。

    盈盈站了起来，走了两步，惊喜的道：“哥哥，我能走路了，虽然还有一点点疼，但可以和哥哥一起去玩了！”

    “太好了！”

    乐乐将妹妹抱了起来转圈圈。

    然后传来两个宝宝银铃一般笑声。

    看的萧战倍感幸福。

    “龙兄，你还能飞吗？要给你找个大泳池，叫人来把你太进去修养不？”萧战抱起穆如雪问道。

    “不用。”

    恶龙说着，变成一条小青蛇，环绕在盈盈的手腕上，就像给盈盈带上翡翠手镯一般。

    “呀！龙叔叔还能变成这么小呀！”

    盈盈很惊讶。

    然后，她左手带着恶龙，右手握着蝎子一般的黑妹，左右手的小动物，都足以毁灭一个中小型国家！

    临走前，萧战打了个电话，出天王殿等了会儿，就有好几辆军车来接他们，穆海涛也被一并带走。

    由于心系西境大军的安危，萧战没有在深城住下，又不放心把家人留在这，毕竟王还没死，所以萧战直接把家人带上专机，飞往西境。

    飞机上。

    穆如雪躺在床上，气色好了许多，但还处于昏迷中。

    小丫头担心妈妈，好几天都没怎么睡了，这个时候躺在爸爸的怀里，睡的可香了！

    穆安民和吴慧兰，躺另一张床上，夫妻两死里逃生，虽然很困，但又很高兴，所以也没睡，一直在跟萧战聊天。

    “女婿啊，真没有想到，你就是护国战神，你怎么不早点说呢，你要是早点说，妈当初指定把你当祖宗伺候，哪里会对你那么恶劣？”吴慧兰道。

    萧战笑道：“妈那么爱张扬，我要是早告诉妈，那妈肯定到处炫耀，而我的仇人又多，妈一炫耀，各种仇人扑来，那么妈和爸，以及如雪，肯定早早就被我的敌人给杀了。”

    听的吴慧兰一哆嗦，嘿嘿笑道：“女婿说的对，妈就爱炫耀，以后妈一定改，嘿嘿！”

    “还有，妈这次可聪明了，他们为了得到乐盈的股权，各种迫害我和你老丈人，放藏獒咬我们，海涛那畜生，更是拿烙铁烙你老丈人，你看，给你老丈人烙出这么大一块疤。”

    吴慧兰拉起穆安民的衣服。

    萧战看的触目惊心，咬牙切齿道：“这个畜生真是该死！”

    “太坏了这畜生！”吴慧兰气呼呼道：“好在妈聪明，把如雪的股份继承下来，拿一半给他们，一半握手里，然后跟他们谈条件，他们这才不虐待妈和你老丈人还有你女儿，不然我们三早被虐死了呢！”

    “你可能不知道，海涛那畜生，为了得到股份，拿拐杖敲盈盈的头，都给敲出血来。”

    “王更是拿枪砸如雪的头，都给如雪砸失忆了！”

    “什么！我老婆她失忆了？”

    []

