    “‘恶魔之子’，妮可·罗宾。”

    洛佩兹眼睛在办公室转了一圈，看到了妮可·罗宾之后，顿时开口叫道，随后他又看到了那个被控制住的矮胖老板，眼神一动，立马就知道刚刚发生了什么。

    他目光凶狠的看着那个矮胖老板，他可是奉了赤犬的命令来带走罗宾的，看情况，好像这个老板也是准备对罗宾下手，幸好他来得及时，要不然可能就被罗宾跑掉了。

    听到为首的海军叫出了自己的名字，罗宾变得更加紧张，目光不断的巡视着，看看从哪里可以突破重围，可是这个办公室就只有一个门，现在已经被海军堵住了，除非是击败眼前的海军，否则她根本不可能逃得掉。

    “我劝你最好不要想着逃跑，因为你根本逃不掉的，我好歹也是一个海军少将，若是让你逃掉了，我也就只能提着脑袋回去见那位大人了。”

    罗宾的一举一动都被洛佩兹看在眼里，他好歹也是海军少将，即便是比不上伟大航路的那些海军少将，但放在西海之中，他也可以称得上是一方巨擘，罗宾只不过是一个十多岁的少女，哪怕是悬赏金堪称西海前几，可实力却没有多少，自然不会被他放在眼里。

    罗宾心中紧张无比，尤其是听到对方居然是海军少将，心底顿时沉了下来，以往她面对的只不过是一些小角色，可现在这是海军少将，以前遇到的那些人根本无法跟洛佩兹相提并论，她自己有几斤几两，她还是很了解的。

    洛佩兹看着罗宾，沉声道：“妮可·罗宾，你已经无处可逃，若是束手就擒，乖乖的跟我们回去，我也不会对你怎么样，可若是你敢反抗的话，我也有的是手段对付你。”

    罗宾当然不可能束手就擒，这几年的时间已经让她变得成熟和坚韧了许多，就算是现在陷入绝境，她也没想过要轻易妥协。

    可就在她准备使用能力的时候，一把刀已经架在了她的脖子上，只见洛佩兹站在她面前，淡淡的说道：“为了防止万一，还是像现在这样最保险。”

    这下罗宾就不敢再乱动了，对方实在是太厉害了，根本不是她能够应付得了的。

    “带走。”洛佩兹对手下吩咐道。

    两个士兵走了过来，将罗宾控制住，而这个时候罗宾的能力也解开了，那个矮胖老板解开了束缚，顿时激动的跑了过来。

    “海军大人，我是戈菲特家族的成员，这个家伙是我的家奴，把她交给我处理吧。”

    矮胖老板还没意识到问题所在，居然跟洛佩兹讨要起罗宾。

    “嗯？”

    洛佩兹眉头一挑，不满的看了这个矮胖老板一眼，罗宾可是他跟赤犬联系的关键，怎么可能送给别人，这可是关乎到他的前途和未来，谁都不能阻挡。

    “萨卡斯基大将说了要保密，而他。”

    眼中厉芒一闪，只见洛佩兹猛然将刀刺入了矮胖老板的身上，直接刺了个对穿。

    这突然的一幕让矮胖老者整个人都愣住了，他不可思议的看着穿胸而过的刀身，艰难的抓住洛佩兹，问道：“为，为什么？”

    洛佩兹抽出刀，将矮胖老板推到在地，冷冷的说道：“怪就怪你看到了不该看到的。”

    这一次他是为赤犬做事，而不是为任务做事，既然赤犬说了要保密，那他就绝对要做到保密，眼前的矮胖老者见到这一幕，若是不杀了他，肯定会泄露出去，所以他动了手。

    罗宾都被吓傻了，被抓住的时候，她还想着要怎么脱身，可是看到洛佩兹这么狠的杀掉了矮胖老者，她真的是被吓坏了，根本不敢再想着逃跑，否则她敢肯定，眼前的这个海军肯定不会顾忌她，很有可能将她也杀了。

    洛佩兹收起刀，对手下吩咐道：“把这里清理一下，该知道怎么做吧？”

    “知道。”

    留下了两个士兵，其余的人都跟着洛佩兹一起，迅速的离开。

    罗宾不敢反抗，被洛佩兹等人迅速的带回了216支部基地，然后洛佩兹就带着罗宾前往了赤犬所在的位置。

    轻轻地敲响了房门，里面传来了声音：“进来吧。”

    洛佩兹带着妮可·罗宾走进了房间，他并没有将罗宾绑起来，也没有带上海楼石手铐，因为他自信罗宾不可能从他的面前逃掉，更何况这里还是海军支部基地。

    “萨卡斯基大将，我把人带来了。”

    罗宾抬起头，只见她面前出现了一个高大的身影，当她看清这个人的模样之后，整个人都全身一颤，猛地往后退去，一下子倒在了地上，全身发抖。

    洛佩兹惊愕的看着这一幕，可还是没等他开口，赤犬就说道：“你先下去吧。”

    洛佩兹点点头，一句话没说，然后就离开了。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+1000！

    再次见到妮可·罗宾，赤犬没想到她还是这么害怕自己，居然见到自己的第一瞬间，就提供了一千恐惧值，双倍经验卡的情况下，就是两千恐惧值。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+298，+154……

    罗宾的恐惧值不断的出现，可想而知她到底害怕成了什么样子。

    “妮可·罗宾，又见面了，还记得当初我对你说过的话吗？再见面之后，我可不会再让你逃走了。”

    赤犬看着倒在地上的罗宾，看着她楚楚可怜的样子，脸色冷淡，冷声说道。

    “你，你……”

    罗宾浑身颤抖，根本说不出话来，心中只剩下恐惧。

    如果说这个世界上最让罗宾害怕的是什么，那肯定就是孤独，但如果问这个世界上她最害怕的是什么人，那么毫无疑问，肯定就是眼前的赤犬。

    看到赤犬的一瞬间，她就想起了四年前的奥哈拉，想起了岛上所发生的一切。

    罗宾看起来的确是很可怜，即便是赤犬这样的人，也忍不住摇了摇头，虽然罗宾给他提供大量的恐惧值，让他非常满意，但这种欺负毫无反抗力的少女，这并不是他想要做的。

