    

    “他们是晋县的人，自然是送到晋县县衙去。”

    贾绣芙这话说完，楚凡白禹尘几人刷拉一下全都转头看向了她。

    贾绣芙的料一点点红了，故意被她压到心底最角落的疑惑在众人的目光下又一点点爬了起来。

    梁有他们是爹爹的人，所以爹爹背地里竟是做了拐卖人口的勾当？

    这个想法让贾绣芙几乎站立不住，呼吸困难。

    怎么可能呢？

    爹爹可是官儿，还是晋县最大的父母官，怎么能跟人贩子扯上关系！

    贾绣芙不相信，从看见这些被救出来的女子后就一直在吹眠自己，这都不是真的，肯定是梁有这些人自己做的，还打着爹爹的旗号做的，是他们在败坏爹爹的名声。

    刚才梁有可还险些杀了她呢，她有什么做不出来的。

    贾绣芙越想越觉得事情就是这样的。

    这会再瞧楚凡的眼神就很生气，她的爹爹是好官儿，是绝对不可能是人贩子的。

    “楚凡，你这是什么眼神，我爹爹肯定会为她们做主的！”

    回应贾绣芙的是楚凡的一声：“呵……”

    贾绣芙被气到了，柱着棍子，一瘸一拐地走到楚凡跟前，走得太急，受伤的脚踝处传来一阵刺疼，她倒吸了一口凉气，但这会却没空去管脚疼不疼了。

    “你不相信是不是？”

    “你说呢？”楚凡反问，这不是明摆着的事情吗？贾绣芙被亲情蒙蔽了眼睛，他们又不是傻子，更何况还有之前陶仕说的那些话，现在这些事不是更能验证陶仕说的可信性，他们眼下还会相信贾绣芙说的才有鬼了。

    贾绣芙被气得呼哧呼哧大口大口喘着粗气，太过生气，反倒是一句话都说不出来了。

    “大小姐，我不瞎也不傻，我们这会还有事儿要忙，你要是没事儿就自个到一边儿玩去，再不然去给你的丫鬟止止血也好，若不然一会你怕是要收获一个死丫鬟了。”

    楚凡说着还从怀里掏出了刚才给赵大熊用剩下的半瓶子金疮药递到贾绣芙跟前。

    这玩意儿还是白禹尘今儿早上出门前给她的，是个好东西，刚才给赵大熊止血，一洒上几乎血就止住了。

    虽然贾绣芙主仆应该算做他们敌对的一方，但再怎么说，雪梅也是一条活生生的人命。

    贾绣芙被楚凡这话堵了一下，但却没有去接楚凡递过来的药瓶，带些固执地道：“不是你们想的那样，是他们，这些事都是他们自己做的，跟我爹爹没有一点关系！”

    楚凡：“……”

    跟钻了牛角尖的大小姐说不清楚，既然这样，何必浪费时间浪费唇舌，楚凡哦了一声转身去给雪梅上药。

    这一时半会的，肯定是不能找大夫来的，雪梅这伤虽然不致命，但再不上药就真的会流血而亡了。

    雪梅是贾绣芙的贴身丫鬟，平日里虽然也要伺候主子，虽然贾绣芙大小姐脾气大了一点，但也不是那种随便惩罚下人的人，所以雪梅平日里也没什么受罚受伤更别说伤成这样了。

    这会痛得根本起不来，还流血流得眼前发黑。

