
　　本来，徐立方听到徐靖那句只差指名点姓的话时，就忍不住举起拳头来，想要对准前面这个讨人厌家伙的后脑勺上，重重锤几锤。

　　什么叫做某些人罪不可赦的行为！？

　　我那叫未雨绸缪，提前终结掉危险，懂不懂？

　　然而，当他看见徐靖面色平静地说出了后面两句话的时候，顿时身体一僵。

　　搞什么！？

　　什么叫做选择权，在牛大手里！？

　　该死，难道不是你徐靖怒气冲冲地将牛大啪叽一下，变成和现在牛二一样的冰雕吗？

　　这样，我徐立方伟大而天才的计划，那不是就顺利进行下去了？

　　等会儿执法队人员朋友来了，那不是就可以直接把徐靖拿捏住了？

　　到时候，我徐立方不是就可以对徐靖想做什么就做什么了？

　　什么玄武血脉，那不是我徐立方的么！

　　那至高无上的玄冥宗宗主之位，不是我徐立方唾手可得，天命之选！？

　　那什么萝莉女神……

　　随着徐靖这番话说出来，好像通通都没有了！

　　一想到这里，徐立方眼睛都红了，断人财路，无异于父母之仇，不共戴天！

　　他喘着粗气，双手握拳，瞪着眼睛，死死盯着徐靖的背影，迈开的步伐，是那么的沉重而果断。

　　长长的影子上方，一块厚重的玄冥龟甲盾，正缓缓展现而出，那缕缕纹路勾勒着的玄冥龟，表现得活灵活现起来，周遭水元素迅速活跃起来。

　　他的脚底缓缓升起来两枚百年深黄颜色的魂环来，扩展而出，将全身笼罩，汹涌滂湃的魂力波动，让周围的少年、少女们，都是忍不住侧目，一脸的惊讶。

　　“徐靖！你这个捣乱的家伙，不要觉得执法队的人，还没有来，就可以胡作非为！他们两个新生，我作为史莱克学院外院二年级一班的学长，是绝对不会允许你当着这么多人，威胁他们的安全！”

　　徐立方喘着粗气，如同一头年迈正释放着仅存的生命力，瞪着老大的红眸，缓缓举起拳头来，瞄准了那看起来瘦削的背影。

　　“所以，哪怕冒着生命危险，冒着被史莱克学院处分，冒着史莱克城执法队拘留的惩罚，我徐立方也要替牛大和牛二两人，讨回一个公道来！”

　　待得此话大声喊出以后，只见得徐立方右脚猛踏地砖，爆鸣声顿时响起来。

　　便是瞧见刚才动作迟缓的徐立方，此刻已然成了一道蓝红色的模糊影子，手持一道如同门板大小，前端尖锐、后端圆整的玄冥龟甲盾来，毫不犹豫地朝着徐靖后背砸去！

　　看这气势，似乎是不把徐靖一击打倒，绝不会善罢甘休的样子。

　　这让周围未曾见过如此凶猛气势的少年、少女们，都忍不住闭了一下眼睛，这样的攻击，以她们那半吊子的修为，恐怕站在徐立方面前，就得小肚子腿软，连武魂都释放不出来。

　　而看徐靖那样子，似乎是还没有发现徐立方来势汹汹的攻击。

　　天呐，那么英俊潇洒、阳光帅气的白马王子，难道在这里，就会惨遭这样的危险么！？

　　一时间，那些小姑娘于心不忍，移开了小手，看见徐立方已经跳跃起来，拳头与玄冥龟甲盾已经离那坚定的背影，近在咫尺的时候，再也忍不住惊呼出生来！

　　“大哥哥！小心后面偷袭！”

　　“快躲开啊！”

　　本来都吓得没出声的人群里，顿时爆发出了呼喊声，提醒此刻看起来待在原地，没有一点儿动作的徐靖。

　　她们实在不忍心，初离开家里，来到史莱克学院这座大陆第一学院的时候，就发生这样的事情。

　　明明，印象那么好，这种人怎么可能像那个一脸猥琐的徐立方所说的那样不堪。

　　如果此刻的徐立方，知道这些小姑娘学妹心里，再嘀咕这个，估计得当场骂娘。

　　淦！

　　什么一脸猥琐，那明明是睿智的表现！

　　此刻的徐立方，瞧见已然要攻击到的目标，此刻依旧没有什么动作，心里也是浮现出一丝疑惑。

　　不过，很快打倒徐靖以后的欣喜之情，将这一丝疑惑掩埋了下去。

　　一定是这个家伙，感知到了，但腿脚发软愣住了，才没有什么过激的反应，这样也好，省得浪费魂力。

　　徐立方看着下方清晰可见的后脑勺时，嘴角勾起一抹笑容来。

　　“再见了，徐靖。接下来，就是我徐立方，代替你拥有一切了！”

　　他说话的声音很轻，轻到自认为这是给即将昏倒过去的徐靖，一个奸计得逞的反派，享受胜利的美好时刻。

　　“哦，是吗？看来，你还不懂我为什么能够废掉徐三石，成为新任的玄冥宗宗主继承人啊。”

　　徐靖嘴角微微上扬，露出一抹富含魅力的笑容来，嘴唇微启，吐出来这样略带嘲讽意味明显的话来。

　　“什么！？”

　　已经快要将拳头挨在目标背上的徐立方，自然是听到了徐靖这番话。

　　他的脸上毫不掩饰地疑惑与惊讶，这都火烧眉毛了，还那么淡定的说话，你以为自己是谁？

　　主角光环笼罩么！？

　　一念至此，徐立方紧咬着牙关，露出一抹残忍的笑容来，接下来的事情，就是该顺顺利利地进行下去了！

　　“诶，送你一句话。”

　　徐靖摇了摇头，帅气地打了一个响指，“人要有自知之明，而你，可没有。”

　　听到这句话的徐立方，很想回怼一句，这不是在骂他不是人么！

　　然而，他很快就发现自己的身体，变得沉重起来，一股冰冷刺透了骨头，也刺透了脑海。

　　“这……不可能！”

　　徐立方微微低头，正好看见了自己的双腿，已然被一层冰蓝色的寒冰冰封住，并且这种冰封住的趋势，正在往上半身袭来。

　　而他突然感受到右手臂一沉，抬头一看，脸色顿时阴沉下来。

　　从拳头处，一层与双腿上厚实的冰蓝色寒冰，已然将他所有的攻势，全然冰封住了！

　　看这趋势，毫无疑问，他将步入牛二的后尘，也将成为一件供围观群众看热闹的冰雕艺术品。

　　而这样的情况出现，不过是短短的一念之间。

　　随着姿势怪异的冰雕，啪叽掉在地上栽着，脸上那复杂的表情，毫无保留地被冰封住了。

　　而这一幕，让围观群众惊得一堆下巴掉一地。

　　妈耶，又是一座冰雕艺术品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十三章 又是一件冰雕艺术品免费阅读。https://xs.23sk.com 