    不知道！？

    吴轩明的回答毫无疑问出乎了罗昊的意料，跟人交易，但是却不知道交易方的真实身份！

    吴轩明把手中的水杯放到桌子上，说道：“我的确不知道交易方的身份，这个我没必要骗你们。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 新不过，对方第一次跟我联系的时候，说得是中文。”

    “中文？！”罗昊眉头微微一皱。

    “对，中文。字正腔圆的中文。”吴轩明用一种肯定的语气，说道：“那个跟我联系的人，是个中国人！”

    “您肯定？”

    “肯定。不管一个人在怎么练习，也不可能把一门外语练得跟自己母语一样熟练，尤其是中文。所以在对方开口说话的瞬间，我就可以确定他绝对是个中国人！”

    中国人，但是却使用雇佣兵跟吴轩明交易他手中那份涉及战术反导系统的研究，罗昊第一时间就想到了姜伟，还有他的“九头蛇”，那个已经彻底变质，被“暗月”所利用的“九头蛇”！

    “九头蛇”出现了，“暗月”是不是也会出现？这次是不是还会有新的“天使”参与？在做出初步判断后，罗昊心中闪过一连串问题，直到吴轩明出声打断罗昊的思考。

    “如果没什么事情的话，我想休息了。”吴轩明声音有些疲惫的对房间里的罗昊、徐旭东、孙远下达了逐客令。

    而就在罗昊起身准备离开的时候，突然想到了什么，停下脚步，转身看着吴轩明，问道：“吴教授，还有一个问题。对方到底掌握了什么东西，让你不得不选择跟他们交易？”

    罗昊的问题，让刚才椅子上站起身的吴轩明身体微微一顿，随后吴轩明的脸色变换了一下，冷声道：“无可奉告！”

    虽然之前没有接触过吴轩明，但是从手中所掌握的资料，还有今天一天短暂的几次接触，罗昊知道，吴轩明的脾气非常倔强，除非是他自己想说的，不然就算用刀去撬他的嘴也无济于事。

    罗昊带着徐旭东和孙远两个人离开了吴轩明的房间。

    等到罗昊他们三人离开后，李菲桦对吴轩明，问道：“轩明，既然你已经选择相信他们，为什么不把事情都告诉他们，这样一来，也许……”

    “还不到时候。”

    吴轩明叹了口气，看着酒店外那片沉寂下来的沙滩，还有一望无际，漆黑的海面，说道：“我无所谓，但是你怎么办？我们的儿子又该怎么办？我不希望他重复我的童年遭遇。”

    听到的吴轩明的话，李菲桦也沉默了下来。

    ……

    罗昊没有回自己房间，而是直接去了十楼孙立鑫的房间，这次行动的临时指挥部。

    把所有的战术b组队员都召集齐以后，罗昊说出了自己的分析，其他几个人一听都觉得有道理。

    不过，周柏还是提出了疑义，“如果跟吴轩明进行交易的人，真的是九头蛇，那为什么妖瞳没有消息传出来？难道他……”

    “如果你怀疑妖瞳叛变，隐瞒了事情的话，这种可能性基本不存在。”孙远对着周柏摇了摇手指，说道：“幽鬼生性多疑，他对一个人的信任最多只有七成。我们几个人跟着他叛逃出国，他从未完全相信过我们中间任何一个人，即便是真正叛逃的食人鱼也是如此。加上我在霓虹国行动中突然反水，更是引起了他的疑心，所以很有可能，这次交易是他瞒着妖瞳进行的。当然也不排除妖瞳被他监控了，没办法把消息传递出来。”

    经过简单的讨论，罗昊把自己分析的结果反馈回龙穴，请示下一步的行动指示。

    卫星电话刚拨出去，就被接通，显然国内一直在等罗昊他们这边的消息。

    “我是野狼，你们那边什么情况？”听筒中传来赵国邦充满威严的声音。

    “情况已经确认，交易确实存在，而且交易方很可能就是九头蛇。”罗昊汇报道。

    “不惜一切代价，阻止交易的进行！”

    电话那头，在短暂的沉默后，赵国邦对罗昊下了死命令。未了，赵国邦又开口对罗昊，说道：“如果时机允许，就把血腥海妖那些杂碎一并处理掉吧。他们可没少帮着圣战组织做事。”

    “明白！”

    赵国邦后面半句话，让罗昊整个人精神为之一振，有了赵国邦的许可，那只要时机一对，针对“血腥海妖”动手，就完全不需要有所顾忌了，可以放开手去干。

    就在罗昊准备把电话挂断的时候，赵国邦又开口说道：“考虑到你们这次行动可能人手不足，我指派了支援给你们，最晚明天就能到。”

    赵国邦没有说支援是谁，但罗昊估摸着应该就是战术a组那组人。

    本来到了子夜以后，应该是由战术b组对吴轩明房间进行监控的，但考虑到罗昊他们抵达意立国以后就没有好好休息过，孙立鑫便让罗昊他们回房间休息，监控还是由他们特勤组轮流执行。

    毕竟，罗昊他们这些人才是这次行动的主力。

    罗昊也没有客气，直接带着队员们返回了各自的房间，简单的洗漱后倒头就睡，长途的飞行，跟踪，阻止交易进行，确实让罗昊有些疲惫了。

    独特的睡眠训练，很快就让罗昊整个人进入了深度睡眠的状态。而这一睡直接睡到了第二天上午，被一阵敲门声惊醒。

    叩叩叩！叩叩叩！

    躺在床上的罗昊猛地睁开眼睛，仔细辨认了一下外面敲门声后，掀开盖在自己身上的被子，从床上坐起，赤着脚，穿着一件紧身短袖就门口走去，充满警惕的问了一句，“谁？”

    门外的访客并没有回答，还是轻敲着房门。

    任务期间，武器不离身，即便是睡觉也一样。罗昊把手伸向腰间快拔枪套中的手枪，透过房门上的猫眼，往外看了看，走廊上没有看到人影，应该是藏到旁边猫眼观察不到的地方去了。

    罗昊用左手先对着紧随而来的徐旭东做了一个“保持警惕”的手势，然后按下门把手。

    在把门打开的瞬间，罗昊拔出腰间的p226手枪，向门外的指了出去。