
　　姐弟二人回到家里，父母已经睡觉起来了。看到姐弟二人满头大汗的样子，孙英不由问道，“你们去哪玩了，怎么这么多汗。”

　　“没走远，就在前面的小公园。妈，你以后有空，也可以去那边转转。环境不错，还能找人说说话。”

　　“行，我知道了。”孙英笑着点了点头。想到女儿要上班，又问道，“对了，你请了多少时间的假，什么时候去上班。”

　　“明天去就行了。”

　　圆圆累坏了，回到家就睡觉去了。江茶倒是有空，坐在院子里和父母说话。她知道父亲想要做生意，所以最近都有在帮他看做什么生意比较好。其实有她在，不管父亲做什么生意，都是不会亏的。

　　只是赚钱会不会赚很多而已，所以江茶还是帮父亲选择了服装业。一是他们曾经做过，比较熟悉，二是现在孩子越来越受重视，家长们对儿子也舍得，所以如果经营童装的话，应该能赚钱。M.23sk.com

　　对于女儿的提议，江华倒也没有反对，而是对她说道，“我想再去考查考查，你也知道家里的存款不多，不能做亏本生意，不然一家人得喝西北风。”

　　“没事的，爸，这只是我的想法，你有别的想法我也会支持的。”

　　孙英没有参与父女二人的谈话，她正忙着整理东西，准备送出去。这次从家里过来，她可是带了不少的特产。

　　虽说他们刚来，也不认识什么人。可江茶在这边已经一年多了，别人不送可以，可老师那边还是要送一些的。

　　等到孙英把东西整理得差不多了，就到了做晚饭的时间。江茶也没有闲着，和母亲一起帮忙做饭。

　　吃过饭，江茶考虑到这里离医院比较远，打算回明珠巷那边去住。不过父母不让，一是大晚上的不放心她一个人回去，二是他们想让女儿搬过来跟他们一起住。

　　父母不同意，江茶也没有办法，只好留了下来。只是这么一来，第二天她就得更早起来。

　　第二天早上，当江茶起床的时候，江华也起来了。

　　“爸，你怎么没有多睡一会？”江茶看到父亲，笑着问道。

　　“时间太早了，我还是送你去车站吧？”江华一边说着，一边拿出了洗漱用品飞快的洗漱了起来。

　　他已经打算好了，以后女儿住这边，他每天早上起来送女儿上班。不过，这么一来，家里还是得买辆自行车才行。

　　看到父亲要送自己去车站，江茶哪能同意，直接对他说道，“爸，你还是多睡一会吧。这会天都还没有亮呢。”

　　“正因为天还没有亮，我更得送你过去。不然这黑灯瞎火的，你出事了怎么办？”

　　“行了，别废话了。收拾好了没有，收拾好了我们就走了。”

　　江茶知道拗不过父亲，只能和他一起往公交站台走去。好在，这边也有班车到医院那边，不然还得转车就麻烦了。

　　江华一直陪着女儿，直到她上了公交车，这才往回走。回到家里，孙英已经醒了。看到他回来，问道，“回来了，茶茶走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1230章免费阅读。https://xs.23sk.com 