    “哈？”魏琪似听不懂般呲着白牙笑了一声，“我看到的......不就是那样？”

    “那样，是哪样？”迟铮说着抬起头，倔强的双眼从额间碎发露出，摄人的冷芒直探进面前男人的心底。

    魏琪自知骗不过。

    他耳朵发红，脸也跟火烧似的。

    挠了挠腮，艰难地吐出几个字：

    “我看见......”

    他看见, 土骨论·海灵射出的弩箭，没入迟铮的肩胛缝里，又拖着她滚进了山坳；另一边的唐风，被一个高大的狼崽步步紧逼，打得几乎站不稳脚跟；而近在咫尺的老钱，已被那伙神秘的黑衣人杀成了光杆司令。

    杂乱的马蹄声，狼嗷声，刀兵相撞的“吭吭”声, 响成一团。

    魏琪几乎没有思考, 放了凤尾信号后便招呼身边的人去支援老钱，自己则选择先挥枪刺向那个高大的狼崽。

    徒单·蒙达勒没料到有人从背后偷袭，分神对抗魏琪之际，被压制多时的唐风终于暴起，猛地将手上长刀划向他的肩颈，刀尖如同切入牛油。

    “噗嗤——”

    一条手臂冲天而起。

    带着浓烈腥气的血液溅了唐风满脸，他视线里一片血色，耳侧是徒单·蒙达勒的哀嚎，远处的狼崽见状蜂拥而至，将自己与魏琪团团围住。

    可唐风来不及和魏琪交流细节，看着土骨论·海灵又举起弓弩射向迟铮，他目眦欲裂。

    心中一乱，手中便贪了一招。长刀斩向一名狼崽，却被另一个狼崽整个扑在身上。

    “老唐！”

    魏琪催动胯下战马，扭过腰身将长枪在空中划过一個半圆，扫开半边包围。却未料想抖开枪花之时，前方的狼崽扯起一条铁链绊住马腿，他便连人带马翻了出去。

    眼看着两人脱身无望, 迟铮危矣。

    一直在山头上观战的雪狼王仍然未有动作，可身边的一只母狼忽然对它狼嗷不止。

    接下来的一幕，任谁也没有想到。

    正当雪狼王呜咽着作出回应时，母狼忽然似鱼雷一般窜进山坳，径直向土骨论·海灵扑了上去，狼牙死死咬住她手中的弓弩。任凭土骨论·海灵扣动扳机，弩箭被扎进嘴里，戳烂肠肚，也不肯松口。

    十数头毛色各异的野狼亦是呜嗷着，从高处飞冲进去，咬断了绑在同类腿上的绳索，又带着它们扑向其他狼崽手中的利器。

    土骨论·海灵无奈丢了弓弩，正想叫人对付狼群之时，神机营右掖的援军终于到了。

    一阵火绳枪响后，大半丹巴七部的狼崽倒在血泊中，土骨论·海灵拽着徒单·蒙达勒骑马逃走，其他人连带神秘的黑衣人也四散逃窜。

    待唐风和魏琪赶到山坳中时, 只看见浑身浴血的迟铮抱着一头断了气的母狼，安静地跪在一地血污上。

    唐风上前安慰迟铮。

    魏琪则四处查看, 他随便挑了头死狼一看，长刀一直扎进它的嘴里，穿透喉管，狼嘴里直翻着血泡，大股大股的狼血顺着刀刃往下流，刀柄被它吞进嘴里，被狼牙死死卡住，怎么拔都拔不出来。

    老钱拖着伤躯跟魏琪讲着

