    “没有雷劫？”莫无忌一愣，暗界规则再破碎，应该比当初的神界要好吧？他在神界都有雷劫，暗界怎么会没有雷劫？

    莫无忌还在想是不是因为暗界所有的人都没有合神雷劫的时候，戴楠剑忽然说道，“莫师兄，我刚刚感应到了雷劫……”

    莫无忌有些无语的看着戴楠剑，他还是第一次看见有人在晋级合神后，甚至都是合神一层稳固了才迎来合神雷劫。

    他现在怀疑戴楠剑之所以没有雷劫，可能和那一道宇宙道则或者是暗木再次发芽有关系。

    将岁月盘落在地上收起，莫无忌正想说帮忙布置一个聚灵阵的时候，戴楠剑却呆滞的看着眼前的一片废墟。

    足足过了好几息时间，她才颤声说道，“莫师兄，这里是暗界最大的神城秣尼，没想到居然变成了废墟。”

    莫无忌并没有来过暗界，也不知道暗界最大的神城到底有多大。他只是抬手丢出了数枚阵旗，丢出一条上品神灵脉，然后对戴楠剑说道，“你先渡劫，渡劫完后，带我去苦家。秣尼神城的事情，以后你有空可以来调查一下。”

    戴楠剑指着眼前的那一片废墟，“莫师兄，苦家最大的实力就在秣尼神城，现在这里被毁了……”

    “轰！”十数道雷劫弧已经酝酿而下，戴楠剑赶紧住口同时跨入聚灵阵中，准备渡劫。

    莫无忌一看这雷劫，就知道这雷劫应该是匹配戴楠剑的修为来的。肯定比当初的神王雷劫要强悍很多，不过这对戴楠剑来说，并不是什么坏事。

    戴楠剑渡劫，莫无忌的神念落在了秣尼神城的废墟之上。他开辟了凡人道，完善了凡人界，现在的修为更是在准圣九层巅峰境界。此刻他的神念一落在秣尼神城的废墟之上，就感觉到了不对。

    秣尼神城的废墟上，有一种类似他鸿蒙生息的那种气息。尽管这种气息极为淡薄，莫无忌依然感觉出来了。

    这秣尼神城下有宝物，莫无忌看了一下正在全神贯注渡劫的戴楠剑，随手在外围布置了几道防御禁阵，这才遁了下去。

    一进入秣尼神城之下，莫无忌的感受就愈发清晰。

    持续往下遁了足足两个时辰后，莫无忌的神念感受到了一道禁阵。让莫无忌震惊的是，这一道禁阵的强度，甚至连他都布置不出来。这绝对是一种超越了九级的神阵。

    好在莫无忌不需要布置这种神阵，他只要进入这个神阵就好了。在他看来，进入一个禁阵，比破开这个禁阵要简单多了。

    又是一个时辰过去，莫无忌知道他太过一厢情愿了。这个神禁阵他如果不强行攻击的话，根本就无法破开。可是一旦强行破开，万一里面是脆弱的宝物，岂不是糟糕？

    神念扫上去，看见戴楠剑还在渡劫。莫无忌索性在周围布置了一个屏蔽神念的禁制，然后就在这禁阵旁边推演如何可以打破这个神禁阵。

    才开始的时候，莫无忌还分出了一丝神念关注戴楠剑的渡劫。数个时辰过去后，莫无忌就彻底的陷入了这繁奥无比的禁阵当中。

    启道络很是疯狂的推演，其余的脉络配合启道络，不断的周天逆转。

    一道又一道的阵纹被莫无忌推演出来，然后一道又一道新的阵纹再次挡住了莫无忌的神念。

    ……

    “咔嚓！”当最后一道雷劫落下后，戴楠剑甚至没有顾得上穿衣服，就惊喜的感受着自己的修为。

    她刚刚跨入合神之境，想要进入合神中期，没有个数万年恐怕也很难达到。在莫无忌身边修炼的那种环境，可不是每时每刻都能遇见的。

    此刻她的一通雷劫落下，就直接跨入了合神四层。祸福果然相依，如果她在神王圆满跨入合神的时候就遇见了雷劫，那现在她不可能借助雷劫跨入合神中期。

    随即戴楠剑就想到了莫无忌还在旁边，她赶紧抓出衣服换上后，才发现莫无忌根本就不在旁边，倒是在聚灵阵外面有一个防御阵。

    戴楠剑还没有来得及查看莫无忌去了哪里，一道人影就从远处遁了过来，落在了戴楠剑渡劫的护阵之外。

    这人来到戴楠剑近前的时候，立即就觉察到了戴楠剑的修为比他高。他看见这里有一条上品神灵脉才过来，现在戴楠剑的修为比他高，哪里还敢要神灵脉？

    过来的是一名短发男子，神王初期境界。他赶紧对戴楠剑抱拳施礼道，“晚辈路过这里，见过前辈。”

    戴楠剑看见这短发男子，立即就有些愣神起来，她直直的盯着这名神王初期修士，良久都没有说话。

    这名短发男子此刻更是不敢多话，一个合神强者，可以秒杀他。

    足足过了十数个呼吸时间，戴楠剑才吸了口气，努力放缓自己的语气说道，“你是苦家的人？”

    短发男子见戴楠剑认出了自己的来历，倒是松了口气，赶紧说道，“是的，晚辈正是来自苦家。刚才感受到这边空间波动厉害，这才过来看看。”

    “苦家现在搬到什么地方去了?”戴楠剑强行压制住要将眼前这名神王斩杀的冲动问道。

    短发男子感觉有些不对劲了，苦家虽然现在是整个暗界最强大的家族，更是掌控了整个暗界的一切话语权，可是如果这个强者将他杀了就走，苦家能奈何别人？

    明白了自己的危机后，短发男子更是恭谨的说道，“回前辈，苦家现在建立了一个新城，天苦神城。今天我苦家太上长老跨入合神之境，我出来迎接客人，然后看见了这里的波动才冲撞了前辈，还请前辈赎罪。”

    “你苦家现在有几个合神？”听到苦家的太上长老才刚刚跨入合神之境，戴楠剑一愣，赶紧跟着问道。

    如果苦家只有一个合神之境，那她现在就可以去将苦家灭掉，然后带着混沌铁母来这里等候莫师兄。

    短发男子连忙说道，“我苦家只有台上长老跨入了合神之境，前辈如果要去苦家观礼，晚辈愿意带路。”

    他感觉出来了，眼前这个合神强者和苦家有仇的可能性大。他希望能为戴楠剑带路，只要到了天苦神城，他就没有了性命之忧。

    戴楠剑抓出一枚符箓激发后，符箓化成了一道淡黄色的光圈，随后她冷冷的盯着这名短发神王说道，“你进入这淡黄光圈，将刚才的话再说一遍。”

    “是，前辈。”短发男子此刻彻底肯定了戴楠剑是苦家的仇人，否则的话，不可能拿出这种测谎的符箓让他再说一遍。

    短发男子哪里还敢反抗，他跨入光圈之中将话再说了一遍，苦家还是只有太上长老刚刚跨入合神之境。

    戴楠剑点点头，平静的对这短发男子说道，“你带路，我们现在就去天苦神城。”

    ……

    天苦城三个巨无霸大字悬浮在戴楠剑的面前，戴楠剑看着有些愣神。

    秣尼神城被毁掉了，她还以为苦家也被毁掉了，现在看见天苦城后，她才知道，苦家哪里是被毁了？而是变得更加繁荣了。她哥哥付出这么多被斩杀，阴险的苦家反而愈发壮大，这有多不公平？

    她还没有进入天苦城，可是天苦城的这种威势，绝对比秣尼神城更强。距离神城百里之外，就有一道神灵气缭绕的护城河。浓郁的神灵气在护城河上空聚集起来了薄雾，远远看起来就好像在飘渺之中一般。

    这护城河上空布满了各种禁阵和绞杀法阵，戴楠剑的神念一落上去，就感觉到自己的神念立即就被绞杀。

    戴楠剑心里一惊，再也没有心思去观看护城河两边那青翠无比的神灵树和神灵草。

    能布置出这种强大禁阵的苦家，只有一个刚刚跨入合神境界的修士？

    “哪里来的狂徒，敢用神念窥探我天苦城的护城河？”一个严厉的声音传来，跟着两名身穿黑衣的护城修士落在了戴楠剑身前，两人都只有神君境界。

    “你们也是苦家的人？”戴楠剑一看这两人就知道这也是苦家之人。

    那名高个黑衣修士根本就没有回答戴楠剑的话，直接抓出一条绳索说道，“你胆敢用神念窥探天苦城的护城河，先和我回城主府再说。”

    说话间，那一条绳索已经化为了一道空间禁制，要将戴楠剑束缚住。

    （今天就一更了.）