    大概也是了解叶天心的性子，所以纳兰爵也是有所防备。

    叶天心见状，也没有因此而惊慌，反而是一脸平静的说道：“既然我已经选择过来，那你还在怕什么？莫不是在作贼心虚？”

    纳兰爵听了她的话，冷冷一笑道：“本座被你暗算多了，自然也得防着一点你。”

    叶天心对此就不乐意了，“暗算，什么暗算？我可一直都是行得正坐得端，哪里来的暗算？”

    “叶天心你可别忘了本座是怎么中药中毒以及染上瘟疫的！”

    纳兰爵听到叶天心的狡辩，心里边儿是气得牙痒痒，

    叶天心闻声，顿时是意味深长的哦了一声，“原来你说的是这个呀，其实这件事情分明就是你自己的问题！怎么还怪起了我呢？那不是你自己想要来染上瘟疫的吗？怪我了？

    还有你中毒中药也是，那个药忘记告诉你，解药也还在研制当中，也不确定会不会有什么副作用，也许你身上表明了一切，仅仅只是一个副作用而已。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    哪怕是她落入了纳兰爵的手中，依然是嘴上不饶人！

    纳兰爵这时自然很生气，伸手想要一把捏住叶天心的脖子，但最终没有下手，而是选择了隐忍。

    墨北冥和薛宁听着叶天心的话，心里都有些替她紧张起来。

    可是没想到纳兰爵明明被这般说教，他却选择隐忍了下来，看得出来这个纳兰爵果真是不敢动叶天心的。

    墨北冥心里也有些怀疑，纳兰爵到底是不敢动，还是舍不得？

    他更选择相信倾向于后者，不知为何，他感觉到纳兰爵对叶天心的特别。

    纳兰爵努力平复了自己的情绪，随即对着叶天心道：“本座就喜欢听你说这样的话，可惜要让你失望了，像本座这样的人，还活得好好的。”

    “不是不到，只是时候未到罢了！”

    叶天心见他如此，也不由白了他一眼。

    纳兰爵闻声，冷俊的脸上一片阴沉，“是吗？那咱们就走着瞧吧！”

    他说罢，便运用轻功，将叶天心带着准备逃离此处。

    他的功夫极高，一般人都拦不住他，何况还有四大长老的维护，尽管是面对墨北冥的包围，他还是能够轻易的逃出！

    墨北冥和薛宁见状，都想追上去，但是墨北冥这时却对着薛宁道：“小姨你身上还有伤，好好歇息，我去就行了。”

    薛宁闻言，一脸紧张的看着他道：“冥儿，是我连累了你们，要是心儿有什么三长两短，我恐怕也不会原谅自己的。”

    “小姨，这跟你没有任何关系，只是纳兰爵这个人城府太深，你也只是一个受害者，不过也别太担忧，今天一定要将他抓住或者直接除掉！”

    他说着，手中不由暗暗摸了摸藏在袖中的那把枪，这暗器就是叶天心给他的，他当然知道这个暗器的厉害，所以这一次他一定要把握机会。

    因为纳兰爵屡次触碰他的底线，像他这样的人，简直是死有余辜！

    何况纳兰爵实在犯下了太多滔天大罪，此人不除，将来必定祸患无穷。

    薛宁自然也很能明白和体恤他现在的心情，“好，冥儿你多加小心。”

    墨北冥点了点头，随后迅速的朝着纳兰爵离去的方向追去。

    纳兰爵的轻功很好，但是带着叶天心他多少也有些吃力，墨北冥文在后边紧随其后。

    几人顿时来到了一片幽深，静谧的林子里。

    纳兰爵见他紧追不舍，这时也带着叶天心在林子里停了下来。

    这个时候周围都没有什么人了，看起来只有他们三人。

    不过在这个地方，却暗藏着杀机。

    因为这个地方正是纳兰爵有所埋伏的地方。

    所以他才故意将墨北冥引来这里的。

    他顿时得意的看了墨北冥一眼，笑的诡异莫测，“哈哈，真想不到你居然还是敢来这里，冥王你知不知道本座等这一刻等了多久了吗？”

    他话一落，突然从天而降数十个黑色身影儿，立马就将墨北冥给包围了起来。

    叶天心这个时候也感觉到情况的不妙，没想到这个纳兰爵还留了一手，但这也很正常，不然他也不会是纳兰爵了。

    墨北冥看到这一幕，眼神也微微一动，却是毫无畏惧的说道：“你以为本王就怕了吗？”

    没错，墨北冥的确没有把这些人放在眼里。

    这时纳兰爵都忍不住想要给墨北冥鼓掌了，“自信是好事，过度自信那就太自负了。”

    叶天心这个时候也明白纳兰爵的话中含义，明显就是在含沙射影。

    墨北冥不屑的冷哼了一声，这个时候那周围的死侍，已经化作数十道黑色身影儿，猛地就朝着墨北冥袭去。

    叶天心看到这以后一颗心也跟着提了起来，“枪，快点用枪！”

    她实在忍不住提醒着墨北冥道。

    墨北冥听了她的话，心领神会的看了她一眼，很快就掏出了手枪。

    对准了这些个影子，只听见砰砰砰砰的几声响，只要是被他击中的人，都重重的倒在了地上。

    他就这样不会吹灰之力，就解决了这一群死侍，真的让人有些难以接受。

    特别是叶天心在看着他拔枪的那一刻，也是目瞪口呆了，突然发现这个男人好像不管用什么东西，都是那么的得心应手，她其实都没有怎么教过他该怎么用的。

    没想到他居然一出手，简直就酷毙了！

    天哪，难道这就是传说中的天赋异禀吗？

    要知道她的神枪技术可是她练了许久才练成的，而墨北冥他根本就没有练习过好不，这可以说是他第一次用这个东西，没想到就能达到这种地步，简直就是天才中的天才。

    包括纳兰爵看到这一幕后，都是惊呆了，因为他都不知道发生了什么，这群死尸突然就死亡了，实在太奇怪了，但他清楚的知道墨北冥并没有用武功，所以这才是让他更为惊讶的地方，他到底是做了什么才让这些人无辜死于非命？

    但他很快也注意到了墨北冥手中的黑色东西。

    【作者有话说】

    今天有事请假，只有一更，明天恢复正常更新！

