城主府结下的仇怨，对于他们来说，终究不是要紧的事情。
　　眼下最重要的，是治好秦岭和帮圣坛那位重塑身体。其他人都很明白，于是纷纷点头，吃饭的东西都快了几分。
　　夜幕降临。
　　有数道人影在山间疾驰。
　　夜色渐浓。
　　那几道人影便出现在陵月城外。
　　再等了一阵，夜深了。
　　几道人影越过了高高的城墙，进入了城内。
　　不一会儿，城主府打斗声起伏，惨叫声不时响起。
　　血腥弥漫。
　　附近的人都能知道，城主府出事了。
　　只是，没有人胆敢这个时候去看一看。
　　有些强者匆匆赶来，也仅是远远观望。因为试图阻止的人，刚进入到城主府的范围，就直接一股力量秒杀了。
　　不许任何人靠近！
　　不用多想就知道了，这是有超级强者镇守！
　　……
　　距离城主府不远的高楼，有几个人高高站在楼阁窗前，望着城主府的情形，神色悲壮又落寞。若是有人见到，就会发现这些人都是城主府的。
　　站在中间那位，正是城主大人。
　　旁边有人恨恨道：“城主，我们这样冷眼旁观，真的正确吗？”
　　城主阴恻恻的目光飘向他，“你打得过他们吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是！”城主冷戾喝道。
　　跟白天木流苏和曲檀儿所见的城主，完全是两个样子。
　　城主戾气满满，“牺牲一部分人，换来大部分族人的平安，你们还想如何？连那位陵月区域传说中的人物都打不过他们，我们拿什么来跟他们对抗？既然早就已经有了决断，现在又想反悔吗？那白天几位族老忍痛受的伤，岂不是白废？！怪就怪有一些族人不自量力，竟然去招惹那些可怕的人——”
　　没有一个人敢反驳城主。
　　白天那一场戏，才换来今晚的局面。
　　即便这样，还不一定能让对方满意……
　　曲檀儿站在城主府最高处，神识扫过城主府每一处。
　　名单上的人，一个接一个消失在这个世上。
　　流千水衣袍染血，杀掉一个人后，来到了曲檀儿身边。
　　杀了一阵，他有点杀红眼了，眼中带着恨意，“那个女人没找到。我当时看到她在场的，跟着那个灰袍老者。”
　　曲檀儿道：“城主提供了名单，没有保证这些人全部在城主府。”
　　不行不说，城主大人玩了一手好计谋。
　　然而，她也没有否认，城主那一番话，确实让她动了恻隐之心——不想滥杀无辜。按照原来的计划，她是想血洗城主府，一个不剩的。
　　流千水所说的那一个女人，就是城主府的大小姐萝伽。
　　城主提供的名单中有萝伽的名字，就是从这一个名字上，他们看出了城主的诚意。不然，也不会接受这一份名册。
　　半个时辰后。
　　名册上属于城主府的人，基本划去。
　　只剩下两个人的名字。
　　是萝伽，还有一个护卫长。
　　几个人聚在一起。
　　墨连城道：“那两个人当日并没有回城主府。”
　　众人一怔。
　　不过，墨连城即使这么说，应该是查证过了。
