    第9章 故人的妹妹

    与此同时，一个温和空灵的女声在秦霄脑海里响起，“请进。”

    屋内漆黑一片，就在秦霄踏入的一刹那，屋子里出现了一些微弱的紫光，他们在黑暗中形成了一条路指引着秦霄。

    秦霄愣了一下，随后嘴角微微勾起，“有点意思。”

    秦霄跟随着紫光前进，屋内的景色也随着变换。

    到最后紫光越来越强烈，形成了一道光门，秦霄没有犹豫直接踏了进去。

    强烈的光芒让秦霄短暂的失去了视线。

    在视线恢复的一瞬间，秦霄的身上已经被密密麻麻的红外线锁定。

    蕾娜一个人十分豪放的坐在沙发上，笑眯眯的盯着秦霄。

    “怎么小弟弟，想清楚了，要加入我们了吗？”

    秦霄不屑的指了指身上的红外线道：“你不会认为这些东西对我有用把？”

    还没等蕾娜回话，秦霄的身形就逐渐扭曲化为黑烟消散。

    蕾娜眉头一皱，紧接着便听到了一声惨叫声。

    “啊～，快放开我。”

    顺着声音传来的地方，蕾娜扭头看去只见秦霄此时正抓着一名眼泛绿光的男子，只见那男子一手拿着枪，另外一只手抓着秦霄的手腕。

    “秦霄，有话好好说，先放下云峰。”

    此时名为云峰的男子已经面部涨红，快要到窒息的边缘。

    听到蕾娜的话后，秦霄依然无动于衷，继续提着云峰的脖子。

    下一刻一双锋利的爪子也抵达了秦霄的脖子。

    蕾娜大惊失色，“周晓峰回来。”

    “可是队长，云峰他。。。”

    “行了，别说了，是我们不对在先，秦先生，我们给你道歉，还请放过云峰。”

    周晓峰见到蕾娜发怒，也不在准备说什么，收回了利爪，退回到蕾娜身边。

    秦霄这才放下云峰，看着蕾娜道：“若是你们每次都以这种方式欢迎我的话，我想下次就没有谈话的必要了。”

    说完这话后，秦霄这才来到蕾娜的面前，“我的确有事要问。”

    蕾娜看着了一眼跪在地上喘着粗气的云峰道：“我不敢保证有你想要的答案。”

    秦霄也不急不慢道：“没问题，适能者是什么，我的那次事件你们了解多少，为什么只有我们班？这些基拉是什么时候出现的？”

    蕾娜有些吃惊，“你不知道适能者是什么？”

    秦霄白了她一眼，我知道我能问？

    蕾娜解释道：“适能者便是我们这一类人的称呼，只有融合了那些怪物力量的人类，并且成功活下来的才是适能者。”

    “至于你的那次事件，唯一知道的是，和那起连续失踪案有关，至于为什么只有你们班，这个现在依然还在调查中，有消息后可以通知你。”

    “至于基拉，就是那些怪物吗。”

    秦霄靠在墙边，点点头。

    “原来他们叫基拉吗，你是怎么知道的？”

    “现在是我在问你问题。”

    蕾娜一翻白眼，“不说就算了，你也知道那起连续失踪案把，准确的说你最清楚，因为你也是受害者。”

    “就是在那案件发生后，出现了第一只基拉。”

    秦霄原本微眯的眼睛突然睁大，果然！！

    “现在适能者有多少？”

    蕾娜道：“不知道全世界应该不一会超过500百个。”

    “这么少？”

    看着秦霄吃惊的样子，蕾娜也笑了，“你以为呢，你知道人为适能者的死亡率是多少吗？百分之98。”

    秦霄有些疑惑道：“人为？”

    蕾娜脸色有些不好看道：“是的人为，因为那些疯子，不知道有多少人死在了实验台上。”

    “虽然也有成功的案例，但是如我所说，存活率只有百分之二，而且活下来了也不一定算是成功，也有很大的几率变成彻头彻尾的怪物。”

    “即便没有变成怪物，也只有十几年可活，这是在不出任务的情况下。”

    蕾娜正准备继续说下去，居然发现秦霄看她们都眼神都变了。

    当即有些生气道：“我们可不是人为的，我们都是意外。”

    “那想你们这样的意外又有多少呢？”

    蕾娜一愣，被秦霄突然打断话很不高兴，但还是回答道：“全世界不超过一百人，这不包括一些被保护起来或者没有暴露的。”

    “屋子里床上躺着的哪位呢？”

    “她是，她。。。”

    说道这蕾娜明显有些慌张。

    “是的，秦先生，我是自愿做实验的，但是我觉得这不是坏事，而是上天赐予我的新生，至少在最后的这几年里，我的生命里有了光和色彩。”

    脑海里突然出现的声音替蕾娜回答了秦霄的话。

    “是吗，这样就好，对了你叫什么名字。”

    “我叫魏小瑶，请多多指教。”

    魏小瑶，这个名字让秦霄沉默了下去。

    果然是她吗。

    见到秦霄迟迟没说话，蕾娜发飙了，“你踏马的到底什么意思啊，莫名其妙的问了人家女孩子的名字，然后又不说话了，你懂礼貌吗你。”

    “蕾姐姐，没关系的，或许是这个名字不怎么好把。”

    脑海里传来温和的声音让蕾娜心疼，这个女孩不管做什么都是如此善良，可是老天却对她如此不公平。

    蕾娜微微底下头，拳头捏的咔咔直响。

    火红色的铠甲逐渐浮现在蕾娜的双拳之上。

    正当蕾娜准备一拳揍飞秦霄时。

    秦霄开口了：“不会的，你的名字是世界最好的名字，以后不许你这么说。”

    说完这话蕾娜等人都惊呆了，这是什么意思啊，原本浮现的铠甲也消散而去。

    秦霄再一次沉默了一会后，语出惊人，“我可以进去看看你吗？”

    “啊？”脑海里闪过一丝惊慌失措的声音。

    其他队友也是目瞪口呆，万万没想秦霄能说出这种话。

    蕾娜就更是直接了，铠甲附拳，一拳朝着秦霄轰去。

    还以为你有什么好心，原来是个色胚，去死吧，老娘忍你很久了。

    一拳直接砸在了秦霄的身上，但是依旧如同第一次见面一样，秦霄直接化成黑烟，本体出现在了另外一个地方。

    有些不高兴道：“真是胸大无脑的傻妞，我有办法让她多活几年，并且减轻她的侵蚀症状，思想不要那么肮脏行不行？”

    “秦先生不要安慰我了，我自己的情况我知道的。”脑海里那声音依旧如此的空灵而温和。

    蕾娜直接愣在了哪里，随后认真道：“你说的要是真的，我给你道歉，要是假的我会不惜一切代价杀了你！！”

    (本章完)

