
　　竹兰心里是爽的，因为阶层的问题，姚哲余一直都高高在上，傲慢的很，今个还是第一次面对周家干脆的退让。

　　竹兰又挑了几样首饰，付了银子才肉疼，这两套头面有些贵，一套就二百两，等回到马车上，竹兰才好了一些，随后才发现忽略了什么，她选的头面都是未婚女子适合的，姚哲余不是没定亲吗？

　　竹兰一下子眼睛亮了，不会是有喜欢的人了吧，也不对啊，这不成私相授受了，算了不想了。

　　回到家，董氏等在主院内，竹兰迈进院子，董氏就出来迎了，董氏道：“娘，累了吧。”

　　竹兰，“还行不算累，你等着我有什么事吗？”

　　董氏拿过放在桌子上的信，“我写信回娘家报喜，我娘回的信到了，这是给您的信。”

　　竹兰接过信封，信没拆开，竹兰拆看过道，“我也有好些年没见到亲家母了，这回来可要好好的待上几日。”

　　董林氏要来啊，竹兰能理解，几年未见闺女，正好借着怀孕看看闺女好不好，顺便也是维护两家关系来了，免得周书仁走的太快，周家忘了董家这门姻亲。

　　董氏满心的欢喜，她要见到娘了，“嗯。”

　　竹兰算着日子，信件是快马送的，这么说来，不到七天董林氏就该到了，“你也去准备准备，有什么需要就和你妹妹说。”

　　董氏看了眼小姑子，“好。”

　　说完，董氏就看到了小姑子丫头琉璃手里的盒子，一定是首饰了，默了下未显怀的肚子，还是要多攒些银钱，她的闺女也要和小姑子一样，不会因为首饰被人笑话。

　　次日，陶氏上门了，竹兰十分欢迎的，她还是蛮喜欢陶氏的，笑着，“我以为你忙的没工夫出门呢！”

　　陶氏不好意思说，苏萱自己轻点嫁妆，十分恨嫁，她是因为插不上手还蛮闲的，憋了几日了，今个实在憋不住了，紧忙换了话题，“这不是听闻世子未曾定亲，听我家老爷说，周大人和世子爷认识，所以向姐姐打听打听世子爷。”

　　竹兰皱了下眉头，“你闺女不是定亲了吗？”

　　陶氏咳嗽一声，“我就是好奇。”

　　竹兰，“我还以为你也要掺和进来呢，侯府可不是好去处。”

　　战斗力不行的会被秒的，姚哲余未来的娘子，心机手段先不谈，至少要能聪明会保护自己。

　　陶氏自然也知道，虽然好些年没回京城了，可还是听到一些消息的，“我可不傻，姚侯府就是吃人的窝，我就是听说闵家和冉家有动作，所以才打听打听。”

　　她可记得闵府的算计呢，她也回报一二可不行。

　　竹兰了然，陶氏还是太闲了啊，闲的都想找点事了，“我对世子的了解也不多，我们知道的都差不多。”

　　陶氏失望了，老爷可说了，世子对周大人特别的客气，哪怕周大人淡淡的，她以为交情很深呢，陶氏眼里都是好奇，“这回也不知道能杯水拔了头筹。”

　　竹兰心里呵呵，谁都别想，姚哲余可不是好算计的，竹兰都有些怀疑，皇上是不是故意把未婚的姚哲余丢到津州城的啊，这才来了几日，吸引了所有的目光。

　　陶氏没打探到消息，精神头就不足了，又聊了一会就回去了。

　　晚上，周书仁回来道：“明日姚哲余会来府上拜访，准备些上好的酒菜。”

　　竹兰不高兴，“你好不容易休沐，他拜访就要占据大半天。”

　　周书仁也不高兴，可没办法，“他一些背地里的行事需要我配合，在府衙不好谈，正好借着上门拜访的机会谈清楚了。”M.23sk.com

　　竹兰眯着眼睛，“他以什么理由上门拜访？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十七章 给谁买免费阅读。https://xs.23sk.com 