
　　小希多一直跟在米法身边，此时见米法无缘无故落泪，不由着急问道：“姐姐，你怎么了？怎么突然哭了？”

　　众人看向米法，都有些诧异。

　　不知米法为何而哭。

　　感知到众人的视线，米法感到羞赧，面色微红，擦了擦眼角的泪水，轻声对着急的希多道：“我，我没事，只是想到……”23sk.Com

　　她快速瞥了一眼林克，立即低下头，声如蚊呐，“我没事。不要担心。”

　　这时，多莱凡看着林克，似是质问道：“你是百年后来的，知道米法吾儿会……你却还与你家公主前来劝说米法成为神兽英杰？”

　　话语间，已有些不客气。

　　想来也是，不管多莱凡作为一族之主，心胸有多宽广，但他还有一个父亲的身份，如何听得自己女儿惨死的闻讯，他此时不将林克等人赶出卓拉领地，已是实属不易了。

　　“王上，正因为知晓未来，我才会在此。”林克眼神真切地看着多莱凡，“四神兽是我们打败灾厄加农的关键，否则以灾厄加农手下那多不胜数的怪物大军，加上散落在大陆上各处的古代守护者，我们如何抵挡？”

　　“未来的米法的确牺牲了。”

　　“可现在，我在这里，绝不会再让她被灾厄加农夺走！”

　　林克斩钉截铁地说着，看向米法。

　　米法站在原地，不敢与林克对视，只是偷眼瞧着身旁的“林克”和塞尔达旁边的林克。

　　“皮之不存毛将安附焉。”

　　最后，林克长拜道：“还望王上思虑。”

　　多莱凡看着林克，又看看米法身旁的“林克”。

　　印象中，“林克”小时调皮顽劣，但随着年岁渐长，周围人对其越发期待，“林克”渐渐缄默沉色，要做周围之人的榜样。

　　却是很少会说出刚刚那番激昂的话语来。

　　半晌，多莱凡叹了口气，神情郑重地看着林克，道：“唇亡齿寒的关系吾还是明白的，只是……林克，我要你在此保证，护得米法周全，吾就答应了尔等！”

　　“父王……”米法抬头看向王座上的父亲。

　　多莱凡却只是看着林克。

　　林克认真郑重地看着老国王，承诺道：“只要我林克还活着，定保米法不受性命之忧！”

　　多莱凡缓缓点头，“如此，就让米法去吧……”

　　他也是知道自家女儿对林克的情意，今天林克和塞尔达一块前来，多莱凡就知道自己阻拦不了了。

　　但阻拦不了，不代表林克他们一说，多莱凡就要答应。

　　为人父母，最挂忧的还是子女的安全……

　　米法见多莱凡答应，脸色就是一喜，不禁转头看了一眼林克和“林克”。

　　接下来的事情就简单了。

　　此时神兽刚被挖掘出来，还未有人研究个所以然来，米法她们也不知如何掌握神兽。

　　但是林克的希卡之石早就开发完善，想要帮助米法她们掌握神兽，却是等闲之事，轻而易举。

　　当下众人就来到那蓄水湖。

　　只见大象外形的巨大神兽露塔屹立在广阔的湖水中，深深的湖水竟然也只能没过大象的四脚，可见其身形有多巨大非凡了。

　　众人站在蓄水湖边上，遥望这庞然大物。

　　英帕惊叹道：“好大！”

　　挖掘神兽的工作，一直是英帕的姐姐普尔亚他们在进行，作为执行助理，英帕更多的是跟在塞尔达公主的身边，倒是没有亲眼见到神兽。

　　此时一见，脑中真的只剩下两个字：好大！

　　如此庞然大物，让英帕瞬时间明白林克为何要一直强调神兽的重要性了。

　　如此庞然大物投到战场之上，即使怪物大军数量繁多，那又有何惧？

　　只怕神兽一脚踩下去，怪物就得死伤一大片！

　　英帕不由对塞尔达笑道：“只要能保护米法公主她们，让神兽不落入灾厄加农手中，我们就可立于不败之地了！”

　　塞尔达看着水神兽，双手握在胸口，神情似有苦闷，她忍不住看了一眼林克，心里想：也不知何时我身上的女神之力可以觉醒，难道真要等到十七岁那时？

　　她心里叹了口气。

　　林克此时却没去关注塞尔达，他拿着希卡之石对米法道：“希卡之石可以获得神兽的控制权，我会用她帮你掌控神兽的，米法，你不用担心。”

　　“嗯。”

　　米法轻轻点头，目光却始终落在林克身上的水蓝色卓拉铠甲，之前在王座大厅她就注意到林克身上这套战甲了，只是当时人多，且多莱凡也在，米法心中羞赧，不知该不该问。

　　此时作为长辈的多莱凡不再，只是他们一帮年轻人，米法便忍不住心中的疑惑，问道：“林克……这，这套铠甲……好像是我们，我们卓拉族的铠甲……”

　　米法犹记得族里还有一个女孩对林克倾心，每见林克多亲切称呼他为“林林”，到叫米法好生羡慕。她也想与林克那般亲近，只是……

　　她性格有些内向，过于害羞。

　　每每下定决心，要……却在见到林克之时，此前心中鼓起的勇气立刻消散了。

　　以至于到现在，林克也不知她的心意。

　　却是不知道，百年后的林克……知道她心中的那份心意了吗？

　　想到此处，米法脸颊染红，不敢再去看林克了。

　　倒是林克，见米法问及身上的卓拉铠甲，笑着解释道：“这件铠甲是百年后你父王赐予我的，说是你亲手制作。”

　　“米法亲手制作的铠甲？”

　　英帕和塞尔达也在关注，听到林克的解释，不由相视一眼，略有诧异地看向米法。

　　米法此时也是身体僵硬。

　　是是是……是我作的？

　　他身上穿的这件铠甲是我还未制作完成的那件？

　　想到自己在闺房里偷偷制作，却还未完成的卓拉铠甲。

　　米法心中羞涩不已。

　　有种心思被大曝光于太阳之下的羞涩难当。

　　英帕惊讶道：“我听闻卓拉族的女子会用自己的鳞甲制作铠甲，以作定情之物送于自己的心上人，难道……”

　　塞尔达看着林克的背影，双手不觉间握紧，直让指骨泛白尤不自知，只觉得心中好似缺了一块，疼痛不已。

　　倒是“林克”听到英帕的话，惊讶地看了一眼英帕，随后看向米法。

　　米法被英帕当众揭穿心思，羞涩难当，捂住了脸颊。

　　半晌，米法才声若蚊呐般轻声道：“……我，我们先去神兽上看看吧。”

　　林克点头，道：“走吧，还有三处地方需要我们走呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第92章 米法的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 