    你这个刚刚苏醒的小家伙，知道北州有多大吗，知道北州几乎全面都被冰雪覆盖吗？

    知道你说的雪山、冰山、深潭，在北州几乎是多如牛毛吗？

    地下就更不用说了！

    什么叫地下？

    你去给我地毯式的収刮地底？

    哦……

    不对，你是能随意穿梭空间的神龙，可我不是啊，你这个小东西，真是讨人厌！

    不过，面对着沉默的青龙，周卓最终还是无奈叹了口气：“好吧，青龙大人，既然如此，那就此别过了。”

    跟青龙，烦人的小白告别，周卓走出了青龙殿，朝着恩格老板的店铺走去。

    同时，心中也在思索着这次的任务。

    其实，当周卓听到青龙说玄武是老朋友的时候就懂了，这跟他之前想的，玄武分化成一个蛇一个龟打架的场面，完全不符合……原来是玄武的后裔。

    龟蛇两派打起来了。

    而且，最主要的是，从青龙的话中，周卓得知，玄武是一个跟青龙一个级别的老怪物！

    青龙活了多久，具体时间周卓是不清楚，但是如果这个玄武确实是正经玄武的话，他能活多久，有多能活，周卓大致还是能猜测一下的。

    估计……

    这个玄武，才是真正的先天四灵，创世神灵级别的大佬吧。

    这样一来，也逐渐的揭开了周卓之前的很多疑惑的点。

    上次光影交错活动之前，魔域的崽子出来耀武扬威，也都是一些魑魅魍魉牛头马面之类的东西，没有出现魔圣啊，魔尊啊，魔神之类的大佬。

    想通了。

    全部都想通了。

    所以，当时对应的，以麒麟为首，应对魔域崽子叫嚣的，也都是一些周卓听都没听说过的人物。

    什么十八罗汉。

    什么十二星灵，什么四元素龙，什么三百神民……

    十八罗汉，很显然是灵元界的产物，十二星灵，多半是圣元界的东西，四元素龙则是神元界的生物，三百神民，则恐怕是死灵界的东西了……

    一般来说，自称什么神民，神什么什么的，都是一些看似高大上，实则拉胯的东西。

    很显然，上述的这些东西就是。

    再看看青龙，看看玄武，看看西方一直没有一丁点儿动静的，代表着杀伐的白虎。

    这恐怕才是真大佬。

    魔域当时出现的什么四凶，魑魅魍魉这种等级，根本不配青龙玄武这样的大佬出来压阵。

    当然，如果当年朱雀没有受伤，涅槃卵炎没有被偷取，朱雀的实力大概也是十分强劲的。

    总的来说，【人域】真正的守护神，在现在周卓看来，就只有这四大守护神了。

    麒麟？

    不算。

    或许他是用“气运”这种玄而又玄的东西，在护佑着人域，但是战斗力恐怕是最弱的一个了。

    ……

    走到恩格老板的店铺面前，周卓一阵恍惚，他似乎忘记了什么？

    啊！

    是一个任务！

    堕落种的由来？

    周卓有点无语，这任务不算完成吗？自己都已经把魑魔的分身都搞死了。

    而且，所有的堕落者，都被自己收拢到手。

    难道非得全部杀死？

    想到这里，周卓也很无奈，不过他也没想着去湮灭所有的堕落者去完成这个任务。

    性价比太低。

    融化一座金山，来做一个只给1金币的任务？

    周卓还没傻到这种程度。

    周卓这次来见恩格老板，同样不是来叙旧的，他是有目的的来找他的。

    至于原因，就是上次商量好的，二十八星宿神甲。

    当时周卓给了恩格老板一大笔资金，让他去收罗材料，这段时间应该也准备的差不多了，是时候开始用铸神匣融合了。

    当周卓走进店铺的时候，恩格老板正巧一副刚打铁完毕，大汗淋漓的模样，从铸造炉当中走出来，身上的围裙脏兮兮的，脸上也都是漆黑的脏污。

    周卓看着好笑，因为此时这个小老头的模样，实在是很搞笑，如果是一个女生这样子的话，那叫萌，但是恩格老板这样子，就是呆和傻了。

    而且，他看到周卓也很意外，整个人都愣在了原地，显得是更加的呆傻了。

    周卓笑着道：“恩格老板，刚刚工作完？您这是打造什么呢？”

    “啊，是。”

    恩格老板连忙擦了擦脸和手，拉开了一个椅子给周卓坐，自己又拿了一个小板凳坐下来，讪讪的笑道：“没啥，我这一把老骨头了，其实也没办法再打造什么东西了，只能打点小玩意，放在店里卖，都是哄小孩的玩意。”

    说着，恩格老板指着货架上的一些小小的铁剑和盔甲，的确都是小一号的。

    用周卓的眼光来看，这些东西，确实都是一些孩童用来玩耍的东西。

    而且大多都未曾开锋，想来是完全当做是“手办”来卖的，上面的花纹很精细优美。

    周卓笑了笑，心中有点不舒服的感觉，貌似……因为自己把恩雅拐走，这个小老头，有点一个人难以支撑下去的样子。

    老话说得好。

    父母在不远游，游必有方。

    但是……恩雅的父母是早就不在了的，只有这么一个爷爷拉扯着她长大，从孝道上来说，其实恩雅就算有再大的理由，都应该陪着这个老爷爷，过完后半生再说的。

    毕竟恩雅都五十多级了，日后突破七十级，乃至八十级都是有希望的，寿命还长。

    而对于一个普通的老人来说，他剩下人生，大概也只剩下那么可怜的几年了。

    这几年的时间，对于上千岁的修行者来说，当然是九牛一毛的。

    想到这里，周卓莫名的有些愧疚，有点不好意思的道：“恩格老先生，要不，我让恩雅回来吧。”

    恩格老板愣了一下，反倒是疑惑道：“周先生，不知道恩雅现在在做什么呢？”

    “她啊……”

    周卓沉默了一下，笑道：“不知道恩格老板听说过天玄门没有？”

    “天玄门？”

    恩格老板微微一惊：“当然知道，这在很久很久以前，可是东州的传说啊！”

    “只是，天玄门似乎已经没落很多很多年了，在我太爷爷那一代就不存在了。”

    周卓闻言，叹了口气，一个铸造世家，这么多年，居然没有一个修行者，就单纯的转职铸造，只有恩雅一个人走上了修行的道路，这看起来，还真是不可思议。

    “恩格老先生，恩雅现在在重建天玄门，而我是新一代的天玄门门主。”

    说着，周卓也不管恩格老板认不认识天玄门门主令，递给了他，让他查看。

