    郝灵依言，开始解襁褓：“哎呀呀，这是有多着急，襁褓没裹好，衣裳也没穿平整。”

    所有人目光落在卫弋手上的小婴儿脸上，青紫，无生气。

    黎安侯一个哆嗦，这、这怎么看怎么...

    他唰的扭头，看跟儿媳进来的一群人，有两个沉默又强壮的婆子，怀里各抱着一个。

    这是怎么回事？这特么是怎么回事？谁特么的告诉他这究竟是怎么回事？

    看老妻，老妻不正常的脸色和沉默让他摇摇欲晃。再看儿子，看不出什么，但他异常的沉默...

    黎安侯头顶轰隆作响。

    郝灵飞快剥开小婴儿的衣裳，倒提双脚，在他光溜溜的屁股上啪一巴掌，又从肚脐贴着指腹顺到喉咙，顺过来，竖抱，背上一压。

    “哇——”

    惊天动地，小小的啼哭声中无尽的委屈和冤屈。

    郝灵将孩子送到韩池心怀里：“吓着了，你好好抱着他，等他不哭了，再松开。”

    安全感，只有母体才能给予。

    韩池心抱着孩子一起哭，两人的哭声很快引起第三道哭，一个婆子上前，将老二也挨到韩池心怀里，有两个拿了襁褓和衣裳，飞快的给老大穿了裹好。母子三人哭得哇哇，毫无美感。

    与之鲜明对比的，所有人都看第三个襁褓，小婴儿还在睡，吧唧下嘴，淡淡的小眉头似乎在不耐有人吵着他的美梦。

    别人且不说，黎安侯第一时间产生了不喜，这个孩子，薄凉。

    所有人都不动，等着娘仨哭完。

    韩池心哭完，情绪平定了，心也死了。从头到现在，那个好夫君一句话都没问...还问什么问，事实明摆着了。

    她站直身体，尽管还颤抖，拉拉威远侯的袖子，眼神坚定。

    两个外孙并列在眼前，一模一样的小眉眼，大的那个这会儿也不青紫了，小手挥舞，有劲的很。

    既然女儿和外孙都无事了，威远侯觉得自己一个武夫粗人就不要太吓人了。

    他看着黎安侯，一拍桌子。

    黎安侯心里苦哇：“老韩，这、这是怎么回事？”

    威远侯不客气道：“你家你都不知道怎么回事，老张呐，你老了，被架空了吧。”

    黎安侯的脸瓦黑瓦黑的，看着威远侯的人将一个一个鹌鹑似的人提溜上来。

    等等，韩家来了这么些人，还是兵士，他怎么没发现？

    心一个劲的往下沉，看吧，捉贼拿脏了。

    有丫鬟，有婆子，有大夫。

    武将家的手段粗鲁却高效，往腰间一踢，恐惧和疼痛再度袭来，已经交代过一次再说一次便没那么难了。

    丫鬟先开口：“昨日姨娘发动，是因为喝了催生药。”

    第一个婆子：“姨娘生的是、是、儿子。”

    第二个婆子：“老奴、老奴换的衣裳。”

    还是第二个婆子：“夫人交待的，快快将孩子送走。”

    “活的还是死的？”威远侯暴怒一声。

    婆子一抖：“活、活的，怕他出声，就、就、捂死了。”

    侯夫人摇摇欲坠。

    黎安侯想杀人。

    大夫：“药是小人开的，但小人什么也不知道真的什么也不知道哇，小人只是帮那位夫人提早产下孩子而已啊——”

    被堵了嘴。

    死样的寂静。

    黎安侯僵硬如铁，半天：“老韩，是我家对不住儿媳，我一定——”

    威远侯大手一扬：“老张，咱俩交情好，老哥哥没对不住你的，女儿，我带走。”

    黎安侯本能不愿，但眼下情形，他敢拦，威远侯能拆了他侯府，关键，他家没理。

    “儿媳先回娘家好好休息，我一定、给你一个满意的交待。”

    威远侯点头，眯着眼意味深长：“老张，我一直都认为你是个明白人。”

    吩咐：“扶着大小姐，带上孩子，回府。”

    韩池心毫不犹豫的转身。

    世子往前一步：“池心——”

    身子一疼，被撞到一边，是盐阿郎。

    盐阿郎走到郝灵身边：“咱也走吧。”

    韩池心恍若未闻，抱着老大，身边跟着老二，后头婆子抱着...第三个。

    都带走？

    什么意思？

    “老韩、老韩，这个、这个？”黎安侯想问又没脸问，却不得不问。

    威远侯停住脚，侧回身看他：“啊，这个啊，你夫人和儿子不是说那姨娘生的是个闺女嘛，你家还有别人生孩子？”

    黎安侯一堵，下人都交待了...

    威远侯不认啊：“主子和下人比当然听主子的话，既然不是你家的孩子，我就带走了。”

    带走？不是，他还是个孩子。

    “呵呵，我堂堂一侯爷还不至于跟个孩子过不去，来路不明的也是个可怜的，一口饭威远侯府还是给得起的。养大了不拘是当个牵马奴还是披甲奴，总好过让他顶着别人的名头不明不白的活。”

    说完这话，威远侯亲自搀扶了女儿大步向外走。

    黎安侯脸皮抽动，狠狠瞪眼侯夫人和世子，紧步追了上去。

    世子捏着拳也追出去。

    侯夫人颓然倒在椅子里。

    默默的三只也紧跟上，看后续嘛。

    威远侯走得那是飞一样快，出来厅，韩池心娘仨就被塞进软轿，厚厚的垂帘隔开风寒，第三个呃，就没这待遇了，跟在轿子后头。

    一行人咵咵的比风都快。

    黎安侯父子跑着追。

    看戏三人组也跑，郝灵尤为的灵活牢牢占据最佳视角。

    眼见跑到外院就要跑出府了，世子一个加速，拦到轿前。

    “池心！”他大吼一声。

    抬轿子的壮士差点儿一脚踹过去，谨记侯爷教诲，不能主动，一主动理就跑了，及时刹住脚。

    “池心，”世子喘了口气：“你已经得到我了，就不能放过她吗？”

    呃？

    在场所有人都觉得这位有些...不太正常。

    韩池心的声音从轿子里传出：“我从未为难过她，从未约束你不去找她。”

    不然孩子怎么揣上的，还紧跟着有孕，难道你头上是绿的？

    “不是这样的！”世子又吼起来，眼里脸上全是痛苦的挣扎：“池心，你已经得到我的人，得到本属于她的位置，你为何——”

    帘子狠狠拉开，韩池心红着两眼恶狠狠瞪他，一语中的：“她的位置？张会昌，当初你家去我家提亲你已有婚约在身？”

    老腿不灵便的黎安侯终于跑过来，将儿子的吼听得清清楚楚，儿媳的质问也听得清清楚楚，威远侯的目光已经要杀人，而他想杀自己儿子。

    “没有。”他忙解释：“绝对没有。我这个当爹的都不知道有这回事，绝对没有。”喝世子：“你胡说什么？”

    威远侯冷声：“姓张的，你给我解释清楚，隐瞒婚约再向别家提亲，可是犯法的。”

    黎安侯苦笑：“真的没有啊。”

    踹儿子。

    世子一咬牙：“我与表妹早生情愫，互许终身。我不能言而有信，她却坚持自始至终。池心，她已然委屈做妾，又一向尊重你，你何必将她逼向死路，她的儿子——”

