
　　对于朱婷的质疑，杜飞理直气壮道：“我这叫不求甚解，独观其大略，诸葛孔明知道不？当年就是这么读书的。”

　　“呸~”朱婷不以为然道：“你少胡说八道。”

　　杜飞腰板一拔：“朱姐，这可不是我说的，三国志诸葛亮传记载，当时诸葛亮跟徐庶等人在颍川书院求学，其他人读书务求精熟，唯诸葛亮读书，独观其大略。”

　　朱婷眨巴眨巴眼睛，有点不可思议：“就你！还看过三国志？”

　　“略有涉猎。”杜飞淡然一笑，这逼就让他装成了。

　　办公室里其他人都听见他俩说话，却是云山雾罩，不明就里。

　　在这屋里，除了朱婷这个大学生，再加上杜飞高中毕业，其他人大都是初小、高小的学历。

　　有俩小年轻，虽然念完了初中，却不是啥学习的料子。

　　他们除了知道诸葛亮，其他的什么‘不求甚解’‘观其大略’‘三国志’完全不知道说的是啥。

　　不过朱婷知道，杜飞这货又奸又滑，虽然说的信誓旦旦，还搬出了《三国志》的名头，却保不齐还是胡说八道。

　　朱婷“哼”了一声：“你别得意，等晚上我回家找找，要是《三国志》上没这么写，有你好看的！”

　　说着就不再搭理杜飞，一拧腚往小办公室走去。

　　杜飞撇撇嘴，在后边喊道：“你那中册赶紧的！”

　　朱婷头也没回，到小办公室，一屁股坐到自己位置上。

　　对面的钱科长戴着老花镜，正捧着一本《仙机武库》在那研究棋谱。

　　发现朱婷回来，抬眼看了看，放下棋谱道：“咋啦，谁又惹我们朱科长了？”

　　朱婷脸颊一红，却没说刚才的事，心里打定了主意，晚上回家非得看看，三国志里到底写没写杜飞说那些话。

　　原本她作为街道办唯一的大学毕业生，对自己的智力和知识面都极有自信。

　　可是自从遇到杜飞，不仅在办事能力上被碾压，竟然在读书上也被鄙视，简直是可忍孰不可忍！

　　朱婷决定，非要叫这个真儿！

　　如果杜飞无中生有，敢瞪眼睛忽悠她，她非得……好好请教请教，那小混蛋究竟是怎么脸不红心不跳说瞎话的？

　　居然还摆出什么三国志，还诸葛亮传！说的跟真事儿似的。

　　杜飞还不知道，朱婷大小姐真跟他杠上了。

　　不过就算知道，他也只会嘿嘿笑，因为这次他真没忽悠朱婷……

　　直到晚上下班，朱婷才从小办公室出来，临走还瞪了杜飞一眼，匆匆骑自行车回家去翻找三国志了。

　　但她住的宿舍可没有这本书，非得回她爸妈那儿不可。

　　朱婷心里较劲，也不顾天气寒冷，吭哧吭哧骑着自行车，半个多小时才回到她家。

　　她父母住在机关大院，是级别很高的独栋小别墅。

　　朱婷回来，把自行车往门口一支，风风火火就闯进去。

　　因为不逢年不过节的，老两口没想到闺女会回来，晚饭刚吃到一半。

　　“哎，你这丫头，今天回来咋不吱一声。”朱妈妈放下筷子，起身帮着闺女把大衣、围巾脱下来。

　　朱婷妈妈五十多岁，留着胡兰头，虽有些发福，但也能看得出来，年轻时是个美人。

　　朱婷父亲在饭桌上没动，同样有些发福，却仍气势不凡。

　　“妈，饿死我了，今天有啥好吃的？”朱婷搓着冰凉的手，来到饭桌旁边。

　　两个菜，一个汤，只有炒胡萝卜里放了几片肉。

　　“死丫头，快洗手去！”朱妈妈笑骂一声：“妈给你开个黄花鱼罐头。”

　　朱爸没说话，但也等着女儿上桌。

　　家里仨儿子，就这一个宝贝闺女最小。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会儿，朱婷撸着袖子回来，笑嘻嘻道：“爸，你书房里有《三国志》吧？”

　　朱爸朱妈互相看一眼，就知道这丫头不会无缘无故回来。

　　“有~”朱爸点点头，言简意赅。

　　朱婷道：“那等会儿您找出来我看看。”

　　朱妈疑道：“你这丫头，没事看那个干啥？”

　　朱婷撅撅嘴，气鼓鼓道：“古往今来，读书学习，谁不是刻苦钻研？哪有不求甚解的？”

　　说着看向朱爸：“爸，你说是不是？”

　　朱爸表示认同，他从小在私塾开蒙，后来参加革命，仍然酷爱读书。

　　如今仨儿子一闺女，都能教育成才，也算家学渊源。

　　朱婷得到老爹支持，仿佛找到了主心骨，激动的一拍桌子：“可是，今天有个小混……呃，有个家伙，居然说诸葛亮读书不求甚解，还说是三国志记载的！我还就不信了，非得跟他叫叫真儿。”

　　说完便化气愤为食量，飞快的消灭面前的饭菜。

　　朱爸朱妈面面相觑，都感觉到自家姑娘不太对劲。

　　这丫头啥时候这么在意别人的一句话了？

　　“难道是……搞对象了？”俩人不约而同想到，反应却大相径庭。

　　朱妈眼睛一亮，这老幺过完年就二十四了，是时候该考虑个人问题了。

　　朱爸却老脸一黑，心里暗暗合计，哪家的小犊子，招惹上自个宝贝闺女了。

　　没过一会儿，朱婷虽然是半道回来的，却最先把饭吃完了，然后眼巴巴盯着朱爸。

　　朱爸的书房平时存着不少重要文件，许多涉及到国家机密，即便朱婷是他亲闺女，也不能随随便便进去。

　　朱爸却不慌不忙，吃完了最后一口饭，慢慢悠悠擦擦嘴，这才说道：“丫头，你不用查三国志了，人家说的没错，三国志的原文是：亮在荆州，以建安初，与颍川，石广元，徐元直，汝南孟公威游学，三人务於精熟，而亮独观其大略。说是不求甚解也没错。”

　　朱婷瞪大眼睛，没想到杜飞说的竟是真的！而且她老爸还直接背出原文。

　　这下板上钉钉了。

　　让她明天回去打脸的计划瞬间破产。

　　“怎么会这样？诸葛亮真是这种学习态度？可他……”

　　朱妈在解放前虽然也上过学堂，却不懂这些，见闺女这样，瞪了朱爸一眼，忙上去安慰道：“别听你爸瞎说，读书哪有不求甚解的？妈上私塾时，先生都让一字一句背下来，错一个字，都打手板，谁敢不求甚解！”

　　朱婷噗次笑了，心情好了一些，却还是想不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十九章 朱爸朱妈免费阅读。https://xs.23sk.com 