    终于在实验完成的那一刹那。

    伴随着设备超负荷运转所冒出的火花。

    实验室内所有的灯光尽皆为之一暗。

    唯独剩下那些高层要员们的观察室，因为有着独立电源供给照明，还依旧灯火通明。

    片刻过后，备用电源开启。

    随着金属舱门的打开，两个身影赫然出现在了众人眼前。

    只是相比史蒂夫那从160公分，被拔高到188公分的巨大体型差异。

    夏子轩原本就已经达到175公分的身高，却也只是涨到了185公分，甚至比其史蒂夫还略矮了一点。

    但两人那一身强健的胸肌以及6块棱角分明的腹肌，无不在告诉众人，这次的实验非常成功。

    唯一令众人以外的便是体质远远超过史蒂夫的夏子轩，此刻居然昏迷了。

    而不被众人所看好的史蒂夫却只是有些脱力。

    在确定夏子轩生命体征正常后。

    实验室内当即便响起一阵欢呼声。

    而这也正意味着超级士兵计划完美成功。

    正在众人举杯庆贺之时。

    躺在实验床上假装昏迷的夏子轩，则是在享受着来自小爱同学的捷报。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：男人就该如此强壮。

    任务奖励：生命之杯已经发放到宿主的储物空间之内。”

    感受着身体内充斥的强大力量夏子轩当即便在心里暗自欢呼了起来。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：100；

    速度：100；

    耐力：100；

    智力：7；

    战斗技能：4；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：600/1200；

    能量自然恢复速度：8分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）；

    综合评价：菜鸟；”

    看到属性面板后，夏子轩当即心里便乐开了花。

    当然最主要的并不是因为力量、速度、耐力均从60涨到了100，而是智力从6涨到了7。

    感动，真是太感动了。

    自己终于不是智力勉强及格的存在了。

    对于小爱同学给出的智力数据，夏子轩一直耿耿于怀。

    现在好了，总算冲破及格线的魔掌，再创新高了。

    至于战斗技能，从2提高到了4，这倒并不是超级士兵血清的作用，而是这几天以来高强度的射击和格斗训练，给了夏子轩不少的提高。

    而最令夏子轩感到意外的是能量槽的上限从600长到1200，这就意味着夏子轩高强度输出也能坚持20分钟了。

    如此一来，几乎接近了一个正常男性的持久力。

    与此同时能量恢复速度从9分钟1点提高到了8分钟1点。

    默默地欣赏着自己焕然一新的属性面板。

    夏子轩几乎都快笑出声了。

    然而，之所以这时候装晕，夏子轩也有着自己的考量。

    前世夏子轩因为对漫威不是太感冒，主要还是被华欣拉着才去看的。

    因此对于剧情细节记得都不是太清楚。

    但即便如此，一些大概情况还是有印象的。

    接下来恐怕就会发生九头蛇间谍事件，然后美队因为追击间谍过程中救人而上新闻，于是被官方打造成了舞台英雄，兜售国债券。

    假如夏子轩此刻不装晕，那么很可能美队的这段黑历史就会在夏子轩身上重演。

    让自己去陪史蒂夫·罗杰斯跳舞？

    想都别想，那是绝无可能的。

    既然不想当这个出头鸟，夏子轩当然是选择索性装作昏迷好好计划一下自己下一步该怎么办了。

    战场的话，能不上就不上，反正此刻自己的目的已经达成了，也没必要去冒这个险。

    如果实在是没办法，那最好去个比较安全的部门，什么后勤部门。

    搬搬东西，打打下手什么的总比在枪林弹雨里跑来跑去来得安逸吧。

    可这个念头在夏子轩脑海里一闪而过，便被他否决了。

    因为夏子轩突然想起了此刻他身上还有一个主线任务，搜集无限宝石。

    2008年的空间宝石在蛇盾局，如果贸然出手，不仅会跟尼克·弗瑞直接撕破脸皮，万一处理不好和复仇者联盟的成员闹得不愉快。

    那就得不偿失了。

    但这个时空的的空间宝石，也就是宇宙魔方，此刻应该是在红骷髅约翰·施密特手里。

    那操作性可就很强了，以自己目前的战斗力想来从约翰·施密特手里抢过空间宝石应该不会太难吧。

    如此一来，自己要么自己找施密特的踪迹，要么就继续跟着史蒂夫·罗杰斯蹭剧情。

    这般想着，夏子轩不由陷入了纠结之中。

    跟着史蒂夫就要跳舞卖债券，不跟史蒂夫自己又找不到。

    正在夏子轩为之头疼之际。

    随着“轰！”的一阵爆炸声响起。

    之前那些要员大佬们所在的观察室突然爆炸了。

    爆炸的威力不是很大，可冲击波依然震碎了所有的玻璃。

    一时间，火光四射，玻璃碎片四溅。

    研究室内的工作人员们纷纷尖叫了起来。

    更有甚者直接找了个掩体，把自己藏在了后面。

    一时间，研究室陷入了极度混乱之中。

    而那名九头蛇的间谍也是趁乱直接冲到了厄斯金博士准备的备用超级士兵血清那边。

    由于夏子轩的用量比较多，因此这次厄斯金博士足足多准备了5支超级士兵血清。

    间谍毫不犹豫地一把抓住了那5支超级士兵血清，准备转身就跑。

    然而一旁早就预感到这爆炸不简单的厄斯金博士，却是亲眼看到了这一幕。

    可正当他准备开口叫保安制止那人的行动之时，却见那个间谍拔出腰间的手枪便对着厄斯金博士的胸口扣动了扳机。

    “砰砰！”

    随着两声枪响。

    只见厄斯金博士的身体猛地一震，随即便看见其胸口的两个血洞在不断往外滋出鲜红的血液。

    好在一旁的佩吉·卡特也不是吃素的。

    当即便同样拔出腰间的手枪朝着间谍射了过去。

    可由于场面的混乱，加之间谍早就做好的逃生的计划。

    在其顺手将几盏应急灯打碎后，整个实验室中的光线立马便暗淡了下来。

    借着隐隐得灯火。

    刚刚从脱力状态中缓过劲来得史蒂夫立马便来到了厄斯金博士的身边。

    看着这倒在血泊之中，帮助自己实现梦想的中年男子。

    史蒂夫一时间悲痛不已。

    而厄斯金博士在感受到来自史蒂夫的那悲戚的眼神后，却是对其露出了微笑。

    仿佛是在欣赏自己的杰作，又仿佛在仰望史蒂夫身上所散发出的和平之光。

    用尽最后的力气，厄斯金艰难的抬起了手，用手指戳了戳史蒂夫的胸口。

    史蒂夫微微地点了点头，表示已经明白了厄斯金想说什么。

    “无论明天发生什么，记住你们是谁。”

    厄斯金的话回荡在史蒂夫脑海中，久久不散。

    不行，不能让这个凶手逍遥法外。

    想到这史蒂夫立马便紧跟着佩吉·卡特的步伐，朝着实验室外冲了出去，意图阻截那名间谍。

    而厄斯金也因为史蒂夫的离开直接倒在了地上。

    只是他的脸却是正好和一旁装晕的夏子轩来了个对视。

    看着还在偷偷对自己眨眼的夏子轩。

    厄斯金终于……

    死不瞑目了。