    次日，清晨。

    秦沐和白若云到达之时，陈玉淑早已在城门口等候，和陈玉淑一起的，还有一个俊朗的持刀男子，此人乃是入圣境二重修为，比陈玉淑强上不少。

    “这位是我师兄徐延龙，这次由我们带领你们去。”陈玉淑说道。

    “废话少说，走吧！”秦沐懒得和她们多言，扔给了陈玉淑一个袋子，里面装着这次的报酬，“只要你能帮忙找到这三生花，另有重谢。”

    秦沐可是仙人，有刚刚从天界回来，富裕程度远超陈玉淑想象。

    陈玉淑向袋子之中看了一眼，面露喜色，“爽快，不过话说回来，前来寻找三生花的高手众多，甚至有仙人，能否顺利，很难说……”

    “知道，走吧。”秦沐根本不给陈玉淑好脸色。

    四人组成队伍，开始向南进发，此地已经是天地边沿，越是向南，这重力越小。

    前行数百里，周围环境大变，到处都是灰黑色岩石，遍地巨大的石灰岩洞穴，地形颇为复杂，放眼望去，不见一个活物，唯有些许矮草苔藓，看上去稍微有些生气。

    四人在这些洞穴之中穿行，一团团如同水汽一般的灵魂从头顶飞过，此地已经是天地边沿，天地规则已经很难制约这些灵魂，他们不入轮回，只能在此地成为孤魂野鬼，慢慢溃散于天地之间。

    “这位妹妹，还未请教如何称呼？”徐延龙走得有些无聊，见白若云美貌倾城，心生倾慕，主动找白若云闲聊。

    “我姓白，叫我白师妹就好。”毕竟是同一队伍的队友，白若云也并未太过高冷。

    “你们寻找三生花，为救何人？”徐延龙见白若云并不像看上去那样清冷，心中大喜，又接近了一些。

    现在他们的位置和前方的秦沐陈玉淑有三丈距离，正是搭讪的好时机。

    “师兄为了救她心爱的人，也就是我师父，才涉险前来。”白若云不太会撒谎，直言相告。

    “原来是这样，此地危险重重，姑娘这样的佳人，不该来此……”徐延龙面露惋惜，眼神之中闪出了一抹异色。

    “我不愿见师兄日日伤心，若是能够将师父救活，即便用我的命来换，也是值得。”白若云却没有察觉到对方的异样，继续和徐延龙说话。

    走着走着，秦沐眼皮一跳，在不远处有些异样，他来到了岩石之后，那里出现了一具女尸。

    这尸体明显是死去已久，衣服已经完全破碎，不过修仙者体内也太大量灵力，尸体可常年不腐，但皮肤却依旧如初，还有弹性。

    这女子容貌尚佳，身材也颇为出众，但表情却有些狰狞，双目圆睁，死不瞑目。

    秦沐来到尸体面前，蹲了下来。

    “此人生前乃是入圣境修为，死了应该有半个月，致命伤在心口，挣扎的痕迹减少，或许是死前中了毒，或是被捆住。”秦沐迅速得出了一个结论。

    “挖心狂魔！”陈玉淑一指面前的尸体，“这尸体的心脏被生生挖去，明显是那‘挖心狂魔’秦沐所为，我等务必小心，这秦沐乃是入圣境修为，为人阴险狡诈！”

    秦沐不满地瞟了一眼陈玉淑，并未辩解。

    行了一日，却毫无收获，四人占了个地方休息。

    月黑风高，陈玉淑和徐延龙悄悄远离了秦沐和白若云。

    “师兄，我已经将‘软骨散’下到了两人的水中，亲眼看见他们喝下去了，再过一柱香时间，便会毒发，动弹不得！”陈玉淑面露喜色，“这两人皆是入圣境，实力不弱，身上一定有宝贝。”

    原来这陈玉淑将秦沐两人带到此地，是要谋财害命！

    “师妹……这样……不太好吧，他们两个不像是恶人！”徐延龙面露难色，竟然想要退却。

    “师兄，难道你看上了那个白衣服小妞儿？舍不得下手？”陈玉淑面露怒色，“我们自幼便相依为命，经历了多少磨难，终于靠着谋财害命获得了一些实力，你难道还想着金盆洗手？我们双手粘满鲜血，早已经无法回头了！”

    “师妹，自从师父他老人家仙逝，你便干起了这龌龊勾当，这百年已来，我们已经害了数千条人命！我不想再干了……”徐延龙低着头，面露伤感，“我每日闭上眼睛，眼前便会出现那些被我们害死的人，他们一个个都向我索命！”

    “呸，这个世界本就是弱肉强食，只要你内心足够坚定，即便杀人如麻，有朝一日也会晋升仙人，享有数十万年寿命！我答应你，只要你我到达仙人之境，我便嫁给你。”陈玉淑给了徐延龙一个承诺。

    徐延龙刚要说什么，忽然看向了陈玉淑身后，面色大变……

    无数魂魄向两人涌来，速度极快，瞬间将两人包围，铺天盖地！

    “怎么有如此多魂魄！”陈玉淑吓得花容失色，手脚都在发抖。

    这些魂魄之中带着些许黑红之气，显然带着大量的怨气，无比凝练，不入轮回。

    “还我命来！还我命来！”这些魂魄一个个面目扭曲，向两人俯冲。

    陈玉淑和徐延龙拼命反抗，但他们皆不擅长灵魂攻击，根本无法抵御如此多魂魄，这些魂魄一个个扑在两人身上啃食，让两人痛入骨髓。

    “师妹，这些怕是我们害死的那些修仙者，今日他们都来索命了！”徐延龙拼命将陈玉淑护住，任由那些魂魄在自己身上啃食。

    “师兄！是我害了你，是我害了你！”陈玉淑哭了出来。

    现在想想，徐延龙平日对自己百般照顾，在如此危急的时刻，竟然豁出性命来守护自己，悔不该平日对他冷言冷语。

    “可惜，师兄不能护你周全，早知如此，当初我定要阻止你，走上这不归路……”徐延龙的声音越来越小。

    “师兄，若是上天给我一次重来的机会，我定不负你……都是我不好，都是我不好！”陈玉淑连连自责。

    忽然，一个声音传来。

    “呵呵，真是令人感动，那我就给你们一个改过自新的机会……”

