    “滴答——”

    一点泛紫的鲜红滴落！

    血色弥散！

    漆黑的火焰于虚空之中绽放。

    那道灵动的身影，于火海之间，曼妙起舞！

    长发随着他的舞动而狂乱散开，沙漏装的小鼓随着四臂的挥动轻轻奏响。

    低沉的轰鸣之声，仿佛源自过去。

    古老而久远！

    火光映照间，陈休的双眸中，有着梦幻般的浮影闪烁。

    这一刻, 他似是有种凝视历史长河之感。

    眼中看到的，是那神魔之景。

    四臂三目的湿婆于苍穹之下起舞，舞姿优美瑰丽而妖艳。

    一臂持长弓，于虚空之中拉开，漫天箭影如海；

    一臂握三叉之戟，挥动之间雷霆万钧, 狂风呼啸；

    额前的第三只眼眸中, 有瑰丽无比的神火喷涌而出。

    满载着妖魔的三座城池，于火焰中化为虚无。

    “湿婆业舞, 灭世之舞！”

    陈休轻声呢喃：“以及传说中的，三魔城毁灭者！”

    随着祂的舞动，无尽道恍若神魔的身影开始寂灭，开始消散。

    在哀嚎中，在争扎中，归于尘埃。

    光影黯淡。

    陈休的眼眸再度清晰。

    他的指尖，有第二滴鲜红落下。

    此刻，十方无极神魔蛊之间，孕育的那枚蛊虫。

    于湿婆神像的舞蹈之中，缓缓朝拜。

    在鲜血的浇灌之中，迎风而涨！

    潮水般的天地之息，顷刻如回旋的江河般涌入。

    漫天的风雨，也似是被吞噬殆尽般，彻底消散！

    恐怖寂灭的气息, 瞬间爆发！

    雷光之中，陈休凝视着眼前的庞然大物, 有些愕然。

    形如巨犬，状如熊罴, 四足而无爪。

    双眸处漆黑无比，宛若吞噬一切的黑洞一般。

    它的身后，空间都微微有些扭曲，浑身的血肉似乎处于毁灭和重生之间。

    燃烧中毁灭，而后又生长。

    “这般样貌，我有点熟悉啊。”

    陈休微微呢喃之间，庞大的阴影垂落。

    这一刻，他感觉自己，似乎融入了那“十方无极神魔蛊”之中

    这“十方无极神魔蛊”所化成之兽，让他下意识地想到了传说中的神兽！

    混沌！

    那似是熊罴的蛊虫化成之兽，仰天长啸。

    低沉的吼声响彻四方。

    天穹之上，此刻有一轮无上漆黑大日缓缓降临，无尽的梵音自天际响起。

    深夜之间，书生半睡半醒之间。

    只觉得眼前有着微光闪烁，仿佛旭日一般。

    “天，亮了？”

    他缓缓抬头，脸上只有震撼之色。

    那深夜之下，一轮明月悬空，一轮泛着光芒的漆黑大日自天穹落下。

    高大如山岳的巨熊，沐浴于大日之间，被彻底吞噬。

    孤高的山峰，瞬间化为乌有！

    陈休凝视着那轮漆黑的大日，心中最后有所明悟：

    湿婆昔日，未曾融为佛门之中，也曾被外道，以及旁门密教冠名为——大日如来！

    漆黑之色，充斥了他的眼眸。

    “这，是神迹吗？”

    书生揉着眸子，有些难以置信。

    .......

    咔嚓——

    近乎焦灼的古木，被粗大的牛蹄所踩碎。

    两道人影漫步于破败焦灼的林间，眼中唯有震撼、惊悚之色。

    “山君，还真的心大。这般恐怖之人，居然都敢邀请。”

    袒着胸脯的大汉瓮声瓮气地开口，鼻腔之间的铁环随着呼气而颤动。

    “嘿，这你就不懂了吧？昨日那惊世之风貌，据山君所言，绝然是盖世的大妖！若是能够打好关系，说不定还能够问出传说中的妖族王庭呢！”

    尖锐的声音响起。

    捏着丝巾，擦着胭脂的瘦弱汉子走起路来混若无骨，摇摇曳曳。

    一双三角眼打量着焦灼深处，吐出半截蛇信儿。

    “那边，有人诶。”

    大汉悄悄拽住了瘦弱汉子的衣袖，小声开口。

    废墟之间，焦灼深处，屹立着一道身影。

    浑身斑驳，双眸紧闭。

    屹立于大地之上时，却是给人以无尽的威势。

    那种源自心底的压迫，甚至超越了山君！

    “走近看看。”

    瘦弱汉子嘟囔着，迈着小步子缓缓靠近。

    他微微抽了抽鼻子，有些陶醉地道：“好美的气息，这绝对不是妖！这种气息，我从未感受过！人的气息间，夹杂着.......”

    尖锐的话语戛然而止。

    一双清澈无比的淡紫色眸子，就这么平静地凝视着他。

    眉心深处，有着一点金芒。

    在这一瞬间，缓缓裂开一道竖缝。

    暗金色的眸子轻轻落在了它的身上。

    冰冷无情，似是俯瞰着蚂蚁一般！

    唯有蔑视之意！

    这是瘦弱男子唯一的感觉。

    “原来，你是一只蛇妖。”

    略显淡漠的嗓音响起，陈休的步子缓缓迈开。

    浑身的衣衫，已然于那黑色的火焰之中化作了尘埃。

    “肉身，又有所蜕变了吗？”

    陈休低声呢喃着。

    他可以感受到，肉体的强度再一次翻倍！

    此刻的力量，怕是已然超过了八万斤之数！

    现在的自己，若是再度遇上那“灭魔罗汉”，或许仅需几招！

    披上了新的衣衫，陈休的思绪也逐渐归于清晰。

    十方无极神魔蛊，呼唤了远古的神明——湿婆。

    如今的他，成功炼化了那湿婆之神力，获得了神明的力量。

    陈休微微抬手。

    漆黑的罡气于掌心凝结。

    一股毁灭之意，瞬间迸发。

    “曾经是那阴冷的黑天邪罡，如今融入了湿婆的毁灭之意，该算什么？”

    陈休自言自语道。

    如今的罡气之间，有着浓郁的毁灭之意。

    “大人，大人。这是我家山君的请帖，请一定收下。”

    瘦弱男子有些胆战心惊地开口，颤巍巍地递出几分一封请帖。

    微微泛红，倒是颇有几分间喜帖之样。

    山君？

    陈休眼眸微动，拿捏着请帖，淡淡道：“敢自呼山君，倒是有点胆子大。它是猛虎得道，还是昔日山中的阴神化身？”

    粗犷大汉瓮声瓮气地开口道：“咱们山君，是为山间精灵化身。今日得了一美娇娘，故此宴请四方群妖。因为大人昨日之风貌，实属惊人，故此专程派我等前来迎接！”

    山间精灵？

    陈休咧嘴一笑，有些玩味：“那不就是所谓的山魈吗？多少年的修为，也敢自称为‘山君’，口气倒是不小。”

    说着，他淡淡道：“不过，我也确实有着几分兴趣。”

    “带路吧！”

