    这小道士年纪轻轻，已经可以进入冥想状态了，就足以彰显他的不凡之处。

    李长烨还想要邀请小道士加入光武阁，但是这件事现在还不好开口。

    等到时间到了，李长烨自然会公布自己的身份，然后邀请小道士。

    这小道士在冥想的层面是一个天才，他悟道的速度是一般人都无法比拟的。

    孙泽元则是练武的天才。

    他年纪轻轻修为就达到武道极境，这是多少人一生都追求不来的境界。

    但是李长烨的的冥想之海还是不太适合小道士。

    因为李长烨悟到的大道实在是太多了，这不是个小道士这种刚刚入道的新人。

    现在的光武阁还是太需要人才了啊。

    李长烨竟然有些求贤若渴了起来。

    他心想到，这一次武道大会一定要办得盛大才好，将所有民间的天才都集结起来。

    一个人强大，注定无法振兴华夏，但是一群人强大足以振兴华夏

    李长烨不介意作为他们的引路人，他会尽力地培养这些人，让他们都成为独当一面的人物。

    一行人经过了两天的长途跋涉，终于来到了京都。

    京都此时并没有想象中的那样繁华，而是呈现出一种破败的景象。

    街上的很多商家都关门大吉，路上的行人也不多，这些行人多半都是武道者。

    因为武道者组织的肆虐，那些凡人都不敢出门了，只是躲在家中。

    京都也被江北都灵气场所影响，但是好在现在的影响已经减弱了。

    路上稀稀疏疏都，还是有车辆经过。

    李长烨知道，现在光武阁研究院都那群老学究，多半已经开始减弱灵力场了。

    只要灵力场减弱，京都就能很快恢复那种灯红酒绿的繁华景象。

    即便是现在的京都已经不复往日繁华，依然给了张桥与小道士极大的震撼。

    张桥一直住在小县城之中，平时连去市区都很少。

    更别说见到整个华夏最繁华都城市之一了。

    京都那些雄伟的建筑，在张桥的心中留下了深深的烙印。

    孙泽元对着李长烨调侃道：“老板，我们好不容易来到这里，不如带我们去吃一顿好的？”

    李长烨临走之时，沈封青塞给他一张一张银行卡。

    尽管李长烨表示决绝，但是沈封青依然让他强行收下。

    想到在京都将会面对很多复杂的问题，李长烨还是收下了。

    虽然不知道这张银行卡里有多少钱，但是想必现在富得流油的沈封青是不会小气的。

    李长烨点了点头，然后说道：“京都你熟，路由你带。”

    “这可是你说的！”孙泽元大喜，他早就想宰李长烨一笔了，便将车驶入京都最豪华的酒店。

    在这个酒店中，每一桌最少的消费都是十万华夏币，就连孙泽元都没来吃过饭。

    孙泽元扭头对着老道士与张桥说道：“你们两个有口福喽！”

    经过两天时间的相处，孙泽元已经跟着两人很熟悉了。

    只有李长烨一直沉默寡言，没有说过几句话。

    听到孙泽元的话，张桥已经开始咂咂嘴。

    这几天他们只在路过的城市里吃一些快餐，自然是馋那些大鱼大肉。

    不过让张桥奇怪的是，这李长烨这几天居然一点饭也没有吃。

    难道李长烨在绝食减肥？

    他从小县城出来，自然不知道高手都有辟谷的说法。

    小道士自然知道，但是也没有明说。

    兜兜转转，孙泽元将车开到一个豪华的酒店门口。

    当那酒店的工作人员看到这一辆有些古老的老爷车，和车上那风尘仆仆的人。

    他虽然心中有些疑惑，但还是依然耐着性子问道：“几位是商会代表还是哪个家族的？”

    孙泽元愣了愣神，然后说道：“怎么，难道罗家又包场了？”

    罗家是京都豪门之一。

    孙泽元离开京都参加光武大战之前，罗家就经常包场。

    “罗家？”那工作人员笑了笑，然后说道：“这位先生有所不知，京都已经没有罗家了。”

    孙泽元更是震惊了。

    他知道京都发生了翻天覆地的变化，但是没有想到就连罗家这样的大家族都消失了。

    罗家究竟是怎么消失的？

    就在孙泽元还在困惑的时候，那工作人员又发话了：“请问你们是商会的，还是哪个家族的？”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“我们不是什么商会，也不是什么家族，只是单纯过来吃饭的，你们给我们一个单间就好。”

    那工作人员冷笑一声。

    他心想到，我早就看出你们这群乡巴佬不是什么正经人物。

    但是那工作人员的脸上依然露出笑意，说道：“我们饭店消费很高的，各位贵宾可有心理准备？”

    张桥有些不开心了。

    他心想到，吃个饭能有多少钱？

    人均一千就顶了天了，还能有多贵？

    于是张桥便开口问道：“你们这里人均多少？”

    那工作人员依然是充满笑意的回答：“人均十万华夏币。”

    张桥傻眼了，他此时瞪大了双眼，脸上写满了吃惊。

    那工作人员看着张桥的脸，心中更是冷笑一声。

    他想到，这乡巴佬，知道这种地方不是你能吃得起的吧？还不快走？

    就在那工作人员仍然在虚情假意的时候，李长烨只是淡淡的说道：“十万？没想到这么便宜，这不是问题，给我们停车去吧。”

    说完，李长烨便打开车门下车。

    这种豪华场所李长烨以前当富二代的时候还是经常出入的，这些工作人员会负责将车停到停车位上。

    钱对于李长烨来说，只是个数字罢了，没有任何意义。

    但是那工作人员却傻了眼，心想到，这群人该不会想吃霸王餐吧？

    十万华夏币，这可绝对不是一个小数字。

    这个白衣男子居然说不贵？

    小道士还好，他不知道十万华夏币是什么概念。

    但是张桥却震惊不已。

    他实在是想不到李长烨居然能风轻云淡的说出这些话。

    他早就猜到这个李长烨可能很有钱，但是没有想到他居然这么有钱。

    孙泽元也被想到，李长烨居然这么大气。

    诚然，孙泽元是想要宰李长烨一笔，但是没想到这里的消费居然这么贵

    他本以为，这里一桌只要十万华夏币，但是没想到，居然是人均十万华夏币！

