    秦成业已将所有兵力押上来，楚军已没有更多兵力。

    正红旗的旗丁迎四倍之敌扛到现在，心中早已有了这个判断。

    他们有必胜之念。

    战到愈激烈，他们的必胜之念愈强。

    但现在，又有五千骑兵一言不发的从他们身后冲上来。

    正红旗的士气就像是火苗，烧到最旺时，突然被狠狠地泼了一盆冷水，瞬间萎靡下来。

    一边是战场上的喧嚣，一边只有齐整的马蹄声。两边似乎被割裂成两个世界。

    五千骑兵依然沉默着。

    “咚！咚……”

    阿礼达嘶声大吼道：“拦住他们！”

    正红旗再次分出一千兵力调动迎上去。

    双方的距离越来越近。

    两百步，一百八十步，一百五十步……

    正红旗准备抛射……

    “砰！砰！砰……”

    火光明灭，惨叫陡然响起。

    阿礼达目光望去，只见鲜血在奔驰着的一千人马身上炸开，一阵人仰马翻。

    “怎么会……怎么会这么快？”

    阿礼达不可置信地嚅了嚅嘴。

    这射速与射程根本不是火绳铳能达到的……

    没有时间给他再思考，只见那五千骑再次提速，一往无前地撞向正红旗的阵列！

    ……

    这一瞬间，阿礼达脑子空白了一会。

    耳畔是杀喊声，混着勒克德浑“阿浑，我看不见了”的大叫。

    阿礼达脑中只有一个念头：哪里来的人马？秦成业还有没有后手？

    ~~

    关宁铁骑中军，在原先的‘秦’字大旗旁，一杆‘王’字大旗缓缓扬起。

    王笑从京城一路而来，带了两千护卫骑兵，出了山海关，他便让耿正白领着这两千人继续缓缓而行，自己则带着悄悄运来的三千骑兵，绕过长城，偷袭杜志泽。

    长河河畔一战，三千骑兵折损严重，却也磨砺出了战力，王笑又在蓟镇把兵员补足，到了锦州后与先前的两千骑整合，随关宁铁骑一起训练。

    如今这五千人战力自然算不上强，但此时出击，更重要的已不是战力了。

    就好像，他让正红旗的战意像一根皮筋被拉到最高处时，然后突然剪断……

    “嘭！”

    胜利的天平倾斜过来。

    ~~

    一阵铳声响过，五千骑兵分为两个方向，一队支援关宁铁骑左前卫，一队攻向正红旗后阵。

    耿正白一马当先，驰过秦山湖身边。

    他仗着自己新参战正是力气足，连斩数个正红旗旗丁，接着手中长刀毫不犹豫向那个名叫巴鲁的牛录斩下去。

    巴鲁与秦山湖打了上百回合，手中力气用尽，再扛了这一刀，不由向后退了两步。

    “阿巴鲁！”

    耿正白长刀一翻，又是一刀……

    “贼杀才！”

    突听一声大喝，秦山湖猛然策马上前，趁着耿正白与巴鲁正打得起劲，手起刀落！

    一颗光秃秃的硕大头颅飞起，脸上依然是面目狰狞……

    “老子与他打了这么久，你上来便想抢功？！”秦山湖破口大骂，接着一手抄住巴鲁的辫子，往耿正白怀里一丢，哈哈大笑起来：“送你又何妨？”

    耿正白格刀一挡，有些无聊地摇了摇头，扬刀大喝道：“建奴不过如此！杀！”

    他身后骑兵轰然应诺，齐齐向前杀去……

    “不过如此你个头，都是被老子杀累了。”秦山湖忿忿骂了一句，长刀挑起地上的头颅领兵跟上。

    “哈哈哈哈，奴崽子们看看，老子斩了你们的牛录……”

    ~~

    “砰！砰！砰……”

    两千余骑兵奔至正红旗后阵，又是一排火铳齐响。

    惨叫声中，刘一口手提狼牙棒当先冲出。

    这边的旗丁尚未有余力，好在一时被火铳所慑，出现了稍稍的慌乱。

    刘一口狠牙棒猛然砸下，将眼前一名旗丁的头盔拍得粉碎，里面圆圆的脑袋被砸得如西瓜破了瓢。

    “建奴不过如此！”

    骑兵们士气一振，纷纷高喊起来……

    下一刻，一支利箭“嗖”的一声激射而来。

    刘一口迅速避了一下，箭支划过他的脸飞过。

    还来不及懊恼破了相，一柄长刀便又砍了过来。

    刘一口大怒，提着狼牙棒与对方斗在一起。

    他是山贼头子出身，一身技艺不凡，又经历长河一战，自问也是个猛将。如今与一个建奴旗丁打了个有来有回，登时恼火起来。

    眼见那边耿正白进展颇为迅猛，他怒不可遏，狼牙棒一扫，将那旗丁打飞出去。

    接着下一刻旗丁迎上来，竟又是极能打……

    “他娘的！他娘的！”

    下一刻，一柄长刀从刘一口身旁砍向那旗丁，硬生生将对方刨开！

    血渐了刘一口满身，他转头看去，只见孟朔发了疯一般冲了上去。

    正红旗的后阵终于被撕开了一个小口子。

    刘一口大喊道：“杀！突进去！割裂他们……”

    ~~

    孟朔杀红了眼。

    他不停地挥刀、挥刀。

    他的家乡在辽东海州。他的先祖曾跟隋军战死在高句丽，后来唐太宗派人到高句丽埋葬了隋军尸骨，并摧毁了高句丽夸耀军功的‘京观’。

    再后来，唐太宗亲征高句丽，夺十城、迁七万百姓于辽东。孟家感恩投军，从此落户辽东。

    那时候辽西走廊还不能行军，别说有如今的山海关、宁远卫，海水一淹便如沼泽一般；那时候辽河平原还横亘着大辽泽……塞外风霜苦寒可见一般。

    千年以降，辽西走廊成了傍海大道、大辽泽成了千里平原，沧海都化作桑田。而孟家因为感怀君王曾经埋葬先人尸骨的恩惠，子孙后代也在辽东生活了一千年。

    他们与契丹人通过婚、与金人通过婚、与蒙古人通过婚，到如今亦分不清自己是什么人。

    就连曾经那份‘有仇报仇、有恩报恩’的心气也被消磨殆尽。努尔哈赤崛起以来，连下十数道汗谕屠戮辽民，孟朔全家几乎死绝，唯有他一路逃、一路逃……像一只丧家之犬。

    在卢龙堡，他做着最苦的活，却不敢反抗一下，因为他只想活下去。

    但当他开始吃饱饭之后，他便开始想要的更多。

    王笑说过‘我们是一个多民族的国家’‘这天下人人有份’，这些话夏向维这些书生可能有不同的理解，孟朔却是听不懂。

    但他听到了，后来便偶尔能想起来，他只能理解其中的一点点，真正消化完剩的就更少了，少的便只剩下——“我孟朔，依然是这个家国的人。”

    他的祖辈是‘恩怨分明’的大丈夫，他便也能如此做到。

    他还要做的更多。

    ——同样出身的林绍元能做到的，我孟朔也要做到！还要做的更多！

    “终有一日，我要领着铁蹄，杀过义州、杀过海州、金州、耀州、长山岛……你努尔哈赤屠戮过的地方，我会一个一个夺回来！”

    “杀！”孟朔嘶声大吼。

    血扑面而来，让他看不清楚，但他忽然看到了从心中猛然重现出来的血海深仇……

    ~~

    阿礼达重重摔了勒克德浑个巴掌，将他的头盔打掉。

    “你清醒一点！”

    勒克德浑一脸是血，摇了摇头，喃喃道：“阿浑……”

    “我们去冲杀秦成业！”阿礼达吼道。

    “阿浑，你疯了？”

    勒克德浑揉了揉眼，右眼剧痛传来，让他大叫了一声。

    这一痛却也让他清醒了些，他揉了揉左眼，透过血雾看去，只见前面关宁铁骑密密麻麻，根本看不到秦成业在哪……

    “杀不掉的。阿浑，我们撤吧！”

    “撤？”阿礼达一愣，吼道：“不可能！我是不会撤的……”

    “你看！”

    阿礼达顺着勒克德浑的手指看去，只见远处绿营来援的兵卒明显放缓了脚步……

    “勇士们，振作……啊！”

    下一刻，长刀劈来，阿礼达腿上一痛！

    他一抬眼，只见林绍元盯着自己，眼中俱是狂热……

