    金豆子，就豌豆粒大小的黄金，这也是唐朝常见的一种货币。

    “哈！？”

    “这鱼……竟这么贵？”

    李丽质听了一脸惊讶，她每个月的月银，都不到一百金豆子！

    敢情连一条鱼都买不起啊！

    李云智撇撇嘴巴，

    “一百金，也不过如此嘛，这肉味道太差了！”

    “是啊！不过智儿，你吃都吃了，这钱，你就现在给朕吧！”

    “什么？！”

    李云智嘴角一抽抽，看着李世民，这老头子焉儿坏焉儿坏的！

    “父皇，敢情你这是，连你儿子都不放过啊！奸商行为！”

    “哈哈哈！智儿，我这叫做合理买卖！这鱼，我买的，你吃了，那你理所应当给我钱啊！”

    “不给，我没钱！”

    “……”李世民。

    你没钱？

    谁信啊！

    半月前，在启祥宫，赚了郑国公莱国公一行人多少钱？至少得有一万金了吧！

    李世民当即说道，

    “哎！既然你没钱，那这样，你答应朕一个条件，朕就不问你要这钱了！”

    “什么条件？”

    李云智抱着手臂，皱着眉头，心道这李世民绝对没安好心！

    “每位皇子公主每个月去静文斋念书，都会有五金的额外月银，这样，智儿你后日就到静文斋去，父皇每月多给你十金的月银！怎么样？”

    “呸！不怎么样！我才不要去读书！”

    李云智当即一扭头，听都不愿意听。

    李世民脸上落下一排黑线，

    “那你不愿意去，那你就给钱吧！”

    “我没钱！”

    “那你就去静文斋念书！”

    “我不去！”

    “你！”

    李世民咬着牙，心头那个窝火啊！

    “那你想如何？”

    李云智立刻道，

    “不想如何！反正，要钱没有，要命一条！还有，我绝对不可能去那什么静文斋念书！”

    李世民一听，当下就要发火。

    但下一刻，他脑海里突然想起，之前高士廉跟他说过的一番话。

    “从他的喜好方面下手？”

    这句话闪过李世民的脑海。

    他强压下胸腔的一团怒火，耐心到，

    “这样，智儿，你去念书，朕每月多给你三十金的月银！”

    “不去！”

    “四十金！”

    “不行！”

    “五+1”

    “不！”

    噗！

    李世民咬着牙，额头青筋隐隐凸起。

    他身后的苏公公抹了抹额头的冷汗！

    这九皇子！到底是我大唐的福气，还是皇上的天敌？

    苏公公伺候李世民这么久，光看李世民的脸色，就知道他现在已经处在暴走的边缘了！

    正当苏公公以为，李世民就要发火的时候，却见李世民还是强忍着火气，有些无奈的问道，

    “那智儿，你为何这般不愿意去静文斋念书？”

    李云智看到李世民一再忍让，也不想再继续激怒他。

    “不是我不想去，是因为，我去这静文斋念书，那是一点意义都没有，简直就是浪费时间！”

    “智儿为何这般说？”

    “因为这普天之下，没有人能够教的了我知识啊！”

    笑话！自己这二十一世纪的超强大脑，还要去跟一群小孩一起读书？

    这不是开玩笑吗？

    “你这！”

    李世民深深叹一口气，听了这句话，他只以为，李云智有些骄傲了！

    虽然李云智先前献出了这土豆良方，还有这细盐提炼术，以及这超高的医术，但是在文学方面，谁都没见识过李云智的学识。

    此刻李世民只以为，是不是因为前几次的事情，让李云智飘了？

    “哎！罢了罢了！朕今日乏了，不想跟你说这些，来日再说吧！”

    “对了，智儿，听说你今天给太上皇送了点礼物？”

    李世民这才想起自己此番的来意。

    李云智点点头，

    “嗯！”

    “此物还是十分新奇罕见的茶叶?”

    “是啊！”

    “咳咳……”

    李世民眼神一闪，有些支支吾吾道，

    “那智儿，这茶叶，你可还有啊？”

    李云智一听，眼珠子滴溜溜转了几下，心中偷笑，

    “有啊！要多少有多少！”

    “这！此话当真？”

    李世民当即双眼一亮，

    “那……智儿你……就是……朕……”

    “父皇你想要啊？”

    “咳咳，朕只是觉得，这茶叶，味道不错。”

    看着李世民一脸傲娇的模样，李云智嘻嘻一笑，

    “那好吧，那我再给父皇三罐吧！”

    “好好！”

    “不过……”

    李世民一愣道：“不过什么？”

    “一罐一百金！”

    李云智一脸笑嘻嘻。

    李世民听了差点脚下一个不稳。

    “什……什么？”

    “一罐一百金啊！父皇，这东西又不是满大街都有！这可是很珍贵的！”

    李世民黑沉着脸，他算是知道了，这李云智，是故意报复他呢！

    可那茶水的味道，至今都让李世民回味无穷。

    最后，他无奈只好花了三百金从李云智这买了三罐茶叶。

    第二天一早。

    瑞王府就迎来了一个稀罕的客人。

    申国公高士廉今日未去上朝，而是直接来到了瑞王府。

    前一天晚上，李世民离开瑞王府，越想越觉得，不能这样放任李云智骄傲，一定要好好教育他，而这大唐，最好的学校，就是静文斋。

    静文斋包揽了天下最好的教书先生，一定能够好好教育李云智，让他磨掉这幅骄傲调皮的性子。

    于是，一回到皇宫，李世民就修书一封，连夜命人送出了皇宫，送到了申国公高士廉手上，让他明日一定要登门瑞王府，劝九皇子去读书。

    所以高士廉今天才没有上朝。

    而同他一起来的，还有侯君集。

    “哎？老奴参见申国公，参见陈国公。”

    “不知二位国公今日到访瑞王府，所为何事呀？”

    杨公公一大早起来吩咐着一群奴才在打扫庭院，看到高士廉两人连忙行礼。

    同时心中也不免充满了疑惑。

    这陈国公和申国公，这时候不应该是在上朝吗？怎么跑到瑞王府来了？

    高士廉微微点头道，

    “杨公公，我和陈国公是奉皇上之命，前来找九皇子商议事情的，请问九皇子此时在何处啊？”

    “这……”

    杨公公挠了挠头，心中有些郁闷，这两人来干哈呢？

    而且，自家殿下此刻正在睡觉，要是打扰到他……

    咦！

    杨公公浑身抖了抖，他深知自家殿下的起床气有多严重。

    “这……申国公陈国公，实不相瞒，我家殿下，此时还没起床呢！

    昨晚上休息的晚了！”

    “哦？现在还没起床？”

    高士廉眉头一皱，心下对这个九皇子的印象坏了几分。

