    还有一点值得一提的是，在杜黄两家争斗激烈凶芒毕露的时候，从旁支撑杜月妃的朱家、周家、王家这三家也不太好过！

    都受到了来是黄家派系的打压，在处于下风的情况下，处境可想而知，倍感压力！

    湛海外界，也大多都看好黄家，不看好杜月妃！

    有人讥讽朱家、王家、周家这三个湛海大家愚蠢无知，不自量力，走了一辈子的稳棋，却到头来走了一步臭棋！

    而这一步臭棋，可能就会把他们数十年的稳定辉煌给葬送，最后落到个破败中落的下场！

    面对湛海的风起云涌，陈六合仍然一言不发，成天就躲在不起眼的旅社内足不出户！

    他就像是一只藏身在暗处冷看风云变幻的阴险毒蛇一般，随时都有可能纵身而出，给予无比致命的一次攻击！

    陈六合再一次结束了跟杜月妃的短暂通话，通话的内容很简单，陈六合让杜月妃不要心有顾忌，用最狠的手段去给黄家造成最痛的打击！

    现在杜月妃要做的，就是彻底激怒黄家，一头狂怒中的雄狮虽然恐怖吓人，但同样，发怒的狮子也会失去理智，变成一个莽夫。

    第三天，当黄云霄的亲孙黄啸华在一次车祸中身亡的时候，这件事情彻底上升到了一个空前剧烈的高度！

    在医院太平间看到孙子尸体的黄云霄，震怒滔天，当场扬言，势必要把杜月妃赶尽杀绝！！！

    当晚，杜月妃竟然接到了来自黄家的电话，是黄家老二黄金楼打来的，要约杜月妃见面谈判，就这次时间做出一个了断！

    第一时间，杜月妃就把这个消息告诉了陈六合。

    躺在旅馆床榻上的陈六合则是露出了一个无比莫名的笑容，他道：“谈判？这个时候还有什么好谈的吗？难不成黄家怕了你？”

    杜月妃声音平缓的说道：“黄家不可能向我低头，如果低头，那黄家必将颜面大失，无论是在湛海还是在青帮，都威信扫地，对一个家族来说，这是很致命的损害。”

    “这一点，你知我知黄家也知，但他们现在却主动邀请你见面，那就有点耐人寻味了！似乎是司马昭之心路人皆知……”陈六合意味深长的说道。

    “只有一种可能，黄家想引我入瓮，然后除掉我。”杜月妃淡淡说道。

    “那你准备怎么做？去不去？”陈六合笑吟吟的问道：“去的话，难免会中了对方的圈套，身犯险境，不去的话，又显得你杜月妃没有胆量。”

    “没胆量就没胆量，我不去便是不去，谁能奈我何？”杜月妃冷声说道：“没有打算与他们和谈的意思，为什么要给黄家这个面子？难道他邀请我，我就一定去吗？”

    闻言，陈六合沉默了下来，迟疑了几秒钟，陈六合开口吐出一个字：“去！”

    杜月妃的眉头微微一挑，美眸中闪烁出一丝莫名神情，她开口道：“怎么说？”

    “呵呵，黄家都敢开这个口，你有什么理由不去？”陈六合气定神闲的说道：“他们不是想借着这次谈判来跟你做个了断吗？那咱们就跟他们做个了断好了。”

    杜月妃说道：“你就不怕对方准备了什么杀局在等着我？如果我遇到了危险，对你可没有好处！”

    “危险肯定会有！但富贵都是险中求的嘛。”陈六合懒洋洋的说道：“你这样不折手段不计后果是为了什么？不就是为了彻底激怒黄家吗？”

    “现在好了，你做到了！正中我们下怀！这次到底是黄家给我们下套，还是我们给黄家下套，一切还不好说呢！”陈六合淡淡说道。

    “陈六合，我觉得你可能自信到了一种自负的地步。”杜月妃说道。

    “我们现在最大的优势就是，黄家并不知道我在湛海！”陈六合说道：“杜月妃，相信我！有我在，不可能让你出现什么损伤的，我们借此机会，给黄家致命一击！”

    “答应黄金楼的约见，地点你来定便是！我们一起会会这个黄家老二。”陈六合说道。

    “陈六合，你的如意算盘打的真响，拿我当诱饵。”杜月妃冷笑一声。

    陈六合讪笑连连：“这都是为了我们的美好未来做考虑嘛，稍微牺牲一点点又有何妨？”

    挂断了这通长达半个小时的通话后，陈六合的脸上露出了一抹狞笑！

    黄家这是坐不住了，这正是陈六合等了这么久，最想看到的情况！

    他怀疑，黄家肯定还有什么底牌没有打出，所以陈六合才没有轻举妄动！

    他这次的想法很简单，一旦动，就一定要给黄家造成灾难性的打击，不然都对不起他潜伏在暗处伺机而动的这两三天时间！

    夜晚，月黑风高，凉风疾疾，在湛海市郊，有一座极有规模的豪华酒庄！

    这是属于杜月妃的私人酒庄，今晚的这里，已经停牌歇业，不对外开放！

    将近十点左右，一排车队浩浩荡荡的出现在了酒庄外面。

    黄金楼在保镖的拥簇之下，昂首阔步的走进了酒庄。

    酒庄的大厅之内，在此恭候片刻的杜月妃跟黄金楼见面。

    杜月妃身边带的人不多，除了一个如影随形的曹老外，就还有满打满算不到是个保镖而已，守卫在大厅四处！

    相比起浩浩荡荡的黄金楼来，就显得坦荡了许多！

    “我以为是黄云霄来见我，却没想到是你，有点让我失望！”坐在沙发上的杜月妃没有起身，眼神斜睨，对黄金楼表现出了足够的轻视。

    “哼，杜月妃，我也没想到你敢答应我的约见，你的胆魄也委实不小。”黄金楼对杜月妃自然也没有好脸色，眼中更是有着无比阴鸷的凶芒与杀意！

    他的儿子黄啸华现在还在太平间内，试问黄金楼如何对杜月妃有好脸色？他心中满腔的杀机，恨不得把杜月妃碎尸万段！

    “你们黄家在我眼中又不是什么豺狼虎豹，我有什么不敢的吗？况且这是在我的地盘，我不信你们还能掀起什么浪花来。”杜月妃轻描淡写的说道。

