    “哥哥？”

    般弱歪着头,马尾晃荡，手指特意在他面前绕了一圈。

    “你有在听我说嘛，哥哥？”

    薄妄的视线失焦,从她的脸晃到脖子。

    领口的扣子没系好。

    本能的,他腕骨抬起,指尖触碰那一粒雪白纽扣。隔着一层轻薄的棉织物面料，触碰她。

    “衣冠不整,像什么话。”

    他轻轻斥责。

    般弱：“……”

    怎么就衣冠不整了。

    今天最高气温35℃我也没裸奔就开了一个领口扣子透气啊大哥！

    薄妄捏着扣子，迅速推进扣眼，严丝合缝的,把锁骨遮得牢实。

    他放下手，吐了口气。

    “吃早饭吧。”

    薄妄提前一个小时，送般弱到鼎学一中，她运气不错，考场抽到了自己的学校，倒是省事儿了。般弱看见了自家的老师和同学，马尾一甩,小短腿撒开就是一顿跑，被后头的人闲闲拎住了后颈皮肉。

    她嗷了一下。

    “干嘛？！”

    薄妄拎得很有分寸,不疼,但她大庭广众之下被一个大哥哥捏住后颈,很羞耻的好不好！

    曾经鹿嘉和看得心痒痒的，也想学薄妄这一招，然而妹控一个激动,没控制好力度,般弱被他拎着差点儿双脚悬空,国家运动员的恐怖力量也让般弱的脖子青了好几天。

    那一阵子鹿嘉和贼心虚,见着她都要躲着墙角根走。

    “中午我就在校门口，我接你回去，别乱跑。”

    小猫咪收敛爪牙，乖巧听话，“哥哥，我知道了，不会乱跑的。”

    薄妄这才放她离开。

    他远远看着她跑进那少年们的圈子里，女生笑眯眯挽住她的手，旁边则有一个高大男生敞开了袋子，笑着问她，“鹿鹿，生煎包，要不要吃一个？”

    “要要要！”

    那男生显然是投喂惯了，低下头在袋子里找了半天，筷子夹起一个形状饱满漂亮的生煎包，少年心事青葱稚嫩，总是在一些不经意的细节体现出来。

    般弱张嘴叼住，呜的一下。

    “呜哇！好……烫！”

    男生连忙伸出手，凑近她下巴，“那要不吐出来？”

    他丝毫不在意自己的双手被弄脏，而是怕心爱女孩子烫坏舌头。

    薄妄眯眼。

    般弱突然感觉后背一凉，小植物的机敏警觉让她拒绝了男生的提议。

    她找人要了张纸巾，垫着那生煎包，解放自己被烫麻的舌头。

    般弱拧头去看危险源，只看得见一个修长高挑的背影。他那一头招摇的薄藤紫发色已经全掉完色了，从灰粉调到玫瑰砂金，现在重新长出来的就是黑色。

    黑发红唇，桃花眼，冷白皮，妖孽属性简直upup上升。

    女生们小声地问，“鹿鹿，那就是你哥哥吧？他比体育代表还高噢。”

    之前因为转校生那件事，薄妄过来冒充她家长，浩浩荡荡的律师团让学生们大开眼界，尤其他那一头砂金惹眼的短发，身高出挑，往办公室一坐，妥妥的黑道太子爷气质。

    甚至还有人真的问般弱她家是不是混黑道的，搞得她哭笑不得。

    “净身高大概是196厘米吧。”

    般弱不确定地说。

    反正跟鹿嘉和差不多高，鹿嘉和都有195厘米呢！

    这俩人就爱仗着自己的海拔优势来逗她，比如把她要的东西举过头顶，般弱使劲蹦跶也拿不到。

    “那你哥得找多高的女朋友呀。”

    小女生们叽叽喳喳地讨论开来。

    “唉，看来我们这些小短腿没戏了！”

    般弱安慰她们，“其实找个合适的就行，太高……嗯，很有压迫感。”

    她现在160厘米，跟男主的身高差是36厘米，刚好到薄妄的胸口，这就出现什么一个情况呢？薄妄连她的腰都搂不紧——除非他肯纡尊降贵，弯腰屈腿。而这个坏哥哥最常做的事情，就是把她的脑袋当手托，又或者逮住她后颈，连肩膀都很少碰到。

    般弱感觉对男主来说，她可能就剩了个脑袋能给他摸的。

    噫。

    恐怖故事。

    总之般弱觉得男友若是太高，会少了很多情趣，连牵手都像爸爸牵女儿，她还得把手举高高的。

    多费劲儿。

    薄妄不知道他的祖宗把他贬到泥里去，他一出校门，就看见一道鬼鬼祟祟的身影。

    墨镜，花衬衫，拖鞋。

    薄妄：“……”

    哪个精神病院让他跑出来的？

    花衬衫看见他，一溜烟跑过来，“兄弟，兄弟，别跑啊，是我！鹿嘉和！”

    薄妄很嫌弃，“离我远点，你这个变态，我不是叫你别来了吗？”

    哥俩也说好了，不要给妹妹增添压力，平常怎么上学，今天也如法炮制，高考生本来就很紧张了，你还一堆人凑上去，不怕给人弄出个精神崩溃吗。

    鹿嘉和：“……我忍不住呜哇呜哇我不行了。”

    薄妄：“你恶不恶心。”

    鹿嘉和：“鹿宝也呜哇呜哇的，凭什么这样说我。”

    薄妄：“她是可爱爱，你是恶心心。”

    “……”

    你用叠词词，你也恶心心。

    鹿嘉和拖着他的手，言辞恳切，感情真挚，“兄弟，你明白吗，就是那种很复杂很奇妙的心情，当哥哥想要亲眼见证妹妹成长的每一个瞬间！”

    薄妄：“不，你这叫单纯的妹控。”

    鹿嘉和就很不服气，“我妹控，你就不妹控啊。”

    薄妄转过头，避开这个敏感的话题，“太阳太毒了，先找个地方坐吧，你吃早餐了没？”

    “没吃，忘了，嘿嘿。”

    薄妄：“……”

    跟小祖宗一个德行，非要人赶着哄着才会按时进食。

    “走，哥带你吃小笼包。”

    “咦？可是爷想吃生煎包——”

    “我今天不想听见生煎包三个字，懂？”

    鹿嘉和被薄妄捂嘴拖走。

    拖到半路，俩人看见电杆线躲着的人。

    花衬衫，墨镜，凉鞋。

    是个女性。

    她手里还拎着一把黑直伞。

    这一模一样的伪装技能，一看就是祖传绝学。

    薄妄：“……”

    鹿嘉和：“……”

    女子咳嗽了声，扶了扶眼镜，“那个，我就是路过。”

    鹿嘉和这个欠揍的弟弟多嘴了句，“姐，你路过鹿宝的高中还敢cos变态啊，不怕被抓去喝茶吗。”

    杀气突显。

    女子对薄妄温和地说，“可以麻烦你，转过身吗？”

    薄妄耸肩，“我很乐意。”

    “转身干什么嗷嗷嗷姐别打了姐我错了兄弟救命啊啊啊！”

    鹿嘉和跟窜天猴似的，蹿到薄妄身后，痛哭流涕。

    “哪有人像你这样当姐姐的。”

    凌冰童很不客气，“你这样的弟弟，送话费我都不要，我有鹿宝就够了。”

    鹿嘉和弱弱地说，“过分，我的私房钱全给你开公司了呢，天底下哪有爷这样打着灯笼都找不着的好弟弟。”

    凌冰童：“再自称爷试试看？”

    鹿嘉和从善如流：“我错了。”

    爷下次还敢。

    薄妄出面，“凌姐，没吃早餐吧，一起？”

    自从他摸准祖宗的脉之后，对待其他人就更加得心应手了。尤其是鹿家这三姐弟，一个比一个傻白甜，除了最小的有点难缠，其他都很好忽悠。

    凌冰童不好意思地点头，“还真有点饿，那麻烦你了。”

    薄妄跟祖宗她大姐的联系不多，凌冰童专注职业，很少会用社交工具，但她从鹿嘉和嘴里听见薄妄陪考之后，二话不说要到他的联系。

    每月默默地……打钱。

    对，就是这么壕。

    薄妄没要，她就换了另一种方式，通过分给他导师资源，间接来提拔他。

    薄妄心想，要是他真的怀了什么坏念头，这一家都得被他玩惨，全员天真无邪，也是很少见的家庭属性了。好在，鹿嘉和是他兄弟，祖宗，嗯，也是他心尖上的小朋友，他当然也不敢坑她大姐了。等他和祖宗真的在一起了，不管是钱还是资源，薄妄都得默默给凌冰童补回去。

    鹿嘉和就不用了。

    国民大舅哥就是用来坑的。

    于是国民大舅哥目瞪口呆看着薄妄跟他魔鬼大姐相谈甚欢，妹妹被抢走也就算了，这人渣还想降服他大姐？

    淦！

    不要脸！

    鹿嘉和试图挤进他们中间，被凌冰童嫌弃推开，“我跟小薄说话，你能老实点吗？真不知道鹿宝怎么受得了你这个牛皮糖哥哥。”

    鹿嘉和：“……”

    您老扎心了大姐。

    “我才不是牛皮糖！”鹿嘉和怒道，“明明是这人渣，天天粘着我妹，他才是真正的牛皮糖转世！”

    凌冰童很欣慰，“这说明他比你当哥要更加负责啊，能时刻顾看鹿宝。”

    鹿嘉和：“……”

    您老双标了大姐。

    他不敢怼上他大姐，只能用眼神杀死薄妄这个装逼的。

    薄妄忍笑得很辛苦。

    看来他兄弟的家庭地位是倒数第一的，嗯，他明白了。

    接近十一点，薄妄起身，“再过半小时她就要考完语文了，我先去接人吃个饭，你们随意。”他手里除了遮阳伞，还拎着一瓶新的矿泉水，一看就是为般弱准备的。

    大姐轻轻踩了鹿嘉和一脚。

    “你看看，看看别人是怎么当哥的，”

    弟弟：“我的亲姐，那瓶水是我去买的，好吗。”

    大姐：“你这个废物利用，也就只能跑跑腿买个水了。”

    鹿嘉和只想把兄弟祭天。

    看他把自己逼成什么样儿了！

    连续两天，姐弟俩在鼎学一中的考场偷偷蹲点。

    般弱偶尔见到那一闪而过风一般的风骚花衬衫，就问，“有旅游团来这里度假吗？”

    薄妄伸出手，使劲压住自己的腹肌。

    忍住，不能笑。

    薄妄压着快失控的嘴角，一本正经地说，“可能吧。”

    如果妹妹高考也算一个旅游景点的话。

    最后一场是英语，般弱仔仔细细检查了好几遍，确认没什么疏漏，提前交卷，走人。

    校门口围着一堆家长和媒体记者。

    角落里还有俩花衬衫。

    般弱往左边走，他们也往左边走。

    她：“？”

    是要来宣传旅游业务的吗？

    后头的人拍了下她脑袋，“走吧，你姐要带你去吃大餐。”

    般弱：“我姐？她不是在国外吗？”

    薄妄呶了下唇，“在那呢。”

    般弱原地呆滞了一秒，随后就是一个八百米拔足狂奔。

    哗！

    她啪的一下抱住那穿花衬衫的女子。

    凌冰童是国际女子击剑手，胳膊很有力量感，足以抱起般弱原地转圈圈。

    “姐姐姐姐姐你怎么来啦？”

    她娇娇软软地问。

    凌冰童是个性子冷的，架不住妹妹这样天然无公害的撒娇，她也软了声调，“上次，嗯，你生日，姐没能陪你过年。”

    般弱毫不芥蒂，“我收到了一个很大很大的红包，比鹿嘉和还大的，我最开心，最爱你了！”

    凌冰童被她逗笑了，略微弯腰，牵着小妹妹的手。

    “以后红包会更大的，肚子饿了吧，咱们吃饭去。”

    另一个花衬衫挤进来。

    鹿嘉和扶起自己的墨镜，很有哥哥的范儿，“走吧，地方我都选好了！”

    薄妄双手插兜，转身混入人群。

    这一家三口大团圆，他一个外人厚脸皮继续跟过去，不太合适。不知怎的，他心里也怪失落的，这大约是独生子的毛病吧，没有兄弟姐妹的帮衬，虽说少了很多麻烦，也少了一份烟火气息。

    他没有体会过血脉相连的悸动，亦没有要为别人付出的冲动，反而遗传了他那风流老爸的薄情冷血。

    般弱叫了一声，“哥哥！”

    薄妄脚步顿住。

    小胳膊绕过他的手腕，兴高采烈地说，“走吧！干饭去！”

    鹿嘉和心里酸酸的，他妹都没这样牵过他，还被兄弟捷足先登了！

    到底谁才是哥哥啊？

    他故意跟兄弟抬杠，“我们一家人吃饭，你拉他干什么？人家想请吃饭的妹妹可多着呢！”

    凌冰童严肃道，“鹿嘉和，你讲什么屁话，小薄不是什么外人，是我们家的一份子。”

    鹿嘉和：“……姐，你哪边的。”

    凌冰童：“你说呢？”

    大姐给了弟弟一个眼神，让他自己掂量。

    四人约饭烧烤自助餐，他们负责烤，般弱负责吃，气氛很是和谐。就是中途鹿嘉和去倒饮料的时候，旁桌的女客窃窃私语。

    “快看，他出来了。”

    包厢是半封闭式的，垂着珠帘，人坐在里边，隐隐绰绰。

    “他长得好像明星啊。”

    “刚才过去的四个，颜值都很高呢！”

    “是一家人吗？基因太优秀了吧。”

    “我怎么觉得是见家长呢。”

    “你说那个萝莉脸和黑发帅哥吗？他们是一对儿？”

    “那可不，你身经百战，没看出来吗？”

    “我靠！我还想要那个黑发小哥哥的号码啊！”

    鹿嘉和端了两杯果汁回来，把这事儿当成笑话讲给他们听。

    “你说好笑不好笑，她们以为鹿宝跟你好上了呢。”

    鹿嘉和是冲着薄妄说的。

    经过一顿烧烤的治愈，鹿嘉和他又觉得他可以了，他行了。

    “拉哥哥和妹妹的CP，得多缺德啊，兄弟，你说是吧？”鹿嘉和碎碎念，“他们也不看看我兄弟是什么样的人，最爱的就是长腿翘臀大姐姐了，矮到170厘米的，那都不带考虑的，咱们薄总的眼光可高着呢。”

    薄妄捏着钳子，手指一顿。

    160厘米的般弱伸出小短腿，踹了亲哥一脚。

    “我躲！”

    鹿嘉和缩起长腿，贱兮兮的。

    “哥也不是吃素的，早就防着你这一招了，还想踹我，没门！”

    随后薄妄腰胯一转，绞住鹿嘉和的长腿。

    人渣淡淡地笑，“祖宗，继续，把你哥踹废，医药费哥哥出。”

    鹿嘉和满脸写着“你他妈的还能这样作弊老子不服”，随后被般弱踹得嗷嗷狂叫。

    “妹！妹！别踢了！要废了！嗷嗷嗷大姐救我！”

    大姐高贵冷艳，“呵，自作自受，活该。”

    四人团吃完了饭，般弱想起自己最喜欢的零食吃光了，要去超市扫荡。凌冰童跟鹿嘉和一人一个口罩，也跟着妹妹进去了。

    姐妹俩在前面逛，鹿嘉和跟薄妄落后一步，充当背景板。

    “辣条？我要这个！”

    鹿嘉和指着架子上的红彤彤包装。

    薄妄瞅了一眼。

    “不行。”

    鹿嘉和顿时很震惊看着他，“兄弟，你帮着我妹踹我也就算了，我现在连吃辣条的权利都没有了吗？！”

    薄妄淡定，“你妹生理期快到了，你吃辣的，她肯定也忍不住，尝完一口还来一口，到时候肚子疼你负责？”

    鹿嘉和：“……”

    鹿嘉和愣是没敢拿。

    他嘀嘀咕咕发牢骚，“是是是，你了不起，你才是我妹失散多年的哥，我只是个多余的可怜的跟屁虫。”

    黑发男生垂下眼皮。

    “不是。”

    鹿嘉和反应慢半拍：“……啊？”

    “我不是她哥。”

    薄妄语调清晰冷静。

    “我也没兴趣当哥。”

    鹿嘉和没放在心上，哥俩好地勾肩搭背，“好嘛，开个玩笑，我知道咱们薄总啊，最是讲究辈分的，不过呢，看在你对我妹子那么上心的份上，嗯，真是靠谱得没话说，我鹿嘉和不服谁，你是第一个让我服气的，一辈子爷是交定了你这个兄弟了！”

    鹿嘉和说完卧槽了声，“爷居然煽情起来了，这不科学，肯定是最近的语文阅读理解给洗脑了……”

    他揉了下脸，转而提起另一件事。

    “对了，刚刚吃饭的时候，鹿宝不是说想去旅游吗？”他俨然把薄妄当成自家一份子，大大咧咧地说，“我跟我姐，都要参加今年的奥运会，没游个几天就得被教练逮回去，兄弟，你要是闲着，你走一趟？”

    薄妄捡了货架上的一排巧克力，烟嗓淡漠，“怎么，就这么放心把你妹妹交给我？”

    鹿嘉和没get到他意思。

    “哦，你放心，钱尽管问大姐要，反正我是没有的。”

    薄妄莫名烦躁。

    鹿家这一群傻白甜是怎么回事，一个个还真把他当成鹿般弱的绝世好哥哥了？

    “你就不怕羊入虎口，我把你妹给办了？”

    气氛顿时一僵。

    鹿嘉和扭头，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你在乱放什么屁啊……那可是你妹，下得了手？兄弟，你做个人行不行，你要是真憋不住，赶紧找个小姐姐，我妹是个小朋友，纯情小白兔那种，生理心理没发育成熟，她自己都搞不懂自己想要什么男人，你可别乱引诱她啊，不然兄弟都没做。”

    薄妄没吭声。

    他的桃花眼含情脉脉，又勾着几分寒芒。

    鹿嘉和感觉脑浆都要迸溅出来了，他拽起薄妄的衣领，“人渣，你他妈的还真这么想过？！”

    “你当我妹是什么，享受养成的快感吗？！你是什么品种的牲口啊！！！”

    他控制不住自己的音量，前头逛着的俩人回过头。

    “怎么了？”

    鹿嘉和不想给兄弟没脸，挤出一个笑，“没事，我跟兄弟谈一下人生。”

    然后拖着薄妄去了人少的生鲜区。

    他还是没开口。

    鹿嘉和有些心慌。

    他是知道他这个兄弟的，宿舍里女人缘最好，桃花运最盛，他从来都不缺为他飞蛾扑火的追求者。

    这样一个情场高手，他妹要是真落他手上，绝对被吃得骨头都不剩下一根。

    鹿嘉和能淡定看待海王跟他的妹妹团，却无法容忍自己的妹妹成为兄弟的囊中之物，掌中之花。

    “薄总，不，妄哥，算我求你了好吧，你跟我妹不是同一个世界的。”

    鹿嘉和很烦躁走来走去，“我妹最合适的对象，就是那种干干净净没有感情史的男生，兄弟，我不是在骂你，但是，你得知道，我妹就是一个小奶罐，她很脆弱，也许精神上甚至还没断奶，她需要呵护，你这种爱鬼混的，没有定性的，你不行你知道吗？”

    薄妄嗯了一声。

    “我的确是挺烂的，配不上她。”

    鹿嘉和还想找出证据，听见本人骂自己，他也懵逼了。

    薄总独领宿舍风骚，那是何等自信的人物。

    他有些尴尬挠头，“我，我也不是觉得你不好，就是，就是——”

    他词穷了。

    薄妄则是掏出手机，飞快晃了晃，“新素材，get！”

    鹿嘉和：“？？？”

    薄妄嘴角微扬，“我最近想做一期，如果向兄弟妹妹表白，兄弟会有什么反应，的视频，感谢你的友情出演，咱俩这么熟，我就不给你打钱了。”

    鹿嘉和：“？？？”

    合着爷抓心挠肺的，只是为了愉悦你的观众老爷？

    鹿嘉和怒吼出声，“薄妄你大爷的！！！”

    兄弟俩闹了一阵又和好如初。

    鹿嘉和勾着薄妄的肩膀，“我就说嘛，你那么热爱蜜桃臀小姐姐，怎么会看上我妹那个祖宗，啧。不过兄弟，下次你可别吓我了，兄弟我年纪轻轻，真是要被你吓出心脏病来。”

    薄妄模样慵懒，“行吧，看我心情。”

    “还看你心情，你总统吗你。”

    鹿嘉和狂翻白眼。

    20天后，各地高考成绩陆续出炉。

    天才云集，般弱不负责任众望夺得理科状元。

    听到这个消息，般弱也是松了口气，本来她自己高考吧，多点少点没什么，但关键是鹿嘉和跟薄妄，还有502一群哥哥们，可谓是对她倾注了不少的心血，她成绩不亮眼点，还真有点对不起他们的呕心沥血勤勤恳恳。

    鹿嘉和兴冲冲赶到津海，般弱下楼开门，脸儿差点被他捏爆。

    “咱们鹿宝怎么就这么聪明呢？”

    薄妄在二楼的阳台晃了兄妹一眼，长袖长裤，捂得很严实，语调是一贯懒散。

    “带早餐了没？不带不给进。”

    鹿嘉和没好气，“就知道使唤爷跑腿！人渣！”

    按照吩咐，鹿嘉和跑了不少摊子，才凑齐了薄妄的挑剔口吻。

    炒肝、糖油饼、豆汁儿。

    味儿还挺重。

    般弱还在生理期，则是埋头吃她的清淡小馄饨，而她的馋虫作祟，又无法做到熟视无睹，她歪着身子凑近薄妄，还没靠近，对方突然起身，“鹿嘉和，挪个位置。”

    鹿嘉和：“啊？”

    说实话，鹿嘉和自从那一次在羊蝎子火锅店备受打击之后，每逢吃饭时辰，他有自知之明，不敢坐到般弱的旁边，所以养成了坐俩人对面的习惯。

    薄妄突然跟他挤一块，大老爷们的，挨挨挤挤，热热烘烘，鹿嘉和露出了微妙嫌弃的表情。

    般弱也懵了下。

    但这丝毫阻止不了她对美食的热情，甜甜地喊，“哥哥，我也吃炒肝，我就吃一块，行不行？”

    薄妄拒绝，“不行。”

    般弱噘嘴，“为什么嘛，我又不多吃，就一小块。”

    她伸出小勺去挖，被一双筷子夹住。

    “不行。”

    他重复，眸心漆黑冷冽。

    “我有洁癖，不吃口水。”

    鹿嘉和咳得惊天动地。

    爷怎么不知道？之前你一个筷子喂食不是喂得挺欢快的吗？

    这兄弟该不会是被某个小姐姐拒绝，把邪火发泄在他妹妹身上了吧。

    啧，小气的男人。

    鹿嘉和连忙安抚小祖宗，“没事，他不给你，等下哥哥出去再买一份！”

    薄妄低下头吃早餐，没再说话。

    气氛冷冷清清的，怪让鹿嘉和不习惯的。

    一周之后是谢师宴。

    学校早早挂出了般弱的横幅，史无前例的，她这次风头最盛，势必是谢师宴的主角。老师们都很希望她的家长到场，分享一下陪考的经验。鹿嘉和跟凌冰童行程很紧，根本抽不出时间，他们没有丝毫犹豫，就把家长的荣光让给了薄妄。

    论功行赏，他是第一功臣，姐弟俩都没什么异议。

    人人都以为薄妄是般弱的亲哥哥。

    薄妄听见她同学议论，“啊，我也好想要个哥哥。”

    家长们则拉着他交流，“哎呀，都是当哥的，差距怎么这么大，我家那个皮猴，天天就想着玩，一点都不管妹妹，鹿先生，你是怎么安排时间的，我也好学几招……”

    高三的老师们领教过薄妄的手段，对他是又敬又怕。

    他们恭敬道，“先生，敬您一杯，您妹妹今天这么出息，您功劳很大的。”

    薄妄驾轻就熟地举杯。

    “哪里，是我敬你们才对。”

    一场宴会结束，薄妄衣襟沾了些许酒味。

    在饭店门口，他边约着车，边看着般弱跟其他同学道别。

    小妹妹笑着朝他跑过来。

    薄妄：“今晚吃得很开心？”

    般弱：“嗯！我跟她们约好了明天逛街！”

    薄妄：“那路上小心，没钱跟哥说。”

    般弱已经被他冷处理一个月了。

    你说他冷暴力，那也不是，该买的，该关心的，一件都没落下，他只是突然之间变得很冷淡理性，从前是人间红尘余孽，现在是遥不可及的水中之月。之前作为哥哥，没有给予她的分寸感、得体感、安全感，他如今是做足做透。

    像个真正的哥哥。

    理智的、成熟的、完美无缺的哥哥。

    他比鹿嘉和更加细致入微地照顾她，却也比鹿嘉和更加理智保持距离，曾经暧昧过火的口头调戏和肢体接触，通通被他回收了。

    “滴——”

    出租车来到俩人面前。

    薄妄给般弱拉开车门，自己坐上副驾驶座，他系好安全带后，低头玩着手机，全程没有交流。

    回到小洋房后，般弱主动问，“哥哥，你喝了酒，头疼不疼，要不要解酒药？”

    薄妄压下眉梢，“不用，你洗澡睡觉去，我自己处理。”

    妹妹乖巧噢了一声，“有事叫我。”

    薄妄回到房间，把空调开大了一点，躺在床上睡了会，半夜则是出了一身汗，喉舌焦渴缺水，他不耐烦掀开被子，起了身，正要出门，脚步又顿住了。薄妄强忍着暴躁，翻出一件衬衣，给自己披上。

    厨房里没有开灯，玻璃窗则被月亮映得雪蓝一片，微冷，幽暗。

    薄妄翻开冰箱，拧开一瓶冰水。

    咕咚。

    他生猛灌了大半瓶。

    细碎的步子传来声响。

    薄妄的动作顿住。

    “卧槽！有鬼！还是个艳鬼！”

    般弱差点被冰箱处的影子吓尿了。

    薄妄嗤笑，“看那么多鬼故事还怕鬼？你真白看了。”

    般弱：“……”

    本人有被冒犯到。

    她揉了下肚皮，“我被你吓到了，肚子也吓扁了，你说，你要怎么赔。”

    薄妄淡淡道，“哥哥穷，赔不起，你饿着吧。”

    听听，这人话吗。

    般弱被他冷处理的怨气一下子就爆发开来。

    小祖宗咚咚踩着地板跑过来，当面发脾气了，“姓薄的，你最近是什么意思啊，我高考拿了理科状元，你不开心，我第一志愿填了首都大学，你还是不开心，我要你陪我出门，你推三阻四，我要你帮我拿个快递，你理都不理我，你，你干嘛这样对我啊，我做错了什么！”

    般弱捂着脸，呜呜假哭。

    那人无动于衷，甚至还凉凉地说，“别哭了，多假。”

    般弱给气得呀，立刻安排上自己能拿奥斯卡的哭戏。

    不哭到男主心软她就把绿茶宝座拱手让人！

    她抽抽噎噎地哭，泪珠子从指缝渗出来。

    薄妄冷眼看着，直到她放下了手，在幽冷的月光之下，整张小脸落满了漂亮的小珍珠，眼尾像是染了一层釉里红，她怯怯拉他衣角。

    “哥哥，我做错了，你就告诉我嘛，我保证改正。”

    看她绿茶宝典第一式，千错万错都是我的错！

    “可你别不理我，别不亲近我，我，我害怕。”

    看她绿茶宝典第二式，全世界只有你是我的依靠了。

    嗯？

    还是没反应？

    小绿茶偷偷掀眼皮，对方的轮廓模糊不清，漆瞳幽幽得渗人。

    “想哥哥亲近你？”

    他哑笑，“很容易的。”

    般弱还没回过神来，她膝盖一疼，被人的长腿架起，凶悍抵在冰箱上。

    冰凉的手掌强硬蒙住她的眼睛。

    而视觉被切断之后，触觉无限放大。

    男生的舌头软得不像话，又很冰，充斥着水汽，轻舔她的耳骨，像是某种爬行动物。

    般弱一个哆嗦，反手一巴掌。

    对方凌厉擒住，往后腰稳稳一压。

    “你看，哥哥要的这种亲近，你给不起的，对吗。”

    薄妄的桃花眼泛起锋芒。

    “不想跟哥哥睡，就他妈的别惹我，懂？”

