    　　楚月原还在沉思挖坟的事，却被傻鸟的嗷嗷大叫吵得头都在疼。

    　　神农空间的破布，闻言，则是轻蔑地笑了笑。

    　　他都不能让主子把男人给换了，区区一只破鸟，怎么敢的？

    　　轩辕修无比赞同朱雀的话，隐隐还还有期待。

    　　如若小叶子将这狗男人给休了，他轩辕修岂非要重回诸侯国第一美男的地位？

    　　故此，轩辕修趁热打铁，加把火地说：“小叶子，休了他，你要做自己的女王，男人除了束缚你一无是处。”

    　　楚月：“……”这话说的，好像先祖修不是男人似得。

    　　“怎么了？”

    　　夜墨寒见她眉头紧蹙，细声轻问，指腹缓缓地抚去了她眉间的痕迹：“鬼皇墓地变故突生，我以为如果是你，你也会这么做，没想到是为夫失算了，应该听阿楚的话，多考虑些鬼皇的情绪才对，稍后便让夏帝师领命回圣域，去守好鬼皇墓地。”

    　　破布鄙夷地瞅了瞅轩辕修，相识这么久，以前怎么没发现这厮的脑子缺根筋。

    　　……

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　男人的双臂，环绕住楚月的腰部，削薄殷红的唇，微触锁骨的伤。

    　　“不疼。”

    　　他浅浅一笑，将女孩抱在腿上，不经意地望见楚月衣襟微敞，天魔炎的烧伤从锁骨处蔓延了出来，眼神不由地沉了沉，心也跟着一紧。

    　　“疼吗？”

    　　夜墨寒些许的疑惑：“不在乎鬼皇的情绪了？”

    　　“比起鬼皇的情绪，更在乎你才对。”楚月咧开嘴笑。

    　　楚月老老实实地回答，凝视着他的眼睛，说：“抱枕，不必让帝师回圣域了，就按照你之前说的做。”

    　　“嗯？”

    　　而夜墨寒不知道的是，楚月话中的隐藏之意，又何尝不是视他胜过了自己千万倍。

    　　夜墨寒扬起了眉梢，轻轻地捏了捏楚月的面颊：“瘦了——”

    　　只有在抱枕的身旁，闻着他独有的冷香，她这颗犹如山雨般的心才会静止下来，慢慢地享受着时间流逝的好。

    　　这男人，分明不知鬼皇是她，却还由着她任性妄为，丝毫不问缘由，只盼她能高兴，便胜过了天。

    　　满眼哀怨的朱雀发觉这两人直接无视了他这位尊贵的圣兽大人，当真把他当成了发卡，气得翎毛都要自燃冒烟。

    　　“重色轻友喜新厌旧好男色不务正业的臭女人。”

    　　说完，顿了顿，又加了句：“瘦了很多。”

    　　“因为有人不在身旁，所以茶不思饭不想。”楚月脸不红心不跳地说。

    　　正当朱雀以为自己要翻身的刹那，楚月直截了当的把傻鸟丢回了元神不说，还用神识将元神给封闭了。

    　　朱雀：“……”这些日的情爱与时光，终究是错付了。

    　　朱雀如深宫怨妇般碎碎念，企图在两人小别重逢的温馨氛围之中找一丢丢的存在感。

    　　楚月微微一笑，将朱雀从发上取了下来。

    　　“殿下，属下这里有一罐红莲凝露，或许夫人她需要。”

    　　门外，适时地响起了白护法的声音。

    　　关小黑屋就关小黑屋，好歹给他丢个鸡腿苹果什么的解解寂寞吧。　　朱雀伤心愤怒到变形，甚至还觉得有些饿。

    　　“嘎吱——”

    　　一双修长白皙的手，将雕花的檀木门打开。

    　　白护法心里头那个忐忑，暗骂在夏帝师那里耽搁了时间，要不然他早就来了。

    　　若是因此耽误了圣域多小公主的大事，剑痴护法这些人岂不是要将他这一把老骨头按在地上摩擦。

    　　“殿下，这红莲凝露配合真力，能够淡化伤痕，颇有奇效，只……”

    　　白护法把红莲凝露交到了夜墨寒的手掌，顿时千咛万嘱咐。

    　　夜墨寒站在门内，衣冠整齐地望向了已经开始浮想联翩的老头。

    　　白护法仔细望了望殿下衣裳上的褶子，又看了看并无紊乱的发，不知为何，反而有点皇上不急太监急的郁闷。

    　　他话还没说完呢。

    　　红莲凝露和真力互相搭配虽有奇效，但不可操之过急，需要分批次和时间，慢慢来。

    　　奈何殿下满脑子都有夫人，一刻都不想听，拿走红莲凝露“砰”地一声就关了门，让白护法独自在门外风中凌乱。

    　　白护法对着门愁容满面。

    　　小公主的事，差点儿给他耽误了。

    　　罪过。

    　　否则的话，会激起类似于合欢丹的药性。

    　　白护法刚想敲门，手便凝滞在了半空，把自己给骂了一遍。

    　　屋内，夜墨寒拿着红莲凝露刚折身回头，便看到透过窗棂折射进来的微光，洒落在女孩的眸间，如宝石般熠熠生辉。

    　　她靠着床榻而坐，手里拿着一块浮屠铁，细细端详着。

    　　白护法正经地咳嗽了两声，望了望四周，如个无事人般走了出去。

    　　若是得个小公主，那他这位功不可没的白天护法，岂不是要青史留名了？

    　　“在想什么?”

    　　夜墨寒落座在她身旁。

    　　“在南郊遇到了一个父母双亡的小妹妹，想着给她做一件匕首。”楚月不假思索地说。

    　　她在南郊主城遇见的那个小女孩，尚未及笄，就抱着父亲的骨灰，看着母亲葬身岩浆。

    　　突地，男人温热的掌心轻握她的腰，将她放在了床榻之上，随即靠了过来，在她耳鬓哑声说：“阿楚，你还有多少个好妹妹，是为夫不知道的。”

