    

    就当吴逸志下完陈诚交代的命令之后，又是一名作战参谋跑到吴逸志的面前报告道：“报告参座，第二十九军团复电了，军团长李汉魂将军称，他们的部队已经全部到达指定位置了，请指示！”

    吴逸志一拍巴掌，朗声说道：“很好，好事成双！马上命令他们部队反扑彭泽镇！”

    “是！参座！”那名作战参谋应了一声，赶忙是去执行参谋长的命令了。

    看着这地图上画着的箭头等等，吴逸志的眼睛微眯，然后轻轻的扶了一下眼镜，没有人知道他的脑子里面想的究竟是什么。

    ……

    湖口镇。

    此时李汉魂的军部已经搭设好了，周围都收拾的是干干净净的，一切都已经是井井有条的状态了。

    作为目前最靠近敌军的前线指挥官，而且指挥着麾下一个军将近两万多人的部队，李汉魂的压力可不是一般大。

    所以，当军部搭设好了以后，李汉魂就陷入了一片沉思之中，他在想着如何才能守住湖口镇。

    须知，湖口镇的后面可就是鄱阳湖了，过了鄱阳湖就是九江了。

    九江之重要性，他不会不知道，相反，也正是因为知道九江的重要性，所以他才是处于如此焦虑的状态。

    先不说爱不爱国的这事儿，反正要是九江丢了，如果是因为他的作战不力而导致的，那么他极有可能会人头不保！

    李汉魂就这样静静地闭着眼睛想着下一步该怎么办，而他的副官则是站在他的旁边，在等着他做出的决定。

    “小邓。我问你一个问题，如果你是日军，你会怎么打这一仗？”李汉魂突然叫了一声他旁边的邓副官，然后抛出了一个稀奇古怪的问题。

    “啊？”很显然，副官也是有些触不及防的，他也没有想到军长突然会问出这个问题。

    “啊什么啊？如实照说就行了，有说错了，我又不会责怪你。”李汉魂的眉头轻皱。

    “报告长官，如果我是日军的话……我是说假如哈，如果我是日军，我会利用强大的海陆空三军火力，发动一场对湖口发动一场前所未有的强悍进攻，争取我军歼灭于湖口镇。”邓副官有些忐忑地说道。

    听到副官的这句话之后，李汉魂站了起来，然后看着地图上湖口镇的地形。

    确实按照邓副官的话来说，这是最好的选择，而且如果运作的好的话，日军是极有可能将他们这支部队全歼于湖口镇的。

    这一下，已经不由得李汉魂不重视了，他甚至考虑着是否要主动出击，将战斗的天平起码最大限度地朝着第六十四军这边方向拨去，否则打到最后，他们可是要吃大亏的。

    就在这时，长官部的复电到了。

    还是那名作战参谋跑到李汉魂的面前，立正敬礼：“报告军长，长官部的作战命令来了，他命令我们部队下彭泽的日军发动进攻！”

    说着的时候，那名作战参谋还不忘记将自己手里边的那份电报递给了面前的军长。

    李汉魂打开了手里的电报，仔细的看了起来。

    没一会儿之后，李汉魂立马是对面前的作战参谋说道：“马上传我命令，命令第一五六师马上开拔，对彭泽镇之日军发动猛烈进攻，命令第一八七师留守湖口镇修筑阵地，我们务必要做好全部准备，以面对日军的疯狂反扑！”

    “是！长官！”那名作战参谋应了一声之后，赶忙是跑回去了。

    在下达了这一个命令之后，李汉魂才是轻轻地松了一口气：进攻彭泽镇不仅是因为长官的命令，更是因为只有将日军挡在彭泽，湖口镇才能是安然无恙。

    在这一点上，李汉魂看得比谁都清楚。

    很快，在军长兼军团长李汉魂的一声令下，第六十四军的粤军部队就进行了开拔。

    他们接到的是军团长的死命令，务必要把彭泽镇给夺回来！

    其实要下这道死命令并非是李汉魂的本意，可是不下这道命令，前线部队会拼了命的打吗？这才是最关键的问题。

    对，没错，他要的就是部队放开了，然后拼了命地打！否则这一仗面对如此优势的日军，李汉魂的胜算根本就没有多大！

    站在地图前，李汉魂的拳头轻轻地握紧了。

    ……

    在看张天海这边，他在干的什么呢？

    作为一名基层部队的部队长，张天海根本就没有能够向李汉魂这种高级军官一样能够接触得到薛岳兵团正在南下的消息。

    所以，他能做的就只有思索好，该如何尽到自己的力量去保住九江这一个军事重镇！

    为了能够想好每一个细节的运转，张天海甚至是已经把勘察冀家村这一份工作，当做是真正的“看风水”般来进行的。

    只是，张天海“看风水”的方式和那些真正从业多年的风水先生，是大有不同的——那些真正的风水先生在研究的是哪个方向好，哪个走势好，然后才能够藏风纳气帮主家挑得一个好的墓穴。

    可张天海呢，他看的是哪一个点高才能够在这里架设机关枪去挡住小日本的进攻。

    “刘侯铭，你看看这里，如果这里能够架上一挺重机枪的话，你猜猜日军要拿下这里得付出多大的代价？”张天海笑着问旁边的特务连连长刘侯铭道。

    “这个杯子就不知道了，按照常规来说的话，他们至少得付出一个小队的兵力，才能够拿下这里吧？”刘侯铭如实说出了自己的想法。

    一听刘侯铭提到“常规”的这个词语，张天海的心里面就“咯噔”了一下：他可是记得清清楚楚的，在这一仗中，小日本可是动用了毒气的，所以说他在挑选阵地的时候，必须要挑对风口，只有这样毒气才能够被吹散，不至于一直是滞留在阵地之上，另外就是，如何才能够做到，让小鬼子吃了一点亏之后，然后他们才带着部队跑进山里面去，以等待最后的反击。

    “这点确实是挺不错的，那你还记得我之前教过你的如何去防不弃吗？假如说小鬼子这一仗动用了毒气大，我们又该如何去避免？这些东西你都还记得的吧？”张天海看向了刘侯铭满脸认真地问道。

    ……

    PS：第二更终于按时间送上了，真不容易呀，对于我来说已经算是挺不错的了。        

