    手艺人评级常委会上，一众领导正在商讨评议。

    他们评论的重点，就是赵辰。

    一方面，是赵辰取得的成就太过重大，既还原了古法官窑、又还原了古法汝窑，可以说是今年传统手工艺领域最显著的成就。

    另一方面，是赵辰太年轻了，刚刚大学毕业两个月。

    “我觉得给他评省级官窑瓷艺术大师完全没问题，他的手艺大家都看到了，不比任何一个省级艺术大师差，烧制瓷器的成功率比国家级艺术大师都高。”

    “这种人才，难道不应该给他应有的待遇吗？”

    瓷器协会的会长丁武据理力争，说道。

    一般情况下，省级瓷器艺术大师的评选，其他几位领导都是听丁武的意见，毕竟丁武是瓷器协会的负责人，更有话语权。

    但这次的事情很特殊。

    “他太年轻了。”传统手工艺协会的副会长张之左，开口说了一句。

    闻言，丁武皱了皱眉，他知道这个点确实影响重大。

    这不仅关乎赵辰，也关乎协会的权威性。

    传统手工艺协会的主人白晋中说道：

    “大家都知道，省级艺术大师的评选人，至少都是42岁以后才评选上，此前从没有年轻人入选。”

    “不是说没有人能够有这样的手艺，更关键的是，年轻人他能不能守住这个地位。”

    “到了40多岁，基本就没什么大的欲望了，这样的人最重视的就是名誉、声誉，所以他们会很看重这份荣誉。”

    “但二十岁的人呢，上来给他评个省艺术大师，他是不是会变得浮躁，是不是会以此大量的圈钱，有没有可能借这个名头胡搞乱搞。”

    “退一万步讲，把他毁了怎么办？”

    “所以，真的不能评。”

    白晋中的话，直接说出了所有人心中的顾虑。

    年级长的人，他们很重视名头，会因此更加的洁身自好，保证自己的名誉不受损。

    比如孙茂海、柳翰林这些大师，都兢兢业业。

    但年轻人呢，还是山村的年轻人，要是有了这个名头可以轻松变现几百万上千万，会不会变得利欲熏心？

    很有可能！

    听到白晋中的话，丁武也无法多说什么。

    他虽然想告诉这些人，赵辰是个很稳重、很踏实的年轻人，但是这些人不会信的，他们不相信年轻人会稳重。

    因为他们年轻的时候，就没少搞事情。

    于是，常委们一致否决了评选赵辰为省级官窑瓷艺术大师的决定。

    只等材料出来，签字盖章，那么就可以下发公示了。

    对于这样的结果，丁武只能哀叹一声。

    另外两位高级工匠的评选也失败了，他们纯粹是实力还没有达到要求。

    赵辰并不知道传统手工艺协会的事，他也没有过多的关注。

    他的全部注意力，都放在了曜变天目上。

    第二天，赵辰为所有的天目盏上好了釉，用的依然是油滴釉的手法，而且手法各不相同。

    接着，又等了一天，赵辰选择再一次开窑烧瓷。

    但是这一次，赵辰选择的方法和之前是完全不同的。

    “环境是改变的，古代能烧出曜变天目，而现在烧不出，就是因为现代窑炉的环境太稳固了。”

    “我需要改变环境。”

    “铁需要的是还原反应，火可以消耗掉空气中的氧气，这样的话，会降低铁的氧化，增加铁的还原。”

    “这就是曜变天目的艺术。”

    “所以.....”

    赵辰调好了窑炉的温度，然后，开启了窑炉。

    但是细心的网友发现，赵辰却并没有完全关闭窑炉的铁门，而是留了一道缝隙。

    也就是说，空气可以直接进入到温度高达800摄氏度的窑炉中。

    这样，窑炉的内部，是完全不稳定的。

    这就是赵辰要的效果。

    也是他思考出的关键一步！

    以往的窑炉是封闭的，内部的空气流通受到严格控制，但是这一次不同。

    这一次，窑炉内的环境将会变化的非常大。

    只等一天的时间，就可以查看最终的结果。

    “曜变天目之所以这么难，除了铁的还原，还有硅的偏析。在釉面上形成的薄膜，处于一个非常不稳定的状态。”

    “釉色曜变，需要釉面上的硅和铁作用，再加上温度的快速冷却，才可以达到。”

    “这一次，五十件天目盏，相当于是五十个完全不同的个体。”

    “每一个个体，都有无穷的可能。”

    “希望有一盏茶盏，可以成功曜变。”

    赵辰满怀期待的说道。

    接下来，赵辰就在窑炉边忙碌着，时不时调节一下窑炉的温度。

    由于门开着一个缝隙，高温会从缝隙中释放出来，让周围的空气都变得炙热。

    赵辰在窑炉边上，已经浑身是汗。

    赵辰想到了以前河边的民间窑炉。

    到了烧窑的时候，热火朝天，火光把河水几乎都要染红，民间的手艺人都是光着膀子在窑炉中忙碌，同样一身是汗。

    但这样却更显得真诚。

    “罐子，去院子里等着去。”赵辰担心小狗和小狐狸受不了这么高的温度，于是让它们出去等着。

    无人机高高的飞起，一如既往地拍摄着赵辰工作的画面。

    大家再一次被赵辰的工匠精神打动。

    【辰哥确实拼啊！】

    【算上之前的时间，来三宝陶艺村半个月了吧，每天都在专心的忙碌着手艺。】

    【之前大家都叫他大师，我以为是调侃，看了一段时间后，发现他真的是大师！】

    【真正的艺术家，我好爱！】

    弹幕再一次涌了过来。

    高温在窑炉内涌动着，周围的空气都变得有些扭曲。

    五十件精美的茶盏，在不断蜕变着。

    与此同时，华夏航天局发布最新消息，神舟14号航天飞船即将发射。

    此次的文化庆祝活动，级别再一次提高。

    华夏航天事业，已然远远领先于世界。

    航天人取得的一个又一个的硕果，也值得被人们歌颂。

    于是，全国手艺人热情高涨，各省都将派出最具有的代表性的手艺品，来参加这场献礼活动。

    值得一提的是，手艺人的手艺品展览后，还是会继续归手艺人所有，所以，能在这场献礼活动的出现的手艺品，价值必然会上升好几个档次。

    时间一点一点过去。

    慢慢的，到了黄昏时分。

    太阳仿佛炉火一般，把云朵印的通红。

    赵辰擦了擦头上的汗水，关闭了运行着的窑炉。

    “呼！”

    他走到工作间外面，吹着黄昏时分清凉的微风。

    “这是第二次尝试，条件应该是满足了，但是成不成完全看命。”

    “有的时候十件中都能出现一件，也有的时候上万件都没有曜变天目诞生。”

    “只能寄希望于命运。”

    赵辰感慨道。

    直播间的人越来越多，毕竟，赵辰这五六天的辛苦努力，全都是为了这一刻。

    所以，大家对结果非常期待。

    等了大半个小时，窑炉内的温度冷却的差不多，赵辰把门完全打开，然后开始一件一件的把瓷器取出。

    这一次烧制的天目盏中，残次品的概率更加的高，由于没有恒定的环境，铁胎和釉的融合变数更大。

    有的天目盏连碗口都变形，有的天目盏颜色也完全不对。

    第一个窑炉的二十五件天目盏全部取出，仍然没有曜变天目，连好的天目盏都没有多少。

    赵辰微微有些失望。

    然后，赵辰打开第二个窑炉的门，然后拿着手电筒，直接照亮了窑炉内部。

    就是这一瞬间，赵辰看到了光。

    看到了一阵梦幻、彩色的光。

    像是宇宙星空一般，淡蓝色的光晕背景下，无数的色彩在转动。

    一时间，赵辰双眸中只剩下错愕。

