    原来，东方琴语那杀威灼灼的双掌，哪里是“命中”了血瞳魔帝的天灵盖？

    分明是对方以当前局面、巧妙的设下陷阱，引她来攻！

    眨眼之间，她的那双手臂，已全然陷了进去……

    “这、这是？！”

    等到东方琴语心生警觉、想要离开的时候；

    却无比惊愕的发现，自己，已经走不脱了！

    她的身体，直接被那股诡谲的力量所禁锢；

    原本被她挣脱了的“黑色匹练”，如今，又原原本本的捆了回来！

    而且，捆缚的力道更大，更不易挣脱……

    此时，血瞳魔帝森笑如鬼，洋洋得意：“嘿嘿嘿，这是本座结合‘洞天福域’之中的那部‘天书残本’，自创的全新技法：《万灵魔魂锁》。”

    “被此招锁住之人，除了会不可自控的将自身力量、奉献与本座外；”

    “在此期间，本座所受到的一切攻击伤害，中招之人，也都帮吾分摊一半！”

    “没错，就是你东方琴语耗费了海量的人力物力财力、结果却为陆雪阳做了嫁衣的那一片‘洞天福域’！”

    “听到这，你是不是很愤怒？嗯？哈哈哈哈哈……”

    遥想当年，血瞳魔帝与陆雪阳里应外合，眼看自己的谋划就要得手；

    怎料最后时刻，重伤之下的东方琴语，居然还是被那“洞天福域”中，最为珍贵的“神阶”的秘宝，带离了死局，逃出生天。

    那时候的血瞳魔帝，可以说是怒不可遏！

    既是因为那即将到手的女人，插翅而飞；

    又因为那个女人，把“洞天福域”中、最为珍贵的神阶至宝也给带走了。

    而今，这血瞳魔帝洋洋得意的给东方琴语介绍起自己站在“上古巨能”的肩膀上、创造而出的玄技；

    自然也是为了让对方、好好体会一下自己当年的愤恨与失落……

    你是逃出生天了；

    但原本该属于你的机缘，却成了本座的囊中之物！

    愤怒吧，发抖吧；

    你越是愤恨，本座所能收获的快 感也就越多啊！哈哈哈哈哈……

    怀揣着这种心思的血瞳魔帝，看着眼前这重新夺回的优势；

    一双赤瞳之中，溢满了炫耀与狂傲：“本座这招《万灵魔魂锁》，至少也是‘半神品’。”

    “待到有朝一日，本座将它彻底完善后；”

    “必可使其登抵货真价实的‘神技’之资！！”

    “而今，你是本座将《万灵魔魂锁》用于实战的第一人；”

    “你，应该感到无上的荣光才是，哈哈哈哈哈……”

    说话间；

    那些紫黑色的匹练，似乎往东方琴语的腕部命脉处，插上了一根根的“导能管”。

    它，可以让血瞳魔帝源源不断的汲取被封困之人的玄能，充溢自身！

    除此之外，这一道道紫黑色的匹练，还会接通两人的机理与神经反馈；

    也就是说，不论这时候的血瞳魔帝受到什么伤害，都会一五一十的反馈到东方琴语的身上！

    这时；

    血瞳魔帝把戏谑的目光，投向步无尘，寒声冷语道：“本座，虽不知你是何人；”

    “但可以肯定的是，你这么费尽心力的救这个女人，多半也是觊觎她的‘心灵金火禁焰’吧？”

    “只可惜，你那好好的一场‘英雄救美’眼看着就要成功之际，却被本座扭转了乾坤！”

    此时的血瞳魔帝，全无半点“高旷神人”的气度；

    完全就是一副小人得志的嘴脸：“现在的你，有两个选择。”

    “其一，你继续与我为敌，不死不休！”

    “这样的结局便是——”

    “你所在乎的东方琴语，在不可避免的、分摊掉你施与吾身的‘杀威’后，必会先本座一步而死！”

    “毕竟，她的身子跟本座比起来，可就虚弱太多了。”

    慢条斯理的说话时；

    血瞳魔帝的神情间，满是遮掩不住的、智珠在握的自傲。

    “其二，你我立定血誓，偃旗息鼓，并约定一个时间。”

    “在约定的时限内，彼此都不得以任何形式、任何手段，加害对方！”

    “至于东方琴语……”

    血瞳魔帝嘴角扯出一丝邪笑：“嘿嘿，本座得不到她，你也一样。”

    “本座的神阶玄技带她离开这一方天地后，确认安全时，自会放她离开！”

    “那是不论是你还是我，都不得追，只能待在原地。”

    “七七四十九天后，才可自行离开，如何？”

    谁能想到；

    这诸天万界、都称得上是“第一梯队”的大魔王的存在，居然主动开口求和了？

    而且，他开出的条件，也算是不偏不倚，极为公正。

    这对于素来心黑灵煞的血瞳魔帝而言，绝对是前所未有的君子行径了！

    然而，他这边音刚落；

    半个身子都已陷进那道黑色巨影的“天灵盖”之中的东方琴语，就慌忙道：“不，不要信他！”

    “我能感觉得出，他，正在蚕食我体内的玄力。”

    “但又因为某个不可控的原因，让他‘吸噬’我体内玄灵的过程，无法一蹴而就！”

    “所以他才故意骗你与他立定血誓，为的，就是拖延时间。”

    “我猜测，真到了立定血誓之时，他必会耍些手段，卖个破绽之类，好让你纠出血誓中的漏洞，逼他重新发誓。”

    “你将时间花在这上面时，他却在不停的汲取、掠夺我体内的玄力；”

    “若真让这混蛋得了手，实力激增之下……”

    “原本势均力敌的局面，必将被打破。”

    “届时的你，就将陷入前所未有的被动！”

    “所以，你千万不要答应他；”

    “你现在该做的，便是尽快甩脱这厮《拜魔神》的掌罡挤 压，再对准我的位置，全力猛击！！”

    说到这时，东方琴语那沉鱼落雁、闭月羞花的容颜上，敷满了决绝的寒芒：“现在的我，虽深陷其中，无法动弹；”

    “但，这又何尝不是《万灵魔魂锁》最大的破绽？！”

    “只要你杀招袭来，我必舍弃一切护体玄气，静静的等死。”

    “如此一来，深深嵌入血瞳魔帝‘天灵盖’的我；”

    “就等同于是为你开辟出了一条能够直达血瞳魔帝之命门的‘绝杀之路’啊……”

