    第24章 舒坦至极的哆嗦

    这意志让他敬佩不已。

    但，敌人就是敌人，它还是要死！

    猪刚鬣眼神一狠，“轰”的一声，再次一拳轰出。

    这一拳，几乎倾注了他全部的精气神。

    “砰！”

    终于，这一次大地之熊没能坚持住，瞬间被轰成代表胜利的光点。

    死了，终于死了！

    赢了，终于赢了！

    猪刚鬣解除【巨化】技能后，“啪”的一屁股坐在了地上，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    此刻的他，感觉自己的身体完全的被掏空了。

    没了！

    真的没了！

    一点精力都没了！

    【第六关，通过！】

    【第七关，开启！】

    【叮！检测到御兽师的御兽已经疲惫不堪，请问是继续挑战还是放弃挑战。】

    【若是继续挑战，建议御兽师换一只御兽，若是放弃挑战，将结算当前奖励。】

    检测到猪刚鬣的状态，遗迹十分贴心的让程云作出选择。

    这要是普通人，还真没办法，因为在一只御兽的情况下，只能选择放弃挑战。

    而程云则不然，他可是有着神级御兽空间的，里面的恢复效果等于外界的512倍。

    所以他眼珠子一转，对遗迹说道：“我选择继续挑战，并将换一个御兽。”

    在说这句话的同时，他塞了一把的极品能量方块到猪刚鬣手上并以光一般的速度将其收进了御兽空间。

    时间慢慢的过去了10秒。

    见程云还未放出御兽，遗迹只好提醒道：【挑战即将开始，请御兽师放出御兽。】

    “好的，我知道了”，他应道。

    时间再次过去了10秒，他还是一动不动的站在那里。

    见状，遗迹只能再一次的提醒道：【挑战即将开始，请御兽师放出御兽。】

    “好的，马上，马上。”

    他再次应道，不过该不动还是不动。

    时间又过去了10秒。

    【挑战即将开始，请御兽师放出御兽，不然将判定此次挑战失败！】

    像是知道自己被耍了一样，遗迹这次直接出大绝招了：要么你开始挑战，要么判定你失败。

    得，这回是真的不能再卡bug了！

    不过也无妨，30秒时间够猪刚鬣恢复了，神话级御兽空间就是这么的牛。

    所以程云很是痛快的将猪刚鬣重新召唤了出来。

    “嗝！”

    刚出来的猪刚鬣不自然的打了个饱嗝，他是被能量方块的能量给撑着了。

    “应该恢复了吧？”程云小声的问道。

    “哼哼哼！”

    猪刚鬣拍了拍自己的肚皮，然后做了个强壮的姿势，示意他此刻充满了力量。

    “那就好”，程云放心道。

    说话间，挑战开始了！

    待看到这次的凶兽现身时，程云顿觉一股凉气笼罩全身，整个人瞬间不寒而栗起来，强烈的恐惧令他不由自主的往后退了好几步。

    “不，不可能，这种东西怎么会出现在这里？”

    他流着冷汗说道：“别，别看玩笑了，这里，这里可不是恐怖片的拍摄现场！”

    然而不管他怎么揉眼睛，咬舌尖，掐自己的胳膊，眼前的凶兽还是眼前的凶兽，童年阴影还是那个童年的阴影！

    【贞子】

    【属性：阴】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：黄金高等】

    【天赋：1.黄金级速度天赋；2.阴属性亲和；3.白银级不死不灭；4.白银级诅咒天赋】

    【技能：1.虚化；2.幽冥鬼爪；3.恐惧之眼；4.狂化；5.诅咒】

    没错，此次出现的凶兽正是程云童年中的阴影～《午夜凶铃》中的贞子！

    这技能，这天赋，倒也不愧它的凶名！

    “猪刚鬣，火力全开，攻击，给我攻击！”

    震怖之下，下意识的，程云直接对猪刚鬣下达了全力攻击的命令。

    “吼！”

    猪刚鬣的身躯瞬间暴涨到近13米，随即他嗷嗷叫的直接冲了上去。

    L7级蛮力、L6级巨化、L7级领域，三者叠加之下令他有了一种无敌的感觉。

    不同于他脸上的自信，程云心中却充满了担忧，“贞子是鬼，物理攻击对它来说应该没用的。”

    下一刻，猪刚鬣来到了贞子身边。

    “轰隆”一声巨响，他猛然的一脚踩了下去。

    “嘭！”

    这一脚踩的结结实实的，贞子直接被踩爆了，丝丝鬼气从猪脚的缝隙中外泄开开。

    就在猪刚鬣以为解决了贞子的时候，那些鬼气却又忽然重新组合成了一个新的贞子。

    “我就知道，我就知道，对付贞子这样的鬼魅，物理攻击是无效的”，程云恐惧道：“而且不止你会变大的，贞子也会的。”

    话音刚落，贞子果真如他所料一般的巨大化了起来。

    3米、5米、10米、15米、20米！

    短短的一个呼吸间，贞子一下子变成了一个20来米高的非正常巨人。

    此刻的猪刚鬣站在她身边，就有如一个小朋友一般。

    程云急得团团转，“完了完了，接下来贞子肯定要攻击了，这下猪刚鬣完了。”

    他的想法刚升起，那边已经落实了下去。

    “噗呲”一声，一只泛着冷冽寒光、血气弥漫的幽冥鬼爪，将猪刚鬣像提小鸡子一样的提了起来。

    任凭他怎么挣扎都挣脱不了，那20倍的力量增幅就像是失去了作用一般。

    真是好的不灵坏的灵！

    程云恨不得给自己一巴掌。

    “麻蛋，拼了，不就一缕命魂之力嘛，爷耗的起。”

    为了救下猪刚鬣，他狠心把牙一咬，运起了《命魂金章》。

    顿时，七彩的命魂之力自他脑海中升腾而起。

    “命魂之力，加，等一下！”

    就在他准备将命魂之力加持到猪刚鬣身上时，忽然灵台一阵清明。

    “事情有点不对啊！”

    “贞子怎么会出现在龙族遗迹中？”

    “之前的那几个可都是带龙属的亚龙兽啊，没道理这个就换了啊！”

    “还有，怎么我怎么想，贞子就怎么变？言出法随啊我。”

    “难道一切都是我的幻觉？”

    越想越不对劲，可是眼前的情况又不像是假的，自己当时可是亲测过了的。

    皱眉间，他灵机一动，既然命魂之力能令自己灵台清明，那么把它运转到眼睛上呢？

    是不是也有特殊的效果？

    现在情况紧急，他也顾不得安全不安全，冒险不冒险了，直接的将命魂之力牵引到了自己的双眼之中。

    随即，一股透心凉心飞扬的舒爽感觉自眼中传出，令他整个人舒坦至极的打了个哆嗦。

    下一刹那！

    眼睛一睁一闭间，他发现已然“换了人间”。

    (本章完)

