
　　如同浪潮般的光暗泯灭消退后，眼前逐渐清晰的环境让苏听鱼有些吃惊。

　　她现在正抱膝坐在一个铁笼子里面，铁栏上凝固着深红色的斑驳血迹，狭小的空间里，泛着一股令人作呕的恶臭。

　　苏听鱼感觉脖子上有点沉，低头一看，她脖子上戴着一个古怪的空心圆柱形铁环，上面还标着数字——044。

　　这玩意……怎么感觉有点像她家二哈戴的狗圈？

　　苏听鱼往铁笼子外看去，这是在一间昏暗死寂的老旧仓库里面，很多个铁笼子摆放在地，里面一样坐着人，有男有女，身上披着像麻袋一样，已经不能称为“衣物”的粗旧麻衣，手脚脸部都脏兮兮的，像是覆上一层厚厚的泥巴，纷纷抱膝垂头，一动不动的，像是没有生机的木偶。

　　不过那些人里面，有那么十几个人身上是肉眼可见的干净整洁，其中，有的人同样在打量着周围的情况，有的人还趁机把自己抹脏。

　　苏听鱼来来回回看了几遍，视野有限，没能看到秦七和胖子的身影，便收回了目光。

　　这些行为奇特的人，应该是混在NPC里的玩家。

　　铁笼上有锁，苏听鱼的目光扫了下，又落在铁栏上，伸出白嫩的手掌比划了下，感觉可以直接掰断钻出去。

　　不过苏听鱼没有动手，这么多人看着，她是坚决不能崩了小仙女的人设。

　　不能出去，苏听鱼只能查询起面板上的副本信息。

　　【副本：困兽】

　　【背景：黑夜降临，每月一号，疯狂血腥的地下斗兽场于晚上七点准时开场，100名奴隶将会送上斗兽台，与100头野兽相互厮杀，供贵族观赏。据说，活到最后的奴隶，将会被赐予自由身，脱离奴籍，成为平民，甚至能获得贵族的看重】

　　【玩家人数：20名】

　　【主线任务：七天内，逃出地下斗兽场】

　　【难度：四星】

　　【时长:七天】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　【失败惩罚:扣除500游戏币】

　　这次是四星副本，是个过渡副本，不再是低星副本，也就没有了游戏提示。

　　主线任务是要玩家在七天内逃出地下斗兽场，那应该是个逃生属性的副本。23sk.Com

　　苏听鱼看完后，觉得这个副本世界有点东西，竟然还有贵族，平民和奴隶之分，有点类似现实世界的中世纪西方，那现在这里被关在笼子里的人，包括她自己，很可能就是那100名即将要被送上斗兽台跟野兽厮杀的奴隶。

　　仓库没有地板，是潮湿的泥地，苏听鱼也给自己的小脸蛋抹了几下泥巴，再把干净的衣服弄脏一点。

　　四星副本的难度不上不下，可副本里的NPC似乎更加“智能”了，除了面板，道具和某些关键屏蔽词，玩家的表现要是过于诡异，很容易引起NPC的怀疑。

　　因为玩家进入副本，是代替了某个NPC的身份，并不是凭空出现的。

　　过了一会，仓库的大门从外面打开，八个凶神恶煞的男人走进来，穿着统一的制服，头戴着圆筒帽子上还标着一个“牢”字。

　　一个男人甩着皮鞭，拍打在最近的铁笼子上，如同惊雷的声响把里面的奴隶吓得瑟瑟发抖。

　　其余的男人手里拿着一串钥匙，分散去解开铁笼子上的锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第84章 困兽1免费阅读。https://xs.23sk.com 