    吴用精通计谋，此刻前路有伏兵，林冲还是坚持前往，那简直是匹夫之勇，愚蠢至极。

    天命在我？

    吴用听到这话，心中冷笑。

    还真是敢说？

    何为天命？

    真龙天子才是天命，自古至今，历朝历代，那些开创基业的帝王，哪个敢从一开始自言天命？

    这等命格之数，胡乱之说，乃是要招致灾祸的。

    当今天下，虽说奢靡成风，但吴用可不认为，这个朝堂有分崩离析的可能。

    朝堂之下，乃有百万禁军，光是守护东京的镇守军，一旦调动，随意就能拉扯七八万之数。

    这样的武备，哪个能推翻？

    辽国百年都无法奈何的庞然大物，谁能推翻？

    这江山富庶，想要改朝换代？

    吴用晃了晃身子，眼眸中的不屑，丝毫不掩饰。

    那是吃熊心豹子胆，痴心妄想，做白日梦。

    “大当家勇武，既然心意已决，我吴用恭祝大当家旗开得胜，所向披靡。”吴用抬手抱拳，朗声说道。

    林冲也不看他，喊了一声：“黑子，着重甲步军两百与我同行！”

    刘黑子领五百人，此刻与林冲的一千五百人汇合，便是两千人。

    此刻林冲居然说，只带两百人跟随？

    吴用翻身下马，只觉得荒唐莫名，他连连摇头，这林冲，真的是让他失望不已。

    只为匹夫之勇，明明有数千之众，还要孤身犯险，这已不是勇气，而是莽夫也！

    不过，吴用脸色微微一变，眼眸中闪动着光芒。

    “这样也好，若是林冲重伤，即便这一战大败，有梁山水泊庇护，那些官军，绝对奈何不了。”吴用心念大动，“这样的话，让晁盖哥哥做这梁山寨主，我吴用也有大展宏图之机！”

    这么一想，吴用不再讶异，反而生出幸灾乐祸神色。

    正想着，忽而从一侧树林中，发出一阵响动，却是两百名壮汉，身披深色甲胄，穿过树林，一个个列着整齐阵型，缓缓走出。

    “这……这……”吴用不看还好，一看差点吓死。

    这群武夫，平均身高都是八尺，一个个膀大腰圆，魁梧厚实，身披重甲，腰间悬着腰刀，手中持着长矛，背上还悬着弓箭及箭囊。

    “这是步军？开什么玩笑？”吴用不看还好，一看彻底傻眼。

    这特么是山贼？

    吴用揉搓着眼睛，这一刻开始剧烈怀疑人生。

    眼前这些人的武备，简直比官军的还要好。

    全套的雪花纹甲胄，还都是重甲，连脸上都罩着面甲，一个个披坚执锐，威猛刚强。

    “到底从哪里弄来的重甲？这足足有两百多套？还有这些武夫，怎生如此雄壮？”吴用吓得一颗心脏都要跳出来。

    不但如此，最让吴用感到惊恐的还是这群人的眼神，一个个犀利而冷酷。

    他们配合得当，行进有度，这哪里像是寻常山贼的武备？

    简直比禁军的装备还要好！

    吴用一时之间，惊讶的张着嘴巴，完全超出他的预想。

    正思考中，一旁刘黑子冷笑一声道：“吴先生，不如与我等，一同看敌军如何破灭？”

    吴用哭笑不得，方才那林冲还说，看他如何破贼！

    人家明明是官军，可是到林冲口中，倒是他们成为贼，至于梁山，那又是什么呢？

    刘黑子见吴用不做声，脸上横肉一抖，寒声道：“怎么？吴先生莫不是怕了？想要逃命？我梁山军法严明，眼下先生既与我等同路，那也要遵从号令，我乃是冲字营副统领，吴先生，跟我走吧！”

    吴先生一口心血，差点呕出，还真是秀才遇上兵，有理说不清。

    偏偏这黑脸怪，一副就是要找茬的模样。

    吴用可不想被对方寻个由头，到时候一斧头把他砍了。

    那真是亏大得很，到时候身前身后名，只怕是狼狈得很啊。

    “吴用也是梁山中人，大当家亲自冲锋，我吴用虽是一介书生，但也不是贪生怕死之辈。走吧！”吴用也是有狠劲的，当即袖袍一甩，越过刘黑子，径直跟上。

    刘黑子脑袋一歪，嘿嘿一笑，压低声音，自言自语道：“不过这个书生，还是个有鸟的，不是个怂货，倒是出乎俺的预料。”

    他一边说，一边摸着腰间斧头，他心思想得明白，若是这厮敢趁乱逃跑，便一斧头砍死这厮。

    管这什么狗头军师，这人心眼贼多，总像是个使坏的，连武松哥哥都说，不是个好东西，那就要找他麻烦，好好敲打一二。

    那一头，两百先锋军，这批人便是林冲最早选拔的那批精锐，既是武卒，也是往后培养的骑兵。

    可以说，往后便是威武军核心种子。

    刘黑子作为副统领，当即翻身上马，吼道：“按照老子之前说好的阵列，做好防护阵型，谁给我乱来，我刘黑子的斧头那是要见血的。”

    既然林冲要冲阵，自然需要刘黑子统领余下军阵。

    那一头，林冲两百号人，穿着重甲，一个个竟然健步如飞，好似穿着轻甲一样。

    “这帮人，到底吃的什么？”吴用看得目瞪口呆，心中又是疑惑，又是惊恐。

    他本以为梁山就是个寻常山贼窝，等见到这批武装到牙齿的武夫，吴用甚至都在怀疑，他娘的是见到禁军了！

    不！

    地方上禁军，都没有这群人有杀气。

    只怕西北的那些武夫，才有这等威风。

    林冲腰间悬着朴刀，披坚执锐，率众走在最前。

    两百多人，刚走到山半腰，前方登时传来一阵嘶吼声。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    ……

    吴用在下方叹口气，摇着头道：“兵法有云，山林地带作战，不要仰攻，高处之敌必胜，如若仰攻，必败无疑。这个林冲还是个教头，为何做这种事？”

    吴用着实疑惑，难道只是像他证明什么吗？

    可是也不需要拿命来填啊！

    果然，前方山上伏兵，忽而擂鼓齐鸣，登时有乱石而下。

    下一刻，便有箭雨呼啸而至，一波接着一波。

    吴用站在后方，重重叹了口气，原本还有几分指望，只是这一刻，他对林冲的认知，直接当作一介莽撞武夫罢了！

    “此战！梁山必败也！”

    .........

