    第1746章江淮风云

    感谢寒门老二打赏，谢谢！

    楚若水来到张一凡办公室的时候，她特意带来了自己辛辛苦苦准备的材料。

    因为各种原因，她这些材料都没有向媒体暴光。这次好不容易等到一个机会，她就打算把自己这些材料，交给张书记算了。

    毕竟一个记者的力量有限，就凭她这样单枪匹马，解决不了问题。

    更重要的是，涉及到海内跨国犯罪组织，她一个弱女子根本无济于事。

    张一凡让她在外面的办会客室里等等，楚若水坐在那里，一个二十多岁的男子走进来，“腾秘书好！”看他笑嘻嘻地扔了包烟过来。

    腾飞哟了一声，“是你，小吴。”

    吴承耀瞟了坐在那里喝茶的楚若水一眼，眼前一亮，“别叫小吴好不，好歹也二十多岁了。”

    腾飞一愣，马上就明白了这厮的想法。

    “今天有什么事？”

    吴承耀道：“想见张书记，看来今天得排队。”目光又瞟过楚若水。笑嘻嘻地过去，“这位是楚大记者吧，好眼熟。”

    楚若水微微笑了下，并没有太多表示。

    美女都很清高，楚若水也不例外。尤其是对那种故意搭讪的陌生男子，她们的警惕性很高。不过在张书记这里，应该不存在哄蒙拐骗行为。

    “来采访张书记？”吴承耀在她身边坐下，楚若水抬头看了他一眼，只是礼貌性地笑了下，没有回话。

    腾飞看在眼里，怕是春天到了，这小子发情了。

    不过楚若水这样的女子，怕是一般人很难不动心。他也不管吴承耀，自己忙自己的工作。

    唐武来了，“腾飞，张书记在吗？”

    唐武的声音有些大，坐在那里的两人，不由看了眼。

    唐武也发现了两人，对这两个年轻人，唐武都认识。尤其是这个楚若水，上次表现如此出色，让唐武记忆犹新。而楚若水看到唐武，心里也明白了，忙站起来打招呼，“唐厅长！”

    吴承耀也站起来打招呼，唐武点点头，“一起进去吧！”

    他这话是对楚若水说的，楚若水拿起自己的包和档案袋，跟在唐武后面。吴承耀望着两人进去，紧张地问腾飞，“出什么事了？”

    腾飞笑笑，没有回答他的话。

    办公室里，楚若水将自己掌握的情报，跟张一凡和唐武做了汇报。

    “其实这件案子，与上宗案子为同一性质，甚至是同一团伙所为。他们分多种途径，在世界各地寻找年轻女子进行违法活动。”

    张一凡对此十分重视，根据上次的情报，他们已经成功打掉了好几个伙团。但这次的事情，明显有些特殊性。他对唐武道：“这种事情比较恶劣，你们公安厅在组织专案小组，慎重对待此事。”

    唐武道：“根据楚大记者的情报看来，我省有多家外资机构参与此事，他们嫌疑重大。这件事情有些棘手。”

    楚若水道：“现在只是怀疑，因为我没法取证。根据我的调查，这几家公司的确存在嫌疑。他们披着合法的外衣，干见不得人的勾当。每一年中，被他们送去国家培训的女孩子，数以百计。”

    “这些所谓的培训，其实就是进行违法活动。”楚若水一脸愤慨，“这些外资企业，居然利用我国对他们资金方面的渴望，干这种伤天害理的事，太可恶了。”

    锋芒再次直指几家外资企业，张一凡不得不慎重。

    上次的案子，江夏区公安局接到报案，也是指向外资企业的。难道真有人胆敢冒天下之大不韪，干这种事情？张一凡当机立断，“楚小姐，这件事情，你必须相信公安厅。把你所掌握的材料都交给唐武，除此之外，你也要注意人身安全。”

    楚若水点点头，“我听张书记的。”

    唐武道：“又是跨国案子，头痛。这样吧，我们先从外围入手。再核实一下这几家公司的背景。”

    “对，从外围入手，不要惊动这些家伙。”张一凡居然用上了家伙这个词语，这说明他对这些人的所作所为很不满。

    唐武道：“既然如此，那我们就走吧！楚小姐。”

    楚若水朝张一凡说了声，“感谢张书记关注民生，我替这些受苦受难的同胞们谢谢你了。”

    张一凡郑重地道：“这不是哪一个人的责任，如果调查属实，我们必须共同对付这些不法分子，还受害者一个公道。楚若水小姐，我很欣赏你的正直，但我更希望下次有行动之前，你能跟唐武打个招呼，让她协助你。”

    “感谢张书记关心，我知道了。”

    看着两人离开，张一凡这才凝眉而立。现在虽然是太平盛世，可犯罪分子重出不层。他深刻地意识到，如果真与这些外资企业扯上关系，这无疑又是一个沉重的打击。

    但是在大是大非面前，张一凡知道自己该怎么做。

    吴承耀看到楚若水出来，正想搭讪几句，唐武也来了，而且两人匆匆离开，他的目光停留在楚若水身上，看得有些入神了。

    他跟张一凡汇报的事情，就是如何推广浙西经济开发区。

    吴承耀搞的网络不错，他正准备和浙西经济开发区联手，打造一个网络平台系统，专门为浙西开发区服务的。现在是一个网络的世界，浙西经济开发区的产品日益成熟，光凭着这些电视广告，尚无法满足他们的要求，因此，能过网络走向世界，这是浙西开发区重要的一步。

    从张一凡那里出来之后，他心里还掂记着这个楚大记者。

    可惜，当他出来之后，人家早不见了踪影，找不到楚大记者，吴承耀不免有些遗憾。

    江淮郊区，傍山小筑。

    天终于放晴了，黑衣女子依然坐在楼上弹着她的小曲。

    从江东到江淮，一路追溯，效果并不明显。

    保镖匆匆而来，在她面前悄声道：“小姐，我们已经调查过了，现在的江淮，被张一凡打造成铁根般的江山，针插不进，水泼不进。接下来的工作真的没法开展。”

    一袭黑衣的姚慕晴淡淡道：“不是插不进，而是你们无能。江淮就那么难以渗透？据我所知，周一来，赵副省长之流，他们恐怕是心口不一吧？”

    这名保镖，实际上是她的助手。

    听了她的话，不禁在心里暗暗惊讶，真是什么也瞒不过她的眼睛。周一来与赵副省长之流，的确有些阳奉阴违。“小姐真是慧眼如矩，赵副省长的确有些心思，但凭着他的能力，尚不敢有抵触之心。周一来这人就更狡猾了，时机不到，他绝不会轻举妄动。”

    黑衣女子冷笑了一声，“放心吧，总会有办法。”

    保镖道：“我有一点不明白，张一凡在江淮深得总书记亲眯，我们为什么要这么做？”

    黑衣女子冷目一横，不由寒意从生，只听到她淡淡道：“不接触张一凡，慕容家的事就永远无法查清楚。现在我怀疑慕容家的海外势力，已经渗透江淮。”

    保镖明白了，可还是有些不解，“那我们接下来，该如何入手？”

    “这些你不必心，我自有分寸。”黑衣女子衣袖一拂，转身离开。

    保镖站在那里，一脸茫然。

    跟小姐混了这么久，怎么也摸不透她的脾气。当他意识到，自己这么做有点不太好的时候，马上打消了念头，匆匆离开。

    小楼里，黑衣女子对着镜子，反复端详着自己的那张脸。

    “难道我错了吗？”

    镜子旁边，有一张姚慕晴的照片，那是姚慕晴当年永林杯之选留下的倩影，美丽绝伦。

    PS：求鲜花，明天五更！第三更在四点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

