    第303章 老公，你喜欢紫晴吗？【3更】

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪，宿主喜欢紫晴，奖励宿主秒睡技能。”

    “选择二，告诉林婉雪，宿主要收紫晴当老婆，奖励宿主带娃技能。”

    这两个选择，苏辰不看奖励内容，直接看的选择内容。

    第一个，告诉林婉雪，他喜欢紫晴。

    紫晴确实漂亮又可爱，还是他的小青梅，也让他心动了。

    可是，这么跟林婉雪说，林婉雪肯定会很受伤。

    第二个，告诉林婉雪，他要收紫晴当老婆……

    这选择，他直接无视掉了。

    因为这个更会刺激林婉雪。

    两个选择，他都不想选。

    可是，他这会儿必须要面对这个问题。

    不是系统的事，而是，林婉雪跟他谈起了这个事，外加大宝小宝确实是他的孩子，那他必须要当个负责任的男人，要正面面对这个问题。

    所以——

    他回了林婉雪：“老婆，我真没想到大宝小宝是我的孩子，这对我来说，太意外了。”

    “但是我确实在九个月前，并没有跟紫晴见过面。”

    “要不然我肯定不会做这样不负责任的男人。”

    林婉雪：“老公，我知道啊，大宝小宝是紫晴是用试管婴儿的方式怀上的。”

    苏辰：“试管婴儿？”

    “我没捐精过！”

    这种大事，他很确定。

    自己从来没有做过捐精的事情。

    毕竟这可关系到他的子孙后代，他不可能做这样的事。

    林婉雪：“额，这个，我就不太清楚了，不过我们可以问问紫晴，你的精子是怎么来的。”

    “老公，你喜欢紫晴吗？”

    已经到了这个地步，苏辰回了消息：“你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    “喜欢。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主秒睡技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “暂时不激活。”

    因为现在有更重要的事要面对，激活技能的事，等大宝小宝和慕紫晴的事搞完后再说。

    林婉雪：“老公，你喜欢紫晴，那可太好了！紫晴也喜欢你呢~~现在这真的是大圆满的结局。”

    苏辰看到这条消息，愣了一下。

    然后抬头看林婉雪，就看到林婉雪回过头来朝他眨了眨眼睛，调皮的笑。

    苏辰发消息给林婉雪：“你不会觉得不舒服？”

    毕竟现在都流行一对一。

    他本来也是要做一个一对一的男人的，但是，谁能想到他和林婉雪在一起后，又见到了慕紫晴，然后慕紫晴的两个宝宝竟然是他的孩子！

    这真的把他这个大男人给难住了。

    不跟慕紫晴在一起吧，大宝小宝可都是他的骨肉，他想到慕盛明之前在酒桌上跟他说的话，他可没办法接受别人说他的孩子是没有爸爸的孩子。

    所以他肯定会认了大宝小宝。

    可是跟慕紫晴在一起吧，他又担心林婉雪和女儿们都没办法接受这个事。

    会认为他是一个脚踏两条船的风流男人。

    林婉雪：“老公，如果这个人是别人的话，我肯定会觉得心里不舒服，但是这个人是紫晴，我非但不会觉得心里不舒服，反而还会觉得皆大欢喜。”

    “因为我知道大宝小宝很可爱，我也知道紫晴很爱你。”

    “再者就是，老公，你的肾超级强悍，我觉得我一个女人，没办法服侍好你，每次我们俩玩游戏的时候，虽然你都没说，但是我知道，你没完全尽兴。”

    “我尽兴了，老公没完全尽兴，这对老公来说不公平，要是有紫晴跟我一起来服侍老公的话，我想，老公应该可以尽兴了~~我也想让老公体验尽兴的感觉~~”

    看到这消息，苏辰如释重负，然后勾唇无奈的笑了。

    自家这老婆，真是好得不行了。

    完全值得他的宠爱。

    林婉雪：“老公，我让紫晴找个地方停车，然后我跟她下车去说我们已经知道宝宝是老公你的事，以及你也喜欢她的事，怎么样？”

    因为这会儿慕紫晴在开车，肯定不适合直接在车里说。

    其实她可以等到车子开到家里的地下停车场后，再跟慕紫晴说这个事。

    但是她已经忍不住了。

    想要立刻跟慕紫晴说这个事。

    “好。”苏辰回道。

    林婉雪看了这个回复，当即就笑着对慕紫晴说道：“紫晴，我可能因为今晚喝酒喝多了点，胃有点不舒服，你找个地方，停一下车，最好是可以下车走一走的地方。”

    “婉雪姐，你胃不舒服！我马上找地方停车。”慕紫晴当即就对车载智能导航说找一个停车并且可以下车的位置。

    智能导航找了位置，并且给慕紫晴开始导航。

    不到三分钟，车子就开到了一处公园的路边的停车位，停了下来。

    林婉雪打开车门，下了车。

    慕紫晴转过头对苏辰说道：“苏辰哥哥，我下去陪一下婉雪姐。”

    大晚上的，她不放心林婉雪一个人下车。

    苏辰点头：“好，我在车里照顾宝宝。”

    知道大宝小宝是自己的孩子后，这是他第一次和慕紫晴说话。

    他有点能理解林婉雪为什么会希望他和慕紫晴在一起了。

    因为慕紫晴也很关心林婉雪，外加她们俩是闺蜜，两人的感情也是极好的。

    都希望对方过得好。

    就好像慕紫晴知道他和林婉雪在一起后，就放弃了追求他，甚至半点都不透漏出大宝小宝是他的孩子的事。

    因为慕紫晴不想破坏他和林婉雪的感情。

    就好像林婉雪知道了慕紫晴的孩子是他的后，就想他们三个人在一起，这样的话，大宝小宝可以在亲爸身边，慕紫晴也不用再被慕爸慕妈催婚，以及慕紫晴也会过得很开心等等。

    在慕紫晴要下车的时候，苏辰开口说道：“紫晴，我知道大宝小宝是我的孩子。”

    这句话，他想自己亲自说出口。

    正准备关车门的慕紫晴一瞬间僵持在原地，然后慌乱的对苏辰说道：“苏辰哥哥，我，我去吹一下风。”

    天啊！

    苏辰哥哥竟然知道大宝小宝是他的孩子了！

    这可怎么办？

    苏辰哥哥是怎么知道的？

    不可能啊，她从来没跟任何人说过大宝小宝是苏辰哥哥的孩子啊！

    难道苏辰哥哥是在试探她？

    (本章完)

