    如同符王等人猜测的一样，不管是雪嫣儿还是毕方、比翼，的确是尽皆无恙。

    他们处在夜笑的真实之界中，除非是夜笑彻底陨落，导致那真实之界崩塌，否则的话，即便是外边的战斗再严重，也不会对真实之界中的生灵产生任何的影响。

    至于比翼二人血脉暴涨，甚至是即将突破到渡真境的事情，也的确是真的，不过，这件事情却是要从数十年前说起。

    夜笑与皇昊乾一战，最后重伤而跌落到混乱迷境之中，雪嫣儿等人虽然没有受到影响，不过，这并不表明她不知道外界所发生的事情。只不过，他们只是知道夜笑受伤极重，具体情况如何，却是并不了解。

    可即便是如此，也足以让雪嫣儿几女担忧了。

    巫蛮儿与盘芊芊，当即便是开始闭关修炼，想要尽快提升自己的修为来给夜笑提供一份助力。不过，雪嫣儿却并未如此，因为，她很清楚，即便是几人突破到寻真境层次，短时间内，也无法给夜笑更大的帮助。

    因为，夜笑现在的对手，已经远远超过了他们的层次。

    即便是强如云中君等，都无法给夜笑提供太大助力，更何况是他们呢？

    所以，经过一番思索之后，雪嫣儿决定，想办法给比翼和毕方两人晋升修为。

    比翼二人的修为，已经达到了御真境巅峰状态，只要是他们能够顺利突破，便可以达到渡真境层次。两尊渡真境，足以给夜笑极大的保障了。

    而且，雪嫣儿也并非是空想。如果是其他人，想要帮助其他人晋升到渡真境自然不可能。不过，放在雪嫣儿和比翼二人身上，却是可以尝试一番。

    打定主意之后，雪嫣儿便是将比翼二人招来。

    “见过小姐，不知道小姐找我们二人前来何事？”比翼二人恭敬的对雪嫣儿行礼问道。

    雪嫣儿沉声说道：“我想要相助你们将修为提升到渡真境，不知道该如何去做？”

    比翼二人闻言，当即便是狂喜。

    若是在正常情况下，因为凶兽一族血脉传承渐弱的缘故，他们几乎没有突破到渡真境的可能性。毕竟，他们的第一代先祖，也只不过是渡真境修为。不过，他们当然知道雪嫣儿身上的玄妙，更知道雪嫣儿体内的血脉不仅强大而且雄浑。

    若是雪嫣儿相助，他们的确是有可能打破身上的桎梏，达到渡真境层次。

    两人勉强的压下了心中的狂喜，随后，恭敬的对雪嫣儿说道：“启禀小姐，我们之所以不能突破到渡真境，根本的原因在于，我们身上的血脉力量已经变弱，逊色于第一代的先祖。只要我们血脉的强度能够达到第一代先祖的程度，以我们无尽岁月的积淀，想要突破到渡真境，只不过是水到渠成的事情。”

    “那若是我逐渐将我的血脉，注入到你们体内一部分，对于你们来说有用么？”雪嫣儿再度问道。

    比翼二人忙不迭的回答到：“有用、有用！小姐身上的血脉力量比我们第一代先祖还要强大，只要我们体内的血脉与小姐的血脉相互融合，便足以让我们的血脉达到先祖的层次。只不过，因为小姐身上的血脉远胜于我们，所以，每一次我们恐怕只能炼化一滴精血。”

    “好！”既然有办法，雪嫣儿当即便开始行动。

    “我可以相助你们提升到渡真境，不过，我要你们再度发誓，不会背叛我与夜笑哥哥，不会背叛三界。并且，只要有我们的命令，你们需要为三界而战！”

    对于雪嫣儿的要求，比翼二人自然没有任何疑议。毕竟，从他们追随雪嫣儿开始，他们便已经成了三界的力量，为三界而战，是理所当然的事情。

    当即，两人毫不犹豫的按照雪嫣儿的要求立誓。

    见此，雪嫣儿也不再犹豫，直接将体内的精血催化出两滴，赐予了比翼和毕方二人。

    两人狂喜之下，对雪嫣儿道谢一番，随后便是各自找僻静之处，开始小心的炼化雪嫣儿赐予的精血。

    雪嫣儿身上的精血不仅是融合了所有第一代凶兽，而且，还有远古三族的血脉，所以，的确是远比第一代先祖强大。所以，两人虽然极为惊喜，不过炼化的过程却是极为小心。

    想一想之前雪嫣儿炼化这些精血的难度，便可以想象他们二人炼化雪嫣儿的精血有多困难。

    两个人足足花费了数年的时间，方才彻底将这一滴精血炼化！果不其然，虽然仅仅是一滴精血，却是使得他们力量暴增，许久未动的修为也开始缓缓增长。

    待到将精血炼化完毕之后，两人再度来到雪嫣儿面前道谢。

    “你们的修为增长如何？”雪嫣儿问道，“你们估计，要多久时间才能够突破到渡真境？”

    两人思忖一番，随后比翼答道：“小姐，之前那一滴精血，使得我们体内约莫十分之一的血脉改造提升，所以，估计每个人需要十滴左右的精血，便可以将所有血脉尽皆提升完毕。小姐的精血强大，每炼化一滴，都需要数年之久。所以，恐怕要六七十年时间，才能使得我们的血脉达到晋升渡真境的资格。”

    六七十年虽然不算短，可是对于比翼二人来说，绝不算漫长。

    他们已经在现在的修为停滞了超过两亿年的岁月，区区六七十年，只不过眨眼而过。

    雪嫣儿微微颔首，随后，便是再度赐予了比翼二人精血，让他们继续去炼化。

    时间缓缓流逝，真实之界中一片平静，六十年的时间一晃而过，而不久之前，两人终于各自炼化了十滴精血，使得身上的血脉尽皆改造完成。

    “多谢小姐恩赐！”炼化完毕，感受着体内澎湃的力量，两人匍匐于地，恭敬的对雪嫣儿道谢。对于他们二人来说，雪嫣儿犹如再生父母般，虽然，雪嫣儿的修为远逊于他们，但是，他们对于雪嫣儿的尊敬却是毫无半分虚假。

    雪嫣儿的脸色略有些苍白，不过，感受到两人的变化，却是极为满意。

