
　　张守一声音道出，语气随和，并没有想象中金丹真人的威严与架子。

　　与神霄掌教李秋白、传法殿首座崔清河相比，他反倒是像一个普普通通的农家老人。

　　如果不是那若有若无，道法自然的气息散出，恐怕季秋决计想不到，此人竟是一尊活了近千载岁月的金丹大能。

　　“弟子季秋，见过张真人。”

　　恭敬行了道礼，随后季秋不敢怠慢，于张守一慧眼注视之下，复又将事情的经过叙述了一遍。

　　看着这年轻的紫衣道人，手中雷法频频闪烁，张守一的眸子深处，不由闪过了几许赞赏。

　　“虽不过只是初窥门径，但观其运气行法，气通百脉而形成的雷法变化，却是极为正宗，这种熟悉至极的感觉，就好像是...”

　　“他施展的一样。”

　　想到这里，张守一脑海中渐渐浮现出来了一道人身影，眼神中不禁带着恍惚之色。23sK.com

　　“老夫虚活八百年，时至如今都未曾窥到该如何成就法相，就算没有这一身伤势，怕是早晚也得落得个坐化下场。”

　　“本雄心壮志，欲觅得那传闻之中的无上道兵，逆天改命修成大道，再回宗门正名，但今日一看，想来却是颇为可笑。”

　　心中自嘲一声，张守一看着眼前的年轻后辈，举止沉吟片刻，才道：

　　“你是宗门的真传弟子罢？”

　　“老夫先前调阅你的信息，发现你入门至今，不过才只过去了一年多的时间而已。”

　　“短短时间内，就连跨两道门槛，迈入到了御气之境，还将雷法修行到了这这等境界，实属不易。”

　　“如此天资，莫说是北沧州，哪怕是放眼偌大东荒，都称得上是一声天骄了，估计也就比所谓的圣体道体，要差上几分。”

　　“但就算如此，日后刻苦修行，法相真君，也未必不可成之！”

　　“嗯...”

　　说到这里，张守一眸子轻闭，似在斟酌，过了半晌这才复又开口：

　　“老夫近些时日闲来无事，倒是可以腾出手来，教一教你这后辈修行。”

　　“小子，你是叫季秋对吧？”

　　“既有志于天道筑基，那也算是个有心气的，这样的话，老夫就送你一场造化。”

　　“你且随我于这后山修行三载，三载之内，老夫这一身所学，都会倾囊相授与你，并给你最上等的五行灵物，助你结成最上乘的天道筑基。”

　　“但条件是，老夫只给你三年，且你必须要成就天道筑基！”

　　“要是做不到，留给你的路，便只有五行失衡丹田破损，就此沦为废物这一条路可走了。”

　　“毕竟若是取炼气期最上乘的五行灵物前来天道筑基，但凡出了丁点差池，后面哪怕是有老夫亲自出手，也最多是只能保下汝这一条性命而已。”

　　“丹田破损，无法挽回，此后道途必将渺茫。”

　　“因此，若你觉得自己能做到，那就应承下来，若是做不到的话，就由秋白带你回去，并以道基长老的年俸，作为你的俸禄，也算是对你悟法的褒奖了。”

　　“所以，慎重考虑下吧。”

　　“是想奋力一搏，还是稳妥着走，由你自己来选。”

　　张守一的话语平淡无奇，但是落在了季秋与李秋白的耳中，却并非是那么的风轻云淡。

　　“神霄门的祖师，要言传身教，带我修行？”

　　季秋心中震动，有些狐疑。

　　就算...他的天资不凡，悟性绝世，但一尊金丹真人手把手的亲自来教他三年，是否也有些太过小题大做了些？

　　不过该说不说，张守一话语中所提起的资源，无论是哪一条，都叫季秋有些难以拒绝。

　　换句话说，就是他没有拒绝的余地，那其中的天大好处，由不得他选择拒绝。

　　大丈夫生不食五鼎，死亦当五鼎烹之，如此大机缘若不抓住，下一次想要再获取，怕就不是那般容易的了。

　　因此，季秋并不欲拒绝。

　　神霄门真人尽出底蕴，倾囊相授，这是多少人求都求不来的大机缘！

　　若这位祖师真人心怀不轨，那么他根本不会给自己留有选择的余地。

　　眼下他既然将选择权交给了自己，那自己又怎会去选择相对庸碌的那一条？

　　既然要选，那自然就要选择最好的那一个！

　　“若是张真人所言非虚...”

　　“弟子季秋，愿随真人修行，三年之后，我有自信以最为上乘的五行灵物，成就天道筑基！”

　　“不成，那不外乎便是道途破碎罢了，虽想想令人难以接受，但人生岂能不豪赌？”

　　“机缘在前，我辈自当取之，因此所有后果，我也自当一肩担之！”

　　“这一场道途，弟子赌了！”

　　一旁身披绛紫色道袍的掌教李秋白，听完二人对话，只是抿唇不语。

　　此时，他的目光忍不住瞥向了张守一。

　　“真人这番话...”

　　“怎么有点像是走到了寿命尽头，因此特地寻个天资横溢的弟子之辈，欲传下衣钵？”

　　李秋白念着张守一的年纪，又想起了前几日发生的那场大事，一个不好的预感，渐渐浮现在了他的心头之间。

　　“莫不成...”

　　李秋白的眸光有些忧虑。

　　然，那盘膝于草坪之上，坐看流水潺潺，飞瀑直流而下的灰袍道人，却是并未将目光瞥向于他。

　　张守一只盯着季秋，当他听到这紫衣道人言语凿凿，颇为铿锵有力后，不由哈哈大笑一声：

　　“好！有志气！”

　　“我辈修行人，就当锐意进取，有破釜沉舟之念，不然如何成就大道？！”

　　“既答应了，那便不能回头，此后之路要么通天，要么道陨，已是再没了第三条路可言！”

　　“去！给你时间，现在就去将洞府收拾好，随后便来后山见我。”

　　“到时候，你在这花花草草，或是流水山涧处随意找个地带，结一草庐住所，便可以开始修行了。”

　　“你既有志，本座自然也不会藏私，定当好生教你。”

　　“三年时间，不敢说能叫你未来如何，但只要你真能保持今日志向，那么想来天道筑基是跑不了的，甚至龙虎交汇，玉液成丹，都未必将是虚妄！”

　　说罢，张守一大袖一挥，草坪之间便突然刮起了一阵大风，就将季秋给直接送出了后山！

　　好风凭借力，送我上青云！

　　目送那身穿神霄道袍的年轻道人渐渐远去，一直沉默不语的李秋白，终于开口：

　　“真人，你这一番话，我瞧着怎么像是...”

　　“为何您不能像那些他派真人一般，神魂寄托于金丹之间，去尝试夺舍重生，再活一世呢？”

　　“到时候重走修行路，有我神霄门为您护道，想来再次证得玉液还丹，也不是不可能之事啊！”

　　说到这里，他顿住了嘴，但其中意思，张守一已是尽数明白。

　　但听懂了与愿意去做，却是两码事。

　　听完李秋白的好心之言，这鹤发童颜的老道，却只是不在意的一笑置之：

　　“莫要想太多，老夫短时间内是死不了的。”

　　“不过区区未过龙门，称不得一声龙君的覆海蛟龙罢了。”

　　“若非老夫我活了八百年，距离大限也不过只差了三四个甲子，它又焉能危及我性命？因此致我重创者非是那蛟龙，归根结底，还是这无情的时间磨轮呐！”

　　“至于夺舍重生...嗤，秋白，自古道籍经典之中，你见过几个夺舍重修的丹境真人，能够超越曾经，演化法相的？”

　　“数遍古今，也不过就只有那寥寥几人而已！”

　　“此身温养金丹数百年，早已气机圆润如一，精气神圆满无暇。”

　　“若是将神魂寄托于金丹之中，夺舍他人再走修行路，连精气神都无法圆满，又如何能成就法相，证得元神？”

　　“我张守一修大道，成正果，虽困顿于玉液还丹，不悟真意大道，难成通天法相，然纵使如此，大限将至我也将以一死，去叩开那万丈天门！”

　　“死，也要死在那法相真君的关隘前，也好过再去世间蹉跎，庸庸碌碌数百年！”

　　“修行人修的虽是长生，但这长生可并不只代表着寿元，大自在大逍遥，朝游北海暮苍梧，遨游天地，三界六道不列我名，如此才是我辈所求！”

　　“因此，老夫又岂会惧怕区区生老病死乎？”

　　张守一说的云淡风轻，但是那话语中，却是夹带着无与伦比的傲气！

　　少年立志攀山，曾于圣地求道，问心境、登山门、过天桥，拜入三十六峰，号一声圣地门人！

　　纵使后事难料，几经沉浮，但以一颗坚韧如铁石般的道心，所证得的金丹道果，却是要比那些山野摸索，金丹有缺的等闲真人，高了不知几筹！

　　只可惜，即使至于此等境地，其却仍是被困锁于那法相道关之前。

　　可想而知，这修行之关隘，当真是一步一重山，迈过关山又见山，来来去去无穷尽也。

　　到了最后，能将之尽数攀登而过者，数遍阎浮大地，诸般世界，又能有几人？

　　“真人有大魄力，弟子不及。”

　　李秋白听闻一席话，只得苦笑不已。

　　他还能说什么呢？

　　每每自己面见张守一时，这位亲手开辟道脉的一代宗师，次次讲道论经，都能叫他受益匪浅。

　　路漫漫其修远兮，还是须得继续求索啊。

　　“算算时日，再过不到三年，就到了灵台法会的举办之期，这次地点按照十年一轮，已是到了我神霄门。”

　　“祖师，那些他派真人，可会借此由头，前来试探于你？”

　　暂且搁置了心中所想，这位神霄掌教又提起了件要事。

　　对此，张守一面色才稍稍严肃：

　　“一群鼠目寸光之辈罢了，不思大道，整天只顾及着眼前这点蝇头小利。”

　　“想来若老夫不死，那些人就没有一个胆敢有所动作的。”

　　“不过...这世间哪里又有千日防贼的道理，以往是老夫不屑理会，但今时毕竟不同于往昔，到底还是需要改变一下的。”

　　“容老夫思考一个两全之策吧，至于灵台法会，不过是一个小辈弟子的交流平台而已，那些人最多也就只能暗暗试探一二，所以照常举办就行。”

　　“有老夫我坐镇神霄山，就算身负重创，我看又有哪个虫儿，敢于率先出头作声？”

　　“哼！”

　　说到这里，老道昂首，颇为自傲。

　　随着他口中轻喝道出，那于他面前正潺潺流逝的清水，陡然间卷席而起！

　　哗啦啦！

　　一阵浪涛翻涌！

　　波澜无惊缓缓流淌的清水，瞬息被气浪震起，朵朵浪花随即一跃数丈，在这方圆之地溅射个不停。

　　只是一句轻啸之声，尚未带着几分灵气，就已是气势非凡，叫平静的流水拍岸而起。

　　老道盘膝，没有多余动作，河流便由静态转为湍急，这副画面，是何等的霸气侧漏！

　　春来我不先开口，哪个虫儿敢吱声？

　　看着自家真人仍是昔日模样，李秋白越发敬重起来。

　　神霄门六百年来，之所以能立稳脚跟越发昌隆，且弟子门人都有宗门荣辱感铭记于心，与如此长辈，自然是脱不开关系的。

　　“既然如此，我便知晓该如何去做了。”

　　“真人欲教授季秋三年，三年时间，想来此子必定能将神霄五雷，修行至出神入化般的境界，以单论炼气之境中，到时候扫清一些他派小辈，岂不是手到擒来？”

　　“灵台法会举办，就是为了之后灵台秘境之中，那些个二阶灵果灵药的资源分配，虽然我神霄门不在意这些东西，但既能落入自家手中，却也比送予外人要强。”

　　“再给我一些时间，待到我觅得那龙虎交汇的气机，只要能成就玉液还丹，到时候真人的担子，也就会轻上些许了。”

　　拱了拱手，看着那面前波涛汹涌复又归于平静，这位神霄掌教站在盘膝的灰袍老道面前，神情略有些宽慰。

　　闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

　　想来这才是云淡风轻的真实写照。

　　然而修行一途，人与人、人与地、人与天之间俱都是争斗不止，哪里又能得片刻清闲呢？

　　终究还是得争呐。

　　...

　　却说下了神霄峰后山。

　　季秋一路回到了揽月峰自家的洞府，清风居中。

　　去的时候，还不过是内门弟子的身份。

　　但是眼下归来，却已是大不相同。

　　起码，那本来隔壁邻居赵崇，此时望向季秋的眼神中，已是布满了怪异与震撼，甚至还夹杂着几分不易察觉的敬畏。

　　此时，季秋两度面见掌教，甚至引得金丹真人出面的事迹，已是在门内传开了，引起了阵阵不小的轰动。

　　几乎所有的内门弟子都已经知晓，门中又出了位真正的天骄。

　　这也是赵崇为何态度又有转变的原因所在。

　　收拾好洞府内的大致事务，将一些需要用到的符箓与灵药，都收入真传弟子的令牌之中后。

　　季秋迈出院落，看着眼前前来相送，欲言又止的赵崇，不由笑道：

　　“赵道兄，可是有何话想说？”

　　想了想，道人递出一道传讯符箓，亲自交予到了这位先前主动前来，与自己攀谈交好的同门手中：

　　“此乃传法符，其上铭刻了我的一缕气机，道友若是有修行疑难不解，或是遇到了些许困难，尽可通过此符与我联络。”

　　“若是在下能够解决，定然不会推诿。”

　　说罢，季秋便淡笑着挥手，与赵崇告别之后，驾驭清风，就往后山而去。

　　只余下赵崇手里捏着传讯符，片刻后才反应过来。

　　他看了眼手里的符箓，不由有些欣喜。

　　季秋这一去，虽自己不知去往哪里，但他既能名列真传，得祖师赏识，想来必然是前途无量！

　　此时，这不过少年，正当意气风发的道人，竟仍然能记得自己这个方才建交不久的同门，其心性如何，可见一斑！

　　面无傲色，只当是平常，当真是难得可贵！

　　赵崇心中想罢，眸中不由显出敬佩之意。

　　他抬头望向那早已离去的身影，颇为感慨：

　　“能做到这般地步，我赵崇不如也。”

　　“难怪季师弟能在这般年纪，就有这等成就。”

　　“当得起啊...”

　　（这章没来得及分，两章合一大章直接发了，因为23:59，属实是卡全勤了，怕再分就莫得了，hh）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十五章 好风凭借力，送我上青云！免费阅读。https://xs.23sk.com 