    第256章 小巧姐妹

    而随着她的跌倒，紫女也支撑不住，和她摔在了一起。

    她俩的倒下，将五人的队形打乱，包括陆冷在内，都顿感脚下生了根，再也迈不动了。

    “快起来啊。”陆冷连忙抱起叶泠泠和紫女，不停地摇晃着她们的身体。

    但她们像是睡着了一般，怎么摇都无动于衷。

    “我快不行了，真的太累了，我好想睡觉。”这时，邪月有气无力的声音传来。紧接着，他也是一头重重的栽倒在了雪地。

    陆冷又看向胡列娜，发现胡列娜也好不到哪里去，整个身体摇摇晃晃的，随时都有倒下去的样子。

    “再坚持一下，前面已经快到头了。”陆冷大声喊着。

    但却没有人应答他。

    突然，又是一声噗通声，是胡列娜。她也无法坚持，倒在了雪中。

    这下，五个人就只剩下陆冷一个人还保持清醒了。

    看着四个人都倒在地上，陆冷心中顿时一寒。若是只有一个人，他还可以强行带着返回去，但现在有四个，就算他还能带，肯定也会有人永远留在这里的。

    “难道真的没有办法了嘛？”陆冷心中自问。

    不，一定有办法的。雷神既然让他们来，那么就一定有到达的方法，只是现在自己还没有发现罢了。

    他脑中不断的思考，但寒冷却还在加大，不停地侵袭着他的身体。并且，这鹅毛般的大雪落在几人的身上，不到短短一分钟，就积攒了起来。

    怕是再过几分钟，整个人就要掩埋起来了。

    突然，陆冷只感觉眼前一黑，他的身体也无法支撑这寒冷了，硬生生的倒在了雪上。倒下之后，风雪依旧凌乱，短短一会儿的时间，五个人的身体就完全要被覆盖住了。

    但就在这时，风雪突然停了。并且伴随着风雪停下，周围的温度开始上升，雪也开始消融。不过比较奇怪的是，这雪虽然消融，但却没有变成雪水。

    就像是水汽蒸发一样，直接就消失不见了。

    不到一分钟的时间，周围的大雪消融的干干净净，露出了土壤的真面目。

    而这个时候，两个小巧的人儿出现在五个人的面前。她们大概只有五六十公分高，却身穿雪白色的裙子，露出晶莹的脚丫。耳朵尖尖的，脸蛋白嫩光滑，眼睛明亮有神，如同一颗大大的宝石。

    除此之外，她们的背后长着一双薄如蝉翼的翅膀。翅膀飞舞，散落下白色亮晶晶的余晖。

    “姐姐，他们没死吧？”其中一个是妹妹的问道。

    “放心吧，他们不会死的，我控制的很好。”姐姐自信的说道，然后看向五个人，说道，“把他们弄出去吧。”

    “嗯好。”

    妹妹刚想要动手，但就在这时，突然一把长刀指向了她。长刀泛着紫色的雷光，在其身后，是陆冷冰冷的眸子。

    “说，你们是谁？”陆冷问道。

    “你竟然没晕倒！”两姐妹异口同声，神色有些不敢相信。

    但随即，她们好像意识到了什么，身体猛地一炸，化作了雪花。与此同时，在陆冷的面前，顿时出现两头雪白的魂兽。

    “人类，你赶紧离开，前面不是你能够去的。”雪白魂兽口吐人言，对着陆冷说道。

    “你以为变成两头魂兽，就能拦得住我吗？”陆冷冷笑一声。若是这两个女人施展刚刚的风雪，他还无可奈何，但控制这两头魂兽，那真的就是他最擅长的地方了。

    当下，他背后惊雷翼展开，随后猛地两道闪电落在雪白魂兽身上。

    雪白魂兽顿时吃痛，身上出现一大片被灼烧的痕迹，同时发出痛苦暴怒的声音。而一击得逞，陆冷乘势发动连续攻击，手中斩罗虎虎生威，毫不留情斩向雪白魂兽。

    雪白魂兽咆哮一声，不知道从哪里掏出一根冰棍巨棒，足有陆冷两个人那么高，直接朝着陆冷砸过来。

    陆冷一刀斩在了巨棒之上，巨棒却并没有碎，反而渗透出一股寒意，蔓延至斩罗刀上，似乎要将他冻结起来。

    与此同时，另一只雪白魂兽也挥舞着巨棒朝着陆冷砸来。

    关键时刻，陆冷刀上爆发出激烈的电光，直接弹开了巨棒。同时风雷动发动，瞬间来到了雪白魂兽的背后。

    巨棒挥空，陆冷瞬间消失，两只魂兽赶忙搜寻陆冷的身影。

    但在这个时候，一道轻微的雷爆之声在背后响起，魂兽心中一慌，看都不看直接就朝着背后挥动巨棒。但此刻为时已晚，陆冷的刀已经狠狠地插在了魂兽的背后。

    魂兽痛嗷一声，身体崩的笔直。陆冷却并不放过它，手中的斩罗刀不断旋转，撕绞着它的伤口，这让它更是痛苦的无比发狂。

    旁边的魂兽见状，愤怒的咆哮一声，只见它张口一吐，就是漫天的的冰锥朝着陆冷射来。

    陆冷抽出刀抵挡，手中斩罗舞动的飞起，就像是一个电风扇一般，将所有的冰锥都抵挡在外。就在陆冷准备发动反击的时候，那只被陆冷打伤的魂兽却是身形一变，变成了一个娇小的女生。

    这女生的模样，正是刚刚的那两姐妹之一。

    “姐姐。”女生痛苦的轻喊道。

    听到这声音，那剩下的魂兽手中动作一顿，看向女生的脸上，不禁有些挣扎起来。

    但随后，她好似叹了一口气一般，身形开始缩小，也变幻成了原来的样子。

    “算了，你走吧，算你通过了。”这个姐姐魂兽无奈说道。

    见状，陆冷也停下了攻击，他假装晕倒的时候，就已经听到了两个人的谈话。她们两个并没有恶意，只是想要驱赶他们离开而已，当下，他问道，“你们到底是什么魂兽？”

    “该你知道的，你会知道的，不该你知道的，你问了也是白问。”说着，这个姐姐扶着妹妹，然后身形一散，化作了雪花消失不见了。

    她们离开之后，天上也没有再下雪，万里晴空，草木悠悠。

    没过多久，叶泠泠等人也陆续醒了过来，看到自己等人没事，心中顿时充满了庆幸和喜悦。

    (本章完)

