    “钟小瞳用天生灵眼在查人踪，钟天孝准备闭关一日，然后施展师传的一门真神神通，雪蕴寒在召雪。”

    “召雪？”

    戚笼抬头望天，果然见温度肉眼可见的降落下来，然后片片雪花洒落，雪花不是六角形的，而是像一个个小八卦，落入地面、落入房顶、落入玉池花苑。

    “这雪很奇妙，”戚笼看着旁边的淑妃和安老太监，没再说了，凭借龙脉的感应，这该是一种特殊的踪迹法术，除非彻底没有形体，否则只要一露面，就会被动显踪。

    “你有什么手段？”

    “我没有手段，”在离红灵怒气上头之前，戚笼微微一笑，道：“不过多少有点思路，对了，除了失踪的皇子外，其它的皇子皇女呢？”

    “这——”安老太监迟疑了下，不敢开口。

    “怎么，不信我？”

    “不不不，老奴怎敢，剩下的皇子，都在李淳罡郡王的庇护下。”

    “有这位李郡王庇护，那小贼恐怕难以得逞，不然按照这小贼的手段，这两天内，怕是又要有皇子失踪了。”

    “你什么意思？”离红灵愣了下，道。

    “其实，我们可以李代桃僵，找人假扮个皇子试试看。”

    “那贼人可没那么蠢，而且皇帝没几个后代了，可舍不得做诱饵。”

    离红灵道：“事实上，这类似法子我们不是没用过，曾经故意放出一位皇子，并在皇子周围布下高手暗自护卫，连我干娘都被请了过来，依旧无用，午夜十分，这一位依旧被盗走了。”

    戚笼并没有坚持，只是笑道：“既然如此，那就让你的人先试试吧。”

    ……

    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。

    大千世界的月亮不止一个，而是九个，正如天上有九个太阳。

    “怎么，不帮人小姑娘查案，还有空在这里喝酒？”

    一道戏谑的声音响起，戚笼没有回答，直接将剩下的一壶酒丢了过去，懒洋洋道：“查案这么麻烦，还不如直接问你，别告诉我这件事与你无关。”

    一袭大红衣，头戴小乌帽，看上去即俊美又妖艳的不周立在檐角上，随着冷风，衣角烈烈作响，背后正是九颗月亮，似乎随时羽化而登仙。

    脚下的雪层似乎对他一点用处也无，踏雪无痕的走到戚笼的身边，酒壶在指尖转了转，笑道：“本公子的确知道点东西，不过你算错了一点，这皇帝老子的儿子丢了，还真跟本公子无关。”

    “是么？”

    “不过本公子可以给你一点线索，还记得本公子说过的‘上古世界投影’吗，皇宫里便有一个。”

    “跟夜昼国的那个一样？”戚笼立刻追问。

    “当然不一样，眼前这个跟夜昼国那个相比，就像是萤火比之皓月，二者完全不是一个档次。”

    不周往后一跃，身影便消失在夜色之中，同时传音过来。

    ‘皇帝老儿的那个妃子只是庸脂俗粉，没什么好看的，给你三日时间，三日后午时，长安城东门见面，我可不愿意跟剑仙打交道，这些人做的都是杀头的买卖。’

    不周消失之际，离红灵忽然出现，手持一口用白布裹住的大剑，目光扫了一圈，落在了戚笼的身上，开口道：“你有没有见到什么？”

    “当然没有，”戚笼打了个酒嗝，如是道。

    ……

    转眼便过了两日，坏消息是哪怕把皇宫翻了个底朝天也一无所获，好消息是到目前为止，没有发生更多的失踪案件。

    期间戚笼见过了老李皇帝，也见到了失踪皇子皇孙的妃嫔，这些人虽然不敢当面得罪这些仙长，但女人明褒暗损起来，倒真让这些心高气傲的小辈们灰头土脸。

    戚笼这个老油条倒是半点不在乎，转头就去与神剑郡王李淳罡饮酒去了。

    戚笼龙脉的特殊体质相当招人喜欢，下界龙脉之王的身份，比起这位皇家郡王也不弱上多少，而李淳罡做为李家唯一的真神，虽然不是剑仙，但也是剑道强者，见多识广，面对对方这种人形龙脉也是‘啧啧’称奇，相互吸引之下，很快就交谈甚欢起来。

    酒酣之时，戚笼忍不住问：“大唐的国书莫非真的这么有效力？倘若当初钟吾妖皇接受了册封，是不是真神就不敢入侵了？”

    李淳罡笑道：“哪有那么容易，倘若真这么简单，那么李家皇帝的权柄可真是大上天了，只能说，一般情况下，得到国书册封的下界，真神不大敢明面上侵略，这不仅会驳了上面的面子，更是得罪了剑仙，要知道在大千世界，上界神仙的话也不一定有剑仙好使。”

    戚笼若有所思的点了点头，又笑道：“其实这场皇室失踪案，你们已经肯定这与魔门无关了吧，不然也不会派小辈来历练。”

    李淳罡道笑了笑：“你可莫要小看人小辈，别的不说，本王的剑术可未必比的上那位红灵小姑娘呢。”

    戚笼道：“我能看出李王爷身上剑气恢弘，宛如山岳，在剑道上的修行必然不弱，只是王爷为什么不是剑仙？”

    李淳罡愣了下，道：“戚兄弟大概是初来大千，大约还不知道这天地十德的说法。”

    “道德、阴德、阳德、功德、圣德、法德、元德、恩德、恶德、妖德，修行之人要成仙，除了不断融合大道，便是借由大道，凝炼出任一一道十德之气，借次诞生道果，七十六等神仙业位，有大半都跟这十德有关。”

    “然而剑仙之辈，却是先天就继承了先天恶德，无法转世投胎、无法修炼其它法门，修行之道，有进无退，甚至寿元都不长，四百九十年内，若不飞升，便就魂飞魄散。”

    “唯一值得称道的是，剑仙很强，非常强，甚至一些初出茅庐的晚辈，都比的一些老牌真神，跟这些天生剑客相比，我的这口剑，牵挂太多了。”

    “呵呵，李王爷能以李姓身份，修仙得道，也不是件容易的事，”戚笼若有所指道。

    李淳罡眼神闪烁一下，道：“恐怕到时要请戚兄弟帮把手。”

    “好说，好说。”

