    孟川将杂文交给陶谦之后，便开始钻研‘百里肃杀曲’。

    他是儒家中人，对李崇文这种大儒有所耳闻，倒是在情理之中。

    这‘百里肃杀曲’，乃是一篇儒家功法。

    由李崇文所创。

    练至大成，琴音可至百里之外，杀敌于无形。

    其攻击手段，类似于飞剑。

    但是比飞剑更加虚无，让人难以防备。

    孟川对琴道一窍不通，但是这百里肃杀曲，与剑道却极为相近，再加上又是儒家功法。

    所以，他对此术钻研，也是有利于自身境界增长的。

    再不济，也能触类旁通，从而更加了解剑道。

    慕容列送来的那些武学功法与千两黄金，还有三件品阶略低的法宝，都被孟川藏于图中世界。

    他没有急于钻研袁秀清的本命剑诀。

    而是对‘百里肃杀曲’更加感兴趣。

    时光荏苒，孟川用了整整三日的时间，看完了整篇功法，心中对于‘术’的理解，远胜从前。

    战力也有了一定拔高。

    这还是有赖于他的天赋。

    期间，有不少文人墨客前来寻他，都想和他坐而论道，但是都被陶谦阻拦在门外。

    一来二去，陶谦也不胜其烦，最终，只好由萧怀玉出面，派出两名捕快，日夜守在诚友书铺门前。

    这也是苏羽授意的，想让孟川专心科举。

    余下的日子，后者都在跟随郭颢学习经史。

    内院中。

    郭颢说道：“乡试的日子已经出来了，三月二十五日，孟兄还有半个月左右的时间准备...”

    “半个月足够了。”

    孟川笑道：“乡试之时，在下要注意什么？”

    郭颢缓缓道：“乡试总计要考三次，共计三日，分别是二十五日，三十一日，还有四月六日。一人一个封闭房间，吃喝拉撒睡全在那个房间里。届时笔墨纸砚，都会有官府备好。

    第一场考八股，我相信对孟先生来说还是比较容易的；第二场考论，主要是考如何运用圣人教化治国理道；第三场才是重头戏，也是直接影响能否中第的关键因素。”

    “第三场考什么？”孟川问道。

    郭颢道：“按照以往的规制来讲，这第三场考试，是要考经史时务策五道，如按照孟先生所言，今年应该会侧重考史。”

    孟川点了点头，“乡试之后就是会试了，郭兄难道真不想去试试？”

    闻声，郭颢摇头道：“先别说我了，孟先生，我们继续开始吧。今日讲史记。”

    ...

    距离乡试还有十日。

    人山大会圆满结束。

    孟川与刺史苏羽、萧怀玉等人亲自相送诸多修士出城。

    临行前，张真人向前者笑道：

    “孟小友，今后若是有时间，可以去泰山天柱宫瞧瞧。我们天柱宫，在百余年前，也是咱们大魏朝的名门大宗，可惜现在有些没落了。

    不过孟小友若是去的话，老朽相信，应该也会有一些收获的。”

    “多谢张真人好意，晚辈铭记于心，有朝一日，定会去拜访天柱宫。”孟川深深作揖。

    齐玄牝站在张真人身旁，手里牵着一头青牛，笑道：“等下次相见，孟道友应该身居高位了，再不济，也会是一方名士大儒。”

    “齐道长莫要笑话我了。”孟川莞尔一笑。

    六派掌门中，只有寥寥几位，向他说了一两句话。

    张舒窈倒是特意来到他的跟前，大大咧咧的笑道：“你写的杂文，将来有一天，能不能卖到蓬莱山？”

    “将来嘛...可能会有这一天吧。”

    闻声，她边走边摆手道：“那我等着！”

    三年之后的人山大会。

    可能来的人就比较少了。

    最起码，齐玄牝、觉禅、张舒窈他们，是不会再来了。

    只是让孟川没有想到的是，袁秀清居然也来跟他辞别。

    她站在他的跟前，犹豫半天，都不知该说什么是好。

    最后，郑重作揖道：“将来我会凭借自身实力，从你手中重新拿回我的本命剑诀。”

    孟川感到些许诧异，“我本以为你会恨我，然而今日我在你的身上，并未发现对我有丝毫恨意。”

    “武夫修行，一生遭遇坎坷无数，若是逢人便恨，只怕我难有出头之日。”

    说到这里，袁秀清转身离开。

    苏羽站在孟川身旁，抚须笑道：“她倒也算是一个奇女子。”

    “奇在何处？”后者不解。

    前者回答道：“此女喜收男奴。”

    闻声，孟川摇头笑道：“原来也是个浪荡货啊。”

    “也是？”苏羽皱皱眉头。

    孟川将花船上的遭遇说了出来，重点提到了慕容列、丘峥、茱萸三人。

    苏羽点头道：“这件事情，我已经听萧将军说过了，孟先生艳福不浅。”

    “您还是莫要打趣小生了。”孟川汗颜。

    苏羽突然正色道：“这个慕容列，孟先生还是要小心一些，据本官目前掌握的情报得知，此人有些古怪。”

    “古怪？”孟川十分好奇。

    苏羽点了点头，“他的修为，忽高忽低，这是一怪。性格反复无常，这也是一怪。”

    “慕容列有野心，为达目的，不择手段，连我都想杀。”孟川双眼一寒。

    苏羽问道：“先生可知，你现在顶着李剑仙嫡传弟子的身份，背后更有节度使大人为你撑腰，可是那慕容列依旧敢对你下手，是为什么？”

    这时，萧怀玉已经亲自前去相送各州府的年轻修士了，并未待在此间。

    “在下洗耳恭听。”

    孟川作揖道。

    苏羽道：“其实原因很简单，你与李剑仙，素未谋面，如今剑仙飞升，难以下凡尘。

    此事又过去四五十年之久，在年轻一辈中，对李剑仙的敬畏已经没有多少了。

    但是像六派掌门那样的年长修士不同，他们多少还是有些敬畏李剑仙名号的，不管过去多久，都会是如此。”

    顿了顿，他继续说道：

    “节度使大人虽然愿意为你撑腰，可说到底，是他看在李剑仙的份上，和孟先生你没有直接关系。

    换句话说，您所拥有的这些底蕴或者背景，在慕容列眼中，都不过是空中楼阁。”

    “明白了。”

    孟川再次作揖道：“想要真正的无惧一切，还是要重在自身。”

    苏羽认真道：“没错，归根结底，先生必须要自强。

    虽然现在的先生也很强，但是还不够，先生著书成传是一道，可是科举更是一道，如今乡试在即，先生要尽力夺得解元之位才是。”

    话音刚落。

    就跑来一名捕快，向苏羽与孟川拱手道：“大人，先生，朝廷来人了，领头的是一位宦人，他说想亲眼见见孟先生。”

    “朝廷来人？见我？”

    孟川感到困惑。

    这个时候来人，是为何故？

    难道是因为我剑仙弟子的身份？

