    最强大的魔神，也永远只能追溯到原初大爆炸的那一个刹那，而不可能追溯到，大爆炸之前的原点。

    而当太一构建出了自己的高维战体，完成了力量等于n乘以1，n等于时间乘以1的修行公式之后，他也真正的知晓了世界之大。

    就像是地上的蝼蚁，第一次抬起头，看到了天上的星空。

    感觉到了世界的广大，感觉到了自身的渺小。

    他本身的存在，在无限的扩张，每一秒钟，都增加一个宇宙的力量，但这种增长，相较于宇宙本身的增长，却是太过微渺了。

    自己太弱小了！

    太一心中，第一个感觉是感动，感动之后，就是一种深沉的“绝望”。

    他必须前进，若不然，在时间的流逝下，他的存在，相较于宇宙本身，将会越来越渺小。

    同时，他已经认识到，到了他这一步，正常的修行方法，已经没有任何意义了。

    虽然说，魔神化之后，他的力量将随着时间的流逝，自然的无限增长。

    但这种增长，并不是前进，仅仅只是保持现状而已。

    魔神的修行，并非是说有多少宇宙的力量。

    一个宇宙，和一万个宇宙之间，其实并没有本质的区别。

    到了魔神级别，最关键的，是法度，是规则，是道，这才是魔神强大的根本。

    太一深刻的认识到，自己创造出来的高维战体，只是最粗糙的修行法门，换算成公式，属于1+1+1+1+……，而宇宙的扩张速度，却是八万的n次方。

    修行从来就不是积累多少力量，成为魔神之后，力量的增长，都是向着无限不断靠拢，但却有始终无法抵达真正的无限。

    这种情况下，强者和弱者之间的差距，令人绝望！

    时间流逝，一年两年三年，百年千年万年，一转眼，时间就过去了百亿年之长。

    而这百亿年间，太一的力量，已经增长到了一个天文数字。

    但这些，都不是最关键的，最关键的，是太一修行公式的进步。

    他成功的将最低级的1+1+1……的修行法门，更正成了2×2×2×2×2……。

    这意味着，每一秒钟，他的力量都会增加一倍，无有穷尽，效率是曾经的无数倍，且时间越长，其中的差距越大。

    而这，还不是最高明的修行方法，只要再给太一三亿年，太一有信心将基数2，变成三，到了那个时候，每一秒钟，他的力量都会在原有的基础上，翻上三倍。

    不过，变故发生在悄无声息之间，就在某个时间点，太一的高维意识突然一震，紧接着，便是觉察到自己赫然失去了曾经的力量根基。

    他那以低维宇宙，为根基构筑出来的高维战体，轰然崩塌。

    当然他最本源的高维意识，依然存在着。

    紧接着，太一就发现了一个惊人的事实，并不是有更强大的魔神攻击了他，而是宇宙的自然变化。

    在一刹那的时间长度里，太一赫然发现，整个大宇宙，无量量的平行宇宙，那一切历史的改写！

    本来，魔神的本质，就是时间线的蠕虫，一头在过去，一头在未来，身躯横跨时间线的起点与终点。

    当然，这个起点和终点，是有极限的，指的是平行宇宙的起点和终点，而不能追溯到，最原初的那个点。

    若是硬要比喻，也就是在一条河流之中，占据了其中一滴水的体量。

    而在这一滴水里，魔神是可以肆意的玩弄过去和未来的。

    或者说，成就魔神的最基础的，就是完成自己的时间环，通过卡时间线的bug，让自己无限变强，初步的完成从有限到无限的跨越。

    若是完不成这一步，那就永远都是低维生命，力量再强大，也只是蝼蚁。

    这是有限和无限的差距。

    因为魔神盘踞时间线上，所以当成为魔神之后，也就不再存在所谓弱小的时候，魔神在其诞生的最初的时间点，就已经是魔神了。

    是以，太一这才在这种宇宙的“自然”变化之中，存活了下来，没有随着历史的改变，而消弭于无形。

    但也就是这一刹那，太一却看到了极其恐怖的一件事情。

    在无限的平行时空之中，他在过去看到了自己，一个走上了另一条路的自己。

    只是那个自己，又和自己不同，原来，早在无限接近那最初的宇宙大爆炸的源头的一个时间点，宇宙之中诞生了一位强大无比的魔神，劫之魔神。

    那个魔神的修行公式，在太一诞生的那个时间点，已经推衍到了40000×40000×40000×……的地步。

    不仅仅如此，劫之魔神，更是将最上乘的修行法门，向着无尽的平行宇宙传递，使得每一个生命，都有成就魔神的机会。

    这一个太一，就是得到了劫之魔神传播出来的修行方法，起步远比现在的太一来的厉害。

    等到了现在这个时间点的时候，太一的修行法已经推演到了3600×3600×3600×……的地步，远比现在的他的2×2×2×……要来的厉害无数。

    也就是在这时，一刹那过去。

    太一再次看去，过去的种种再次改变，而这一次，因为一点意外，没有什么劫之魔神，而自己更是因为一个意外，死在了最早的时候，探索外星飞船的时候。

    不要说成为魔神了，那时候的自己，就连长生都没有获得。

    “这究竟是……”

    太一此刻是震撼的。

    因为他已经知道，这并不是单纯的改写时间，而是改写时间的时间。

    简单来说，魔神因为玩弄时间而强大，是以，每一个魔神的诞生，都意味着时间被改写无数次。

    而眼前的这种自然现象改写的，却是最初的时间，或者说最初的那一个变量。

    这个改变的频率，是一刹那一次。

    这代表着，每一刹那过去，都有不可计数的魔神，从过去诞生，出现到现在，周而复始，无穷无尽。

    也就是在这样一个念头转动的同时，太一的意识看到了自己，众多的自己！

    同时另一边，又有更多的自己，从过去不断的诞生。

