    燕小徽专程此来，是为了邀请路鸣跟他一起去英国领事馆参加圣诞晚会。

    路鸣本来也没定下去哪一家，既然燕小徽上门邀请，索性就去英国领事馆看看老同学吧。

    “对了，我还正想要找你，让你帮我一个忙。”路鸣笑道。

    “嗯，我就说吧，今儿个怎么这么大方，送我这么好的礼物，原来是找我帮忙。”燕小徽叹气道。

    “不是，这是两码事，礼物是别人送我的，我再怎么不堪，也不会拿别人的礼物送你当人情啊。”路鸣急忙辩解道。

    “我知道，逗你玩的。你说吧，什么事？”燕小徽笑道。

    “是这样，你们家不是离满铁公司不远吗，你找几个靠得住的伙计，给我盯住一个叫小泽征四郎的日本人，记下这个小泽出行的时间、路线，我隔天想会会他。”

    “你想干什么？想对日本人下手？你别胡来。”燕小徽一听脸色都变了。

    “什么叫胡来啊，我跟你说上次把咱们堵在医院，逼得咱们差点跳楼自杀的就是小泽这帮日本人，我就是想知道这伙人一般经常出入什么地方，找个机会把他们也堵住。大家聊聊呗。”路鸣说道。

    “堵住？然后呢，你不会杀了他们吧？事情过去就算了，今天你堵他，明天他堵你，大家都没个好。”燕小徽担心道。

    “怎么会，我是那种没分寸的人吗？跟你说实话吧，我就是想找几个人把他们堵住后狠狠揍一顿出出气，不揍他们一顿我这口气出不来。”路鸣摆出一副码头混混的架势。

    “嗯，这伙人真是太可恶了，收拾他们一顿也好，不过可不能闹出人命来。”燕小徽正色道。

    “你放心吧，我还没那么大胆子，敢在上海滩杀一个满铁的人。”路鸣笑道。

    如果不是为袁紫苑的安全，路鸣真有可能下狠心杀掉几个日本人出出气，但是现在不行，他必须要活的，死的没用。

    他没对燕小徽说袁紫苑的事，这件事目前还必须保密，不能让日本人知道他们已经查到袁紫苑的线索。

    “好，不过这件事我得跟我父亲商量，没有他的同意我做不来。”燕小徽道。

    “嗯，你就跟燕叔叔实话实说，就说我请他老人家帮一个小忙。”路鸣笑道。

    “你啊，以前还没看出来这么记仇啊，多亏我没得罪过你。”燕小徽捂着嘴笑道。

    路鸣虽然把引诱小泽的主要任务交给了安恭根，自己并没有做甩手掌柜，他一直在探查小泽这伙人的动向，摸清他们日常的行动规律、出入时间和地点，为安恭根设套做准备工作。

    两人说了一阵子话，然后下楼吃晚饭，饭后燕小徽开车带着路鸣，两人去了英国驻上海总领事馆。

    路鸣暂时忘掉了烦心事，决定好好享受这个美好的节日夜晚。

    总领事馆的庭院里已经装饰好了圣诞树，上面一个个小灯泡闪耀着五颜六色的光芒，领事馆的大厅里更是张灯结彩，充满了节日气氛。

    “路，你果然来了，我说你一定会来的。”

    路鸣的同学约翰见到路鸣赶紧走过来，先拥抱了一下，两个人的手便紧紧握在一起，亲热地摇晃着。

    “约翰，还有我呢。”燕小徽笑道。

    “欢迎，欢迎，燕小姐可是我们这儿的常客，路，你应该陪着燕小姐经常来走走啊。”约翰笑着说道，很有绅士风度地握住燕小徽的手指送到唇边亲吻了一下。

    路鸣笑笑，领事馆又不是永安百货公司，岂能没事就来串门，再说了他也没那么多闲空。

    他当然可以经常过来看看约翰，可是进入领事馆的手续太繁琐了，还得受到监视。英国可是老牌间谍国家，在他们眼里，间谍无处不在，任何人都有可能。

    过了半个时辰，邀请的客人差不多到齐了，领事先致祝酒辞，然后就是自由活动时间，一大群人在客厅里走来走去，端着酒杯找自己认识的人打个招呼聊几句，吃着一些小点心。

    约翰来来回回招呼客人，顾不上路鸣这个老同学了。路鸣独自端着酒杯到处晃悠，晚会上他认识的人不多，即便认识一些，都没有深交，彼此说着一些自己都感觉很虚伪的客套话。

    燕小徽正好相反，她在这种场合如鱼得水，认识她的人不但多，而且大都被她的美色所倾倒，一个个黏着她喝酒说话。

    气氛慢慢热起来，灯光逐渐暗下去，乐曲声响起，大家都知道这是舞会开始的前奏。

    路鸣被燕小徽拉着跳了几支舞，俊男靓女煞是引人注目，看得周围的人都在打听这个年轻人是谁。

    上次路鸣参加圣诞晚会，并没有跳舞，而是当一个无聊的看客。这次如果不是燕小徽拉着，他也不会下场跳舞。

    “怎么样，跟我跳舞是出名最快的捷径。”燕小徽得意地说道。

    “这种场合，我宁愿默默无闻。”路鸣撇了撇嘴道。

    “喂，笑一笑嘛，难得两个人出来，开心一点好不好？”燕小徽情绪高涨，也想带动路鸣。

    “我很开心啊，但是不愿意出名。”路鸣喜欢以自己的思路说话。

    “你这是刻意保持低调，不了解你的人，还以为你是间谍呢。”燕小徽笑道。

    “哦，有这种说法吗？”路鸣诧异道。

    “有啊，只有干间谍的人才愿意默默无闻，生怕别人认出来。”燕小徽乘势抛了个媚眼。

    路鸣张嘴无声地笑了，还别说真巧，今天下午就有人拉着他入伙当间谍呢。不过他确信自己这辈子什么事都有可能做，就是不可能给人当间谍。

    “总听说各国在上海都有间谍，怎么一个都见不到啊，有时候真想见识一下，看看间谍到底长什么样？”燕小徽摇摇头，巧笑倩兮。

    路鸣点点头，的确是这样。在远东地区，间谍最多的地方一个是上海，一个是北平，还有就是哈尔滨，不过还是上海的间谍最多，花式最全。

    不过他也是听张子扬这么一说，间谍长什么样，他也一个没见过。

    虽然他怀疑安德烈和彼得可能是苏联方面的间谍，但也只是怀疑，无法确认，除非加入他们的组织。

    这样“以身试法”去了解间谍，代价也太大了。

    他曾经问过张子扬，既然知道某人是间谍，为什么不抓起来？

    张子扬直接笑他傻。

    所谓间谍基本都是各国领事馆的官员，尤其是各大强国的间谍，都是有身份的人，警察局根本得罪不起，何况他们还有外交豁免权。

    说白了，真正的间谍生活，跟小说戏剧上表演的完全不是一回事。

    间谍的任务是搜集各方面的情报，供自己的国家研判国际形势，他们的行为一般不会引发所在国的社会动荡。

    偶尔事发，只要跟刑事案件挂不上钩，警察当局也就睁只眼闭只眼，假装看不见。

    “你怎么不说话啊，想什么呢？”燕小徽笑着问道。

