    第583章 奖励储存空间！

    苏辰这边，挂了电话后，他把闫老已经同意他们夫妻俩一起去参加国家赛的事告诉了林婉雪。

    林婉雪大喜，踮起脚，用力的在苏辰的脸上重重的亲了一口，“老公，你太棒啦！”

    “走，我们下楼去，我们也得开始准备准备。”

    “必需品这些东西得赶紧早点准备好，然后分明别类，避免到时候找东西都要找好久。”

    “嗯。”苏辰点头，带着林婉雪下了楼。

    苏一诺看到林婉雪身上有了大宗师的气息，就知道老妈肯定是成功的突破到了初级大宗师。

    她大喜，“老妈，恭喜你！”

    说完后，她立马跑出去，看八珍母鸡，一脸的姨母笑，“小八，小八，你赶紧再下个蛋，我也要当宗师！”

    想到自己今年就能吃到八珍鸡蛋，然后突破成为初级宗师。

    苏一诺兴奋得在院子里打拳，仰天长吼一声，“以后请叫我苏宗师！”

    客厅里，大家都听到了苏一诺的声音，也对未来充满了期待。

    不过想到这次国家赛是在无量山脉，大家又都凝重了起来，在得知闫老已经决定让苏辰和林婉雪一起参加国家赛后，大家立马把注意力都放到了写了必需品的单子上。

    这会儿，这张必需品的单子长得已经能绕整个客厅一圈了。

    萧毓秀说道：“肯定不能带这么多东西，我们之前做的加法，现在开始做减法。”

    “把一些可用可不用的删掉。”

    “辰辰，你先来删。”

    因为这是给苏辰和林婉雪准备的，所以哪些可用可不用，还是苏辰自己比较了解。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，接过萧毓秀递过来的签字笔，开始删掉一些物品，奖励宿主家禽储存空间一个。”

    “选择二，对萧毓秀说‘不删了，全部都带上’，奖励宿主2*2*2一共八立方米的特殊储存空间一个。”

    选择一，奖励家禽储物空间？

    这还是第一次听到。

    “系统，解释一下家禽储物空间。”

    “好的，宿主，家禽储物空间，最多只可以放两只活家禽，活家禽放进去后，可以存活，但是需要宿主不定时的喂食，否则，也会死掉。”

    “除了放活家禽，还能放其他的东西吗？比如，像选择二的奖励那样，可以放很多其他的物品，只要不超过空间就行。”

    “可以放死的家禽，两只，其他的东西不能放。”

    “那怎么喂食呢？”

    “有专门的喂食通道，只要宿主指定食物，然后默念喂食，食物就会通过空间的喂食通道，给空间里的家禽投食。”

    听完系统的解释，苏辰懂了。

    也就是说，选择一的奖励，可以放两只家禽，不管死活都行。

    这个奖励，对拥有两只八珍鸡的苏辰来说，确实不错。

    毕竟，这两只鸡可是宗师制造鸡，总是放在院子里散养，也担心被识货的人瞧出来，然后来偷，那就防不胜防了。

    如果把两只八珍鸡放到家禽储物空间里，再定时的喂食，那就完全不用担心被偷走。

    这个奖品确实不错。

    选择二，奖励的是之前出现过的八个立方米的特殊储物空间。

    他快速的扫了一眼必需品单子上面的东西，有特殊储物空间在，这单子上所有的东西都能带上！

    包括两个单兵便携式的导弹。

    不过不知道无量山脉里能不能用这样的热武器，毕竟无人飞机飞到上方，都会遭到强烈的电磁波干扰导致坠机。

    很可能，无量山脉里有可以摧毁热武器的物质。

    林婉雪这会儿也在看必需品单。

    “老公，做加法容易，做减法，好难啊。”

    因为每一件她都想带上……

    听到老婆这话，苏辰也不多想了，心里做了选择，因为这些东西，如果用背包背的话，那会十分的繁多，外加也不知道比赛之前会不会限定带进去的东西的多少。

    所以他对萧毓秀说道：“妈，我不删了，全部都带上！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主2*2*2一共八立方米的特殊储存空间一个，编号储物空间3号。”

    “宿主想要把什么东西放进去，只管默念放入储物空间3号，就可以把东西放进去了。”

    “宿主想看储物空间里的东西，只需要把精神力集中，然后默念进入3号储物空间，宿主的精神力便可以进入到储物空间3号，并且看到3号空间里的东西的摆放，到时候想要拿取东西出来，可以用精神力感应那件物品，默念放出，便放出来了。”

    这设计的不错。

    很人性化。

    要不然，放一大堆东西进去，想拿出来，还要想那件东西的名称，一时半会要是想不起来，不是拿不出来了？

    直接把精神力放进去，然后看到就默念放出，就放出来了。

    这太省时间了！

    真不愧是系统奖励的东西，就是牛逼！

    这等于多了一个移动的个人仓库啊！

    而且还是不用担心被人偷的那种！

    舒服！

    虽然家禽储存空间不错，但是暂时用不上，选择二的奖励特殊储存空间正好用得上，所以选这个更应景。

    萧毓秀和林婉雪以及在场的人都纷纷惊讶的望向苏辰。

    林婉雪说道：“老公，这么多东西，我们都带上吗？我估计带不了啊，一个背包里肯定装不下这些东西，如果背包太大的话，会影响到我们行走的。”

    “无量山脉中危险众多，指不定我们会不停的战斗，战斗的时候，有个大包裹，会显得比较累赘。”

    她虽然想全部都带上，但是她知道带不了，肯定是要做减法的。

    苏辰拍了拍林婉雪和萧毓秀的肩膀，说道：“婉雪、妈，你们不用担心，我有一个宝贝，可以装上这些东西，而且，还不用背包背。”

    刚从外面激动的回来的苏一诺一听苏辰这话，立马把客厅的大门关上，兴奋的跑到苏辰面前，问道：“老爸，是不是你用来装你的方天画戟的那个空间？”

    之前苏辰好几次都凭空拿出方天画戟，他们都知道苏辰应该是有一个特殊的空间类的至宝。

    (本章完)

