    严妍被他的话吓到了。

    但想到他跟程子同无冤无仇，也没必要恶意中伤，多半就是实话实说了。

    “那怎么办？”她问。

    吴瑞安不以为然的耸肩：“我相信，程子同也已经预见到这个后果了。”

    嗯，严妍也觉得这话有道理。

    对于做生意的事情，她是一窍不通，也说不上话。

    “我只相信一件事，”严妍抿唇，“不管发生什么事，程子同不会让人伤害媛儿的。”

    吴瑞安笑了笑：“你有没有想过一个道理，你不在意的人，做什么你都可以不在意。能伤害你的，都是你在意的。”

    所以，程子同不用保证其他的，他做到不伤害符媛儿就可以。

    严妍无话反驳，脑子里忽然跳出程奕鸣的身影。

    她是被程臻蕊气懵了吗竟然想到程奕鸣，她赶紧转头看向窗外，用窗外景色来分散自己的注意力。

    吴瑞安带她来到郊外一座园林式的餐馆，客人坐在大门敞开的包厢里吃饭聊天，欣赏园林景致。

    淡淡古筝曲调如流水般在耳边流淌，倒也十分静心。

    “只有我们两个人一起吃饭吗？”严妍在包厢里坐下来。

    榻榻米上一张矮方桌，只有面对面两个软垫。

    “现在还不是演职人员聚在一起的时候。”吴瑞安坦然回答，招呼服务员过来点单。

    严妍注意到大门外，越过庭院里的鱼池，也是一排包间。

    斜对角的包间里坐着几个男女，他们都看着一个女孩切开蛋糕。

    女孩忽然愣住，用手中的刀撬出一块蛋糕，里面赫然有一枚戒指。

    众人欢呼起来，纷纷将一个男人往女孩身边推。

    女孩拿着戒指，开心的笑了，又流下了眼泪。

    “很老套的方式。”吴瑞安说。

    严妍收回目光，点头，“的确很老套，但被人用这种老套的方式宠爱，也很幸福。”

    “你想被人用什么方式宠爱？”吴瑞安目光晶亮，爱意毫不掩饰。

    严妍一愣，后悔自己一时感慨，讨论了不该讨论的话题。

    “吴老板别拿我开玩笑了，”但她从来不怯场，“我们说正经事吧。”

    吴瑞安并没有步步紧逼，顺着她的话问：“你有想过男一号的人选吗？”

    严妍还真想过，但她不能说。

    如果吴瑞安真按照她的想法配置演员，等于默认他对自己的好。

    但要不要接受吴瑞安的好，她还没想好。

    “我从来都是听公司安排。”她回答。

    吴瑞安若有所思的看着她：“严妍，你为什么不敢说出自己的想法？怕欠我什么吗？”

    “我……”严妍语塞。

    吴瑞安继续说道：“你应该能感觉，我从不掩饰对你的喜欢，因为我真的很喜欢你。”

    他说得清楚明白：“不是粉丝对女演员的喜欢，是男人对女人的喜欢。虽然我通过投资电影让你认识了我，但你不要误会，我并不是想要资源置换，让你付出代价，我要的，是你也真心爱上我，分享我的一切。”

    严妍愣然无语。

    她没想到他把自己的小心思猜得透透的，还说出这样一番不加掩饰的表白……

    “吴老板……”久经情场的她，也有结巴的时候，“谢谢你……但我不知道该怎么回答你……”

    这时，服务员过来上菜。

    气氛稍稍得到缓解。

    七个菜摆满桌子，宫保鸡丁，紫苏菜瓜，椒盐虾……都是严妍爱吃的。

    尤其是小盅的松露肉饼汤，近段时间她的最爱。

    严妍用脚趾头想，也知道吴瑞安特意打听过了。

    她感谢他的用心，但故意忍着不说这些都是她喜欢的。

    说了，岂不就是接受了他的好意？

    “趁热吃。”吴瑞安招呼。

    她拿起筷子，慢慢的吃着，只说：“味道不错。”

    这时，一些说话声从外传来。“程总，咱们的包厢在里面……”

    “这里的菜式融合了各大菜系的精华，一定让程总满意……”

    严妍听到“程总”两个字，心头一个咯噔，A市不会这么小吧。

    “你们的话可先别说这么满，”一个熟悉的女声响起，“到时候别被打脸。”

    严妍暗汗，一听这个声音就是程臻蕊，A市还真就这么小。

    好几个人拥着程奕鸣和程臻蕊从包厢外路过，严妍下意识的低下头，不想惹他们。

    吴瑞安也没问，转而说道：“我看过了，近三年来能扛票房的男演员不超过十个，在这十个人里面，如果你有特别想合作的，都可以提。”

    严妍一笑说道：“吴老板太看得起我了，但为这部电影考虑，您还是应该请专业的选角团队。”

    “你有什么好的团队推荐？”他接着问。

    严妍明白了，他这是想借着电影的事，让他们参与到同一件事里，制造更多相处机会。

    她倒还是第一次体验这样被追求。

    “吴老板，我的确很想出演这部电影，所以当时主动去找您。如果投资商是另外一个老板，我也会主动去找他。你喜欢我，我深感荣幸，但如果说到谈恋爱的话，您真的不是我喜欢的类型。”她这算是肺腑之言，童叟无欺了。

    吴瑞安沉下眸光，没有说话。

    “对不起，我去一趟洗手间。”她出去缓解一下尴尬。

    沿着走廊走到拐角，她听到两个男人在说话。

    “……给他灌醉了，我不信他不签字……”

    “听说他酒量还行，不容易灌醉吧。”

    “能不能醉，得看酒……”

    她目不斜视，径直往前走。

    但她已经认出这俩人，刚才是拥着程奕鸣往前走的。

    生意场上这种下套的事情多了，她一听就明白是怎么回事。

    忽然前面闪出一个人影，严妍看了一眼，下意识的就躲了。

    正好旁边有一间空包厢，她躲到了包厢的门后。

    程臻蕊从包厢前经过，到了那两个男人面前，“你们想着怎么套路我哥是不是？”

    “怎么敢，我们商量怎么让程总吃得更高兴。”男人赶紧解释。

    程臻蕊笑了笑：“其实我也想我哥跟你们合作的，你们的公司水平高信誉好，我哥不选你们都对不起自己。”

    两男人惊喜的对视。

    “你们听我的，拿点白酒过来，只要白酒和红酒混在一起喝，我哥很快就倒。”程臻蕊说道。

    “这样不太好吧……”一个男人迟疑。

    “你不相信我？”程臻蕊挑眉：“知道我和程奕鸣是堂兄妹关系吗，我为什么要让帮他？”

    她这么说，俩男人就明白了。

    程家窝里斗那点事，在圈里已经不是什么秘密。

    程臻蕊和俩男人回包厢去了。

    严妍听明白了，程臻蕊看着跟程奕鸣挺热乎，其实是一颗雷。

    她要不要打电话跟程奕鸣说说？

    转念一想，他们是兄妹，她跟他也算不上什么，何必多管闲事。

    她回到包厢，借口还要赶通告，想要先走。

    吴瑞安爽快的放下筷子，“我送你去。”

    她刚想拒绝，他抢先说道：“就算不接受我的追求，让我送你回家还是可以的吧。”

    她不便再拒绝了。

    两人走出酒店，等着服务员将车子开来。

    “吴老板，您先走吧，我有点事。”她最终决定回去找程奕鸣。

    吴瑞安目送她的身影远去，她的转身快到，没给他任何反应的时间……

    严妍顺着走廊往前，一间一间包厢看过来，奇怪竟然没瞧见程奕鸣那伙人。

    只有一间杯盘狼藉的包厢，看着像客人刚走。

    这时，一个男人快步走进包厢，拿上一件落下的西装外套又走了。

    严妍赶紧跟上，她认出这个男人，就是她要找的。

    她一直跟到侧门外的停车场。只见程奕鸣被两个男人扶着，另外有人打开车门，就要将他往车上推。

    “程奕鸣！”她冲了上去，推开其中一个男人，自己扶住了他。

    他浑身散发着浓烈的酒精味，双眼紧闭，东倒西歪。

    “程奕鸣，你怎么样？”她急声唤道：“你醒醒。”

    “你谁啊？”男人不满了。

    “严妍你管什么闲事！”已上车的程臻蕊探出头来。

    严妍看得明白，他们一定是合力拐了程奕鸣要去做什么事情。

    “他喝醉了，我要带他回去。”严妍坚定的回答。

    “你凭什么啊！”程臻蕊怒斥。

    “凭我是他的未婚妻。”严妍反驳，毫不客气，“这是程家上下都知道的事情，你不会不知道吧！”

    “你们谁敢拦我，我马上报警！”她又对其他几个男人吼。

    他们有点愣住了。

    这时，程奕鸣迷迷糊糊睁开眼。

    他们不禁屏住呼吸，眼看事情要穿帮……

    程奕鸣懒懒打量严妍，问：“你谁啊？”

    严妍：……

    说完他将严妍一推，严妍一时没站稳，顿时跌坐在地。

    她就这样坐在地上，看着他们带着程奕鸣扬长而去。

    一只大掌忽然抓住她的胳膊，一个用力，将她干脆利落的拉起来。

    她对上吴瑞安责备的眼神：“你就是因为他拒绝我？”

    她摇头，将胳膊收回来，“两件事不是一件事。”

    “我问你，你和程奕鸣是不是男女朋友？”他问。

    她茫然的睁眼，片刻，摇了摇头。

    说真的，他从来没追过她。

    “是未婚夫妻吗？”他接着问。

    严妍摇头，刚才那么说只是想带走程奕鸣而已。

    “既然你跟其他男人没瓜葛，”吴瑞安握紧她的肩头，目光锁定她的脸：“我现在宣布，严妍，从现在开始，你是我吴瑞安的女人！”

    ps，看到了读者在评论区的留言，有些话前几日就想说，但是一直没有想好。今儿就写了一章，索性说一下。关于后面的一些番外篇，有的情侣最后写得烂尾了。这个问题，读者发现的很对，因为确实是烂尾了。《陆少》这文我也写了几年，正如读者所说，我靠着这部小说挣了钱，确实，我写这本小说挣得钱，可以够我花十年。因为后面写番外的时候，因为没了主线人物，所以有的读者就放弃了，还有剩下的以及新的读者在追。但是正如谚语所说，“一千人心中有一千个哈姆雷物”，众口难调，剧中的情侣有的读者不喜欢，有的读者则喜欢。写到现在，我最后悔写的一对就是高寒和冯璐璐，因为为了迎合市场，我中途把冯璐璐的人设改了，后期又因为一些留言，直接把这个故事写烂尾了。我不得不承认，在这过程中，我急于求成，急于得到读者的认可，最后起了相反的作用。

    就如“程符”这一对，说实话，上个月的时候，因为剧情反响不好，我依旧想匆匆结束掉。但是这个时候我收到了一个读者的留言，她跟我说她很喜欢“程符”这一对，希望我可以好好写，不要再像高寒那一对一样，最后结尾匆匆结束。

    我当时就想了一个问题，我创作是为什么？挣钱？又或者是爱好？

    如果单纯为了挣钱，我一天可以多写几章，反正水几章也有钱赚，但是我并没有这样做。

    那么，写作确定是我的爱好，既是爱好，那么就应该写得更加自我一些。我致力于创作出更好的情节，让大家更加喜欢。

    但是我也要更加坚持自己的剧情创作。

    所以在此，我十分感谢评论区的读者，对我提出的指正与批评，我接受，并会改正。

    《陆少》也创作了一千多万字，小说中涉及的人物剧情故事众多，我也不能保证写得每个人物都能得到大家的认可，我只想在自己爱好的这条路上，有人陪我一同前进。即使最后只剩下一个人陪我，我也会坚持下去。

    再次谢谢大家，晚安。

