    王子杰在那边指桑骂槐，刘柱权当没听见，闷在被子里玩手机，不断的给钱优优发消息，只希望钱优优能回复自己一句。

    可是钱优优的头像却一直黯淡着。

    王子杰简单的收拾了一下上床，熄灯。

    陆灿灿早就买了一个小灯，在位置上戴着耳机，静悄悄的看电影。

    宿舍一时间变得特别安静。

    周煜文也上床和章楠楠聊起天。

    章楠楠说不想理周煜文。

    周煜文问为什么。

    “因为你每次都要欺负我，”章楠楠说。

    “没有欺负你，那是爱。”

    “你的爱好疼。”

    “习惯就好了。”

    王子杰也在床上玩着手机，他把刘柱的事情告诉了乔琳琳，说刘柱真是个大傻子。

    乔琳琳回复一句：“关我屁事？”

    王子杰瞧着粗鲁的乔琳琳，心里有些不喜，又说了一下今天遇到的章楠楠。

    王子杰不说还好，一说乔琳琳更加生气，直接破口大骂说，你他妈喜欢人家去撬墙角啊，有本事你就去撬周煜文的墙脚。

    你要能撬过来，那老娘算你有本事。

    王子杰一看乔琳琳生气，立刻赔不是，说，我撬人家墙角干嘛？

    我又不喜欢章楠楠，我心里怎么想的，你还不知道么？

    乔琳琳懒得回复他，说了一句睡了。

    此时的王子杰特别惆怅，他感觉自己是喜欢乔琳琳的，但是他又觉得乔琳琳太粗鲁了，如果乔琳琳能温柔一点该多好。

    一直在那边给钱优优发消息的刘柱至今没有收到回复，心里有些怅然若失，想到刚才的事情，刘柱一时间有些懊恼了。

    自己不应该那么冲动的，得罪了王子杰不说，也没必要得罪老周。

    “睡了么？老周。”最终，刘柱屈服了，弱弱的问了一句。

    “没呢。”周煜文正和章楠楠在那边聊天，听刘柱说话就回复了一句。

    刘柱松了一口气，他真怕周煜文生自己的气，不理自己，现在周煜文回话，他就忍不住笑了，他从床上坐起来，很认真的问：“老周，你觉得，优优到底对我有没有意思？”

    王子杰在自己的床上冷笑。

    周煜文说：“这个我也说不准，可能她只是把你当哥哥吧。”

    “不是，我刚才和她表白的时候，她并没有直接拒绝我，她的意思是没准备好谈恋爱，那是不是说明我还有机会？”刘柱抱着希望的说道。

    对于这种问题，周煜文不知道怎么回答，他只能说自己也不是很清楚。

    “我没有遇到过你这种情况，所以给不了你建议。”周煜文说。

    这下刘柱更加惆怅，他真的想不明白钱优优为什么拒绝自己，主要是，钱优优的拒绝不像是蒋婷那种干净果断，而是像是拒绝，又像是没拒绝。

    他想到王子杰的话，又看了看王子杰的床铺还亮着手机微弱的光，他犹豫了，周煜文说不知道，那刘柱只能死马当活马医了。

    “杰哥，你说，我周末请她唱歌，还来得及么？”刘柱弱弱的说。

    王子杰轻笑一声，他说话虽然大大咧咧，但是人并不坏，主要刚才刘柱的话说过分了。

    现在想想，其实也是自己反应过激。

    兄弟如手足，女人如衣服，自己想那么多干嘛，反正乔琳琳也不在这边。

    既然刘柱已经主动认怂了，那王子杰就不会继续和刘柱端着，他说：“我觉得可能性还是很大的，你想想你今天是不是哪里做错了，惹钱优优生气了，我看你们自习课眉来眼去，还真以为你们要成了呢！”

    刘柱听到王子杰说这个，就忍不住有些开心，是啊，自己自习课才和钱优优眉来眼去呢，怎么吃顿饭就变成这样？

    是自己太抠了？

    刘柱实在是有点后悔了，两百块钱的饭钱都付了，再付两百块请钱优优唱个歌又能怎么样？

    怎么就那么抠呢？

    “关于这一点，柱子，我得好好说说你，做人不能这样的，请女孩子吃饭这么积极，咱们宿舍怎么说也相处一个月了吧？你看，我的洗发水沐浴露，天天让你用，我说了什么吗？老周刚开始请我们吃自助，老周说什么了吗？你呢，你这饭都没请我们吃，反倒是请那几个婊，咳！请钱优优那几个女孩子吃了，你这说不过去。”王子杰这话说的认真。

    “是，是我不对，但是杰哥，你真要体谅我，我手里真没钱了。”刘柱也算是真的在宿舍交心了。

    和盘托出，本来手里就一千多块，军训的时候用了差不多五百，然后十一赚了六百，吃顿饭两百。

    手里还有七百。

    如果真的要请钱优优他们周末唱歌，那就真没钱了。

    周煜文听着他在那边算账，想了一下说：“其实你现在要助学金，还可以争取一下，他们的材料还没有准备好，我再和辅导员说一说。”

    “算了吧，大丈夫说到做到，哪有突然反悔的。”刘柱说。

    他这么说，那周煜文也无话可说了，不打算再继续管刘柱，时间差不多也凌晨了，到了睡觉的时间。

    周煜文躺下睡觉。

    刘柱还在那边算账。

    王子杰虽然不知道民间疾苦，但是他知道刘柱是有点不容易，想了想，说，柱子，我觉得你还是放弃吧，钱优优那样的女人肯定不是你能养得起的。

    刘柱可能听出了王子杰的一点真心，他说：“我感觉应该没问题，我做兼职的话，一周可以赚一百六十块，我看了课表，周三基本没课，我请个假，再做一天那就是两百四十块，一个月我能赚一千多，完全够我和优优的花费。”

    “好家伙，那你再加上家里给的生活费，一个月的零花钱比我还多？”王子杰说。

    对于王子杰这样的问题，刘柱只能尴尬的笑笑，他哪里来的生活费？

    只不过他并没有和王子杰说太多。

    他们两个，一个来自京城的小康家庭，一个来自贫穷的农村。

    有了一点小矛盾不假，但是男人之间的确没有隔夜的矛盾，就这样彻夜长谈，这么一聊聊到了凌晨两点半。

    周煜文和陆灿灿都已经沉沉睡去，他们还在那边聊。

    从家庭聊到爱情，刘柱在那边坚定的说要追钱优优。

    最主要的是，钱优优给了刘柱一种前所未有的感觉，从来没有女孩像是钱优优那样每天对刘柱说早安，晚上问刘柱，吃过了没有。

    也没有女孩子像是钱优优那样，在刘柱累的时候，问刘柱累不累？

    更没有女孩发给刘柱一个抱抱的表情。

    刘柱喜欢这样的感觉，所以他固执的以为，只要留住钱优优，就会一直有这种感觉。

    听了刘柱的话，王子杰也感同身受起来。

    两人促膝长谈，长吁短叹，这一夜，就这么在不知不觉中过去。

