    蔡铮告辞离开了，带着赵虞对他的警告。

    出于礼数的赵虞将其送出了主寨，这才重新回到聚义堂内，坐在堂内陷入了沉思，直到片刻后何顺将他唤醒。

    “大首领，据山巡来报，那蔡铮已下山回到了那座军营，接下来，旅狼会盯着他的一举一动。”

    “唔。”

    被从沉思中唤醒的赵虞微微点了点头，随口问道：“何顺，你说他会就此罢手么？”

    “说不好。”

    何顺思忖了一下，摇摇头说道：“倘若那蔡铮惜命，就该听从大首领的警告，但考虑到这或许是他们仅有的机会……属下也说不好。”

    “是啊。”

    赵虞惆怅地叹了口气。

    先前蔡铮对他提出的建议，在他看来完全就是笑话，说什么叫他假意护送那位祥瑞公主返回邯郸，待离开颍川郡地界时他蔡铮再动手劫人，难道这样他就不会受到牵连了？真以为当今天子还有朝廷那么好骗？

    既然被卷入了这件事，那就必须彻底确保那位公主的安全，将其毫发无损地送返，期间若那公主掉了一个毫毛，此事相关者必然会遭到天子的问罪——但凡是有点脑子的人都能想到这一点，那蔡铮的建议，纯粹就是诓骗、欺诈罢了。

    而赵虞从一开始想的，就是派人将其护送回邯郸，或者送回她父亲邺城侯李梁那边去，中间不会给予任何有机可趁的机会，直到送往邯郸，或者交给了邺城侯李梁，他才可以从这件事中抽身。

    而如此一来，太子与三皇子，就几乎没有再趁机除掉那位公主的机会，而这正是何顺所指的‘仅有的机会’。

    这么一想，哪怕那蔡铮在得到他的警告后仍不打算善罢甘休，赵虞也不会感到意外。

    想到这里，他沉声说道：“叫旅狼盯紧那蔡铮，另外，催促昆阳、襄城、汝南三县尽快盘查境内的外乡人，但凡随身携带兵器的，先抓后问，拘捕者就地击毙！”

    “是！”

    何顺抱了抱拳，旋即又问道：“公主那边呢？要予以限制么？”

    赵虞想了想说道：“暂时就叫她乖乖呆在寨内，其余……随她去。”

    “是！”

    何顺抱拳而去。

    看着离去的何顺，赵虞亦站起身来，走出了聚义堂。

    此时黄昏已过，天色也已逐渐暗淡下来，方才还在聚义堂前的空地上看热闹的那些寨内的妇孺们，也已回到了各自的屋内。

    回想起方才被那位公主堵着门叫喊的窘境，赵虞倍感无语地摇了摇头。

    自从那个蠢公主得知他是在保护她之后，这胆子就肥了，居然敢在大庭广众之下对他兴师问罪，想到这赵虞就恨不得冲到那间小屋，逮住那个蠢丫头再暴揍一顿。

    当然，想是这么想，其实他倒不是气那个蠢公主，他气的是那个自幼就唤他二虎哥的小妮子。

    那个小丫头也不知怎么想的，竟替他去招惹那个蠢公主——就不知那个公主是个大麻烦么？

    “大首领。”

    守在聚义堂前的龚角迎了上来，抱拳问道：“晚饭作何安排？”

    赵虞想了想说道：“今晚我就不喝酒了，叫郭大哥、牛大哥他们自行安排吧。……对了，派人将宁娘那个丫头叫到我屋内去，我要好好训训她！”

    龚角作为何顺挑选的副手，方才自然也看出了些，闻言强忍笑意。

    要知道，他在牛横手下那么多年，看着赵虞一步步坐上大首领的位子，又看着他成为了颍川郡的都尉，几乎从未见这位大首领遭遇似今日下午那般的窘境。

    “是。”龚角忍着笑应道。

    原本当晚赵虞并不打算与郭达等人喝酒，而是要好好整理一下思绪，可没想到他刚回到自己暂时的住处，他就看到郭达、牛横二人已在屋内坐着等他了。

    “忙完了？喝酒去？”

    面对郭达、牛横二人的邀请，赵虞婉言说道：“两位大哥，今晚就让我歇歇吧，那个蔡铮，还有那位公主的事，我得好好权衡一下。还有宁娘那个丫头，我也得好好训训她。”

    “喝完酒再想也不迟……”郭达笑着说了句，旋即才反应过来，不解问道：“宁娘？那丫头怎么了？”

    赵虞不甚肯定道：“我怀疑那个丫头在动什么心思。”

    “哦哦……”

    郭达也不知是想到了什么，脸上露出了恍然大悟的神色，不过他还是拉住了赵虞的手臂，笑着说道：“喝完酒再训也不迟。……自你去了许昌后，咱们弟兄就很少有机会这样聚在一起喝酒了，好不容易聚在一起，自然要多喝几碗。”

    “别扫兴啊，阿虎。”牛横亦在旁附和道，只要是一沾酒，他比谁都来劲。

    赵虞最终还是没拗过这两位他最信任弟兄，被他俩夹着来到了隔壁郭达居住的屋子，三个人围坐在桌旁边喝边聊了起来。

    因为怕喝多了乱说话，泄露某些秘密，赵虞与郭达也没敢多喝，大多数时候都在讨论当今天下的局势，而对此不感兴趣的牛横，则早早把自己灌醉了，靴子也不脱就倒在郭达的床榻上呼呼大睡了。

    直到戌时二刻，赵虞才带着四五分醉意，与期间回到他身边覆命的何顺一同告辞了郭达，回到了隔壁的住所。

    还未进屋，他便发现点着烛火的屋内瞧不见宁娘的踪迹。

    他皱眉询问此刻已守在屋外的龚角道：“宁娘那丫头呢？来过了？”

    龚角挠挠头说道：“属下方才去公主那屋叫过了，宁娘应倒是应了，不知为何却没有来。”

    “也许是猜到要挨训了，怕了。”何顺笑着在旁插嘴道。

    “哼。”

    赵虞闻言笑哼一声，在看了一眼天色后，回顾何顺、龚角二人道：“今日时辰也不早了，明日一早，给我把那个丫头抓过来。”

    何顺、龚角二人抱拳领命。

    既然宁娘躲在祥瑞公主那屋没过来，赵虞索性也就上榻歇息了。

    由于还未有困意，他便将此番牵扯到公主之事的太子、三皇子，还有六皇子邺城侯李梁三人之间的利害关系理了理。

    尽管他未曾见过这三位帝子，但据所了解的情况来看，作为六皇子的邺城侯李梁，应该是早早就失去争储资格或者争储能力的皇子，按理来说对太子、对三皇子等其余兄弟几无威胁，可偏偏他的女儿，那个蠢公主，却成为了他们老子、晋国当今天子最宠爱的公主。

    考虑到太子与三皇子对这位公主的态度，这位已封侯的皇子，似乎也并非没有可能靠‘父凭女贵’来扳回一城。

    而问题就在于，这位邺城侯他自身又是怎么想呢？

    倘若他亦垂涎皇位，那么有意争位的就有三人了，即太子、三皇子，以及邺城侯李梁——再包括其他某个还不为赵虞所知的皇子。

    『这就很热闹了……』

    赵虞枕着双手暗暗想道。

    堡垒素来容易从内部攻破，考虑到这晋国犹如百足之虫、死而不僵，短短不到半年便将闹腾了足足两年的义军给平定下，仅剩下江东义师那一根独苗，赵虞忽然觉得，他或许可以投奔某个皇子，从内部搅和一下，透支这个虚弱国家的底力。

    而如此一来，问题就来了：他该投奔谁？

    太子？三皇子？亦或是邺城守李梁？

    残酷点说，赵虞这个选择，或将决定那位祥瑞公主的命运。

    就在他闭目深思之际，他忽然听到屋外传来叩门声。

    “谁？”被打断思绪的他皱眉问道。

    话音刚落，就听屋外传来了龚角的声音：“大首领，是我。”

    “龚角？什么事？”

    “呃，不是属下，是……是馨宫女，她想求见大首领。”

    『唔？』

    赵虞愣了愣，转头看了一眼窗户，心下不禁有些纳闷。

    都这个时候了，馨宫女来见他所谓何事？

    『莫非公主那边出了什么状况？怎得没有人来禀报？』

    惊疑不定的赵虞立刻翻身下了床榻，穿好靴子快步走到门旁，拉开门栓打开了屋门。

    果不其然，屋外除了龚角与另一名值守的黑虎众外，果然站着祥瑞公主身边的宫女馨儿。

    “公主那边出什么状况了么？”赵虞带着几分急促问道。

    “不、不是。”宫女馨儿低着头，结结巴巴地说道：“是……是奴婢，奴婢有、有事想见周都尉。”

    见她吞吞吐吐的模样，赵虞心中起疑，再次问道：“当真不是公主那边出了什么状况？”

    “不是。”馨儿使劲摇了摇头。

    听到这话，赵虞暗自松了口气。

    也难怪他焦急，毕竟那位公主若在他的庇护下遭遇了什么不测，那就麻烦大了。

    松气之余，他看向馨儿的眼神中亦出现了几许责怪：公主既然没事，你这么晚跑我屋子来吓人啊？

    “公主果真没事？”

    “嗯。……奴婢是有其他的事。”

    赵虞不解问道：“不能明日再说么？都这个时候了……”

    馨宫女低着头说道：“是、是很重要的事。”

    『很重要的事？』

    赵虞皱皱眉，脑海中转过数个念头，却也没猜到对方所说的‘很重要的事’指的什么？

    但既然对方都这么说了，他自然也不能拒之门外，于是他便将馨宫女请入了屋内。

    他将馨宫女迎入屋内，旋即拿起桌上的水壶，替她倒了一碗水，口中笑着说道：“屋内简陋，馨宫女莫要嫌弃……”

    他的话还未说完，就听屋门处传来咔嚓一声。

    赵虞猛地抬起头，这才意识到馨宫女关门后拉上了门栓。

    饶是赵虞，此刻也感觉有点不对劲。

    找他说事，有必要拉上门栓呢？倘若是为了保密，那也应该让他屏退左右呀——屋外还站着龚角与另一名黑虎众呢。

    “馨宫女？”赵虞惊疑地问道。

    而此时，馨宫女则低着头缓缓走到了赵虞跟前，待她抬起头时，借助屋内昏暗的烛火，赵虞看到她双颊通红。

    “馨宫女所说的‘很重要的事’……是指？”

    赵虞不动声色地后退一步，与眼前那位宫女保持距离。

    他倒不是怕这个手无缚鸡之力的宫女袭击他，他只是通过对方的神态，联想到了另外某件事。

    而就在这时，只见馨宫女面色通红地咬了咬牙，旋即伸手解开了腰间的丝带。

    随着她那一扯，那丝带顿时滑落在地，同时滑落的，还有她穿在身上的裙裤，就连原本被丝带束住的外衣，也彻底散了开来，露出了其中的肚兜。

    “停！”

    赵虞当即轻斥道：“你这是做什么？”

    似乎是听到了屋内的声音，龚角当即在屋外急喊道：“大首领？发生什么了么？”

    说话间，屋门处就传来砰地一声巨响，显然是龚角在试图破门而入。

    见此，赵虞当即喝止道：“龚角，我没事，莫要进来！”

    “……是。”

    屋外的龚角听声音很是困惑。

    说话间，他瞥见那位馨宫女已经解下身上的衣衫，唯独剩下那枚肚兜，整个人**着站在他跟前，面色忽红忽白，轻咬着嘴唇，双肩微微颤抖。

    甚至于，待二人目光相触后，她的双眸亦在昏暗的烛火下变得有了几分晶莹。

    “大首领，发生什么了么？”屋外的龚角再次询问道。

    然而赵虞却不知该如何解释。

    他该怎么说？说这位馨宫女半夜跑到他屋内宽衣解带？

    他定了定神，也不好弯腰去捡女儿家的衣物，只好从榻上扯过一块毯子，走上前将那位馨宫女包裹在毯子内，旋即，他吩咐屋外的龚角二人道：“龚角，你二人先退下歇息去吧，我有要事与馨宫女谈。”

    “……是。”

    屋外的龚角听声音更为困惑了，但从渐渐远去的脚步声来看，他们还是听从了赵虞的命令。

    此时赵虞这才低声询问馨宫女道：“馨宫女，你这是做什么？”

    只见馨宫女低着头，任由自己**的身体被赵虞拉着那块毯子裹着，语气亦失去了平日里的冷静，小声说道：“公主命奴婢……命奴婢来给周都尉侍、侍寝。”

    “什么？”

    饶是赵虞也没想到自己竟然猜中，在错愕了一番后，微怒道：“待我去教训她。”

    “不要。”

    由于全身被裹在那块毯子里，馨宫女无法伸手拦住赵虞，只能用身体相阻，遂整个人撞入了赵虞怀中。

    突然有人投怀送抱，赵虞亦僵了一下，旋即宽慰道：“你不必受她强迫，就算她是公主，在我的地盘也得按我的规矩来……”

    “不、不是的。”

    馨宫女那被裹在毯子内的双手撑在赵虞的胸膛上，垂着头声若蚊音地说道：“虽、虽然确实是公主命奴婢这么做，但……但奴婢……”

    她抬头偷偷看了一眼赵虞，旋即便羞涩地低了下头。

    看她这模样，赵虞哪里还会不明白？

    毕竟他也知道，这位馨宫女自见到他起，就莫名其妙地对他有好感，好几次在他面前满脸通红，这就是对他有意思呗。

    而赵虞也不是什么卫道士，他对这名宫女也抱有好感。

    可问题在于，本该你情我愿的事，不该以这种方式来促成啊。

    这算什么？

    将馨宫女扶到床榻边沿坐下，赵虞犹豫一下，最后还是在前者满脸通红的注视下，将她掉落在地的衣物与丝带拾了起来，摆在她身侧。

    旋即，他拉过一把凳子坐下，目视着她平静地问道：“怎么回事？是那个蠢公主作怪，还是宁娘那个小丫头在教唆？”

    “……”馨宫女低着头不说话。

    见此，赵虞又说道：“你若不肯说，我便叫人将那两个丫头都抓来教训一番。”

    “不要。”馨宫女闻言连忙劝阻。

    “那你就说。”

    “……”馨宫女显然也知道隐瞒不过去，遂低声将事情经过解释了一番：“……公主见周都尉不愿杀了试图谋害她的蔡铮，还与其私下相见，心恐周都尉背叛她，任由她被贼人所害，遂与奴婢还有宁娘商议，当时宁娘就向公主献了一计……美人计……”

    “美人计？”赵虞气乐了。

    馨宫女好似误会了，面色微微一白，垂着头说道：“奴婢蒲柳之姿，自然谈不上美人……”

    “不是，我不是这个意思。”

    赵虞当即解释了一句，见毫无效果，他当即改口称赞道：“馨宫女自然是美人。”

    果然，恭维比解释更有效果，原本面色有些发白的馨宫女，闻言缓缓抬起头来，咬着嘴唇羞涩问道：“真的？”

    “自然。”

    赵虞刚一点头，才意识到话题偏了，遂咳嗽一声将话题又拐了过来：“也就是说，宁娘向公主献了这个美人计，是故公主就派你来……来……侍寝？”

    馨儿红着脸点点头，旋即又低声补充道：“原本，宁娘是想要劝说公主与奴婢一起来……色诱（小声）周都尉，但公主羞涩，又畏惧周都尉，遂……遂命奴婢来……”

    『……』

    听完事情经过的赵虞，头疼地用手揉了揉额角。

    下午在聚义堂前，他就隐隐察觉到宁娘可能有什么小心思，然而他万万没有想到，这小丫头的胆子居然这么肥。

    更没有想到，那个公主居然那么蠢，被一个比她小三岁的小姑娘骗得团团转。

    倒是眼前这位馨宫女，她或许并非没有猜到宁娘的小心思……

    思忖了一下，赵虞试探道：“好了，事情也清楚了，那么……我现在送你回去？”

    “……”

    馨宫女垂着头一言不发，只是面色逐渐有些发白。

    见她这神色，赵虞多少可以猜到几分——一个未经人事的姑娘都做到这份上了，再无情地把人家赶回去，那对方保不准就得因爱生恨了。

    想到这里，他又改口道：“或者，你今晚在我这边歇息，我另外寻个地方凑合一下。”

    “……”

    馨宫女茫然地看向赵虞，不明白赵虞这安排是什么意思。

    见此，赵虞挑明了道：“你不是称赞我是大丈夫么？大丈夫有所为、有所不为，不可否认我对你很有好感，但……不想以这种方式。”

    聪颖的馨宫女当即就明白了赵虞的意思，双颊绯红地垂下头，旋即又抬起头来，轻声说道：“周都尉果然是坦荡荡的君子。”

    『坦荡荡的君子……么？』

    赵虞自嘲一笑，也未辩解什么，站起身来道：“好了，时候也不早了，那你就早些歇息吧。”

    “打搅了……”

    馨宫女红着脸小声道。

    当晚，赵虞来到何顺的屋子凑合了一宿。

    转眼到次日清晨，赵虞洗漱完毕，就吩咐何顺、龚角二人将宁娘逮了过来。

    小妮子显然也已意识到了什么，见到赵虞便一脸天真模样地唤着二虎哥，可惜这回却不好使了，刚走到赵虞面前，就被赵虞伸手不轻不重地敲了个暴栗。

    “好痛哦，二虎哥。”

    “你还敢叫痛？”赵虞难得对宁娘板起了脸，恶狠狠地说道：“看你做的好事！说，为何蹿腾那个蠢公主？”

    可能是见赵虞果真发怒了，宁娘也老实了，绞着手指小声说道：“我……我想跟公主交朋友……倘若二虎哥娶了公主，我……我就能一直看到公主了……”

    看着她这幅模样，赵虞微微叹了口气。

    当年他们伙房里的那群小伙伴，就属宁娘年纪最小，自然而然也最受到宠爱，连他亦不例外，八九年下来，他从未说过一句重话，甚至于为了替这个小丫头出气，他连那位公主都敢狠狠教训。

    但这次，赵虞是真的有点生气了，不过一看小丫头眼下这模样，他又稍稍有点心软。

    因为他多少也能猜到，宁娘憧憬那位尊贵的公主，实则是对她自己出身的自卑，毕竟她只是山贼的女儿，并且自记事起便失去了父母。

    犹豫了一下，他终是没忍心责罚，仅责怪道：“就为这个，你把你二虎哥给卖了？那个蠢公主，你二虎哥躲都来不及，你倒好，还净蹿腾她往我身上蹭……你知道她有多麻烦么？”

    宁娘一脸弱气地辩解道：“虽然公主是很任性，但二虎哥你能降服她呀，这就不算麻烦了吧？那可是公主诶，若是二虎哥娶了她……”

    她脸上露出了憧憬之色。

    见此，赵虞冷哼两声道：“你知道杨定吧？当初那蠢公主想要嫁给杨定，她就要杀掉杨定的夫人杨何氏，看来，你是希望你静姐姐被那个蠢公主杀掉咯？”

    “诶？”宁娘脸上的笑容顿时就僵住了，半晌后才怯生生说道：“二虎哥你能降服她的嘛……”

    赵虞翻了下白眼，冷笑道：“堂堂公主，你以为能给人做妾？”

    说罢，他又补充道：“再者，我说的麻烦，也不单单指她，还有她的身份……不然你以为那蔡铮为何要杀她？那蔡铮的背后是谁？是太子，是三皇子，是晋国皇帝的儿子，她的两个伯父！”

    听到这里，宁娘才意识事情超出了她的预想，她也有些慌了。

    “那、那怎么办？”

    “怎么办？你老老实实的，莫要再蹿腾什么，待过些日子，邺城侯李梁派人将公主接走就完事了。……你若再蹿腾，我叫你静姐姐来收拾你，看你到时候怎么见面她！……听到了么？”

    “听、听到了。”宁娘耷拉着脑袋弱弱应道。

    片刻后，看着小丫头离去的背影，赵虞微微摇了摇头，旋即便想到了他方才提到的那个邺城侯李梁。

    『倘若那邺城侯李梁亦有争储之心，那那个蠢公主，倒还有那么点用处……』

    他心中暗暗想道。

