 “你这个女学生在瞎说什么！我根本不知道你在说什么东西！”

马宏运怒道，“我作为教务处处长，当然有我自己的判断，我是不会根据谁的一面之词来相信谁的！这次的事情，明摆着就是杨天这家伙公然欺负人，无论你们怎么狡辩，都是掩盖不了这个事实的！这小子如果再不认错，我绝对不会让他好过。

至于你这个女学生……你如果再想包庇他、替他狡辩，那你也绝对没有好果子吃！”

马宏运是不知道于朵朵的真实身份的。

所以此刻，于朵朵在他眼里也就是一个漂亮得有点过分的女学生而已。

在处理事情上，他当然不会太把一个女学生当回事。

然而……于朵朵听到这话，却是笑了起来。

她那一双明亮的眸子弯成了月牙，仿佛是听到了很有趣的事情似的。

“没有好果子吃？

好呀！那我倒要看看，你能给我什么坏果子吃，”于朵朵道，“有本事，你最好把我一起开除。

不然，我是绝不会对杨老师的事情坐视不理的。”

马宏运都有些愣住了。

蛮横无畏的学生，他也不是没见过。

可横到这种程度的人，一次遇上两个……这样的情况他还是第一次遇见呢！不过这也彻底激发了他那养尊处优、位高权重多年培养出来的暴脾气！“你！你还真以为我不敢吗？

开除就开除！”

马宏运暴怒道，“我还就不信了，我这教务处长，还管不了你们两个小东西了？”

这一声怒吼当然是十分响亮的，在整个办公室里来回激荡。

这声音还没彻底消散，忽然……“吱呀——”门开了。

一个西装革履，打着领带，穿着正式，戴着金丝边眼镜的中年男人走了进来。

一进门，便略带调侃地开口道：“老马啊，又在跟学生发脾气呢？

动静这么大？”

马宏运现在正在气头上呢。

若是一般人在这种时候进来，还说这种调侃的话，肯定会让他更加不爽。

然而……对眼下走进来这人，他还真不敢有丝毫的不爽。

因为……这人可是天海医科大学的副校长之一——吴传孝！这可是马宏运头顶上的领导啊！所以此刻，一听这话，他便立马颤了一下，愤怒的表情也收敛了不少，深呼吸一口气，平复了一下情绪，才开口对吴传孝道：“呃……吴校长来了，您先请坐。

声音太大是我的不对。

不过，我也是真没见过这么不听话的学生和老师。”

吴传孝听到这话，倒是来了些兴趣，问道：“哦？

出什么事了？”

马宏运指了指杨天，道：“就是这小子。

他说他是咱们天海医科大新来的老师。

十几分钟前，他在食堂，把学校篮球队的七八个成员给打成了重伤，包括这马飞飞。”

马宏运又指了指马飞飞，道：“吴校长您看看，马飞飞这都成啥样了？”

吴传孝看了一眼马飞飞，看到他那鼻青脸肿的样子以及额头上那道血痕，点了点头，道：“看样子的确有点严重啊。”

“对啊，就是很严重啊！但您猜怎么着？”

马宏运继续添油加醋道，“这个叫杨天的小子，不但拒不认错，还一副嚣张的样子，说开除就开除。

您说这气不气人啊！”

这话一出，吴传孝也不由得皱起了眉头，道：“真有这么嚣张么？

这的确过分了啊！”

“还有更过分的呢！”

马宏运又指了指于朵朵，道，“这个名叫于朵朵的女学生，公然包庇这杨天，替他巧言狡辩，还放话说：要么连她一起开除了，要么就不许处罚杨天。

您说，这是不是欺人太甚啊！”

吴传孝乍一听这话，也觉得很气愤——毕竟打人的一方，不认错也就算了，总不能这么嚣张吧？

但，细一听，有几个字引起了他的注意。

于……朵……朵？

这个名字听上去好像很熟悉啊。

吴传孝转过头，朝着于朵朵那边看去。

先前由于于朵朵一直站在杨天身侧，被杨天给挡住了，所以吴传孝一直没注意到她的模样。

可现在，于朵朵也刚巧朝他看来。

吴传孝仔细一看……顿时倒吸了一口凉气。

我的妈呀！怎么是这位小姑奶奶啊！吴传孝的脸色一下子变了。

刚在沙发旁坐下的他，噌的一下就站了起来。

他一边倒吸着凉气，一边缓缓走到于朵朵这边，看着于朵朵，有些战战兢兢地道：“呃……于……于小姐，您怎么在这儿啊？”

于朵朵乍一看吴传孝，并没有什么印象。

但看着这人，仔细一回想，她倒是想起来了，之前好像在院长的办公室里见过。

“你是……副校长？”

于朵朵微微挑眉，问道。

“呃……对对对对对！我是学校的副校长之一，我叫吴传孝，”吴传孝恭恭敬敬地说道，“没想到于小姐您还记得我啊。

这真是莫大的荣幸！”

这几句对话一出……一旁的马宏运和马飞飞就有些愣住了。

这副校长，为什么突然对这女学生这么毕恭毕敬啊？

而且……看样子好像以前还见过？

“不敢当，我可不敢当，”面对吴传孝的恭敬，于朵朵倒是一脸淡然，轻笑一声道，故意揶揄道：“我可都要和杨老师一起被开除了呢，哪里敢让副校长您这么尊称呢？”

一听这话，吴传孝都不由得打了个哆嗦。

开除？

谁敢开除这位小姑奶奶？

这特么不是不要命了吗！吴传孝连忙摇头道：“开除？

绝对不存在的！我们怎么可能开除于小姐您这么好的学生呢？”

于朵朵微嘲一笑，努了努嘴，指了指那边的马宏运，道：“是这位马处长说的呀。

在副校长你进来之前，他可是亲口说了要开除我哦。

我现在就等着被开除学籍、卷铺盖回家了呢。”

吴传孝一听这话，简直就要发飙了。

不过这发飙当然不是冲着于朵朵去的。

他咬着牙，转过头，看向马宏运，浑身上下已然充满了要砍人一般的杀气。

“马！宏！运！这话真是你说的？”

 