    丹长老站起来，说道：“我现在不缺筑基丹了，你自己炼着玩吧！”

    沈翔笑道：“这样最好，我急需一批筑基丹，小丫头你得帮我收集材料。”

    三十九个青玄果，就需要弄齐三十九份药材。千纹果、金灵果、辅助药材和兽丹他都不缺，他之前在玄武玄境里面就得到了能炼制八百粒筑基丹的药材，他这么问只是想看看丹长老是不是真的不缺筑基丹。

    丹长老摇摇头：“上次我就尽力却收集了，不是我不帮你，而是现在金灵果和千纹果都非常紧缺。”

    沈翔知道丹长老没有说谎，因为他现在就怀疑这丹长老是丹香桃源的掌教，否则她上次是无法那么快集齐那么多炼制筑基丹的药材。

    “小丫头，我问你一件事，你老实回答我！”沈翔说道：“你已经知道我有火魂了，而且我对你一直都不错吧！”

    “我可以选择答还是不答！”丹长老说道，她心中暗暗疑惑着沈翔会问什么问题，竟然如此认真。

    沈翔点了点头：“你是丹香桃源的掌教吗？”

    丹长老没有回答，也不说话，就这么看着沈翔，这时候沈翔已经能确认，她就是丹香桃源的掌教。

    “不是，我不是丹香桃源的掌教！不过我和她很熟！”丹长老否认了，但沈翔却对此事很肯定。

    “你没骗我？”沈翔有些不信。

    “不骗你！要不要我发誓？”丹长老说道。

    “免了！”沈翔去摘下那些青玄果，说道：“小丫头，那五行真元丹的材料有下落了吗？”

    “还没有，如果有的话，我会第一时间去确认，我会先买回来！”丹长老嗅了嗅手中那朵青sè的花朵，看得出她非常喜欢这些花。

    沈翔笑道：“那还真是谢谢你，虽然你以前那么对我，但我从来都没有讨厌过你！嘿嘿，说实话，我很想快点击败你，让你嫁给我，我想看看你到底长得什么模样，是不是像你自己说的那样，比仙仙还漂亮。”

    丹长老娇哼了一声：“那你就快点强大起来，别到处惹事了，再过一些年，就会有一场浩劫降临，你现在得认真修行！”

    “你如果想收集多一些珍贵的药材，最好是多去丹香桃源的飘香城，那里有拍卖会！我要闭关一段时间。”

    丹长老离开之后，沈翔喃喃说道：“这女人一直在这里等我回来，才去闭关的？真是一个让人读不懂的女人。”

    沈翔也觉得现在是该静下心来修炼的时候了，不过在此之前，他得种树！千纹果和金灵果他都不缺，只是缺青玄果，所以他还得种多两棵。

    他现在有黄金龙涎，应该能更快的催熟，只要炼制多一些筑基丹，他就有把握培养出一批真武境武者。

    当然，也能给他带来巨大的财富，让他用更多大财力去购买那些珍稀的药材。

    太丹王院很清静，只有沈翔一个人，吴芊芊也不知道被丹长老弄去哪里去了，沈翔就有很长时间没有见过她。

    “现在是时候了，开始修炼我的魔功吧！三界快要交汇了，你还是多学习一些厉害的武功来让自己更加强大！”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，白天练功，晚上凝聚黄金龙涎，这倒也挺不错。

    “我的魔功对肉身、真气、神识的要求都很高，合适你用的总共有五门，你现在已经学会了吞噬魔功！接下来你要学的就是化骨魔掌、透心魔眼、摄魂魔咒、冰魄魔罡！”白幽幽说着，开始用神识给沈翔传授那些魔功。

    用神识传功并不是一件简单的事情，之前沈翔的师傅黄锦天就不能通过这样的方式，沈翔看过一些书籍，并没有找到这种传功方式，所以他怀疑苏媚瑶和白幽幽可能不是凡界的人。

    化骨魔掌、透心魔眼、摄魂魔咒、冰魄魔罡！这四门魔功听起来都非常厉害，沈翔脑海中传来许多相关的内容之后，对这四门魔功了解得更加透彻。

    魔道门派中就有一个化骨门，那是因为他们使用的武功能把人连骨带肉化成一滩毒水，化骨门是以化骨毒掌著称的，但沈翔现在学习的化骨魔掌和化骨门的不同。

    化骨魔掌不仅仅是能打人，攻击其他一些很僵硬的东西也能简直化掉，如果打人的话，只花把人的骨头融化掉，血肉和经脉都会建在，不仅仅是能近身攻击，远距离凝聚出气劲攻击也可以，是一种亦正亦邪的武功。

    试想战斗的时候，把别人的骨头全部融化了，那个人会变成怎么样？这个对真气要求很高。

    透心魔眼，沈翔刚刚听到的时候，还以为这是能看透别人心里想什么的武功，但不是，而是能从双眼释放出一道光束，专门攻击别人的心脏，能直接透心而出，毁灭心脏！当然，不仅仅是能攻击心脏，攻击其他部位也行，是一种的魔功，这让沈翔暗暗欢喜着，他最喜欢了。

    和别战斗的时候，突然从眼睛两道浑厚真气凝聚成的光束，穿透别人的心脏，这是多么的招式呀！不过这对真气和神识的要求都很高。

    “你最好别让太多人知道你修炼透心魔眼的事情，否则别人就会有提防。”白幽幽叮嘱道，她是个喜欢杀戮的女人，而且喜欢用各种方式来杀。

    摄魂魔咒，沈翔已经学过一点点，就是能让人说真话的那种，这个对神识要求很高很高，摄魂魔咒不仅仅是控制人的灵魂让人说实话，而且还能把人的灵魂给抓出来，存放起来，还能控制别人的心神。也是一种十分邪异的武功。

    最后是冰魄魔罡，这种武功也很为释放出来的时候不是真气，而且通过寒冰真气快速转化为一种冰冷的神识，也就是冰魄！在战斗的时候，悄然释放出冰魄凝成的罡气去攻击人，无形无攻击到之后，身体不会有什么不妥，只是他潜意识中会很冷，仿佛自己被冰封了一样，对人的会造成很大的伤害。

    沈翔的基础非常扎实，无论是真气还是神识还是肉身，所以他修炼起这四门魔功可是事半功倍，很轻松就掌握住了，以后只是不断提升自己的各方面，能把这些魔功发挥得淋漓尽致！

    十天过去，又有两棵青玄果树出现在小院子里面，幸好树不是很大，否则这小院就装不下了。