    罗悦望着床上躺着的少年将军，嘴唇微微上翘，冷然笑前：“起来吧，别装死了，没意思。”

    诈我？

    白夜怡然不动，保持着气息的平稳，通过声音心里默默计算着女子的位置，一丈之内他可瞬间突袭，在这么近的距离下神桥也躲不过六芒魔导枪，不死也要重伤。

    罗悦抬脚欲走到床边，在半空顿了一下又放下，她哼道：“敬酒不吃吃罚酒，想等我靠近偷袭我，妄想，你的身上没有重伤到昏迷不醒的地步。”

    话音落下，足足冷场了一刻钟……

    “你是怎么知道的？”

    白夜睁开双眼坐了起来，望着进来的女子，长相绝美，身姿高挑，一袭黑衫，乌黑的长发束在脑后及至腰部。

    左腰边佩着青色长剑，剑未出鞘已是寒光闪闪，柄上刻着两个古字：妖焰。

    罗悦盯着白夜好一会儿才吐出一句：“骗你的……”

    “你果然上当了，真是莽夫一个。”罗悦咧嘴嘲讽一声，微带三分得意。

    白夜自嘲一笑，道：“师父说的对，女人说的话不能信，尤其是漂亮的女人。”

    他左手抬起，六芒魔导枪漆黑的枪管对着罗悦的脑袋，冷漠的道：“在这么近的距离，你信不信我能秒杀你？”

    罗悦距离他一丈开外，常规情况下这个距离根本无法保证命中，不过他有瞳术‘时空圣瞳’预判，大大提高了命中率。

    时空瞳术是独孤扛天赠予他的轮回元神诞生的秘术，他仅施展过数次，尚未深入修行，他猜测轮回元神秘术绝不止预判一个作用。

    罗悦轻蔑的看着他，身周的蚕茧状丝幕丝芒飞速流动又增厚三重，她眯着眼轻声道：“你可以试试，到底是你这奇怪的兵器强，还是我的千丝甲强。”

    千丝甲，墨家机关中巅峰防御傀儡之一，神桥之中少有人能击破，是她的底牌之一。

    “你不怕我？”白道轻声道，食指慢慢扣住扳机。

    “怕，当然怕。”

    罗悦从白夜身上移开目光，神情自若，徐徐闭上双眼，有些感慨道：“少时我怕鬼，因为他们狰狞恐怖。现在我怕人……因为他们衣冠楚楚。”

    她师父庆轲的死是错综复杂的局势下产生的结果，秦灭六国，六国民众沦为亡国奴，有强烈的复国欲望，燕国请她师父出手刺杀秦帝，庆轲身为燕国之人义之所在，不得不接下这个责任。

    如果说七国相争是一盘大棋，那秦帝横扫六国已然为一大龙，而庆轲便是那屠龙一子，然而秦帝不能死，便唯有弃子，既保全忠义责任，又盘活全局，天下太平。

    罗悦常说，师父是被天下人逼死的，细细想来不无道理。

    “我们并无仇怨，你们劫我粮草，杀我师兄弟，还这么理直气壮的。”白夜怒火上涌，食指已有抠动扳机之势。

    罗悦哼道：“本来好好的太平天下让你们搞乱了，战火一起尸横遍野，你们都是刽子手。”

    “鬼谷先生曾言：为天地立心，为生民立命，为万世开太平，为往圣继绝学，此四者为一可立地成圣，秦汉二帝皆是乱世中出来的英雄豪杰安了这天下，上应天命，下应民心，你们这么做不觉得可耻吗？”

    罗悦面色冰冷，墨家主张兼爱非攻，况且这天下百姓都是期盼安稳日子，凭空在西部掀起一股乱象，这在她看来与杀人如麻的刽子手无异。

    白夜哼道：“自秦帝斩断帝关，世上已无真正天命之人，当下时局不过是乱势下的结果，即使没有武皇殿，也有第二个武皇殿出现，帝路争锋汉帝是三界共敌！”

    秦帝曾在沙丘斩断天道与人间的通道，强登帝路，最终身死道消，自那以后世上已无天命之人。

    “人道根本不可能成帝，人间乱势已定，你要明白这个道理！”白夜语带感叹，自他出山以来凡间一直是一片乱象，大大小小的战争上百起，比修界还乱。

    罗悦陷入沉默，她不是不知道这个道理，但是她师父已经为了天下太平而死了，她接受不了师父用性命换来的太平天下被人打破。

    “你和我曾经见过的一个人气息很像，可惜你俩性格天差地别。”罗悦久久才吐出一句话，有些嘲讽意味。

    气息很像？

    白夜心中动荡，莫非是心魔宗弟子，他压下心中的急切，徐徐道：“哦，他叫什么名字？”

    想起三个月前在北凉遇到的那个女子，罗悦心中感伤，不知该如何形容，不知该如何才能改变她的境况，她想了一会儿，淡淡的道：“她叫洛研，是个……瞎子。”

    白夜闻言不禁微不可察一颤，洛研师姐瞎了吗，她曾对他提起过她的童年，父母早逝，被卖做童养媳好不容易逃出来进了心魔宗，过了几天安生日子，又逢宗门覆灭，她想找个喜欢的人相夫教子，可是现在……瞎了？

    “活着就好，活着就好。”

    白夜心里反复重复这一句话，慢慢平复下来难受的心情，接着缓缓抬起头看着罗悦，轻声说道：“告诉我失踪的粮草在哪里，我不杀你。”

    食指扣下扳机，一道黑色幽光激射而出，毫无阻碍般的穿过罗悦身周的三重千丝甲，从罗悦耳旁闪过，罡风拂起秀发，黑色幽光刺入后边墙壁，留下拇指大小的洞口。

    “好强！”

    罗悦瞳孔微缩，这是什么武器，她从来没有见过，但是威力足可斩杀神桥大修。

    “告诉我粮草在哪里。”

    白夜将枪管微微偏移指着罗悦脑袋，声音冰冷，罗悦顿时亡魂急冒，说道：“这事是叶辰圣子负责，具体的我也不清楚，只知道他带走了五剑侍。”

    “五剑侍？”白夜好奇道，手上依然端着枪。

    罗悦暗啐一声少见多怪，轻声说道：“五剑侍是教主在上古末期在海外血衣墓中点化的五只金蛇化形，他们自小沾染剑魔剑意，天生剑骨，每一位都可越阶战斗，五人联手可越大境界战斗。”

    海外血衣墓乃是剑魔忘语之墓，是三界已知的九大帝墓之一，万年开启一次供后辈历练，不限年龄，却必须剑道修炼入门，其中埋葬着有名魔剑无数，曾有数位剑道天骄从中获得适合自己的魔剑，因此也被称为‘剑冢’。

    “他们一般在夜里出没，要找他们可以在无日月之夜在天皇庙等待。”罗悦道。

    

