一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第308章半夜的哭声

    男人也不在乎乔玉灵几人是不是在这里，扭头狠狠的瞪了那小女娃一眼，小女娃一直低着头，完全没有看到男人的神色，但小小的身子一直在不停的发抖。

    乔玉灵实在看不过眼了，扭头看向秦晓燕问道：“还有吗？”

    秦晓燕非常不情愿的将自己手中剩下的两块拿了出来，乔玉灵接过，然后将两块糕点给了小男娃，小男娃这才止住了哭声。

    男人连正眼都没有看一眼，依旧心疼的抱着自家儿子，各种疼。

    妇人倒是尴尬的冲乔玉灵笑了笑，颇不好意思的道：“真是谢谢姑娘，我家孩子不听话，见笑了。”

    乔玉灵冲着妇人善意的笑了笑，没有说话。

    妇人也是个聪明的，忙道：“那边的炕已经烧了，不过家里被辱什么的实在少，恐怕是没有办法帮你们。”

    秦晓燕道：“麻烦您了，这些东西我们都有自己带。”

    一直站在一边的南宫辰维淡淡的说了一句，“时间不早了。”

    妇人看向南宫辰维的眼神中带着痴迷，但还是有男人在场还是有所收敛的，“那我还几位过去吧。”

    说着妇人就已经先开始走在前面出了屋，乔玉灵几人也跟了上去。

    两间屋子差不多，那个屋子许是因为主人长住，里面有一个柜子，一张桌子，几把长条凳子，另一个屋因为没什么人住，进去之后有些冷，也没有什么摆设，空荡荡的。

    妇人将几个带进屋之后，便离开了。

    南宫辰维看了一眼说：“我去将马车上的被辱拿下来给你们用。”

    “我去拿。”乔玉灵说。

    南宫辰维没有听乔玉灵的话自己去拿了，乔玉灵只能跟在他身后一起出去，其实她空间里也备了不少东西，但是现在……就这样凭空拿出来恐怕也不好，但也不能让南宫辰维就这样打地铺吧，这大冬天的。

    两人到了马车上，南宫辰维将仅有的两床被子全都抱了下来，然后连炭盆也没有放过都拿了下来，乔玉灵也只能跟在他身后。

    回到屋里，南宫辰维将东西放到了炕上，然后将炭盆放到了距离炕最近的位置，这才道：“你们两个晚上就住这里，安心睡觉不用担心，我去睡马车里。”

    “那你将炭盆拿出去放马车上。”乔玉灵是命令式的。

    秦晓燕也说了一句，“我们这里有炕，一会就热了，我们两个人也能暖和一下，你还是将炭盆拿出去吧，马车上很冷。”

    “不用。”南宫辰维拒绝。

    秦晓燕也不知道说什么，只能是默默的去铺被子，乔玉灵看着南宫辰维最后只能默默的说：“我出去找找看有没有其他东西。”

    于是乔玉灵便出去了，她在马车后面的一堆物件里象征性的翻了翻，然后从空间里拿出一个褥子，然后又拿出一个炭盆，这才笑呵呵的进了屋。

    她在马车后面假装翻东西的时候，南宫辰维就站在门口看着，但因为是夜里，又有车身的遮挡，南宫辰维自己也不知道这些东西是哪里来的，还以为真的是小刘氏与乔湖给他们多准备出来的。

    乔玉灵进屋将褥子给了秦晓燕，将其中一床厚被子抱给了南宫辰维，“这个拿出去铺马上车，你一个人够，只不过你晚上恐怕就要圈着身子。”

    毕竟南宫辰维是一米八以上的大高个，想要在马车上睡得舒服那是不可能了。

    说完乔玉灵便已经将新炭盆放好，然后在那里放炭火。

    秦晓燕一脸开心的说：“还是干爹干娘想的周到，竟然为我们准备好两个炭盆，这样晚上谁也不用受冻了。”

    “恩。”乔玉灵也跟着淡淡的应了一声。

    另一个炭盆好了，南宫辰维进来端了出去，然后冲着站在门口看着他的乔玉灵说：“快进屋去，外面冷，晚上好好睡觉我就在外面，马一会我喂。”

    “好。”乔玉灵应声，然后转身进了屋。

    赶了一整天的路，乔玉灵也是累够呛，进屋之后，因为有炭盆在，炕也烧过了，屋子也就没那么冷了，两人都是脱了外衣就那样睡了。

    刚睡没一会，乔玉灵突然就睁开了眼睛，她细细的听了听，果然有小孩子的压低的哭声，她扭头看了一眼秦晓燕，虽然看不清她的脸，但能听到她的呼吸依旧是平稳的，证明她是睡着了。

    乔玉灵轻轻掀开被子，小心翼翼的穿好了衣服，然后下炕，出了屋子，刚出来她便看到南宫辰维就站在那家人屋前。

    南宫辰维听到动静回头便看到乔玉灵出来了，他走了过去，乔玉灵小声问道：“这是怎么了？怎么会有小孩子的哭声？”

    “那个小女孩，他们在打她。”南宫辰维轻轻说了一句。

    乔玉灵皱眉，蹑手蹑脚的走到了那个屋的窗户下面，看不到里面是什么情况，但是能听到里面刻意压低的声音。

    “小贱蹄子，这个家里所有的东西都是你弟弟的，有好吃的自然也要给你弟弟，你个小贱蹄子活着干什么……”男人压低的骂声传了出来，一声比一声难听。

    女人也在一边骂骂咧咧的，“你小点声再把儿子吵醒了。”

    男人立刻赔笑道：“好好好，我小点声，今天要不是那几个人在，我一定要将她拉到那个屋里，好好打一顿。”

    乔玉灵是真的听不下去了，但是她又看不到里面的情况，只能干着急。

    这家人的窗户下面是专门堵上的，只有上面才会留出来一点点，是用纸湖的，因为是篱笆墙，下面若是不堵上，外人就可以看到。

    可是这下面堵上了，乔玉灵就看不到了，她只能干着急，但是上面她看不到。

    南宫辰维许是看出了她的着急，伸手直接将她抱了起来，然后将她放到了自己肩头，让她坐在自己的肩头。

    这动作可是将乔玉灵吓了一跳，也亏了是她心里素质好，才没有叫出声来，她慌忙低下头看着南宫辰维。

    南宫辰维另一手指了指窗户，乔玉灵便立刻明白了，她也顾不得那么多，直接从空间里借着衣袖的掩护将匕首拿了出来，小心翼翼的在纸上捅了个洞。