
　　“这都第四天了，陈非师弟竟然还没有从雷罚之地出来，他该不会在雷罚之地出事了吧？”

　　怀临找到灵儿师姐，说的话看似是关心陈飞宇，实际上是想借陈飞宇为话题，找灵儿师姐搭讪。

　　灵儿师姐一想到又要被陈飞宇占便宜，心情就很不美丽，没好气地道：“谁知道呢，说不定他是死在里面了。”

　　“灵儿师姐说的对，他死在里……”怀临顺着灵儿师姐的话还没说完，突然反应过来，怎么灵儿师姐对陈非师弟有那么大的怨念？

　　实际上灵儿师姐只是气话罢了，在陈非进雷罚之地前，她给了陈飞宇“避雷符”，爹爹又给了陈非“玉符”，只要陈非不作死前往雷罚之地的深层区域，一般不会遇到什么危险。

　　“等等，陈非师弟该不会觉得自己资质出众，所以心血来潮不听自己的忠告，跑到雷罚之地深层，然后被雷劈死了吧？”

　　灵儿师姐脑中灵光一闪，觉得这个可能性很大，俏脸白了一下。

　　突然，邵沐气喘吁吁地跑了过来，看到灵儿师姐后眼睛一亮：“灵儿师姐，师父让你去大殿一趟。”

　　“发生什么事情了，去大殿做什么？”灵儿师姐轻蹙秀眉问道，看着邵沐着急忙慌的样子，心里有一种不祥的预感，莫不是真如自己猜想的那样，陈非在雷罚之地被劈死了？

　　邵沐连忙解释道：“万幽门……万幽门的大人物来了，现在就在雷祖大殿里……”

　　“万幽门的人？”怀临一声惊呼，神色都激动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万幽门的人来做什么？”灵儿师姐眉头更深了。

　　万幽门可是圣地最强大的势力之一，如果是在千年之前，玉枢派比之万幽门尤有过之，但是在千年式微之下，玉枢派只能仰万幽门鼻息而苟活。

　　武湖山宗门大比就是为了防止武湖山上几个宗门互相残杀，才由万幽门提出来的，玉枢派也不能不遵守。

　　只是这些年来，万幽门除了定期来武湖山收取“保护费”外，很少来管武湖山的事情，怎么今天突然来了？

　　邵沐快速地道：“不仅是万幽门，还有烈阳宗、白骨门、缠绵派等其它几峰的宗门也都来了。”

　　几乎是第一时间，灵儿师姐脑海中就出现“来者不善”的字样。

　　“我们走。”

　　灵儿师姐眉头皱的更深，带着怀临和邵沐快步向前走去。

　　很快，便来到了雷祖大殿的外面，只听里面传来爷爷游霞掌门高昂的声音：“什么？你们的人被神秘高人杀死，现在你们要玉枢派给你们一个说法？可笑，真是可笑！”

　　灵儿立马就想起来，数日前白骨门等人派出强者来暗杀陈非师弟，却得罪一位神秘高人，反而被杀的损失惨重，莫非白骨门等人要为了这件事情来玉枢派找麻烦？岂有此理，真是岂有此理！

　　灵儿师姐怒气冲冲，快步走到了雷祖大殿之中。

　　只见大殿最上首的位置，坐着一名身穿淡黄衣裙的美丽女子，神态高冷，时不时轻蹙修眉，显得颇有些不耐烦。

　　爷爷游霞掌门、父亲宋芦，以及白骨门、烈阳宗、缠绵派的宗主等大人物尽皆在场，而且分列站在那名淡黄衣裙女子的两旁，尤其是爷爷面红耳赤，显然余怒未消。

　　可以看得出来，这名淡黄衣裙女子地位最高，应该就是万幽门的人。

　　“灵儿你来了。”宋芦招呼灵儿过来，道：“这位是万幽门的上使谢纤大人，快来行礼。”

　　灵儿走到谢纤跟前，行礼道：“见过谢纤大人。”

　　谢纤“嗯”了一声，似乎是因为美女之间互相的吸引，忍不住多看了灵儿两眼，说道：“我这次来，是因为武湖山上其他几个宗门联合起来找上万幽门，因他们门中强者惨死一事，让万幽门主持公道，让你们交出凶手。”

　　“回禀谢纤大人。”宋芦恭敬中带着几分不忿：“白骨门这些人意图不轨，得罪了神秘高人被杀，这跟我们玉枢派有什么关系？”

　　“话可不能这么说。”烈阳宗尹信笑着道：“蛇娘子等人据说是在你们玉华峰死的，你们作为玉华峰的主人，当然要给出一个合理的说法。”

　　“不错，尹兄此言甚是。”

　　白骨门、苍炎宗等人连连点头。

　　灵儿顿时怒气上涌，也顾不得万幽门的大人物在场，指着烈阳宗宗主尹信等人道：“真是可笑，你们派人暗杀陈非师弟不成，反而得罪了一位神秘高人，导致白天路等人被杀死，说起来我们还是受害者呢，我们不找你们要说法就算不错了！”

　　“不错。”游霞掌门怒哼道：“而且说起来，整个武湖山还都是我们玉枢派的地盘呢，是不是你们宗派的人下雨天被雷劈死，也要算到我们玉枢派的头上？”

　　“此一时彼一时，谁让你们玉枢派只能占据玉华峰的一亩三分地呢？”

　　缠绵派的宗主名叫萧碧凡，容貌上等、烟视媚行，虽然带着怒气，但依旧给人一种妩媚之感：“我看那神秘人，说不定就藏在你们玉枢派中，甚至就是游霞掌门也说不定。”

　　“嘿嘿。”游霞掌门怒极而笑：“要是老道真有这种本事，早就把你们抢占的祖宗基业给抢回来了，哪里还能轮到你们站在这里狺狺狂吠？”

　　萧碧凡等人沉默了下来，他们也知道游霞掌门说的没错，知道那个神秘人的实力在游霞掌门之上，绝对不可能是游霞掌门。

　　眼见游霞掌门不忿之下还想说什么，谢纤不耐烦地挥挥手打断了他，反问道：“这件事情好像因陈非而起吧，陈非呢，把他喊出来。”

　　游霞掌门和宋芦对视了一眼。

　　接着宋芦说道：“陈非目前正在雷罚之地修炼，暂时没办法出来。”

　　“哦？”谢纤下意识问道：“他在雷罚之地待多久了？”

　　宋芦实打实地道：“目前已经超过三天了。”

　　“不可能！”尹信当即说道：“据我所知，凡是第一次进雷罚之地的人，绝对不可能在里面超过三天，陈非现在肯定出来了，你只是不想让他出来跟我们对质！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1783章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 