
　　“怎么会？”

　　“报告！从迦勒底内部有108个魔力节点被激活！现在整个迦勒底都被一个超强的结界保护着！这！这些鲜花！难道是！”

　　“是梅林！干的好呀梅林！我说你当初为什么一天不干正事到处乱逛！原来如此！”

　　形势一瞬间转变了，虽然还不算是逆转，但迦勒底暂时是能抗住了！

　　另一边！

　　“这怎么可能！！蟑螂一样的迦勒底！赶紧毁灭吧！”

　　雷夫也发现了迦勒底的异样，他很是惊奇，但惊奇过后就是恼羞成怒，他开始暴走！

　　“轰轰轰轰轰轰！”

　　接连六道巨大无比的魔神柱在周围凝聚，这些已经不能称为单一的魔神柱，而是魔神柱融合分体！代表着七处特异点，也是此刻众人的最强之敌！

　　“第一特异点！熔矿炉纳贝流士！

　　第二特异点！情报室佛劳洛斯！

　　第三特异点！观察所佛纽司！

　　第四特异点！管制塔巴巴托斯！

　　第五特异点！兵装舍哈帕斯！

　　第六特异点！窥觉星亚蒙！

　　第七特异点！生命院！斯伯纳克！

　　哈哈哈哈！我们吞噬了7个特异点的人类史！早已拥有无可匹敌的力量！就靠你们这几个！”

　　雷夫越说越嚣张，捂着脑袋疯狂大笑。

　　但下一秒！

　　“梵天啊！诅咒我身！”

　　“轰！！”

　　“闪耀于终焉之枪！”

　　“轰！！”

　　两道攻击突然出现，在这片空间一闪而过！紧接着就是两朵可怕的蘑菇云！

　　“轰隆隆隆隆！！”

　　爆炸将一柱魔神柱挫骨扬灰，什么都没有留下，迦尔纳和阿尔托莉雅站在一起，阿尔托莉雅已经回归冷漠，开口道。

　　“废话真多，不知道反派死于话多吗？”

　　“你们！！”

　　雷夫从不远处的另一根触手上又冒了出来，眼神愤怒！都已经这个形式了，眼前这些人没有怕的吗？

　　“无谓的挣扎！就凭你们这几个人！是无论如何也冲不过去的！再告诉你们一件事，再过十几分钟！我们的王就能完成他那伟大的壮举！而你们！就跟着那些可恶的人类一起消失吧！”

　　雷夫怒骂，话刚骂完。

　　“人类历史是不会消失的！”

　　一道温柔但坚定的声音响起，众人抬头！一道流星划过落下，落地前变成一个美丽的少女，手持圣旗，缓缓落地！

　　“贞德！”

　　玛修惊喜的喊到，她和贞德曾经一起并肩作战，没想到这个时候贞德会出现在这里！

　　“裁定者贞德！！你怎么会来这里？不！这已经不重要了，人类注定毁灭，享受你们最后的时间吧，最后和迦勒底一起，去追随那些已经被烧尽的人类吧！！哈哈哈哈！！”

　　雷夫狂笑，贞德欢欢抬起头，坚定道。

　　“不！你错了！人类不会毁灭，证据就在此时，你还没看到吗？那些已经屹立于此地的他们！”

　　“什么！”

　　雷夫一愣，紧接着便睁大双眼，因为他看到了许多原先并不存在于此的身影！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　“呀！父王！儿臣来了！！”

　　“耶～好久不见了大家～大家过得还好吗～爱你们哦～”

　　“对不起，我没有来晚吧。”

　　“吼！！电气！！”

　　“呦吼！这里就是我们新的航线吗？看起来很刺激嘛！”

　　“本王也来祝你们一臂之力，算是偿还之前卡美洛的恩情！”

　　“嗨～大姐姐来咯！各位有没有想我！”

　　“嗷呜！丛林猎豹登场！”

　　刹那间四周出现大量从者，都是熟悉的脸孔！空中还有大量流星不断滑落，那是一位位从者将近！为守护人理而来！

　　“呀！老子可是反派啊！今天也当一回正面人物！伊阿宋你离老子远点！老子看见你就烦！”

　　“哼！你以为我看见你不烦！我！咦？两个美狄亚？一大一小？我我我我...我错了！！”

　　“反派的话，我们也算吧。”

　　“嘻嘻～小库对我来说可是大英雄哦～你是最棒的！”

　　“音乐！莫扎特！你给我滚出来！！什么？这是什么鬼东西？哼，今天就先饶了你了！先干正事再说！！”

　　“人类神话，雷电降临！吾乃雷电之神！尔等丑陋之物！不堪入目！！”

　　“哼！我是被强行拖过来，才没有想过要帮助他们！安娜，离我近点，不然我可护不住你！”

　　不仅是曾经的好友，就连曾经的敌人也来了！

　　“看到了吗！这就是你们魔神觉得没必要存在，嘲笑说绝不可能达到目标的弱小人类！！就算所有生命都会瞬间燃尽，英灵们依旧仰望天空，坚定的认为不会将结局交到任何人手上，我们已经有此觉悟！你们！有吗！！”

　　贞德挺直腰板开口道，此刻的所有英灵，都在绽放着名为[人类]的极致光芒！

　　“不可能！不可能不可能！！区区从者！怎么会出现在这里！不可能！！”

　　雷夫大呼不可能，但事实就在眼前，容不得他半分质疑！23sK.com

　　“没有什么不可能的！我们此刻只有一个目标，怀揣者同一个信念！！那就是击败汝等邪神！抢回人类的未来！！

　　听我说！

　　来到这个领域，千人难敌，万夫不当的英灵啊！

　　尽管大家可能是水火不容的死敌！可能来自绝对不会有交集的时代！但现在就让我们并肩作战！”

　　贞德的演讲传入所有从者的耳中，那么铿锵！那么有力！

　　眼看着来者敌士气高涨！雷夫急了！

　　“一派胡言！都给我去死吧！”

　　魔神柱佛劳洛斯本体中间睁开一个巨大的眼睛，积聚了恐怖的力量！眼看就要对着着众人发射！

　　贞德扬起旗帜！

　　“我的真名为贞德！我以主之名起誓！成为挡在你们身前的坚盾！吾之旗帜，守护我的同胞吧！

　　吾主在此！！”

　　“铛！！”

　　金色的光辉震荡而出！和佛劳洛斯激射而来可怕射线狠狠相撞！

　　贞德巍峨不动！面不改色的挡住所有攻击，为其余从者创造攻击的机会！

　　“都去死去死啊！”

　　所有魔神柱都动了起来，输出力开到最大，刹那间炮火连天战斗不断。

　　雷夫也是愤怒到不行，这么多从者的出现，也让他感觉到了薄弱的危机感，而就在他将注意力放在贞德等众英灵身上的时候。

　　“嗖～”

　　一阵空间波动，雷夫扭头一看，然后就看见莫疏影对他笑着挥了挥手，然后走进了光门！

　　“不！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第340章 贞德咏唱！免费阅读。https://xs.23sk.com 