    第80章天大的冤枉

    萧海龙本想趁机会跟宝富贵攀关系，但做梦也没想到，宝富贵竟然忽然就把自己踹飞了。

    他在地上滚了好几圈，这才堪堪稳住身形、坐在地上手足无措的道：“阁主，这是怎么回事啊，是不是有什么误会......”

    在场的其他人也都看傻了。

    “这家伙是萧家的人吧？怎么把宝阁主得罪了？”

    “萧家本就没啥本事，现在得罪宝阁主，以后在金陵更没法混了吧？”

    一时间，议论纷纷。

    不少人更是抱着看好戏的心态，看着宝富贵对萧海龙大打出手。

    此时，宝富贵怒视着萧海龙，冷哼一声：“误会？我误你妈个蛋！”

    说罢，上来又踹了他一脚，踹得他嗷嗷直叫换。

    宝富贵还不解恨，直接踩在他的胸口上，厉声道：“王八蛋，你可知道你得罪的是谁？”

    萧海龙满脸懵逼：“我谁也没得罪啊宝阁主，这真的是天大的冤枉......”

    宝富贵抬手抽了他两个耳光，气急败坏的骂道：“狗杂碎，你得罪的那两位，是我们宋小姐的贵客，我真是杀了你都不解恨！”

    说完，他立刻对身边的人吩咐道：“把这个王八蛋给我拖出去暴打一顿！另外，从今以后，除了刚才那两位贵客之外，我们珍宝阁禁止这个萧海龙以及萧家的其他人踏入，谁敢放他们进来，直接打断双腿！”

    紧接着，萧海龙便被好几个保安按着一顿乱揍。

    一顿打之后，这帮人直接拖着他，把他丢出了珍宝阁！

    他鼻青脸肿，浑身发抖，吓得说不出话。

    他知道自己闯了大祸，害了整个萧家！

    可他哪里能想到，叶辰竟然是宋婉婷请来的客人？

    他凭什么能认识宋家的大小姐！

    这个废物，凭什么能得到宋婉婷的青睐！

    ......

    叶辰和老丈人出来之后，便开车往家走。

    萧常坤在车上长吁短叹：“叶辰啊，不是爸说你，要实在找不到邀请函就算了，何必去偷别人的呢？”

    “爸，邀请函没有问题，是他们的人狗眼看人低......”叶辰无奈解释道。

    萧常坤气愤道：“要是你能出息一点，有点本事，他们敢这么对待我们吗？说到底，还是你太没本事，太窝囊！”

    叶辰摇摇头，也懒得解释。

    而就在这时，后方一辆劳斯莱斯加速驶来，在经过两人的车之后，才放慢速度，停在了路边。

    叶辰见对方是来找自己的，便也停了车。

    宋婉婷迈着一双优雅的长腿，从车上走下来，带着歉意对叶辰说道：“叶先生，刚才拍卖会的事，真是抱歉了，是我没安排好，还请你不要放在心上。”

    叶辰摇摇头，说道：“跟你没关系，是珍宝阁要好好管一管自己的员工了。”

    宋婉婷忙道：“叶先生，珍宝阁已经开除了涉事的经理，我们现在就回去继续参加拍卖会吧，你看如何？”

    叶辰拒绝道：“不好意思宋小姐，今天的好心情都被一两只苍蝇破坏了，就不回去参加拍卖会了，下次再说吧。”

    宋婉婷十分抱歉的道：“真对不起叶先生。“

    说完，她从车里拿出一个木盒，塞进了叶辰手里，道：”叶先生，这是我的一点心意，当是一点小小的歉意......”

    叶辰在拿到木盒的瞬间，便从里面感受到了一股灵气，于是也没推辞。

    见叶辰收下礼物，宋婉婷接着开口道：“这样吧，今天的拍卖会暂停，我让宝富贵好好整改一下珍宝阁的团队，等他整改完，再重新举办一场，到时候还请叶先生和萧叔叔能赏脸。”

    萧常坤早已经惊呆，这女人，不就是上次吉庆堂自己失手打烂古董瓶，最后来的那个宋家大小姐吗？

    她竟然对自己这个女婿这么客气，甚至愿意为他暂停拍卖会，重新再办，这面子也太大了吧？

    难道就因为上次修复了那个瓶子？

    乖乖，以后真是得对自己这个女婿刮目相看了。

    叶辰也看出宋婉婷的诚意，于是淡淡点了点头，道：“那等重开的时候，我们再去捧场吧。”

    老丈人急忙附和道：“对对对，一定去。”

    “好的，那二位就先回吧，今天的事情真是不好意思了！”

    宋婉婷再次道歉之后，这才和两人告辞，转身离开。

    等宋婉婷走了，老丈人急忙指着叶辰手里的木盒，问：“叶辰啊，宋小姐送你的啥宝贝啊？快打开来看看！”

    叶辰点点头，打开木盒。

    顿时，一股浓郁的灵气倾泻出来，让人精神一振。

    “咦，这是什么东西？”萧常坤伸头看了一眼，顿时脸露诧异。

    只见盒中装着一块黑不溜秋的东西，拳头粗细，乍一看像一段煤炭，但通体粗糙，还沾着泥土。

    当看见这东西的时候，叶辰不禁心中一震，暗自惊讶于宋婉婷的出手大方。

    萧常坤对着“黑疙瘩”看了又看，实在看不出这是什么玩意，纳闷的说：“还以为是什么好宝贝，没想到就是一块木头。”

    叶辰笑道：“爸，它确实是木头，但是却十分罕见。”

    萧常坤更为诧异：“女婿，这到底是啥东西？”

    叶辰说：“这是雷击木。”

    “就是打雷的时候，劈中的树木形成的吧。”

    萧常坤倒是听说过一二，连忙说道：“可是这种木头，山里打雷的时候经常见到，哪有什么贵重之处？”

    叶辰笑了笑，说道：“爸，被雷击中的普通树木，当然随处可见。但这一段雷击木，你看它已经呈焦黑玉化，只有在极高的温度下瞬间炭化，说明这道天雷的能量极强，恐怕是数百年难得一见的巨雷。”

    “另外，这段雷击木漆黑发亮，隐隐有血丝纹，说明它是木中之王‘血龙木’的树心，就更加难得。”

    听到这里，萧常坤不屑的说：“我才不信，一块雷劈过的木头能值这么多钱？都是骗人的，真正值钱的，是古董文物，你这木头要是乾隆爷盘过的，或许还能值两个钱儿。”

    叶辰笑了笑，这种东西，对自己来说，价值很高，不但有充沛的灵气，按照《九玄天经》的记载，甚至还可以炼化。

    不过，萧常坤自然不可能懂。

    于是叶辰也没多跟他解释，把盒子收好。

