    乔乘帆最听叶佳期的话，高高兴兴抱着叶佳期的零钱包。

    　　“好！”他脆生生地应了，露出两排白色的小乳牙。

    　　他迈开小腿就跑。

    　　原地，只剩下叶佳期和姚芝两个人！

    　　姚芝还没有从惊讶和错愕中回神，她的眼眸里蕴含愤怒，那一点点通红的眸光，像是要把叶佳期点燃。

    　　叶佳期挑开耳边的碎发，看向姚芝。

    　　晚风一吹，她就闻到了空气中不寻常的气息。

    　　“叶佳期，你难道不打算跟我解释解释吗？你答应过我什么？你现在这样做，又是什么意思？”姚芝压住情绪，看向叶佳期。

    　　气氛，突然变得很紧张、很冷。

    　　“在没有离开京城前，我和乘帆的关系就很好。”叶佳期想了想措辞，淡淡道，“这一次他来芝加哥，我就带着他一起玩，就这样。”

    　　“叶佳期，俘虏小孩子的心，再去俘虏他爸爸的心，是不是这样。”

    　　姚芝眼底多了几分鄙夷。

    　　她原本以为叶佳期答应过她，离开乔斯年，就不会再有任何牵扯。

    　　但她没想到，叶佳期会跟乔斯年的儿子走这么近。

    　　这真得是她万万没有想到的。

    　　但她承认，这真得是条捷径，是个好方法啊。

    　　她真是小看了叶佳期。

    　　“当然不是你想的这样，我只是单纯喜欢小孩子。”叶佳期平静道。

    　　“路边这么多小孩子，也没见你喜欢谁，偏偏就喜欢乔爷的儿子？叶佳期，你的司马昭之心，还真是昭然若揭。”姚芝道，“来到国外，还是这么想跟乔家有联系？你答应我的话，也是随口说说的，对吗？”

    　　“随你怎么想吧，我答应你的不会变，我不会掺和你女儿和乔爷的感情，我不会做第三者。”

    　　“可你现在又在做什么？你难道不知道小孩子很黏人，他会离不开你？”姚芝发现，乔乘帆已经很黏叶佳期。

    　　而且，叶佳期还带着小家伙穿亲子装。

    　　这个女人的心眼，比她想象中要多。

    　　“我以后会尽量少跟乘帆见面。”叶佳期淡淡道。

    　　“不是尽量少跟乘帆见面，是你根本就不该跟他见面！”姚芝火冒三丈，“你知不知道乔爷和雨柔感情很好？你现在横插一脚，到时候乘帆不要雨柔，要你，怎么办？还是说你早就想到了这一点，现在故意接近乘帆？”

    　　“乘帆很懂事，他不会不要韩小姐。”叶佳期嗓音轻缓，语气里透着淡淡的伤感，如白雾铺陈，静静散开，“姚教授，你可以放心。”

    　　“你让我怎么放心？你连亲子装都跟乘帆穿了，你让我怎么相信你没有觊觎乔爷？”

    　　叶佳期轻笑，亲子装吗？

    　　出门时，小家伙要跟她穿一样的衣服，她想起自己正好有白T恤，就拿来穿了。

    　　“还有，你不觉得你把乘帆打扮得很土吗？”姚芝道。

    　　很土吗？

    　　叶佳期哑然失笑，明明那衣服也不是她买的。

    　　没记错的话，是他爸爸买的啊。

    　　更何况，她没觉得土，分明简简单单，很好看。

