    王承勋终于回到辽阳。

    而此时已经距离朱翊镠从奴儿干都司回至辽阳过去有十来天了。

    在此期间吉林行省已经宣布成立。

    女真各部落与所在区域的人，也已经融合成一个新的民族：满族。

    见王承勋回来，田义忙迎上去，着急地门道：“你跑哪儿去了呀？”

    “在女真族各部考察去了。”王承勋不紧不慢地回道，“瞧你着急的样子，离开辽阳时不是与你说清楚了吗？”

    “你可知万岁爷都已经回到辽阳十几天了吗？”田义没好气地一跺脚。

    “知道呀，我考察完正准备去奴儿干都司迎接呢，却听说皇上已经回来，所以我也就赶回来了。”

    王承勋一副漫不经心的样子，说话的语气也是轻松自在。

    田义却是一脸的担忧。

    “那你知不知道朝廷已经颁旨建立吉林行省，而你要上任？”

    “当然知道，女真族各部，哦，现在应该说是满族，都在传呢。”

    “可你这个巡抚倒好，人都不知道跑哪儿去了。”田义很想翻个白眼。

    “这些天我与满族人在一起。”

    “那你考察出什么名堂来没有啊？”

    “皇上呢？”

    “在后院。”

    “我还是去见皇上与皇上说吧。”王承勋这时才表现一副激动的样子。

    “那天万岁爷说了好长时间的你。”

    “是吗？”听到田义这句话，王承勋又驻足，好奇地问，“皇上都说了什么？”

    “你还知道关心呀？”

    “田公公是不是觉得我做得不好？”王承勋才反应过来似的。其实他刚才脑子里一直想着其它事儿。肯定不是因为他反应慢的缘故。

    “你终于感觉到自己做得不好了？万岁爷与淑妃都已经明确交代，让你去接应万岁爷，结果你倒好，非但没有去迎接，还耽误这么多天。”

    “田公公，磨刀不误砍柴工，也不能说是耽误吧？”王承勋笑道，“还是快告诉我，皇上都说了我什么吧，这样我一会儿觐见，也好有个心理准备。”

    “皇上对你祖父给予很高的评价，说他是前后四百人难得一出的大圣人。还感叹说你要是有你祖父一半的能力，万岁爷对吉林行省的管制就放心了。”

    “又是我祖父。”王承勋微微叹了一口气，还摇了摇头。

    “怎么？”

    “祖父是我这辈子永远都跨越不过去的一座大山呀！”王承勋感慨地道，“无论是皇上，还是你们各位，好像都总喜欢拿我与祖父相比较。”

    “谁让你祖父那么厉害呢？”

    “就是因为祖父太厉害，所以我们这些后辈的光环都被掩盖过去了呀！”

    “也不能这么说吧？”田义却不以为然道，“不是因为你祖父厉害，你当初就没有爵位，也就没有资格镇守南京，后来更遑论主动请求废除爵位，怎么说都是你祖父赏饭给你吃的。”

    王承勋微微颔首，这个确实，祖父仿佛是他人生的奠基石。

    他有今天，得益于他的祖父。

    可也正是这个缘故，让他经常犯烦恼，希望人们说起他时，不要总是拿他与他祖父相比较。

    可他又不得不承认，好像自己怎么努力也达不到祖父的高度。

    总之，因为祖父，让他享受了许多好处，但也让他遭遇了不少烦恼。

    皇上希望他有他祖父一半的能力？

    这个该怎么衡量呢？难道人与人之间的能力大小可以有效地比较吗？

    王承勋并不这样认为。

    “不要觉得万岁爷小瞧你，说你不及你祖父一半的能力，这可是万岁爷在鼓励你，对你给予厚望。”

    见王承勋情绪似乎有些低落，田义又帮衬着皇上说道。

    “我知道，没有说皇上小瞧我。”

    “那你这副样子，好像很不高兴被人比较，你祖父不应该是你崇拜的偶像或是你追求的目标吗？”

    “嗯，是的。”

    “万岁爷还笑侃这次你没有接驾，却不知道跑哪儿考察去了，倘若考察不出一点名堂来，看你如何交代？说实话你到底考察出什么来没有？”

    “怎么说呢？”王承勋喃喃地道，“我认为考察出名堂来了，可谁知皇上怎么想。不与你说，我还是去见皇上。”

    说罢，王承勋扭头走人。

    田义本不想跟去，毕竟总兵府后院有人看守，不需要他禀报照应啥的。

    但一方面出于关心王承勋，另一方面确实想了解王承勋到底考察出什么。

    所以，跟着王承勋也进去了。

    想着，万一皇上责备王承勋，他是不是得帮衬好友几句？

    “臣王承勋叩见陛下。未能迎接陛下回辽阳，还望陛下恕罪！”

    王承勋进来行臣之礼，朗声说道。

    “免礼，这些天都去哪儿了啊？”

    朱翊镠打量着看上去风尘仆仆的王承勋，不紧不慢地问道。

    “臣考察了女真族，哦，是满族的许多小部落。”王承勋回答说。

    “那你有什么收获啊？”

    “臣觉得倒是真有一些心得。”

    “说来听听。”

    “遵旨！这次考察历经半月有余，臣总共考察了三十多个小部落，过着自给自足的生活，发现他们其实并不关心谁来管理他们统治他们。”

    “天下百般确实有这个倾向。”朱翊镠点了点头表示同意。

    “所以，臣担任吉林巡抚后，也恳请陛下，尽量不要扰乱他们的生活，只要他们不反明，便让他们继续保持眼下的状态，自己治理自己吧？”

    “这便是你考察心得？”

    “是的，陛下。”

    “看来你已经领会到了朕即将要推行的民族区域自治制度的要旨。”

    “民族区域自治制度？”王承勋心下不禁咯噔一下，想着难道自己与皇上真的想到一块儿去了？

    “对，其核心的要旨，正是你刚才所说。”朱翊镠道，对于初来乍到的王承勋而言，这项政策是新鲜的。

    此前，朱翊镠虽然提及，但也没有明确系统地提出来。

    记得上次提及时，还是让许国经略西南边陲几个行省。

    可以说王承勋是通过考察，自己悟出来适合民族区域自治。

    算是考察出一点名堂来。

    只有领会到这个，才能更好地治理好这片土地，倘若不给这片土地上的人以自由，很容易激化矛盾。

    区域自治可以说是一大法宝。

    ……

    。

