    直接在古铜镜上面开门？

    虽然已经做好了玩命的准备，陆姜还是被蒋大连的奇思妙想吓住了。

    “这样可以吗？蒋叔你确定镜像系统可以突破宝具的能量场？”他忍不住问道。

    “陆姜可不要小瞧你蒋叔！”

    蒋大连骂骂咧咧，“你现在只要考虑，等下出门怎么应付凶兽的怒火就行。”

    毫无疑问，如果关于寄居蟹的猜想错误，他们仨等下将必死无疑。

    那凶兽把古铜镜视为自家命根子，一旦陆姜出现在宝具上，对方大概率会撇下蜥蜴，先不顾一切弄死这小虫子，然后能量入侵镜像，将躲在幕后的两位一举歼灭！

    岩洞里，陆姜深吸一口气，将自身调整到最好状态，作为团队最强者，接下来将由他穿越镜像，孤身接近寄居蟹凶兽。

    “开门吧。”他沉声说道。

    蒋大连点了点头，当即开启镜像系统，随着一道空间裂缝出现，旁边的陆姜毫不犹豫飞扑进去。

    下一刻他便来到了湍急河底之下。

    此刻脚下的古铜镜正在散发着璀璨光芒，陆姜连忙召唤血符衣撑开河水，一抬头便看到寄居蟹肉身藏在壳里，居高临下恶狠狠瞪着他。

    “猜测是对的！它果然没法直接攻击陆姜！”暗中窥屏的蒋大连惊喜喊道。

    陆姜心头狂跳，飞快催动血符衣，将蜥蜴散落的血液吸附过来，凶兽精血瞬间让血符衣暴涨了几十倍。

    随着血符衣的血焰迅猛扩张，古铜镜连接凶兽的光线瞬间被切断大半，几乎是同时，远处的水龙大阵彻底崩溃，万吨河水哗啦啦落回河道。

    吼！

    寄居蟹切断宝具连接后，肉身当即嘶吼着从硬壳里钻出，无数长满倒刺的触手哗啦啦袭向陆姜。

    “糟了！陆姜快回来！”

    蒋大连惊呼道，正想在古铜镜上面开门，随即便发现河底被凶兽能量禁锢，空间链接根本无法开启。

    陆姜也被寄居蟹的气机锁定，此刻完全动弹不得，只能眼睁睁看着那些触手席卷过来。

    就在这时，只听得一阵惊天动地的轰鸣响起，山一般巨大的寄居蟹忽然被巨力撞飞，呼啸砸在瀑布山崖上，顷刻间巨石崩落。

    关键时刻，大蜥蜴悍然杀至！

    刚才被水龙卷囚困的憋屈，此刻全部化作了无尽怒火，大蜥蜴直接飞扑到寄居蟹身上，两只巨型凶兽顿时纠缠在一起。

    随着四周力场撤去，陆姜当即恢复自由，他连忙掉头钻入河底淤泥，拼命寻找变小坠落的古铜镜。

    很快，他在淤泥深处发现了那件领域宝具。

    “蒋叔，在水面开扇门！”陆姜大声喊道，飞快把镜子放进仓库。

    话音未落，上方河面已经出现一块空间镜像。

    河道上游的激烈搏杀正白热化，笨重的陆姜被一堆锯齿鱼傀儡推向水面，很快便通过镜像返回岩洞。

    “呀哈哈哈！成功啦成功啦！”

    蒋大连关掉镜像，开心得像个背锅的孩子，四条腿在岩地上踢踢踏踏蹦跳着，哪怕向来沉稳的宋清渔，此刻也是喜上眉梢。

    “东西等下再看，这里距离大河流域太近了，咱们得立刻转移去深渊矿洞。”陆姜笑呵呵说道。

    “对对对！”

    蒋大连这才反应过来，当即在深渊矿洞那边开启镜像，三位直接传送过去。

    深渊矿洞正是当初陆姜占领的蝙蝠洞，此刻岩洞正中的粪堆已经长满了荧光藤蔓，留守的赤幽蝙蝠看到主子，顿时欢快躁动起来。

    蒋大连和宋清渔一落地，目光便直勾勾盯着陆姜，后者心领神会，当即将那面古铜镜取出来。

    瞬间，他们仨的系统弹出同一信息：

    【物种】：山河罗盘

    【品级】：稀有

    【特性】：领域类宝具，使用者可掌控一方地脉，驾驭区域内一切自然之力

    掌控地脉，驾驭自然之力？！

    岩洞里，大伙的心跳顿时开始加速。

    “哈哈，有了这个宝贝，以后在咱们的地盘，是不是就能跟凶兽掰掰手腕了？”蒋大连欢呼道。

    “跟凶兽对抗可不敢说，至少凡物境之内，咱们已经无敌了。”

    宋清渔微笑说道，“不仅如此，在宝具范围内，所有藏在地下的矿藏遗迹，我们都能轻易占为己有。”

    陆姜已经等不及了，他刚爬到山河罗盘上面，脑海里当即传来系统提示：“检测到可使用道具，是否建立连接？”

    随着陆姜选择同意，身下的山河罗盘当即光芒闪耀，迅速开始变大，一缕缕光线从镜面钻出，轻轻搭在他的前翅上。

    陆姜瞬间身子一僵，那古铜镜仿佛一个无底洞，开始源源不断吞噬体内的能量，仅仅几秒，他便感觉身体要被掏空了！

    “快！往我嘴里塞几块晶矿，我要撑不住了！”陆姜急忙大喊。

    宋清渔反应最快，当即从岩壁上挖下一大块血魔原石，掰碎了细心喂到陆姜嘴里。

    “卧槽！这玩意原来这么凶险的吗？”

    旁边蒋大连愕然看着萎靡的陆姜，“看来进阶凶兽之前，这罗盘只有陆姜能用了，毕竟矿石不同源，不能给咱们补充能量……”

    随着能量不断得到补给，陆姜体内情况终于稳定下来，他暗暗松了口气，开始全身心运转古铜镜。

    在领域宝具的加持下，陆姜的意志如同区域造物主，开始流转于四周的山石草木。

    随着他心念一动，整个矿洞顿时轰隆隆发生变化，空间开始增大，地面岩壁如同瓷砖一般光亮平整，三座小型宫殿缓缓升起。

    岩洞不断进行改造，旁边蒋大连和宋清渔看得目瞪口呆。

    这就是神的感觉啊……陆姜沉醉其中，慢慢品尝着宝具带来的权与力。

    就在这时，他忽然心头一惊。

    随着领域不断往深渊之下蔓延，陆姜惊讶发现山岩深处藏着一个狭窄石室，一个披头散发的男子被铁链缠绕，锁定在一个血色阵纹之上。

    仿佛感应到了什么，那个邋遢男子忽然抬头，锐利目光如同两道惊雷，跟上方的陆姜遥远对视。

    “不管你是谁，放我出去，我能给你想要的一切！”男子沉声说出了故事里大反派最爱的开场白。

    【作者有话说】

    明天开始正常更新，晚上九点和十二点总共两章，等我存几天稿，便开始每天三章，希望大伙给个好评哈0.0

