
　　半个月的时间，一切抵定。

　　许印鹤已经完全接管了江阴县的各项事情。

　　所有事情的处理，都已经是许印鹤处理，不再是杜烨出面。除此外，关于许印鹤的任命也已经从常州方面送来，许印鹤已经是名正言顺的江阴县令。

　　这一日，县衙后院。

　　一大清早。

　　杜烨已经是早早的起床，洗漱一番后，便来到了杜启的院子中。

　　今日，是杜烨和杜启要离开的时间。

　　一切都已经交接完，该离开了。

　　杜烨见到了杜启，开口道：“父亲，我们该离开了。”

　　杜启道：“走吧！”

　　如今该收拾的，都已经全部收拾了，而且两人的行礼，早早就交给了随行的士兵。两人如今出行，根本不需要什么随行的行礼，只需要轻装简行即可。

　　在两人走出后院时，许印鹤、许图却是来了。

　　许印鹤是来送行的。

　　许图是要跟着杜烨一起南下。

　　许印鹤行礼道：“陛下、太子殿下，此行要南下，恐怕不容易。虽说江阴县天气转凉了，颇为舒适。可是南方岭南道、黔中道的天气，依旧炎热。甚至南方的气候，也很酷烈。南下之际，是否要卑职安排向导随行呢？”

　　杜启摆手道：“不必了！”

　　许印鹤也就不再多言。

　　此前半个月的时间，该安排的他都已经安排了。

　　如今，便是为杜烨一行人送行。

　　一行人从后院来到前厅，然后推开门走出了县衙。只是当走出县衙时，却见县衙外面，已经是人满为患，黑压压的人头汇聚，一个又一个的百姓云集在此。

　　一双双眼睛，透着激动神色。

　　“杜县令！”

　　人群中，忽然有人高呼一声。

　　伴随着这一声高呼，忽然间，便响起了此起彼伏的高呼声。

　　尤其百姓的声音很是激动。

　　他们都感激杜烨。

　　若非是杜烨，今年的一场大雨，百姓就得家破人亡。即便是你有存粮，问题是天灾之下，大水冲刷，所有的一切都会被冲垮。

　　好在有杜烨。天籁小说网

　　一切都扭转了过来。

　　周边各县，损失极大，唯独他们江阴县，不曾受到影响。

　　这就是他们的幸运。

　　许印鹤自动就站在了一旁，退居二线。

　　百姓聚集的事情，是许印鹤安排引导的，他放出了杜烨今日要离开的消息。这一消息传开，自然而然，就有百姓云集而来，再加上许印鹤稍稍引导一番，一切就不一样了。

　　在百姓眼中，杜烨是江阴县的县令。

　　不是夏国的太子。

　　如今杜烨这个父母官要离开了，要高升了，所以百姓来送别。

　　杜启看了眼许印鹤，微微点头。

　　不错！

　　很不错！

　　许印鹤不愧是老江湖，处事老辣，眼前的这一幕安排得很好。而且百姓是真真切切感激杜烨的，所以这样的一幕能对杜烨有所触动。

　　此刻的杜烨，内心的确是欢喜。

　　他内心有激动。

　　更是有着感慨，他的付出没有白费。

　　百姓都感激他。

　　即便刚开始推进计划时，有诸多的困难，甚至于如今想一想，这江阴县的事情不算特别复杂，但一桩桩事情处理起来，也是特别的不容易。

　　杜烨如今却是觉得值了。

　　杜烨听着百姓此起彼伏的呐喊声音，抬手下压。片刻后，周遭一切安静下来，所有人的目光，齐刷刷落在了杜烨的脸上。

　　杜烨深吸口气，缓缓道：“诸位乡亲，今日我要离开江阴县了。谢谢你们，谢谢你们今日来为我送行。”

　　“我担任江阴县令的时间不长，甚至我执掌江阴县期间，处事极为强势，一力推行我的政策。这期间，有我许多态度不好的地方，也有许多毛躁的地方。”

　　“还请乡亲们多多包涵。”

　　“我在江阴县期间，有一个最大的感触，那就是我们江阴县的百姓，都是勤劳之人，都是愿意用自己的努力，去换取更好生活的。”

　　“我也相信，在许县令的引领下，这一切会越来越好。”

　　“江阴县的发展会更好。”

　　杜烨侃侃而谈，他这时候说话，便是想到哪里说到哪里，继续道：“乡亲们，我这里去就不必送了，你们忙你们自己的去吧。”

　　他说完后，郑重鞠了一躬。

　　感谢百姓的这一份情谊。

　　这一幕对杜烨的触动，那是极大的，因为他觉得值得，更觉得百姓是真正淳朴的。对待这样的百姓，他这个大夏国的太子，自当全力以赴，让百姓过上好日子。

　　“我们让开，让杜县令离开。”

　　“别挡着杜县令的路。”

　　“杜县令如今离开，那是真正的高升，不是要其他什么被贬官。这是高兴的事情，老少爷们儿们，都让开，别挡着路。”

　　此起彼伏的呐喊声，不断传出。

　　密密麻麻围堵在县衙外的无数百姓，开始往两侧后退，空出了一条路出来。所有人的目光，又再度落在了杜烨的身上。

　　杜烨感受着一道道感激的目光，看着一张张面孔，心下更是触动。

　　甚至，他都有些眼睛发酸。

　　仿佛要掉泪了。

　　活了十多年，尤其杜烨从帝京城出发，随杜启一路走来，见识了许多，他自问不是昔日那天真的太子。可是面对着这一幕，杜烨也险些要流泪。

　　杜烨再度深吸了一口气，再度向众人鞠了一躬道谢，便迈步往前走。

　　杜启、许印鹤、许图紧随其后。

　　一行人走出了县衙后，径直往江阴县的南门去。而这一路上，仍是有许多的百姓跟着，他们没有堵路，就是跟在了杜烨的身后。

　　甚至于，沿途跟着的百姓已经越来越多。

　　无数人都是来送行。

　　原本从北门到南门，虽说有一定的距离，但也不是特别远，但这一次，杜烨一行人足足耗费了小半个时辰，才来到了南门的门口。

　　这时候汇聚在南门的百姓，也是人满为患，多不胜数。

　　杜烨暂时不曾上马车，而是转过身，看着一双双面孔，他深吸了一口气，最终直接登上马车，杜启也是跟着进入。

　　许图则是坐在车辕上，马车启动离开。

　　许印鹤躬身道：“杜县令，一路顺风。”

　　“杜县令一路顺风。”

　　“杜县令一路顺风。”

　　……

　　越来越多的百姓呐喊，这声音回荡在天空中，清晰的传入了马车中。甚至于因为越来越多的百姓高呼，使得声音经久不息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1447章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 