
　　训练基地，在这黎明之际，犹如钢铁浇铸的野兽一般盘踞在黑白交替的刹那。

　　全国各大军区最优秀的王牌特种兵，站在地上。

　　看着视野中的两个人。

　　一个是龙牙特战队的前队长黑龙，曾被誉为最强战兵。

　　一个来历神秘，却有着强大近战实力的高手。

　　两人在针锋相对，黑龙占尽优势。

　　可那个家伙的一句话，就让黑龙所有优势化为乌有，变成了笑话。

　　“这萨比是谁？”

　　他看起来一脸困惑，眼神茫然，连舌头都打着卷，似乎在询问身旁队友……这萨比不是你的老乡吧。

　　各大特战队的队员们，这些王牌中的王牌，全都呆住了。

　　下一秒。

　　哄堂大笑。

　　“哈哈……”

　　他们才不会顾忌黑龙所谓的面子，更不会惧怕对方。

　　王牌之所以是王牌，便是每个人都有一颗强健的心脏，一颗永不服输的信念。

　　黑龙的确很强，曾多次战胜过他们。

　　可那又怎样。

　　况且，再以往的时候，黑龙为了建立形象，多次在大比武中下重手伤人。

　　甚至有些潜力很好的苗子，被他重创不得不离开特战队。

　　此刻听到夏天怒怼，众人乐得看热闹。

　　“呃……”

　　李明的脸色涨红，想笑又不敢笑，只好憋着嗓子说道，“队长，我，我也不认识。”

　　“不认识你脸红什么。”

　　夏天皱起了眉头，一脸的不耐。

　　不等李明辩解，冷喝道，“都愣着干什么，你们也想变成萨比啊。都给我继续训练。”

　　“是！”

　　众人面色涨红，齐齐应声。

　　夏天也转过身，看也未看脸色早已经发青的青年，一边走，一边骂骂咧咧。

　　“都是当兵的，还特码真把自己当成什么大人物了，什么玩意儿。”

　　青年脸上的冷笑早已经消失。

　　他的脸色一阵青一阵白。

　　那双充斥着冷凶亮野性的眸子，在这一瞬间迸发杀意。

　　他不仅是军中最强战兵。

　　更是背靠秦家这个一流家族。

　　若不出意外，将来会掌控秦家，并且带领秦家成为真正的超级豪门。

　　他是秦浩军。

　　秦家老三。

　　他在军中经营多年，无论声望还是影响力，都达到了他的预期。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以选择退役，想要加入那个部门。

　　只要进入那个部门，他就能保证，秦家的地位会更进一步。

　　奈何这一年来，他几乎用尽了所有方法与方式，却是不得而入。

　　就在他陷入焦躁之时，终于等到了一个机会。

　　所以他不得不暂时返回军队。

　　他要去对付一个人。

　　刚才出言挑衅，不过是要给对方一个下马威。

　　可他没想到，反被打脸。

　　这种被藐视，被当众羞辱的感觉，让秦浩军一瞬间发狂。

　　从来没有。

　　从来没有人敢这样对他说话。

　　内心的杀意，伴随着血液疯狂上涌。

　　眼看夏天转身离开，再也忍不住，咬牙切齿喝道，“你说什么！有种你再说一句！”

　　夏天转过身，斜睥着他，“我就是再说十句，也改变不了你是萨比的事实。”

　　“你在找死！”

　　秦浩军当即就想动手，可是看到夏天挑衅的目光后，又生生的忍住了。

　　他的脸上忽然流露出犹如野兽般残忍的笑，冲着夏天狠狠竖起大拇指，“呵呵呵……好，很好，我会慢慢陪你玩。”

　　说罢之后，转身大步离去。

　　身后传来夏天不屑的声音，“孬种！被人这样骂都能忍得住，要是我的话早就一头撞死了，什么龙牙，是蚯蚓吧。”

　　前走着的秦浩军一个踉跄，气的鲜血吐血。

　　他缓缓转过身，猩红的眸子凝视夏天，牙齿咬的咔咔直响，“希望你的身手和你的嘴炮一样……”

　　他的声音之中，带着凛冽的杀气。

　　可是话未说完，却是戛然而止。

　　在所有人的注视中，夏天根本没有去看他，而是对身旁李明说道，“李明，我现在教你一个绝招，来来来，你先拉开架势。”

　　李明不明所以，但仍然快速反应过来，摆出格斗的姿势。

　　“你踢我一脚，不要真踢，对，慢动作……”

　　夏天嘟嘟囔囔，指手划脚，迎着李明缓缓踢来的一脚，说道，“对，就是这样……看我慢动作。”

　　说话之时，夏天迈步象征性的闪身，同时伸出一只手，“如果有人想要踩你的时候，你就这样抽他耳光，看清楚了吗？人生路上，难免会遇到一些欠抽的货色，记住，遇到这样的萨比，你就按我教你的这招抽他……”

　　话落，他反手一记耳光。

　　这一记耳光，自然没有真打，而是犹如情人抚摸般软绵绵摸在了李明的脸上。

　　这样一幕落在众人眼中，全都激灵灵打了个冷颤，浑身汗毛乍立，

　　这家伙是军人？

　　假的吧。

　　太特码阴损刻薄了。

　　唰。

　　如同默契一般，所有的目光齐刷刷看向呆呆站着的秦浩军。

　　哪怕天刚放亮，众人也看到他的嘴角在抽搐，眼角在狂跳，胸膛犹如野兽喘息一般大幅度剧烈欺负。

　　“喀嚓！”

　　他猛地转身，一步迈出。

　　脚下的水泥地发出一声闷响，一道道裂痕犹如蛛纹一般八方蔓延。

　　看到这一幕，众多队员皆变了颜色。

　　不管秦浩军人品如何，他的战斗力就摆在那里。

　　不夸张的说，他就是压在所有人心头的一座巨山。

　　但很快，有人发出了冷笑。

　　都能看得出来，秦浩军与夏天似乎认识，而且两人直接怼上了。

　　甚至有人猜测，秦浩军之所以重回龙牙，只怕就是冲着夏天来的。

　　一时间，周围的气氛有些诡异。

　　众人看向夏天的目光亦透着丝丝好奇。

　　“教官，他就是龙牙的钱队长黑龙，叫秦浩军。”

　　望着秦浩军离去的背影，李明这才给出了答案，之前不说，只是为了配合夏天。

　　“我知道。”

　　夏天淡淡说了一句，而后道，“大家继续训练吧，他也就稀松平常而已，如果他刚才敢动手，我当场就灭了他。”

　　轻飘飘的一句话，却是透着诺大的自信，让李明等人激动不已。

　　当初模拟对抗的时候，他们都曾见过夏天的变态射击与可怖的近身格斗。

　　对他的话，深信不疑。

　　接下来，众人继续训练。

　　值得一提的是，一直到晚上，龙牙特战队也未出现在训练广场。

　　大家后来才知道，这个秘密训练基地，原本就属于龙牙特战队，他们在这里有着得天独厚的优势。

　　根本不和众人在一起训练。

　　好在晚饭的时候，众人在自助餐厅见到了龙牙特战队的队员。

　　只是让大家诧异的是，少了一个人，

　　黑龙秦浩军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1077章 嘴炮，又见嘴炮免费阅读。https://xs.23sk.com 