    不过，机器人倒也不是什么坏事。

    毕竟一旦龙国真的遇到麻烦的话，那么，李简势必会带着死士们直接赶至战场，到时候，照样可以操纵死士们，给予敌军致命打击。

    因此，现在暂时无法将死士派到战场上，其实所带来的影响也是相当小的。

    龙国战力之强，哪怕是没有死士的相助，照样也可以横扫一切。

    “长孙无忌……没想到最终我还是要派人去救你。”

    待得收回了思绪之后，李简不禁摇摇头。

    这次，确实是他心软了，如果因为长孙无忌的死，而使得长孙娉婷一辈子都是陷入痛苦中的话。

    那么，李简也会于心不忍。

    只是，像是这样的怜悯，李简也仅仅只允许出现一次。

    他是帝王，日后更是要统治天下的帝王。

    而像是这般高高在上，统筹天下的人物，最忌讳的就是感情用事。

    如果太过感情用事的话，那么感情这个东西，最终也是会变为最致命的毒药，给李简本身带来极其严重的危害，甚至可能让他功亏一篑，失去所有的一切。

    这种例子，在历史上出现的并不少。

    因此，李简绝不允许自己步入那些历史人物的后尘。

    而与此同时，在后宫之中，长孙娉婷依旧坐在皇后寝宫内。

    已经深夜了，可是长孙娉婷也依旧是没有让宫女们掌灯，或许在黑暗之中，才能够隐藏住她现在的颓废，不至于让别人看到她的狼狈模样。

    “李简……”

    嘴里默念着这个名字，长孙娉婷不禁感到一阵痛心。

    在黑暗中，她伸手抚摸着一件用羊毛制成的袍子。

    这件袍子，乃是在怀孕之后，长孙娉婷坐在床上无所事事，因此给李简缝制出来的。

    原本是打算等到李简的生辰上边，在当成礼物送给他的，只是眼下，长孙娉婷突然想到，若是将这件事袍子交给李简的话，会不会从而改善一下她和李承乾之间的关系？

    因此，这一晚上，长孙娉婷都是抚摸着这件袍子，感受着上边的柔软，从而思索着李简可能出现的态度。

    就这样，时间缓缓流逝，没多久，便是来到了第二天。

    第二天正午时分，在得知李简正待在御书房中休息的时候，长孙娉婷便是来到了御书房寻找他。

    站在御书房前，看着那虚掩着的房门，长孙娉婷心中复杂无比。

    以往，在李简休息的时候，总是会去她的寝宫，可是自从他们之间闹僵了之后，李简却是再也没有去过她的寝宫了，不管是用膳还是休息，都是会待在御书房之中。

    就好像已经将这里当成了寝宫。

    每当想起这些，便是会让长孙娉婷的内心一阵酸楚。

    她深吸口气，稍微收敛了一下心中的悲伤，在让自己的表情尽可能变得自然起来之后，这才缓缓地进入了御书房。

    “夫君。”

    她一眼就看到了正坐在那里看书的李简。

    而李简，还没有抬起头，便从声音之中分辨出了来人的身份，紧跟着，头也不抬的道：“这里不是你该来的地方，自己出去吧。”

    “夫君……”

    长孙娉婷眼中的忧伤一闪而过，不过还是强行挤出一抹笑容道：“最近天气变得越来越寒了，因此我特地为你做了一件袍子，你把袍子披在身上，会暖和许多。”

    说着，就将自己用羊毛制作的袍子拿起来，打算给李简递过去。

    “我不需要。”

    而李简，只是淡淡的说了一句。

    只是，就在那长孙娉婷将手拿起来的时候，忽然之间，李简却是猛地注意到了长孙娉婷的手指，紧跟着眉头一皱道：“你过来。”

    “好的！”

    本来在李简拒绝之后，长孙娉婷便是一脸怅然的僵在了那里。

    只是没想到，李简的口风竟然是这么快就出现了变化，顿时就让长孙娉婷心中一喜，然后连忙朝着李简走了过去。

    只是没有想到，待得长孙娉婷来到身边之后，李简却是直接就把那袍子放在了桌子上，接着牵住了长孙娉婷的手。

    顾不上长孙娉婷那猛地惊喜起来的表情，他看着后者手指上的密密麻麻的针眼道：“这是怎么造成的？”

    “这些？这些没什么的。”

    长孙娉婷忙想要将手抽出来。

    只是李简抓的实在是太紧了，她尝试了几次都是没有成功，因此只能放弃。

    而李简，却是再次问道：“告诉我，到底是怎么回事。”

    “这是在缝制袍子的时候，不小心扎到的。”

    长孙娉婷有些尴尬的道：“我这是第一次缝制袍子，因此手法上很不娴熟，尽管已经很小心了，但还是会时不时的受伤。”

    “不过不要紧，虽然被扎了很多次，不过袍子好歹是赶制出来了，本来是打算在你生辰的时候送给你的，只是……现在知道你不愿见到我，我就提前拿出来了。”

    “是吗？”

    李简说话间，目光却是一眨不眨的落在长孙娉婷的手指上。

    那密密麻麻的针眼，显然不是一次两次就可以扎出来的，而且，看针眼的模样，也大概可以猜出，这并非是最近造成的，而是多日下来积攒起来的。

    而且那个时候，李简还不知道她跟长孙无忌想要谋害自己的事情。

    “像是这样的事情，直接交给下人去做就可以了，何必要自己亲力亲为，再说了，最近你都怀孕了，如何还能做这些事情？要是将手指扎坏了，无疑会影响肚子的孩子。”

    李简道。

    “这是我送你的第一个礼物，自然是得自己亲力亲为了，虽然过程确实不怎么好受，但是等到缝制成功之后，我内心中的喜悦，却是任何东西都无法替代的。”

    “再说了，我手指上的针眼真的没什么，这些都是小事情，夫君你也不用在意什么，反倒是你，若是这件袍子能够让你开心的话，那我就心满意足了。”

    长孙娉婷眼神真挚的看着李简。

    闻言，李简的眼神不禁晃动了一下，这一刻，突然想要伸出手抚摸一下长孙娉婷的脸颊。

