    “好吧好吧，对了，逸哥哥，我送给你的符牌，你一定要时刻戴在身上。”

    “嗯”靳逸下意识的去看胸前的位置，除了这里，还有脖子上以及大拇指上。

    都是小朋友送的，想到这儿，靳逸嘴角勾起一个弧度。

    安伊伊没看见，只自顾自的讲着。

    “还有手镯，一定要送到你老师手里，她对你那么好，你也得对她好。”

    安伊伊说完，才觉得这话哪里不对，偏头去看靳逸，就见靳逸似笑非笑的看着自己。

    “咳咳……开始吧。”

    靳逸并没有被安伊伊的话牵了注意力。

    不依不饶道：“看来小朋友很关心我呀！这是不是传说中的爱屋及乌？”

    安伊伊暗自叹了口气，某人太聪明了也很恼人。

    “逸哥哥……”

    靳逸见小朋友瞪他，心情大好的杵着腮帮子，越发想要逗逗这小丫头。

    “原来小朋友对我这么好啊！逸哥哥要怎么报答呢？以身相许？”

    这话一说完，安伊伊就惊得嘴巴张得老大。

    这，这是这人该说的话？

    可再看，就见靳逸揶揄着笑容，安伊伊才知道这人是故意逗弄她的。

    故而娇嗔着再次瞪他一大眼，想想前世，逸哥哥可从来不会这样逗她，一本正经得跟个老古董一样。

    重来一世，果然是不一样了。

    “逸哥哥，你下次再逗我，我就不煮鱼汤给你喝了。”

    “那可不行！鱼汤的你自己答应的，还说每天都给我做，小朋友，你想说话不算话吗？”

    小团子被噎住，这话的确是她说的，可具体下来，貌似是她没有遵守承诺。

    “咳咳……我跟逸哥哥开玩笑的。除非家里没有鱼，否则只要逸哥哥想喝，我一定给你做。”

    听了这话，靳逸这才满意的点头。

    安伊伊此刻觉得，逸哥哥还真是个不能惹的人物，这家伙可没有她的四个哥哥好说话，她的四个哥哥只要她抱着他们的手撒娇，他们就会崩得不像话，往往她都能如愿，可在这人面前貌似不能。

    安伊伊心想，难道这就是传说中的一物降一物。

    有这个想法的安伊伊把自己都弄得吓一跳。

    “小朋友，你又在算计什么了？”

    安伊伊毫不客气的白了他一眼，“逸哥哥，你在以小人之心度君子之腹。”

    靳逸并没有生气，反而笑了。

    他觉得跟小朋友斗嘴原来也是件欢愉的事情。

    “是是是，你是女君子！得了不。我是小人。”

    听到这话，安伊伊反倒不知道如何接了。

    “对了，爷爷让庞朗捎来了一堆东西，大部分都是给你的。”

    突然提到爷爷，安伊伊有些懵，忽而才想起来，安伊伊惊喜的抱住靳逸手臂。

    “靳爷爷？他老人家身体可好？怎么不打电话给我？”老实说，小团子特别想这位爷爷，她前世就没有爷爷，今生来这里也错过了方爷爷，他对原主好，可她来的时候，方爷爷已经走了，可能就是因为这样，她特别羡慕那些绕爷爷膝追逐嬉笑孩子。

    后来有了靳爷爷，他们几个孩子一有空就去找他学习，而那个老人，虽然主要是授业，但经常会给他们几个分零食吃，偶尔也会说些笑话给他们听，明明是个严肃的老头，还非要做自己不擅长的事，可那个时候她就感觉出来，靳爷爷对他们几个，是真心疼他们。

    两世加起来，小团子能感受到的爷爷，她想这大概就是爷爷的样子了。

    所以，等爷爷走后，起初不觉得，可越到后面，小团子越发思念，可惜她好几次想打电话过去，慎言哥哥都说，靳爷爷是研究院院长，平时忙得连水都不能喝一口，她要是再去打搅，会耽搁到他的，小团子因此也就不敢轻易打扰。

    不曾想爷爷竟然还想着她。

    “爷爷真好！”说完，小团子就到处去看，但整个房间都没有多余的东西。

    靳逸好笑，他就说，只要一提东西，小朋友就会迫不及待的想要见到。

    “嗯，我下楼去拿。”之前放屋檐下，想着等吃完晚饭就带上来，不过忘记了。

    靳逸站了起来，原本手已经搭上门把手，却忽然转身，正对上小朋友睁得大大的眼睛。

    靳逸连忙回转身过来，从抽屉里拿出那条粉色的缎带，直接蒙到了小团子眼睛上。

    小团子这才意识到，刚刚如果不是靳逸，可能她就要看到黑夜了。

    虽然她不知道看到黑夜会有什么后果，但肯定不是什么好事。

    灵隐大师既然那样讲，肯定有她的道理，至于为何要信这些？她自己就是个非科学的例子。

    眼睛被蒙住了，小团子的世界突然黑了下来，唯有耳朵处传来声响，可惜她的逸哥哥就是走路都悄无声息的，她所能听到的，无非是外面的风声以及苗苗时不时的“喵”几声。

    很快，小团子就听到有人进来了，然后有重物落地声，再是关门声。

    下一秒，有指节的凉意触碰到她的肌肤上，旋即，缎带松口，“可以睁开了。”

    随着一声好听的声音响起，安伊伊听话的睁开了眼睛，就看到面前偌大一个纸箱，比她人还高，方方正正一大个，也不知道靳爷爷为何装一个箱子里，能搬得动吗？

    安伊伊看那封口依然严实的箱子，忽而抬头看靳逸。

    靳逸一看小朋友的眼神，就知道她是什么意思。

    “爷爷是让庞朗给备的礼物，我自然就知道里边是什么了。”

    原来如此。

    靳逸回身拿剪刀，可等他才背转身去，就听到“呲吱”的声音，回头，果然，某小朋友已经豪气云天的徒手走了胶带纸，大纸箱敞开了口。

    靳逸有些遗憾，养了一个大力士小朋友，他连发挥的余地都没有。

    小团子并不知道靳逸心里所想，一心垫脚去看礼物，可惜她人矮，踮起脚尖也够不到。靳逸有些好笑，抬手把纸箱边沿压了下去，这才露出里边的内容。

    安伊伊也才看到，原以散乱的东西，倒是没想到靳爷爷都飞类归好，上面还贴着每个人的名字，这样就省得她分了。而所有包了一层的包裹中，就属她的最大。

    “逸哥哥，我们来玩个游戏好不好？”

    靳逸挑眉，那眼神像是在说：小丫头你又在打什么鬼主意。

    安伊伊无辜的再次瞪上他，靳逸摸摸鼻子，摊手，“行，你说了算。”

    “逸哥哥，我们猜一猜，猜对少的人，要答应猜对多的人一件事。”

    这么大一包，反正不可能是一样东西，那就猜来解决，以猜对多的那一方为赢。

    “好！”对于这个小朋友，靳逸不用动脑筋，无条件答应就是。

    安伊伊很喜欢某人的上道。

    “诺，把猜到的东西写到纸上，完了我们再边拆边核对。”

    靳逸没告诉小团子，庞朗已经把给小团子的东西都说了给他听。

    骨节分明的手指转了转小丫头递过来的笔，心想自己有些胜之不武，但想到赢了小朋友就要答应他一件事，就觉得这点无耻算不了什么。

    “开始”号令开始，并排坐的两人，安伊伊率先低头写了起来，倒是靳逸扫了眼旁边认真的小朋友一眼，从侧面看某小只，还真像一只可爱的小仓鼠，认真想问题的模样，很是撩人的心，靳逸忙别开眼，约莫过了一分钟后，靳逸才低头写了起来，十秒钟，靳逸放下笔。

    “我写完了！”

    小团子睁大眼睛，不可思议的去看靳逸，当然，此时他已经把写好的纸条翻了面合桌子上。

    小团子就是想偷看都看不来，不过，她也不是那种会偷看的人。

    小团子觉得，既然靳逸都放了笔，那她也不能占这种时间的便宜，而且她些了好几样，肯定能稳稳的打赢逸哥哥。

    “我也完了。”小团子放下笔。

    二人对视了一眼，默契的同时把答案拍到一起对比。

    小团子一眼就看到靳逸写的东西，比自己多出五种来。

    跟她一样多的几种，连写的都一样，安伊伊愣了一下，好家伙，都不用对比了，胜负已定。

    果然，等安伊伊再把写着她名字的包裹搬出来，撕开，就见里边的东西。

    一个洋娃娃，几套衣服裙子，都合她尺寸，还有一套绝版书，以及一包橘子糖和一包牛肉干。

    这五样，安伊伊猜对了，靳逸也猜对了。

    可余下的，靳逸也都对了，安伊伊却没有了。

    安伊伊忽而想到一个可能，抬头去看靳逸，看他似笑非笑的样子，安伊伊确定了。

    好啊！她的逸哥哥也会跟她耍心眼了。

    但看样子，他是不会承认的。

    小团子气鼓鼓的问，“那逸哥哥你要什么？”

    靳逸看着小丫头即便生气也可爱到爆的样子，故作沉思一番，“我还没想好，先放着。”

    这是让她欠着了？

    小团子有股不好的预感。

    这世的逸哥哥心眼可真多！

    像是知道小朋友腹诽自己似的，靳逸并没有生气，反而嘴角翘得厉害。

    这个晚上，两个人没有读书，插科打诨闹了一个晚上。

    第二天早上，小团子起来时，就听到院子里热闹的声音，她连忙穿了衣服就下楼，连洗脸漱口都顾不上。

    听到楼梯上的响动，院子里的一行人都朝楼梯看去，当看到那个软萌的小身影时，何香云一个箭步冲了过去，一把把人抱怀里，“吧唧”就亲上了。

    “闺女啊！妈妈想死你了。你可想妈妈？”

    安伊伊是能感受到何香云对她的感情的，她很感动，才一个晚上，貌似她忘了想妈妈。

    可她不能说实话，对上何香云期待的眼神，小团子只能违心的点头，“想哒，伊伊超级想妈妈。”

    小团子的话，让何香云感动得把脸贴她小脸上蹭了蹭，只差说我女儿天下第一好。

    其实是想的，只是昨晚有逸哥哥陪，二人闹腾得厉害，竟然忘记了思念，如今想想，应该是逸哥哥故意的。

    这么想着，小团子就去朝逸哥哥看去，可留给她的只是一个背影。

    接下来又跟自家爹想了一番，小团子才终于可以脚落地。

    吃完爸妈合做的早餐，小团子就拉着靳逸出去田埂上玩了。

    听说今天村里有三桩喜事，两家是迎娶新娘的，一家是嫁女儿的。

    清水村说起来也大，大到这种客也不会每家都请，就比如安家，三家都占不到边，虽然以安家如今的势头，他们很想请，但村里人朴实，没有个理由也不会来攀附。

    何香云和安青竹本也是那种不爱凑热闹的人，又不是亲朋好友，最好不要来请，请了还让人难做。

    不过，对于孩子们，遇到这种喜事还是欢喜的，因为可以看热闹，遇到大方的人家，说不定还可以抢一些主人家撒出来的糖果瓜子花生之类的，算是沾了喜气。

    安伊伊凑热闹，倒不是因为贪吃，而是纯属喜欢听那唢呐声音。

    “咦！逸哥哥，我怎么觉得今儿个嫁女儿的人家有些眼熟？”

    靳逸对这些不感兴趣，但谁叫小朋友喜欢，他就舍命陪君子，至于谁家怎么样，虽然是琐事，但对于他来说，既然生活在这个地方，就会对这个地方的人和事了解清楚，知根知底不算，还把人的实时动态了解清楚，谁知道某些细微的东西，就能气到关键作用呢？

    也因此，靳逸一看那危房，就知道是潘家嫁女儿了。

    “潘凤鸣，你那日劝过的女孩。”

    安伊伊想了想，貌似有这么回事。

    想起那个踢小白下河沟的男人，安伊伊很是不看好的道，“逸哥哥，能阻止潘姐姐吗？”

    “没必要！该说的那日你已经提醒过她，如今是她执迷不悟依然要嫁，那就是她的事。”

    小团子想想也是，世界之多像这样的事，但遇到后但看你怎么选择，潘家，潘凤鸣压力肯定有，但也不是没有选择，既然她选择接受不反抗，贪的估计就是看在彩礼多，猜测对方有家底，嫁过去可以享福，即便没有感情。

    可有时间，如果你抱着这样将就又贪念的思想，到时候吃亏的多的自己。

    能怪得了谁？

    别说，潘凤鸣起初是被弟弟和父亲绑在了凳子上，但三妹妹夜里偷偷把她放了，让她拿着包袱连夜逃走，但潘凤鸣到底没有离开，她想着的就是赵林给的彩礼，能拿得出那么多彩礼的人家，想必日子也肯定好过，潘凤鸣觉得不能嫁给喜欢的方琛，那还不如嫁给一个家底厚实的人家，嫁过去也能过好日子。

    可人就是这样，一念之差，结局往往天差地别。

    知道这是潘凤鸣的嫁人宴，小团子便没了兴致。

    “逸哥哥，我们走吧。”说完，小团子有些丧的走到了前边。

    忽然，靳逸眼眸凌厉，下一秒，风一般的速度卷走了那个小身影，“嘭”的一声，头上谁家的屋顶瓦片掉落，如果不是靳逸反应的快，那瓦片就会正正的砸在小丫头的脑袋上。

    后果不堪设想。

    靳逸怒了！

    安伊伊愣住了！

    有路过的人看到这一幕，也吓得嘘寒问暖，即便确定小团子没伤到，也忙着跑去找房子的主人说这个事，赶紧修房屋，别再伤到人。

    其实只有小团子知道，跟房主人无关，完全是她自带的孽运有关。

    不信你看？

    小团子抬头看屋顶那瓦片，人家整整齐齐的排列着，每一片瓦片都用水泥给固定住了，如今还被风掀起砸人，她到底有倒霉啊！

    靳逸的脸沉得难看，一把把小团子抱了起来，护在怀里，似乎只有这样，无论什么意外发生，他都能护住她。

    小团子是知道逸哥哥被吓到了。

    过年时那些意外，他没有亲眼看到，如今的“意外”他却是亲眼看到的。

    小团子试图安慰逸哥哥，却发现无论她说什么，似乎都没有用。

    小团子想起逸哥哥送的平安扣，原本以为只要平安扣不毁，它就会一直庇护她，可今儿个她才发现，她招孽太厉害了，连逸哥哥送的平安扣都只能挡几个月。

    未来，她可怎么办啊？

