    这一场大战之下，必定有不少人的复活机会剩下最后一次，趁着混乱无人注意，他也可以快速收集灵魂结晶，如今他不过收集一百颗，这主城之战是他天大的机会，黑衣男子开始在战场之中搜寻目标。

    天元城的人往月光城主城的方向蜂拥而去，冲出几百米之后，忽然两旁涌现出大批的月光城玩家，这些人一直隐藏在暗中，乃是杨晨安排的，当天元城的玩家路过他们跟前的时候，迅速释放技能偷袭一波，果不其然，近两万名天元城的玩家在这一瞬间被秒杀，下一秒双方再次厮杀在了一起，战线连绵一千多米，甚至还有不少天元城的家族分散带着自己家族的人，试图从小道前往月光城主城。

    杨晨同样早有准备，傲世狂战带着傲世家族四千多人守护在月光城的大旗之下，周围还有不少月光城不少其他家族的玩家，足足有近二十万玩家守护着大旗。

    这些玩家都是自愿留在这里，不愿意在前线冲锋的人，不参加主城之战又怕无法领取到主城任务。

    鬼族鬼王此时也带着他鬼族的玩家，在半道上截杀天元城的玩家，片刻的功夫头顶之上已经出现了“十连斩”称号。

    “哈哈···这主城之战功勋值太容易赚了，鬼族的人都给我冲，专杀天元城掉队的人，给我围住他们，让我来给最后一击！”

    鬼族的玩家上前看着天元城掉落，分散的玩家立马上去包围疯狂地发动攻击。

    幻影战将此时也冲到了前面，带着几十名幻影家族的人，目光锁定月光城一些低等级的玩家，这些玩家甚至有不少人并没有参与主城之战，而是在野区练级。

    幻影战将带着几十人上去二话不说开始疯狂的屠杀，没一会儿死在他们手中的月光城玩家便超过了五十人之多。

    “靠，队长，我们还去攻什么主城大旗，杀这些弱鸡多好啊，这些人可都是功勋值啊。

    唯有低于43家的玩家无法击杀，受到天御世界官方的保护，主城之战期间低于43级的玩家无法击杀。

    幻影战将一脸兴奋，深以为然。

    “对，你说的对。往主城攻，那就是去送死，敢死队而已。杀这些垃圾多好。趁着这两个小时的时间，在月光城的范围内寻找这些垃圾。”

    随后月光城公屏之上出现了不少坐标位置，都是一些散人玩家以及小家族的人提供的。

    月光城的人同样开始分散，前往这些坐标，击杀天元城的人。一时之间双方都混乱了，大部分人都分散开，遍布整个月光城内。主力部队唯有双方三十多万还在继续。

    月光城不少地方都上演着激战，双方一见面二话不说立马动手。

    主城之战已经过去四十分钟，杨晨已经击杀了近三千名天元城的玩家，跟着他身后捡漏的一群人中，已经出现两名百人斩，个个兴奋激动不已。

    此时边境之上已经没剩下多少人，天元城来了一百一十万人，如今有近十万人被杀回了天元城复活，主城之战的三次复活已经用了，金币复活也复活了一次，只能回主城复活去。

    杨晨扫了一眼边境的情况，周围天元城的玩家根本不敢原地复活，从背包内取出能量剂服下，他的血量没有减少多少，能量条却消耗了一半。

    旋即提起魔法杖往主城的方向杀去。

    一路上见到天元城的玩家一个技能落下，将其收割，此时跟在他身后捡漏的玩家超过了一千人。

    一个半小时过去，天元城的主力大军已经到了月光城主城一千米不到的位置，傲世狂战率领着守护大旗的玩家拼命地抵挡着，天元城的战力严重下降，虽说主城之战有额外三次复活机会，但被击杀后，等级依旧会掉落。

    杨晨来到主城之下，一眼发现了夜空霸主，目光一凝，扬起手中的魔法杖直奔夜空霸主而去。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下，天元城近一百名玩家血条被清空，周围的玩家顿时被吓了一跳，下意识地往后退。

    “我靠！傲世天下这个GB怎么又来了，之前我已经被他秒杀了两次，MB的再被他击杀的话，我得回天元城复活去了。”

    天元城不少玩家，都已经见识过杨晨恐怖的攻击，下意识地退让两旁。

    杨晨和暗夜小一长驱直入。

    夜空霸主顿时眉头一皱，脸色骤变，连忙抽身往后退，暗夜小一一刀划过，打掉他一万滴血。

    “轰轰···”

    还未等他回过神来，无数的冰尖利箭落下，夜空霸主剩下的两万滴血量，瞬间被清空。

    下一秒夜空霸主尸体之上闪过一团耀眼夺目的白色光芒，直接原地复活，之前他可是58级，如今被击杀一次掉落到了57级。整个人怒不可遏。

    “给我拦住他！”

    可惜主城之战的战线拉得太长，他夜空家族的成员大部分都被分散了，饶是他是城主，其他家族的人根本不会管，杨晨恐怖的攻击，他们可是见识过的，除非是脑子有问题，上去帮忙抗伤害，替城主抗伤害一点好处也得不到，这种事他们可不会。

    附近有三百多名夜空家族的玩家，听到自己族长的话之后，毫不犹豫义无反顾上前。

    “拦住傲世天下！”

    一人大吼一声，三百多名夜空家族的玩家，迅速扑上来。

    杨晨一个技能落下，近一百人的血条瞬间被清空，躺在地上成为尸体，暗夜小一连续两个闪现技能冲入人群中，开始疯狂地屠杀。夜空霸主趁着这个机会迅速逃离，混入人群之中。

    几秒的时间夜空家族三百人全部躺在地上。杨晨看了一眼夜空霸主所在的位置，准备再次追击，忽然眉头一皱，目光落后方一处地方，瞳孔急剧扩大，眼眸之中寒光凛冽，看了一眼战场，天元城的人想要砍倒大旗已经没有机会了，旋即往后方的位置狂奔而去他，他感应到了深渊恶魔玩家的手段。

