    余亚在台上发表着获奖感言，但众人却都没能看到她的眼神不住的往台下杨北的身上飘，原本余亚还以为自己今晚打扮的如此明艳动人，杨北是会有所反应的，谁知道杨北连看都不看她一眼，就好像她只不过是一个擦肩而过的路人甲而已。

    余亚发言完毕之后，飞天奖的所有奖项至此就全部颁发完毕了。

    “有请我们所有的获奖嘉宾和各位领导们一起上台合影！”

    大家都听从指令，按照从前到后的颁奖顺序上台，杨北代表的最佳编辑奖和最佳电视剧奖，而飞天奖所有的奖项当中最重要的三个奖便是最佳电视剧奖和最佳男女主角奖，所以杨北是要按照最佳电视剧奖的位置占位。

    这也就意味，杨北和余亚的中间仅仅只是隔了一个张立而已。

    余亚看着杨北手捧奖杯和证书一步步走向了自己，在喧闹的人群当中，一身灰色西装的杨北看起来是那样的镇定自若，与众不同。

    在台上的余亚甚至都有一瞬间的晃神，因为眼前朝着自己走过来的这个人和她记忆中的那个曾经爱惜她到极点的男人重合了起来。

    余亚有些紧张的屏住了呼吸，她知道现在的杨北和她已经没有任何关系了，但是她也依然想让自己能在杨北的眼中变得更漂亮些。

    只是这一次杨北依然就像没看到余亚一样，捧着奖杯径直略过了她，然后站在了张立的身边，余亚只是呆呆的站在原地，眼底闪过了一丝凉意。

    “来，大家都整理一下位置。”

    主持人依然在努力的维护着现场的秩序，毕竟台上忽然之间要容纳近三十个人，一时间还是会让人有些乱了阵脚。

    听到主持人的话，余亚这才反应过来，她低下头默默地站到了张立的另一边，听着张立和杨北寒暄着，只有这样她才能再这样近距离的听听杨北的声音。

    “你好，杨先生，久仰大名。”

    张立十分友好，看到杨北之后便大方的打了声招呼。

    杨北有些意外，毕竟他和张立也是第一次见面而已，在这之前只不过是听说过对方，而且一直到刚刚为止，从某个方面来说他们两个都可以称之为争夺最佳男主角的竞争对手。

    杨北和张立年龄相仿，就连平时出演的角色也都是大同小异，自然而然的就会被大家经常拿来比较，只是唯一的不同点那就是杨北不过是刚刚才踏足演艺圈不久，而张立从一开始就是实实在在的演员。

    既然张立都已经先开口了，杨北也不是小气的人，更何况杨北一直以来都觉得张立和那些小鲜肉们完全不一样，是演艺圈当中比较有实力的演员。

    “你好，张先生，久仰久仰。”

    “不如等会结束之后加个联系方式吧，也算是交个朋友，认识一下。”

    张立竟然开口就是要主动认识杨北，杨北当然点头同意，他也一直都想认识张立，毕竟在娱乐圈当中人脉永远都不嫌多。

    只是站在一边的余亚却皱了皱眉头，在娱乐圈当中摸爬滚打了这么多年的她早就已经深谙娱乐圈中的交友之道，如果仅仅是交朋友而已，那在娱乐圈当中发生的概率简直就是微乎其微，但凡说要交朋友的，多半都是有其他的想法和目的。

    “各位请看镜头！”

    随着主持人的指令，所有的人都被定格在了这一瞬间，而余亚也偷偷的瞥了杨北一眼，杨北笑容依旧像从前一样灿烂。

    “故事仍将延续，精神仍将传递，艺术永无止境，美的追求永无极限。他们将从这里继续前行，响应时代的呼唤，追寻心的光明！此时此刻，我们不会忘记，还有更多的电视工作者在默默无闻地忘我工作着，他们都是中华民族精神大厦中不可缺少的一分子。无论任何时刻，我们的艺术家都将怀着一颗感恩的心，始终不渝地努力和奉献，回报哺育了我们，并给我们的创作带来激情和灵感的伟大人民！”

    ……

    主持人慷慨激昂的演讲之后，飞天奖的颁奖仪式就正式结束了，才刚刚散场，杨北都没来得及回到高芒身边，张立就拉着杨北加了好友，并且还合照了一张。

    杨北和认识的几个人打过招呼之后，就回到了高芒身边，北芒娱乐的人聚集在一起之后便走出了会场。

    “不用啦，高总，我们自己回去就可以了。”

    “送是一定要送的，一定要确保赵小姐你的安全才行。”

    高芒和赵丽雅两人客套着，最终赵丽雅还是拗不过高芒。

    赵丽雅的保姆车走在前面，高芒和杨北坐在同一辆保姆车上跟在赵丽雅的后面，北芒娱乐剩下的艺人们高芒也都让公司的人来负责送回去。

    车上，高芒一直也没有提起今晚的得奖情况，杨北只觉得不太正常，他认识的高芒，按理来说这个时候应该已经开始喋喋不休了，然而现在的高芒只是坐在车上一言不发的看着窗外。

    想了想，杨北还是先开口打破了沉默。

    “没想到《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》两部剧都没能拿回个最佳男女主角奖来，我还以为我们能拿个大满贯呢。”

    话音刚落，杨北就无奈地闭了闭眼睛，他原本只是想打破现在的僵局而已，却没成想自己一开口就是哪壶不开提哪壶。

    杨北在心里默默地责备着自己，现在这种时候还提不开心的事，那不是让原本就不怎么开心的高芒更加烦闷吗。

    谁知道高芒听到杨北的声音之后，一脸错愕的转过头来，看着杨北眨了眨眼睛，随即又恢复了正常，笑着摇了摇头说道。

    “看来你还挺会自我安慰的嘛，我还以为……”

    “以为怎么了？”

    看到高芒好像并没有因为今晚的飞天奖而受太大的影响，他也放心了不少，不过看着高芒欲言又止的样子，他倒是很好奇高芒心中的想法。

    毕竟杨北一直以来比起自己的情绪，要更加在意高芒的情绪。

