    “是！”掌阁恭敬的答应道。

    当天回晚上李云霄和姚三少彻夜长谈，不知道他们谈了些什么，但是最后李云霄并没有对姚三少做什么依旧对他信任无比，而姚三少对李云霄却多了几分亲近和尊重。

    ……

    在李云霄高调降临天涯阁的第二天，卫冰同样也高调的回到了他所熟悉的院落中，只是这玄卫家族已经不是他所熟知的地方了。

    卫冰一来就将一个名为应天的纨绔给打残了，并且将他扣下。这应天可不是普通人，他是玄卫家族七长老卫月的亲子，平时仗着七长老为非作歹，大家顾及七长老也就对他睁一只眼闭一只眼，没想到他居然敢当众讽刺卫冰，玄卫家族少主卫冰，不是活腻了吗！

    卫冰做这件事也不是图一时的爽快，卫月虽然是女流之辈但是她还是玄卫家族嫡系，但是在二长老随卫承剑被困秘境之后七长老在玄卫家族外系宗族中便拥有很高的地位，而且她态度暧昧，所以卫冰想借这件事试探于她，同时也告诉所有的人他卫冰还是少主，不是什么阿猫阿狗都能招惹的。

    第二天，卫月果然登门而来。

    “大姑姑，蔽舍寒漏，请随意而坐。”卫冰已经温好了茶，似乎是专门等待她一样。

    “少主说笑了！昨日我家天儿不小心得罪你，不如看在我们姑侄一场的份上这件事就这么算了！”卫月说道。

    “大姑姑说笑了，这可不是简单的得罪，而是当众对我侮辱，若不是看在我们拥有那点血缘关系的份上，我当场就可以执行家规，怎么我这才离开了两年，难道这家规都变了？”提到应天卫冰瞬间变得严肃无比。

    “这件事我听说过了，事情确实是我家天儿的错，不过少主已经惩罚过他了不如这件事便大事化小小事化了！”卫月强忍着没有发做依旧陪着笑脸说道。

    “大姑姑放心，我和天儿表弟毕竟也是表亲，我不会对他做出什么过分的事，只不过昨天我发现天儿表弟似乎有一种隐疾，这或许就是他这么多年修为止步不前的原因，而我这段时间游历刚好认识了一位大师，他必定能解决天儿表弟的隐患，因此我特意将他送到那位大师那，过了这段时间，必定能还你一个脱胎换骨的天儿！”卫冰煞有其事的说道。

    “少主说笑了，我家天儿有什么问题我会不清楚吗，现在就算是有问题少主昨天对他的殴打所致！”这话更是让卫月差不多暴走，自己儿子有没有隐疾难道自己还不清楚，虽然他十六岁了还在练气初期徘徊但是那是他不努力，整天游手好闲所致，那是卫冰说的那样。

    “少主做决定之前最好想清楚，你要知道威胁我的代价是什么！”这混蛋明显是在威胁自己！他真的以为吃定自己了。

    “大姑姑也知道，我这次出去是为了找到打开秘境救父亲和大姑父的方法。”见卫月愤怒的站起来准备离开，卫冰突然说道。

    听到这个消息，卫月突然停下了脚步，脸上的愤怒也少了不少。

    “开启秘境并不着急，现在最重要的是得有人配合我，更重要的是要有一个强大且比较熟悉秘境的化神高手！不然，这件事我也无能无力！”卫冰说道。

    “你爷爷依旧在闭关，我大哥并没有对他不利，你要知道很多时候我大哥也身不由己！但是你也知道当初他的强势本就很重，所想要他出手恐怕不现实。”卫月说道。

    “呵呵，身不由己，那他还将他的大儿子派出来追杀我！大姑姑莫不是在说笑！”墨云南脸上突然疯魔一般的笑道。

    “这么说我那个侄子就是你杀的了！”卫月低沉的说道。

    “这是一场你死我活的游戏，我只不过是胜者而已！况且他的死虽然和我有点关系，但是却不是我所杀，而是他不听劝告非要弃城而逃，和我并没有太大的关系！”这件事卫冰可不承认！

    “最好是这样！”卫月说道，虽然卫冰如此说，但是她侄儿的死怎么可能和卫冰没有关系。

    由于爷爷辈的关系，从小他们便被教导不能手足相残，这一条甚至被写进族规。

    而且因为父辈的诸多恩怨，她最痛恨的就是这种残害同族的事。

    “天谴修罗城数千幸存者，你大可去问问他们！倒是大姑你不去责怪他们反而在这里质问我，你要搞清楚我才是受害者！”卫冰看着卫月继续说道：“难道就是因为他和你要亲一点？”

    “这件事我不和你争论，等你有一天真的坐上家主的位置时，你就会明白他的苦衷了！”卫月苦笑着说道。

    “他现在也不是家主！”卫冰对于卫羽罡的恨可不止这些。

    “我们都希望玄卫家族更加的强大，所以，若是能从根源上解决问题，我会站在你这边的！他也绝对不会意外，就算是你杀了他的儿子！在大是大非面前，他都可以忍！这才是家主该有的。”卫月没有在和卫冰继续争论。

    “这是无情无义！”卫冰想这么说，但是这句话他怎么也说不出口。

    “这下你该把我儿子还给我了吧！”见卫冰无话可说，卫月也不想和他继续争论下去了。

    “我都给你说了，我在给他治病！”卫冰无奈的说道。

    “你！”卫月愤怒的指着卫冰，最后也没能奈何卫冰摔门而去。

    当天卫冰回到玄卫家族的消息便虽然被人刻意封锁，但还是让不少有心人得知。

    卫冰回来了，接下来海碧城将恐怕会更加的乱了。而且听说他身边跟着的是斧旭城的司眀，这位可不是那种普通的反虚巅峰。正面交战斩杀过化神的超级高手，看来这南公子也不是冲动的人。

    但是接下来的几天之内，在天涯阁推出一系列菜谱后，整个海碧城讨论的都是在天涯阁吃了什么以及浴火银河等等，关于卫冰回来的事竟然慢慢的被人淡忘了，不过这件事卫冰可不会忘。

    因为由于卫冰的回归让整个玄卫家族变得更加的风起云谲。

    听说卫冰回归的第一天就有人妄图打搅正在养伤的卫左冰，妄想嫁祸给卫冰，卫冰是谁那是卫左冰的亲孙子，亲孙子会害自己的爷爷吗！传出这样的事真怀疑始作俑者的智商。

    但是这件事却让卫冰头疼至极，昨晚确实是他让司眀夜探爷爷闭关的地方，但是居然被人发现，若不是自己及时出现，恐怕司眀就暴露了！但是这件事玄卫家族的那些人不用猜都知道是自己所为，没想到他们居然会这么做，这是警告自己吗？有趣！

    这件事看来只能看卫月的了，她和大姑父感情深厚，为了救出大姑父，她不可能无动于衷。

    果然，第二天夜里，卫月就登门而来，不过这一次她却不是为了兴师问罪。

    “我都说了，你爷爷的事交给我，你如此莽撞，如何能成事！”卫月教训道。

    “大姑姑你说得对！这件事一定要你爷爷出手吗？我们可以去请其他人！只要你父亲回来，一切不都解决了吗！”卫月说道。

    “大姑姑啊，这件事你想的太简单了，若是让外人知道了凭我卫冰现如今这种情况又怎么可能保得住这上古秘境，弄不好恐怕会对我玄卫家族造成致命的打击。”卫冰解释道。

    但是这件事也不是卫月想的这般简单，为了能将李云霄引入局，从而破解这上古秘境，他们可是煞费苦心啊！现在这一切不过刚开始而已。

    不过事情也出乎卫冰预料的顺利，不管是卫羽罡还是卫启仁对他的到来都置若罔闻，既不迎合，也不打压，虽然总有一些小辈挑衅，但是都被云陌一一打发了。

    按道理来说自己弄死了卫羽罡的儿子，就算是表面上的，他也应该和自己势不两立才对啊，怎么会对如此对待自己！卫冰想不明白。

    甚至第三天的时候，卫羽罡的小公子卫桦复居然来拜访卫冰，这可就让卫冰更加的吃不准墨云羽罡的心思了。

    不过他也并不拒绝，就看他如何出招了。

    “冰哥哥，好久不见！”卫桦复对卫冰情切的说道。

    其实抛开家族利益纷争，这卫桦复还是非常不错的，不管是天赋还是为人处世。以前的他可是时常跟在卫冰的屁股后边，稍长大一点后便被卫羽罡送到了剑宗修行。

    “桦复啊，好久不见！怎么想起来找我了？”卫冰有些戒备的说道。这小子在剑宗听说混的还不错，想来有一定的城府。

    “冰哥哥说的哪里话，就是觉得好久没有见冰哥哥，而且你这两天都闭门不出，所以就只好到这里来寻你了！”卫桦复说道。

    “这样啊，听说桦复都已经有通玄的修为了真是恭喜啊，不愧是我们墨云家的好男儿！”卫冰说道。

    “多亏当初冰哥哥的指点，而且冰哥哥可也没有大家看到的这么简单！磨剑三年，想必冰哥哥的剑术已经突破那个层次了！”卫桦复说道。

