    第20章 魂骨

    “小师弟，这是你的宠物吗？”

    胡列娜看着站在叶荒旁边的这只造型奇特的蛙崽子满脸好奇的问道。

    “嗯，算是吧。”

    “好可爱啊。”

    看着蛙崽子摘下头上的斗笠，把叶荒身前的餐盘拉到自己的身前，拿着刀叉，大口的吃着盘子里的美食，比比东和胡列娜都惊呆了。

    她们怎么想不通叶荒是通过何种方式把一只青蛙驯养的那么聪明的。

    看起来这小家伙的智商比万年魂兽的智商还要高啊。

    蛙崽子显然是不懂得什么是礼让，一直埋头吃着餐盘里的食物，卖力的发挥着干饭人的潜质。

    每次盘子里的食物吃光的时候，嘴里就发出“咕呱，咕呱”的叫声，催促叶荒给它往盘子里加菜。

    等到比比东和胡列娜醒悟过来的时候，盘中的菜已经被蛙崽子消灭了一大半。

    “臭青蛙，你跟叶荒一样不知道怜香惜玉，没看到两个美女在旁边吗？”

    叶荒也是十分的无语，没想到自己躺着也中枪。

    说着胡列娜也加入到了抢菜的行列，哪怕是一向细嚼慢咽的比比东吃饭的速度也是加快了几分。

    也许是比比东和胡列娜不符合蛙崽子的审美。

    一顿饭之后，这蛙崽子丝毫没有停留的意思，直接放下餐具，带上斗笠，跳下桌子，扬长而去。

    叮咚，你的娃崽子“临死前”出发了，归期未定，主人莫要担心。。。。。。

    看着娃崽子出门消失不见，胡列娜又好奇的问叶荒。

    “小师弟，你这个宠物要去干什么呀？”

    “噢，它要去万界旅行。”

    叶荒并没有隐瞒，坦诚的说到。

    “切！”

    胡列娜显然不相信叶荒的话语。

    叶荒看到胡列娜满脸的“我信你个鬼”的质疑样子，也没有过多的解释什么。

    毕竟这件事太离奇了，如果不是发生在他的身上，估计连叶荒自己也不会相信。

    吃完饭，三人坐在阳光下吃着饭后小甜点，享受着生活的美好。

    看着身旁的胡列娜和叶荒，比比东突然想到了一件事情。

    “娜娜，荒儿，师父有礼物要送给你们。”

    “师父姐姐你要送我们什么礼物呀？”

    果然，“坏习惯”是会传染的，半天的时间胡列娜口中的老师也变成了师父姐姐，成功的被叶荒带偏了。

    “你们看！”

    比比东手一挥，两团泛着氤氲之息的东西出现在桌子上。

    “这，这是魂骨！”

    胡列娜惊讶的大叫起来。

    这魂骨可是稀缺的东西，哪怕是比比东手里也没有多少。

    这一出手就是两块，可见她自己对两个人的喜爱。

    “娜娜，这一块七万年的九尾狐的外附魂骨是给你的。”

    “荒儿，这块六万年的巨力牛魔的躯干魂骨是给你的。”

    比比东指着桌面上的一块灰色、一块土黄色的魂骨说道。

    “谢谢师父姐姐。”

    胡列娜和叶荒赶忙致谢。

    “趁现在有时间，你们两个就把这魂骨吸收了吧。”

    “娜娜，你先来。”

    “是，师父！”

    胡列娜快速的坐下来。

    吸收魂骨并没有什么危险，一个时辰的功夫，胡列娜就吸收完毕了。

    “娜娜快点展示一下你的魂骨魂技。”

    “嘿”

    胡列娜召唤出自己的武魂妖狐，当场展示了她这块九尾狐外附魂骨的强大之处。

    只见胡列娜的妖狐尾巴迅速的变长，竟然能达到惊人的五米长，而且柔韧性十足，简直是一个无所不能的鞭子。

    这还不算什么，在胡列娜往这尾巴输入魂力的时候，整个狐狸尾巴上柔顺无比的毛发瞬间变得坚如钢针，立马由柔顺的狐尾转化成一个表象狰狞的狼牙棒。

    “嗯，好，有了这块魂骨，娜娜的安全也算多了一层保障。”

    比比东看着胡列娜这块魂骨附带的魂技，满意的点了点头。

    “荒儿，现在轮到你了。”

    比比东拿起那块土黄色的躯干骨对着叶荒招招手。

    “是，师父！”

    叶荒盘膝坐好，比比东亲自把魂骨贴在他的脊柱上。

    可是预想中的魂骨依附到叶荒的脊柱上的画面并没有出现。

    比比东又反复尝试了好几次，依旧没有成功，最后也只能无奈的放弃。

    “唉，荒儿，你起来吧，这块魂骨不适合你。”

    “师父，不是人人都可吸收魂骨吗，为什么小师弟不能吸收呢？”

    胡列娜充满了疑问。

    “那是因为你小师弟的体质太特殊了，这块魂骨得不到他武魂的认可，所以吸收不了。”

    比比东说着只有她和叶荒才能听懂的话语。

    “哦，怪不得月关爷爷没有魂骨，原来是体质太特殊了。”

    胡列娜显然是误会了比比东的意思。

    叶荒听到比比东刚才的解释也明白了其中的奥秘。

    他曾经听比比东说过，像他这种拥有极致武魂的魂师是不能吸收普通的魂骨的，要吸收的话也只能吸收跟武魂同级别的魂骨。

    叶荒本来以为是传言，今日试验一下，看来传言并不是空穴来风。

    “荒儿，不要气馁，师父会帮你想办法的。”

    生怕叶荒难过，比比东把叶荒搂在怀里安慰着。

    “师父姐姐，没关系的，凭我的实力，没有魂骨一样封号斗罗！”

    叶荒信心满满的样子也使得比比东的心放了下来。

    “小师姐，既然师父姐姐送了你一件礼物，今天我也送你一个吧。”

    “真的，什么礼物，在哪里？快拿出来。”

    叶荒的话语刚说出口，高兴的胡列娜直接跳到叶荒的面前，在他的身上胡乱的摸索着。

    叶荒甚至一度的怀疑胡列娜就是为了揩油，占自己的便宜。

    胡列娜搜遍了叶荒的全身，甚至是魂导器也没有发现什么礼物，她的双眼顿时泛起朦胧的水雾。

    “哼，就知道欺负我，拿我寻开心。”

    胡列娜的心里已经认定叶荒在逗她玩。

    “我哪敢呢。”

    “给你。”

    生怕胡列娜哭出来，叶荒赶忙把一本线装古书放到了胡列娜的手中。

    “这是什么？”

    “上次猎魂兽回来，你不是吵着要跟我学锻体功法吗？”

    上次回来的时间太匆忙了，还没来的急教你就去学院报道了。”

    “这次回来正好有时间。”

    “还是小师弟对我最好了，小师弟万岁。”

    胡列娜的脸色瞬间转晴，嘴巴里像抹了蜜一样甜。

    (本章完)

