    晚上八点！

    在王景辉的带领下来到了慈善宴会的大厅！

    金碧辉煌的酒店大厅，能有四五百平，四周还有几个独立的会客区，明亮的灯光下，风度翩翩的男士们与优雅华丽的女士们端着酒杯，正在三三两两的凑一起闲聊。

    王景辉：“今天来的人有游资牛散，基金公司，银行和证券的人！剩下的就是各种富商和二代们！”

    李振：“不是说有明星吗？”

    王景辉露出一副男人都懂的表情，“有！你看上哪个说一句！哥给你安排！”

    旁边的刘梦瑶听到两人的对话忍不住转过头撇撇嘴！

    说着话，就见四五个二代们，像着这边走了过来！

    都是认识的，许先平和朱月儿，林敏都在！

    “哈哈！李兄弟你来了！可想死我们了！”

    朱月儿更是带着林敏一左一右的挽住了李振的手臂！

    刘梦瑶此时只觉的自己憋屈极了，直接被人从老板身边挤开，还不能反击！

    “眼瞎的老板，她们有本仙女的美貌和身材吗？”

    不过比时小秘书的情绪可没人理她！

    不少人也纷纷围了过来，远处还有不少人也这边看了过来，认出李振他们了，不过碍于身份不够，不敢现在过来打招呼！

    现在过来这些都是大型基金经理和顶级游资，银行高层！

    李振一一接过名片，又从刘梦瑶手中拿过名片，一一发了过去，一阵寒暄后，这些人才慢慢散去！

    王景辉：“这些人还是有些能量的，走吧！我们过去那边坐下聊！”

    一帮人来到厅角的会客厅沙发坐下！

    李振：“今天来的好像也没有什么大人物呀？”

    王景辉笑道：“商人也有档次的，别看这些老总什么的见了我们这些人都赔笑脸，一是因为他们没混好，二是他们混的是国内金融业，屁股不干净，影响力又不够！我们只要肯花些力气基本能弄弄他们！要是商人到了一定地位，我们这些人想见人家一面也难！”

    李振点点头，确实如此！心中也不由的一紧，自己现在不也是如此吗？不由的有点兔死狐悲。

    聊了一阵，陆续又来了几个二代，有几个是之前见过的，还有几个是陌生面孔的感觉！

    李振听着一群二代们聊着各种八卦和普通人接触不到的秘闻，不时有人端着酒杯过来聊上几句，有基金掌门人，也有投资人！

    最后，还来了一帮明星们，在一个大咖的带领下过来敬酒，其中张玉绮让李振眼前一亮！

    旁边许先平看到他的眼神，不由露出了男人都懂的笑容：“兄弟，懂吃的呀！这可是个极品哦！晚上我给你安排一下？”

    李振刚想拒绝，朱月儿对林敏说道：：“没意思，我们走吧！”

    说完两人就起身，离开了！

    李振愣了一下，这是干嘛？

    “嘿嘿！她们懂规矩的！要不然也不会和我们玩的来！”王景辉笑道！

    哪门子的规矩呀？李振若有所思！

    许先平此时在另一个二代吴世博耳朵边说了几句话！

    吴世博也露出了个笑容，对李振比了个大拇指！

    李振一阵懵逼，这是干嘛！不过马上回过味来，也未尝不可，那张玉绮虽然年纪比自己大了一点但保养的跟二十八九一样，一身的味道，和明星的光环，说不定是另一种味道！

    此时明星表演已经开始了，按今晚的流程，每个明星表演完有个募捐环节！

    此时，李振发现在场的明星们的评论年龄都在三十往上，不由的对旁边的王景辉问道：“怎么都请一些三四十岁的明星呀？”

    一帮二代看傻子一样看着李振，许先平倒是笑了笑说道：“年轻一点的？有几个有名气业务又过得去的！你以为我们是脑残粉来看车祸现场的呀？”

    王景辉接下去说道：“现在90后都已经30啦！我们的女神们都老咯！”

    旁边一个二代笑道：“王哥，你的女神不是周慧明吗？”

    “哇！不是吧！都快做奶奶的年纪了吧！”

    “什么叫快就是，你妈五十多岁孙子都打酱油了！”

    王景辉笑骂道：“滚！别破坏我心目中的女神！”

    “哎！别说现在娱乐圈还真是这些姑奶奶当道，搞的我捧的小妹妹硬是红不起来！”

    一帮人越说越远了，这时李振看着台上一声唐朝宫装的美女，缓缓舞动起来，李振不懂舞蹈但就看着漂亮，肉香味足！

    很快一曲舞罢，让李振不由有点失望，这舞有点短了！主持人这时上台开始募捐，反响并不大，这让舞台上的张玉绮不由的脸色发白！

    “嘿！这女的名声不好，看来是没人捧她了！”许先平笑道！

    李振笑道：“我捧捧场没问题吧？”

    “那没问题！”吴世博说道！

    “行！1000万！”李振举起手喊道！

    “哇！”一时场上议论纷纷，这已经是今晚最大的捐款数额了！台上的张玉绮也往这边看来，目光中含有丝丝感激！

    “白泽国际投资公司李总为慈善事业捐款1000万元！感谢李总的慷慨解囊！”主持人急忙高声道！

    而二代们也纷纷捐款，但数额都不大，一是不能抢了李振的风头，二是他们的身份不适合！

    宴会结束时已经是半夜十一点了！这时吴世博走到李振身边递了张房卡给他说道：“晚上玩的愉快！”

    李振当即叫李文涛送刘梦瑶先回去，然后不顾刘梦瑶吃人的目光，转身向另一边走去！

    来到总统套房门前，发现门竟然虚掩着，李振直接走了进去！

    张玉绮已经在房内等着了，见李振进来，直接袅娜着身姿走来！

    李振：“不急，刚刚的宫装有带吗？”

    “呵呵！”张玉绮掩唇轻笑，转身从行李箱取出宫装！

    “穿上，陪我跳一段舞吧！”李振说道！

    李振虽然不懂舞蹈，但体力好，学习能力强，这场舞跳的酣畅淋漓，张玉绮更是香汗淋漓，更添一股肉香！

