    顾修远放轻了脚步，在书桌上的纸巾盒里抽了两张纸巾。

    轻轻地抚着沈晚的背。

    手掌在触到身体的那刻，明显地感觉到，微微抖动的身体僵硬了一些。

    “伤心就大声地哭出来，在家里你忍什么忍。”贴近了一些，两个人的身体靠在了一起。

    “没有人给我哭的权利。”

    沈晚咬着牙，很用力地想把眼泪憋回去。

    顾修远把她的头抬起来，看到的也只是她的头顶。

    蹲在她的面前，抬眸看着她的一双泪眼。

    拿着纸巾帮着擦着脸上的泪水，他的动作很温柔，“沈晚，我是你的丈夫，也是孩子们的……爸爸，我不会真的放下你们不管的。”

    爸爸这两字，让他说话变得有些结巴。

    “你觉得我们现在这样，我还能信你吗？”没有推开他，沈晚只是绝望地凝视着他。

    他的这张脸，曾经在她最绝望的时候给了她希望。现在又是这张脸，把自己推向了绝境。

    如果没有发生这些事，顾修远对她说这样的话，沈晚也许真的就心软了。

    但是现在沈万山，就像高耸入云的雪山，耸立在她的心里。

    不可能翻越，更不可能假装看不见。

    顾修远不忍再看她的眼睛，一双眼眸幽幽的，看不到一点希望。

    伸出双手把她拉入怀里，让她的脑袋搭在他的肩上，“你试都不试，又怎么知道。”

    不知道沈晚到底会有多绝望，这种事不是亲身经历，没有人能够真正地理解。

    感觉到肩头的衣服被眼泪打湿，但是沈晚怎么也没有出声。

    顾修远双手撑在她的肩上，从地上站了起来。

    “我试过很多次了，不想再对我自己失望了。”沈晚仰着头，不让泪水再往下掉。

    只要把头仰得够高，那些没用的眼泪，就会被好好地藏着。

    顾修远伸出手。

    摸着她的脸，帮她抹着眼角的泪水，然后弯腰在她的眼睛上，轻轻地落下他的吻。

    带着从前不曾有过的，心痛的吻。

    没有任何其他的欲望，只是单纯地表达着，其实他和她很亲近的关系。

    沈晚被吻过的眼皮，还残留着他嘴唇的温度。

    能感受到，面前的这个男人，比以往对她都要温柔。

    连说话时，语气里都带着对她的无奈。

    她对她自己一样很无奈。

    其实她明白，如果顾修远能找个门当户对的，肯定没有她这么多事，也没有她这么麻烦。

    有钱人的世界，哪里有那么多时间谈什么感情。

    沈晚自卑地低下头，这些年岂止是顾修远有问题，就连她自己的问题也不少。

    身份的不匹配，强行拉扯在一起的两个人，终究是强扭的瓜不甜。

    顾修远看到她低下头，就知道又是在想什么不该想的了。

    把她从椅子里拉起来，然后带着她往衣帽间走着，“不是说要去辨认爸的……尸体吗？”

    沈晚看着前面的背影，有片刻的失神。

    到了衣帽间，顾修远先是站在沈晚的衣柜前。

    找了一件白色的毛衣，一件黑色的外套，黑色的裤子，还有一件黑色的羽绒服。

    放在她坐着的凳子旁边，语气有些生硬，“外面天气冷，多穿点又不是十多岁的孩子了。”

    沈晚看着他把衣服放下。

    羽绒服因为太蓬松，差点掉到地上，被他及时地又捞了起来，在凳子上放好。

    顾修远的衣柜里只有黑白灰。

    除了领带还有些别的颜色，其他就没有别的颜色，怎么穿都不会出错。

    等他把衣服找好了，都准备脱家居服了。

    沈晚还在看着凳子上的衣服发呆。

    “愣在那里干嘛。早点去辨认了，那边能早点走完流程。”

    以前两个人又不是，没有在一起换过衣服。

    沈晚对这个还是没有太敏感。

    而且这个时候，谁还有那些个不合时宜的心思。

    脱掉身上的家居服，很快就把衣服裤子都穿好了，羽绒服抱在怀里。

    看着顾修远趴在抽屉前，挑选着领带。

    “我刚才是说给苏芊芊听的，你没有必要陪我去的，凶死的人看了不吉利。”

    顾修远从领带里选了一条黑色的，“哪里来的那么多讲究，这种时候怎么也该去看看。”

    其实先前他吩咐秦陌的时候，不是这样想的。

    顾修远甚至都有些，不想让沈晚去看尸体，做生意的人在某些方面的确很迷信。

    而且，他和沈万山的确没有什么感情。

    但是看到沈晚这两天的状态，还有刚才书桌上的那张遗照。

    让他觉得，如果不让沈晚去见这一面，的确是有些残忍。

    沈晚手里的羽绒服被他拿了过去，她的手被他牵着。

    看着他的侧脸，沈晚的心里升起一些异样。

    赶紧地甩了甩头，把那些不切实际的感受，赶出了自己的脑袋。

    “那等会儿到了，你就在外面待着吧，我自己进去就可以了。”

    顾修远没有接她这一茬，牵着她走到门口换了鞋，又牵着她下了车。

    很快地就到了市公安局的门口。

    不知道是受害者家属都有的，还是因为顾修远这个纳税大户的原因。

    出来接待他们的人，明显有点规格有点高。

    这也是让沈晚有些内心酸楚。

    沈万山肯定不会想到，他做了一辈子能和领导会面的美梦，竟然是在公安局的法医室里。

    顾修远不可能，让沈晚一个人进停尸房的。

    从进了停尸房，他就一直担心沈晚晕倒，所以就一直站在她的身边，搂着的她的肩。

    不过他预想的画面，都没有发生。

    沈晚一直很冷静，连腿都没有软一下。

    当看到那张早就不能辨认的脸，就连顾修远都把头偏到了旁边。

    沈晚却一直很镇定地看了好一会儿，才自己动手把袋子的拉链拉上。

    朝着法医微笑着点点头，“谢谢您，我爸的遗体整理得很好。”

    法医干了这么多年，都没有遇到过这么冷静的家属。

    愣了两秒，也微微颔首，“应该的，应该的，节哀顺变。”

    沈晚从他的胳膊里挪开，“走吧。”

    顾修远有些出神，和陪同来的局长点了一下头，“下次找时间，一起吃个饭。”

    说完，就抬脚跟在沈晚的身后，出了公安局的大门。

    沈晚双手抓在包上，仰头看着东江的天，灰蒙蒙的。

    听到有些匆忙的脚步声，沈晚依旧高扬着头。

    江清浅肚子里的孩子，是她唯一暂时能走出来的借口。

    沈晚要杜绝这种可能性。

    “就算你不能对苏芊芊做什么，也请你不要让江清浅，有机会走出监狱的大门。”

