    第184章镇国侯（二更）

    “本王深知燕将军神勇，也极为欣赏钦佩，实在不愿与将军为敌，若将军愿归顺与我，待本王夺得大位，定为将军封王加爵。”

    卫王这话说得很是诚恳，他欣赏燕无，也试图拉拢过，但燕无性格孤僻刚毅，油盐不进，让他束手无策，只能避其锋芒，没想到最终还是撞上了。

    哪怕现在敌对，他还是很欣赏，试图将人拉拢，但他也更清楚，希望渺茫，当真是天要亡他？

    赵奕已经被心腹保护起来，听到这句话，顿时心都提起来，对燕无也起了杀意。

    “卫王的好意燕某不敢领受，食君俸禄、忠君之事，燕某不做那背信弃义之人。”

    说完，出手，两人快速缠斗在一起，攻击的速度极快，招招致命。

    不到十招，燕无长剑横劈，竟是一刀斩下了卫王的头颅。

    袁德惊得下巴都掉下来：“死......死了？”

    赵奕脚下一软，拄着剑才堪堪站稳，满眼震惊，随即狂喜：“好！好一个燕无！”

    “乱臣贼子赵离伏诛，凡是参与谋反者，就地格杀！”

    这一夜，注定要血流成河，帝王的权势需要鲜血来捍卫，而帝王的怒火，也唯有鲜血可以平息。

    “臣等救驾来迟，请皇上恕罪！”

    半个朝堂的人都来了，齐刷刷的跪了一地，赵奕看去，满眼阴霾。

    一切都尘埃落定他们才来，若是他死了，他们是不是就得跪拜赵离了？

    赵离的尸首就倒在不远处，鲜血流淌一直流到赵奕的脚边，他抬步踩住了血，冷哼一声，什么也没说。

    满朝文武，一群废物，但又杀不得。

    平日里说自己有多忠心，夸耀自己多有本事，可一到关键时候，都是废物。

    坐拥天下至尊之位，满眼望去，唯有心寒。

    帝王之位，注定孤独。

    “主子！”

    一声惊呼拉回了赵奕的思绪，转头看去，却见燕无倒在了地上，他连忙大步奔过去：“怎么了？”

    牧雨接住燕无的身子，仰头看着赵奕：“启禀皇上，我家主子身上有伤，收到异动，不顾劝阻奔回来，刚刚又动了武，伤口裂开了。”

    赵奕看着燕无身上渗透血迹，竟然伸手去扒，扒开之后，满身伤痕，血肉模糊。

    想到刚刚燕无挡在他面前为他挡下致命一击，还斩杀赵离。

    这才是忠臣良将啊。

    “快，传太医！立刻传太医！”

    “奴才这就去。”

    有人去找太医了，赵奕立刻又道：“把他抬进去，抬到朕的塌上去。”

    帝王的卧榻？

    “皇上，这使不得啊，皇上的龙塌，岂能让他人卧躺？”

    赵奕反手就是一剑，直接砍断那人的手臂，满眼戾气：“这里轮得到你说话？”

    想要劝说的叶兆儒和冷国公都闭嘴了，现在皇上正在气头上，谁敢劝说，那都是找死。

    燕无被送到了榻上，太医赶来，衣服剥开，擦去血污，那裂开了一次又一次的伤口，触目惊心，一群太医竟然束手无策。

    不是燕无没得救，而是这伤口多得他们都不知道从哪儿下手。

    赵奕也是第一次见燕无这样的人，受了这么多伤，还能赶回来救他，一声不吭，这才是真正的英勇。

    想起燕无救他那一刻，简直就是如神天降。

    “给朕全力救他，用最好的药，要是治不了，朕把你们都砍了。”

    太医们抖一抖，倒是不怕，不是不怕被砍，而是燕无这伤他们还是能治的。

    赵奕出去处理事情，几家人带来勤王的士兵也刚好能用上，用来拖尸体和清扫战场。

    等处理得差不多，天也亮了。

    这群大臣都不用回去，立刻就能上早朝，齐齐跪了一地，没人敢吭声。

    这一夜，要说最疲惫的应当是赵奕，被人逼宫，刀都砍到脖子上了，死里逃生，惊心动魄，而今一切尘埃落定，松懈下来，才觉得累到极致。

    他闭着眼靠坐在龙椅上，久到让人都以为他睡着了，这时袁德才拿着赵奕准备好的圣旨出来。

    “奉天承运，皇帝诏，曰：卫王赵离狼子野心，图谋反逆，幸得紫衣侯燕无敏锐察觉，百里奔袭勤王，救朕于危难之际，忠君平叛、诛杀卫王，英勇无畏、大仁大义，实为难得之忠臣良将，今加封燕无为镇国侯，御赐金匾，驻守上京，领巡防指挥使之职，拱卫天子，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一众人跟着磕头，心里震惊，但都不敢多言。

    燕无勤王，危难之中救下皇上性命，这个时候，谁说燕无的不好，无异于在告诉皇上自己的无能，到时候迁怒下来，他们求饶都没出求。

    不过他们也意识到一个强大的势力在朝中崛起，且势不可挡。

    镇国侯，这个封号可不低，其地位堪比异性亲王。

    大梁的侯爵并不少，开国之初，封侯十几人，后来又陆陆续续封了十几人，到现在为止，侯爵至少三十人，但多数都是先辈功劳后辈蒙阴，享受荣耀和富贵，几乎没有实权。

    真正有能力有兵权的，只有四人，镇北侯、镇南侯、镇西侯、镇东侯，四位侯爷，常年驻守国门，随随便便动一动都能让大梁江山抖一抖的人物。

    而镇国侯，驻守上京，那是天子面前领兵，必须是深得皇帝信任的忠臣良将，堪称武将之首，这个身份，谁不忌惮震惊？

    那燕无，年纪轻轻，战功赫赫，而今还得了如此重权。

    炀帝这样做，无异于在身侧放了一头猛虎，看着着实危险，但现在谁都劝不动，只能听之任之。

    所有人都看向冷国公，想让冷国公劝一劝，这燕无才多大年纪，凭着几次战功就封镇国侯，是不是太抬举了？

    然而冷国公半闭着眼睛，抿着唇，一句话也不说。

    卫王谋逆，皇上只看到燕无在危机关头救他一命，却忘了，从始至终是冷云放带人护着他才拖延到那个时候。

    若论忠心，谁重谁轻还不一定。

    燕无重伤倒下，冷云放现在也重伤昏迷不醒，可现在功劳都成燕无的了。

    但是这份功劳，他却不能替自己儿子去争。

    (本章完)

