    也就跟着秦铮一起把这些规律全都给找出来之后，然后就按照规律通过了这里的副本，这里的奖项跟他们想的一样，格外的丰厚。

    不仅如此，在通关这个副本之后，竟然还有很多其他的接连副本，随着这个副本的通关也接踵而来。

    这些副本好像都是连在一起的，就连里面的剧情都是能够互相找到关联的，也就是说他们现在发现的应该是一个群。

    “看来我们今天还真是好运，走吧，咱们试试把这些部分全部都给通关，看看能不能取得什么意想不到的效果。”

    来到这里之后，秦铮的眼睛瞬间就亮了，他是很想要在这里仔细的探查一番的，说不定能够找到更多有用的装备。

    阿奇罗也立刻点头，因为刚才虽然那个副本难度很高，但是却没让自己受什么伤，所以现在阿奇罗也充满了信心。

    而且他也相信秦铮确实是能够保护得了他的，就算是自己这边真的出了什么意外或者危险，秦铮也会保证自己平安无事的。

    “好，那我们现在就吃吧，我们一定要把这个副本给打下来，然后拿到更多的财宝才行！”

    看见阿奇罗现在也开始这么大胆的往前冲了，秦铮欣慰一下，他知道阿奇罗这是进步了。

    “你突然这么看着我干什么秦铮？”

    阿奇罗注意到了秦铮的表情之后，顿时有些不知所措了，他不知道秦铮眼睛里面的笑容代表着什么，该不会这是在笑话自己太莽撞了吧。

    “我就是觉得你这段时间确实进步的挺大的，没想到等了几天的时间，你竟然都已经发展成这个样子了。”

    主要是放在以前的话，阿奇罗是绝对不敢来到这种地方冒险的，现在阿奇罗改了就说明阿奇罗的实力确实是得到了很大幅度的提升。

    听到秦铮这么说，阿奇罗有些不好意思的摇了摇头，其实也就那么回事了。

    “好了，也没有什么好说的了，我觉得咱们还是赶紧走吧，毕竟现在时间紧迫，要是再拖下去的话，还不知道什么时候才能够通过这个副本。”

    秦铮开了一眼时间，现在留给他们的时间确实已经不多了，如果想要通过副本的话，他们就得抓点紧才行。

    说完之后秦铮就带着他，就赶紧记录了这些副本，没过多长时间他们就把这些副本全部都给通关了。

    秦铮刚刚简单的算了一下，他们刚才通关了至少有56个副本，把这些副本全部都给通关了之后，就能够拿到非常重要的装备，这些装备都能够帮助阿奇罗快速提升。

    “到时候，你就把这些装备全部都给拿回去，把他们融合了之后，能够让你自己的等级得到进化。”

    阿奇罗还有些不好意思的，笑了一下。

    “那你为什么每次我们把副本打下来之后，你都把这些装备送给我呢？这多不好啊？”

    阿奇罗到不是真的看中这些装备，只是觉得如果真的把这些装备全都给自己的话，那是不是显得对秦铮有点不太友好？

