    　　岳猛的叫阵让刘云感觉自己非常没面子，在场的潜龙榜上成员可不止他一个，而且论排名他比许多人都要高出不少。

    　　怎么偏偏就盯上了老子，一会儿老子下手重了些，可别怪自己命不好。

    　　刘云虽然心里很不爽，可作为潜龙榜上的成员，高手风范还是要装一下的，所以上来就让岳猛先出手。

    　　“既然是你挑战小爷我，那你就先出手吧。”刘云长剑未出鞘，直接邀对岳猛。

    　　“那我就不客气了。”岳猛手中长刀出鞘，直接踏步冲向了刘云。

    　　岳猛的这一招突进猛劈跟石阳的开山刀最后一招很像，都是力大势沉的招式。

    　　而刘云则是在对方即将冲到自己跟前的时候，长剑才出鞘格挡。

    　　“锵~”的一声巨响，刘云原以为自己随手一招便能将对方挡住，面对一个无名之辈他还犯不着一上来就动用意境之力，可这一刀竟然将他劈退三丈之多！

    　　人如其名，这个岳猛的进攻猛的一塌糊涂。一招得手，岳猛手中长刀如同层层叠叠的浪潮一般，压迫得刘云连连后退。

    　　这门刀法品级很高，虽然不是直接增幅战力的秘法，可在不断的进攻之中竟然能不停的叠加威力！

    　　“哼！”被一个名不见经传的人逼得连连后退，几乎只剩下招架的功夫，刘云怒哼一声，手中长剑竟然开始散发出炽热的气息。

    　　他开始动用意境之力了！原以为只是一个愣头青上来送人头，没想到竟然生猛的一塌糊涂，这让刘云简直是怒不可遏。

    　　刘云的剑招威能陡涨，直接逼停了对方的刀招，这门不断叠加威力的刀法战技未能完全施展成功便被无情打断。

    　　“小子，该轮到老子进攻了。”沾染上炽热气息的罡气，直接将这个名叫岳猛的进攻不说，还让他的刀法威力大大减弱。

    　　“原来领悟意境之力对付未曾领悟意境之力的时候，还能这么用。”有人低呼，尤其是这种火系意境之力，在灼烧对手罡气的时候非常有用。

    　　这一下局势瞬间逆转。

    　　刘云没想到自己这么快便被人逼出了意境之力，作为高高在上的潜龙榜七十三名，在对战一个无名小卒的时候，竟然都没有办法快速取胜，这对他来说简直就是一种耻辱！

    　　刀剑交击，炽热的气息让岳猛行动都开始变得缓慢，刘云在暴怒之中，火之意境的力量竟然从一成半突破到了两成的地步。

    　　现在的他竟然这么快再次跟邓峰站在了一条起跑线上。

    　　老子就是天才，怒火也是火啊，等老子收拾掉这个二愣子，一定要找邓峰再战一场。

    　　手中剑招一剑猛过一剑，岳猛则是一退再退，二人又回到了最初交战的位置。

    　　这就是潜龙榜第七十三名的压迫感吗？

    　　岳猛的刀法之猛，个别在潜龙榜比较靠后的人都在想自己是否能接的下来，可人家只是临场顿悟便随手压着他打！

    　　“小子，你天赋实力不错，足以登上潜龙榜末尾了，可惜你招惹的对象选错了！”刘云在不断进攻中竟然还有余力轻声嘲讽。

    　　“嗯？”岳猛手中长刀一停，此人果然如同他所料，天赋虽然不错但是心胸却狭窄得可怕。

    　　刘云连下重手，他的长剑几次擦着岳猛的要害过去，他想重伤甚至废了岳猛！

    　　场边也有几人看出了刘云的想法，尤其是邓峰这个老对手，早就发现了刘云的阴谋。

    　　可就在这个时候，刘云凶猛的进攻突然卡住了！

    　　岳猛的长刀直接挡住了刘云的攻势，一股微凉的感觉直接从长刀上传来，竟然隐约压制住了对方的火之意境。

    　　这个岳猛，竟然也领悟出了意境之力，而且还是非常克制刘云的水之意境！

    　　“做人怎么会像你这般小肚鸡肠呢？”岳猛的刀法重新恢复威力，被压制这么久，他也是想看看自己的极限在哪里，可刘云的话语与做法彻底极怒了这位来自西秦域的年轻天骄。

    　　狂浪一般的刀法再次展现，岳猛的意境之力、罡气强度等全面压制住了刘云。

    　　十招之后，岳猛一刀劈在刘云左肩，后者重伤吐血跌退！这一刀到最后岳猛还是留情了。若不是他最后直接将刀刃换成刀背，这一刀下去，刘云绝对会一分两半。

    　　此人的水之意境已经领悟了三成，达到了小成之境！石阳三人都是有点吃惊，早就感应到此人颇为危险，没想到竟然隐藏的这么深。

    　　就这份实力，别说一登场就挑战排名七十三的刘云，哪怕是七十二的邓峰显然也不会是他的对手。

    　　岳猛的刚猛表现一下将这次的茶会推向了一个高潮！

    　　接下来，不少潜龙榜上的成员也纷纷出手，既然是比武切磋交流，那就得下场才有意思。

    　　随后又有几位在通关考验时，表现得极为不凡的少年少女去挑战那些潜龙榜上的成员，可惜除了那个少女范娴，其余诸人都基本没有挑战成功。

    　　“公子，比试都要接近尾声了呢。”阿狸都保持这个坐姿一两个时辰了，公子也真是的，醒了也不知道挪一下位置，虽然她也挺喜欢公子这么枕着自己。

    　　小狐狸的意思是既然来都来了，是不是得出去露两手。

    　　“有几个很有意思的人，是不打算出手了吗？”石阳没有回阿狸的话，他并不打算在这里出手，看看热闹，一会儿还有好茶喝，吃了那么多东西，又晒了一下午太阳，确实有点渴了。

    　　“哪个有意思？”见石阳还是没有要挪一下的意思，阿狸也就不操心了，他不想出手就算了，到了沧澜师部再一鸣惊人也不失为一段佳话。

    　　“那个大哥范砼，就非常强，比岳猛应该不会弱。”别看自己在第二关侥幸赢了这个名为范砼的家伙半分，可对方给他的感觉，比其他人都要危险。

    　　最关键的是，刘云一方还有一个人明显比刘云强不少，但是却没有要出手的迹象，此人的实力绝对是这些人里最强的。

    　　如阿狸所说，来都来了，不露两手不就白来了吗？尤其是对于他们这种本就抱着目的性来的家伙，这就有点奇怪了。

    　　茶会比武就要这么结束了？显然不可能！

    　　刘云身边那个跟他长得有五六分相似的家伙动了，原本都快接近收官的茶会比试，再次开启。

    　　“天音刘岚，还想请在场的各位人杰赐教！”刘岚缓步走到演武场中央。

    　　“这是谁？”刘岚的话一出，立马惊动了全场的人。

    　　这话也太霸道了吧，简直就是在一个人挑衅全场一般。

    　　但是也有不少人愣住了，仿佛是被人从梦里惊醒一般，这个人怎么会出现在这里？

    　　“刘岚是谁？”有人发现了问题所在，镇住大家的不是此人说出的话语，而是他报出的那个名字！

    　　“潜龙榜第五十位——刘岚！”终于有人低呼出声。历届以来，潜龙榜前五十名，那都是绝对的强者。

    　　他们跟潜龙榜其他人比，那都不是一个档次的存在。

    　　没想到一个小小茶会，竟然吸引到了潜龙榜第五十名前来参与。

    　　“刘岚……大哥，我大哥已经前往沧澜上部，您此时出现在此，怕是有些不合适吧？”邓峰额头有冷汗滴下，没想到那位名为刘岚，自己大哥这些年的对手，竟然会在这个时间段出现在这里。

    　　“有什么不合适？”刘岚仿佛没听到邓峰提及的那个人一样，此时此地，他就是绝对的强者，“各域天骄来到你登元将部参加这个所谓的茶会，刘某不过是过来参加一下交流，又有什么不合适呢？”

    　　“可……”邓峰语塞，是啊，都是潜龙榜上的成员，哪怕他刘岚年纪比大家稍微大了那么一点，二十二怎么了，不同样在允许与会的年限之中吗？

    　　“你登元的人。”刘岚扫了一眼全场，“西秦的人，洛兰的人，临海的人，淮南的人，只要有人愿意下场赐教，刘某全都接下。”

    　　“刘大哥，你……”邓峰的脸色变得酱红，潜龙榜每十名之内的实力差距都非常巨大，如岳猛这种一下就能冲到七十多，甚至还有潜力往七十里边冲一冲的毕竟在少数。

    　　更何况是面对这位潜龙榜第五十名的刘岚？在场的谁能跟他一战？

    　　“怎么，你登元是不是没有人敢站出来？”刘岚接着道。

    　　“……”邓峰沉默，他心中有怒火，可理智告诉他，如果此刻不克制住自己的情绪，场面将会往最糟糕的方向发展。

    　　“洛兰呢？”刘岚又看向了一个方向，那里聚集了一群洛兰域的人，可惜并没有什么顶尖高手在场。

    　　“临海呢？”刘岚目光所致，临海的一群人只能忍住怒火，这家伙也太嚣张了，好好的茶会，气氛一下被他破坏殆尽。

    　　“西秦的诸位，要在这里替邓家出头吗？”刘岚对西秦的人最是忌惮，毕竟对方也是西南域群两大巨头中——西秦域出身，搞不好便有人真正出自那座至尊师部，由不得他不稍微谨慎对待一下。

    　　“大哥！”范娴气得牙痒痒，这家伙哪来的啊，也太能气人了！

    　　“在这里，我也没把握。”范砼摇摇头，并没有听自家小妹的强行出头。

    　　“……”范娴是知道自家大哥的底细的，若是生死搏杀，面对潜龙榜第五十他可能还有一拼之力，但是在这种城中小院里的比武，胜算几乎没有。

    　　“既然西秦的人不出手，那这场茶会就这么散了吧。”刘岚淡淡开口，他来的目的并不是真的要伤人，而是要破坏这场茶会的顺利进行。

    　　不过说到这里，刘岚突然灵光一闪，“对了，虽然淮南的人不可能出现在这里，我还是例行问一问，就这么散了的话，淮南的人应该没有意见吧？”

        

            淮南域据说今年参加沧澜交流会的一共才三五个人，又怎么会出现在这里？

    　　可就在这个时候，一个轻飘飘的声音从上方传来，“谁说淮南域没有人的！”

    　　“淮南域不仅有人，还有意见！”接着又是一道清脆的声音传来。众人被这两道声音吸引，纷纷往高处看去，只见一座凉亭之上，三道身影傲然挺立。

    　　这不是在第一关、第二关的评分完美的那三个人吗？

    

