    一片漆黑的环境下，韩温柔跟刘副官两人，慢慢朝福利院方向摸去，两人的速度不快，格外小心，连脚步声都不敢太大。

    两人一路摸到福利院外墙，才修建好没多久的外墙在大火中也变得破败。

    福利院那因为大火而被熏黑的墙壁，在黑夜中颜色都显得更深了几分。

    韩温柔跟刘副官两人趴在外墙后面，观察着里面。

    整整十多分钟，一点动静都没有。

    刘副官脸上的兴奋也在这等待的过程当中变得沮丧起来。

    “韩队，人好像已经走了。”

    刘副官摇了摇头。

    而当刘副官这话才落下时，一个轻微的脚步声，传进两人耳中。

    这脚步声的出现，立马就让刘副官变得兴奋起来，压低声音：“韩队，人还没走！”

    韩温柔瞪了刘副官一眼，刘副官连忙捂住嘴巴，看着眼前。

    一阵窸窸窣窣的脚步声响起，一连七道身影出现在福利院内部。

    “韩队，那四个是任务目标，他们还有三个帮手，那四个交给我，其余三个交给你。”

    刘副官兴奋的舔了舔嘴唇，捏着拳头，随后低喝一声，“动手！”

    刘副官话音落下时，他整个人已经冲了出去，直奔院内那七人而去。

    院内七人，早有准备，见刘副官冲了出来，冷笑一声，连忙抽出兵器迎了上去。

    韩温柔自始至终都知道这是圈套，但她想阻止刘副官已经是来不及了，只能冲上前去迎战。

    刘副官之所以敢直接就这么冲上去，是他知道这次任务目标的战力，并不如自己。

    当韩温柔冲上来后，立马分走了三个人。

    刘副官以一敌四，丝毫不落下风。

    “你们不行！”

    “速度太慢了！”

    “你的招式不该这样出，学学我的！”

    刘副官一边对敌，嘴里一边说着这样的话。

    “力量太小！”

    “呵呵，不堪一击。”

    刘副官大展神威，心头大爽。

    韩温柔冲刘副官大喝一声，“速战速决！不要拖延，小心有诈！”

    “哈哈哈！韩队，你太谨慎了，而且，就这么一群菜鸡，就算有诈，又能怎么样？”

    刘副官全然不在乎。

    就在这时，黑暗当中，几辆车的大灯突然照亮福利院，那刺眼的灯光照在刘副官脸上，刘副官下意识伸手挡了一下灯光，也就在这空档，他被人一脚踹在胸口，整个人直接被踹翻过去。

    突然出现的这些车，车门打开，每辆车内，都钻出几人，全部手中拿着利器，朝韩温柔跟刘副官杀来。

    这些人，各个都是高手。

    从二对七的局面，一下子变成二对几十，刘副官的脸色，立马变了。

    还来不及刘副官做出什么反应，两把利刃就已经朝被踹翻在地的刘副官砍来，刘副官连忙一个驴打滚躲了过去，可后续还有更多的凶器朝刘副官杀来。

    刘副官大惊失色，再无之前的潇洒跟淡然。

    “先撤！”

    韩温柔立马下达命令。

    刘副官不敢再说一句狠话，刚刚一把刀，差点削掉他的鼻梁骨。

    刘副官连滚带爬的躲过砍来的几把刀，可此时，又有几辆车开了过来，车门打开，下车的，都是手持利器的刀手。

    “完了！”

    刘副官脸色惨白一片。

    韩温柔在这期间，一直观察着刘副官，那些刀手对刘副官，根本就没有留情，有几次要不是刘副官运气好，恐怕已经受重伤了，饶是现在，背后也出现了几道伤痕。

    一阵发动机的轰鸣声从远处传来，张玄驾驶着一辆改装过的奔驰大G，有着高强度的装甲跟高马力，直接将福利院门口一辆车撞开。

    “快，上车！”

    透过窗户，张然冲韩温柔大吼一声。

    韩温柔拉了一把刘副官，两人速度极快的拉开车门，直接坐了上去。

    还没等两人将车门关上，奔驰大G就已经发动，带着轰鸣声消失在黑夜里，那速度快的这些刀手连追击都赶不及时。

    “你怎么来了？”

    韩温柔故意问了一句。

    “我一直跟着你。”

    张玄回头看了眼刘副官，此时刘副官身上几道伤口，让张玄也无法直接定性这人的立场。

    张玄将油门踩到底，连续几个拐弯之后，将车停下，他看了眼韩温柔，道：“你来开车吧，你们的事我不想参与。”

    张玄说完后，直接跳下了车。

    刘副官气愤的看了一眼已经下车跑远的张玄，“这个人，也太胆小了，都已经跑出来了，还怕什么？”

    韩温柔没有说话，接过驾驶位，踩下油门。

    张玄之所以这么着急，是他害怕，福利院里那些刀手跑了。

    原本在得到那些人在福利院的消息后，张玄就可以直接出手，但等到现在，就是为了看看刘副官的表现。

    毕竟，截教背后是谁，张玄还没搞清楚，刘副官如果有问题，这将会是一条重要的线索。

    张玄回到福利院时，那些刀手正准备离开。

    “你们真是一群废物！”

    一名看似头领模样的人正听着电话里传来的骂声。

    而骂声的主人，正是于天路。

    “这次机会丧失了，再找机会杀他们就难了！废物！废物！他们有当地巡捕协助，怎么可能没有支援！你们动动脑子这件事都不会让你们办杂！”

    于天路愤怒的挂断电话。

    这名头领脸色也非常不好看，可还没等他按灭手机，一道寒芒，已经抹过了他的脖子。

    同一时间，那些刀手，也遭到了这样的待遇，唯独韩温柔要抓捕的四个目标，还平安无事的站在原地。

    一名又一名戴着黑色面具的身影，出现在了黑夜当中。

    “地狱行者！”

    一名壮汉看着周围的人，脸色顿时难看起来。

    “谁给你们下达的目标，说出来，我会让你们死的轻松一点。”

    张玄的身影，从天空中落下，出现在四人身前。

    这四人，皆是一脸凶相，体型壮硕，他们看着出现在眼前的张玄。

    “呵呵，光明岛竟然主动插手这件事了吗？

    不过，那又怎么样？

    你们的君王已经不在这了，其余的人，都在反古岛上，就凭你们这些仨瓜俩枣，能翻起什么浪花？”

    

