
进入了料理状态的赵扶余，并不在意外界的影响，这种状态被他称为‘入微’。

只不过却被自家的奶奶大笑着锤了他一顿。

说他小小年纪，知道个屁的‘入微’。

‘你这样的小玩意，不过是专心致志的专注而已...’

可即便如此，那老婆子也没有让他注意改变这样的状态，反而随他自己这么延续了下来，也让他的料理比一般人做的更多了数分的稳定。

清洗好的黑猪仔排，一根根切卸下来，然后用砍刀，干脆利落的切成大拇指字节大小的段后，便再次的放入水盆里清洗。

直到清水不再浑浊，没有什么血色后，才可以捞出来，让这些切好的仔排在漏勺里自然的滤水。

看到他的这一步，对于料理十窍通了九窍的白滨兼一忍不住询问旁边的风林寺美羽。

“美羽，扶余主厨这么做的话不是会减少猪肉本身的香味么？”

“那对上和牛不是更加劣势了？”

然而风林寺美羽只是微微的摇了摇头，给她身边这个如今已经算是梁山泊唯一弟子的家伙解释道。

“当然不会，畜类的味道都十分的浓厚，以至于血液里会带上腥臊气味。”

“这样的清洗动作，恰好能够去掉猪肉本身的异味，保留更多的猪肉浓香。”

所谓‘水居者腥，肉玃者臊，草食者膻。’

类似于猪这样杂食的动物，自然就是腥膻都有，也就需要更多的去除味道的办法。

至于肉味是否保留，这些去腥的手段其实不会影响太多，因为肉本身的滋味，简单的用清水是无法去掉的。

或者说不是这样简单的淘洗就能去掉的。

实际上，在如果要烹饪的时候，去腥的这一步，就是在给食材本身做减法，减少它本身的味道，才能让配合的味道，以及其他食材的味道与其相辅相成。

这才是料理的真谛。

去圆融，配合，相佐。

而非是单纯的凸出某一种食材，或者干脆点只追求一种食材的原味，如果只是这样那又何必有料理的手段出现？

眼看着赵扶余将仔排放好沥水，然后开始进行葱姜蒜的切配。

大葱只要葱白的部分，姜切成片，蒜用整颗。

接着就没有任何的其他配料了，反而是用了一个大碗，开始准备各式各样的调味料。

白糖，冰糖，番茄酱，陈醋，米醋，蚝油，生抽，黄酒，胡椒粉，盐。

按照比例的兑入其中，再用几乎是和所有调料一比二的清水搅匀，一份料理的酱汁便已经宣告完成。

也将赵扶余想制作的菜品完全的暴露了出来。

...

“糖醋小排？”

“中州的名菜啊...可是这样的对决，用这种家常菜...”

“会不会，太...”

“普通了！”

文井三郎是最早看出赵扶余准备制作料理的人，只是他怎么都没有想到，面对对手如此高等级的食材，赵扶余竟然只是拿出了一个中州简简单单的家常菜应对。

‘这是自信...还是自负？！’

...

同时间看出了赵扶余料理方向的，可不止是文井三郎一个人，那红头发的少年，以及那个最后进来的初中生模样的家伙也都认了出来。

“你认为这么简单的料理，就能打败对手么？”

“我倒是要看看...你能不能赢！”

联想到自家父亲的嘱托，红发少年倒是也升起了几分兴致，他可是注意到了赵扶余的调味酱汁比例并没有遮掩。

他也曾经制作过‘糖醋小排’这样的家常料理，和赵扶余所用的比例可是完全的不同。

‘那样的酱汁会是什么味道？’

而在他身边的那个棕色与金黄色头发的少年，同样也对赵扶余所用的糖醋汁比例产生了好奇，没有谁比精通了中州料理的他更加清楚明白。

对于中州菜来说，即便只是一些调味料的比例把握不同，一模一样的菜品，味道也可以是一个天上，一个地下。

...

对于自己的料理引起了多少人的注意，赵扶余并不在意，他只是按照自己的步调，一点点的开始料理着他既定的菜品。

沥干了水份的仔排准备好，他便开始热一锅油。

油的味道需要不重的那些，豆油，花生油，玉米油，都可以。

油温刚刚开始升高的时候，就可以放入一半的姜片，然后等到油温升到一百四左右，再下入葱白，此时得持续大火。

伴随着‘淅淅沥沥’的油炸声，等葱白的水份炸出去一半，呈现出一种微微枯黄的状态，就可以把剥好的蒜子也都放入进去。

此时就要盯着油锅，等那葱姜蒜的香气全部浓郁扑鼻，蒜子也开始出现微微的焦黄后，便可以将葱姜蒜全部捞起来。

然后把火转成中小火，把准备已久的仔排全部下入油锅当中，不断的翻炒。

没等多久，一股夹带着葱姜蒜香气，还有那浓郁到极点的肉香排骨味道的气息，便开始在夜中火蔓延开来。

即便是那使用和牛牛排烹饪的料理人，竟然也一时间根本闻不到自己料理当中食材的味道，口鼻中全然被这股无比浓郁的味道充斥！

“怎么可能？”

“不过是猪排骨的过油而已，怎么会产生这样的香气？”

不可置信的声音从他的口中说出。

可注定，这个答案只有他自己去思考了。

作为对手的赵扶余可不会这么好心的回答他，反而是不断的用炒勺，推动着油锅内水份不断减少的仔排骨。

如今的排骨已经看不出它入锅前的状态了，那略带粉白色的排骨，在经过油炸后，呈现出一种略带焦褐色的紧缩状态。

经过水份的蒸发，接近四斤的排骨肉，如今剩下的重量也就不到两斤。

这个时候，排骨的外层已经微微形成了一点酥壳，也就到了可以起锅捞的时候。

不用洗锅，把油倒出去后，就这么将之前捞出去的葱姜蒜，以及排骨再回过，然后把已经等待已久的酱汁全部都倒入进去。

这些酱汁的水份要恰好可以把排骨全部的淹没，剩下的便是不断的熬煮三十分钟。

人不离锅，人不离火。

在熬煮到十五分钟的时候，把那些第二次释放了味道的葱姜蒜全部再捞出去，便可以开始最后的收汁工作。

而随着这道普普通通的糖醋小排接近收尾。

那站在赵扶余对面的黑暗料理人才绝望的发现，不管自己再怎么应用高级的料理技巧，去烹调身前的和牛。

似乎也根本无法撼动赵扶余的料理吸引力。

在夜中火的所有人，都把自己的注意力投入了他那边，而作为食戟的另一方。

应用了东樱市面可在商场售卖最高级食材和牛的他...

已经被所有人无意识的遗忘！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129892"  chaptername="第二十四章  只是‘普通’的好吃，以及...完败的‘高级’！">加入书签</a>
</div>
