    三人急怒攻心，拼命向前追击所谓的敌人。

    却不知身后杀神已经悄然而至。

    沈炼展开凌波微步，仿佛化成了无形之风，行进间没有发出丝毫声响。

    很快，他便追到了最后一人身侧。

    蓝玉剑瞬间自右手浮现，沈炼目光一寒，没有丝毫废话便一剑斩出。

    为了速战速决，他出手间已经运用剑意雏形。

    “唰！”

    淡淡的破空声响起。

    最后那名男子身形一顿，连惨叫都没发出，便被瞬间斩成两半，鲜血狂喷。

    “有人？”

    “小心……”

    前方两人骤闻变故，下意识转头。

    还没等看清沈炼样貌，就发现一道蓝色剑芒闪电般临近。

    沈炼一剑斩敌，动作没有丝毫停顿，在两人转头时，便已经欺进到第二人面前。

    蓝玉剑顺势翻动，横削而出。

    对面匆忙反应，已经来不及闪避，下意识抽出长剑格挡。

    只可惜，他使用的只是普通精钢长剑，对上削铁如泥的蓝玉剑，哪里能够抗衡？

    “叮！”

    仿佛切纸一般，蓝玉剑没有受到丝毫阻隔，直接便将对方长剑斩断。

    随后是一颗大好头颅冲天而起，伴随漫天鲜血降落。

    最后一人距离稍远，原本还想配合同门对敌，见到这一幕后，顿时吓得立即倒退，快速远遁。

    直到跑出老远，才敢回头看向沈炼。

    “混蛋，你是什么人？”

    “你们青云宗就只会偷袭背后下手吗？”

    眼见同伴像是被砍瓜切菜一般斩杀，这青年已经吓得肝胆欲裂。

    可就此逃跑又有些不甘心。

    他暗中盘算了一下自己和沈炼的距离，认为沈炼继续攻击自己也能反应过来，不会轻易着道，这才算松了口气，大声怒骂。

    沈炼目光平静，也不搭理对方，自顾自转身，开始习惯性的收割战利品。

    分别从两具尸首上摸出储物袋，塞进怀里。

    “你……”

    见到这一幕，青年更怒，偏又无能为力。

    只好发泄般的骂道，“该死，只会使用卑鄙手段偷袭的下作小人。”

    “你可敢留下姓名，我雷鸣谷绝对不会放过你的。”

    “是吗？”

    沈炼收好储物袋，拍了拍胸口，懒洋洋的看向对方。

    “其实除了偷袭以外，我正面战斗能力也不错，要不你过来试试？”

    “你……”

    青年语气一滞，被噎的半死。

    笑话，他又不傻，从刚才沈炼出手就知道其实力恐怖，自己不可能战胜对方，哪还敢回去应战。

    见他不语，沈炼呲出白牙，淡然的笑了笑，说道，“不敢啊，那就跑吧。”

    “什么？”

    青年一愣。

    接着还没等反应过来，下一秒，沈炼便骤然动了。

    身形瞬间又化成幻影，快速向青年靠近。

    “艹……”

    青年吓了一跳，哪还敢多逼逼，赶紧转身疯狂逃窜。

    他从来都没想过，自己堂堂练气九层的实力，刚进入秘境第一天，就会被人追的像丧家犬一般疯狂逃亡。

    甚至被吓得连吃奶劲都使出来了。

    然而即便如此，他和沈炼之间的距离也依然在慢慢缩短。

    凌波微步被系统评定为人阶高级身法，可不是说说而已。

    哪怕不算幻身惑敌的能力，单论速度，在筑基以下的功法中也是绝对顶尖的存在。

    虽然那青年修炼的身法也很不错，但跟凌波微步相比就差远了。

    不到半盏茶时间，双方从相聚百米开始不停缩短，到现在，沈炼已经追到不足十米位置。

    “你……”

    “混蛋，别追了……”

    “我我我……他吗的……”

    青年满脑袋冷汗，眼角余光不停关注沈炼。

    随着沈炼越来越近，他吓得说话都哆嗦起来。

    眼见自己已经跑不掉了，忽然灵机一动，伸手从怀里把储物袋掏了出来。

    “吗的，给你，老子全部身家都在里面，别追了。”

    运足灵力，他使出全部力气，将储物袋抛向一旁。

    本以为沈炼会停下，转身去拣储物袋，毕竟大家互相截杀，为的不就是这点东西么。

    可没想到，沈炼却是目光冰冷，完全不为所动，甚至趁他丢储物袋的间隙又贴近了两米。

    “你……”

    “老子把储物袋都给你了，你怎么还追？”

    “你到底想干嘛？”

    青年欲哭无泪，大声吼道。

    “斩草除根而已，储物袋又不会跑，杀了你，回去再捡起来就是了。”

    沈炼淡声回道。

    听到这句话，青年终于彻底绝望了。

    自知无法逃脱，他咬了咬牙，眼中流露出疯狂的神色来。

    “吗的，真当我怕你不成，老子和你拼了。”

    “幻月斩！”

    全身灵力鼓荡，青年忽然回身，隐隐间，似乎有一道明月自身后升起。

    被逼入绝境，青年无奈之下用出自己的最强绝招。

    没想到如此一来，似乎还在某方面贴合了剑招的精髓。

    这一霎那，精气神前所未有的融合，幻月斩威力疯狂提升。

    感受到这些，青年眼中顿时生出希望。

    “或许这超常发挥真能斩杀对方也不一定？”

    他兴奋的想到。

    只可惜，脑海中才刚刚生成这个念头。

    下一秒——

    “唰！”

    剑芒闪过。

    青年身体霎时间僵在了原地。

    身后，圆月才升起一半，就猛然溃散消失。

    “早就跟你说过，其实我正面战力也不错。”

    沈炼淡声开口。

    “碰！”

    话音落下，青年身体也跟着炸裂开来，变成了两半尸体摔落在地。

    鲜血很快便染红了大片地面。

    沈炼目光平静，也不在乎四周血腥的气息，上前仔细翻找了片刻。

    确定对方真的将储物袋丢出，身上没留下任何宝物后，才站起身，准备返回将储物袋捡回来。

    然而才刚刚踏出一步，忽然，四周空间却是猛然一震，一股沛然难御的庞大压力袭身，瞬间将沈炼定在了原地。

    他僵硬的站在那，连手指都无法动弹一下，只有眼珠能慢慢转动，忍不住流出惊恐之色。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    沈炼满心不解。

    这种恐怖的气息镇压，他在金丹期的师尊身上都没有体会过。

    已经完全超出了想象。

    “嗡~~~~~”

    空间忽然轻轻的震颤起来，紧接着，沈炼身形忽然消失，仿佛从来都没出现过一般。

    只剩下两半还残留温热的尸身留在原地。

