    顿时，我的眉头一皱，难道是这个飞蛾人察觉到了周围的异常，将要苏醒了吗？

    果不其然，飞蛾人的眼皮再次眨了一下，露出了它那标志性的猩红的眼珠子，然后瞬间就用目光锁定了我们。

    因为早已察觉到飞蛾人即将苏醒，我早已有所准备，直接毫不犹豫的抽出腰间的蓬莱剑，插入到了这个飞蛾人的胸膛处。

    极其锋利的剑身径直的穿透飞蛾人的胸膛，插入实验台上面，轻松的就把飞蛾人钉在了上面，动弹不得！

    “叽呀～叽呀～”

    此刻的飞蛾人的口中不断发出凄厉且阴森的惨叫声，既像是猫头鹰的声音，又像是老鼠的叫声，又像是鸟叫。

    胖子在旁边直接被我的动作整懵逼了，过了半天才反应过来，眼睛中满是惊讶之意，说道：“卧槽，宁远，牛逼啊！我还没反应过来，这飞蛾人就被你给制服了，厉害厉害！”

    回应了胖子一句话之后，我的眉头依然紧紧的皱着，这么大的一个实验室，里面怎么可能只有单独一个飞蛾人躺在这上面，这显然不正常呀！

    而这时，胖子在旁边疯狂的拍我的肩膀，示意我看向实验台上面的飞蛾人。

    只见原本浑身长满白毛，身躯足足有三米长，一米多宽的的飞蛾人此时慢慢的缩水了，身上的白色毛发不断的缩小，隐退在皮肤之中。

    最终，飞蛾人变成了一个正常人大小，而这个人赫然是一个女人！

    但是这个女人浑身上下都是缝合的伤口，就好像是被人强行给拼接起来的一样。

    在仔细观察了这个女人之后，我的瞳孔猛的一缩，整个心脏不禁被揪了起来一样。

    这个女人竟然是被强行拼凑起来的，头颅，身体四肢都不是同一个人的，这些不知从哪里来的身体零件被一根又一根漆黑的线缝合到了一起，组成了眼前的这个女人！

    再看到这个女人的第一眼，我就基本已经确定了这个人就是飞蛾人，飞蛾人也就是这个女人，和我之前猜的一样，飞蛾人可以自由的切换身份。

    而在看到这个飞蛾人之后，威尔逊基本就可以排除了嫌疑，显然威尔逊可能只是被人利用了而已，成为了别人的棋子或者是暗中用来挡枪的人！

    因为刚好威尔逊之前也是一个连环杀人犯，所以说只要他被发现，那么自然肯定是会吸引所有人的注意力。

    这一切背后的那个人确实非常的聪明，可以说是拥有着天才的头脑也不为过，但是他却忽略了一件事情！

    这个人只把他的思考范围局限在了普通人，普通人是很难发现他的诡计的，更别说破解它的轨迹，找到这个实验室了！

    但是这世间的变量太多，他并没有想到，我们是这件事情中的变量，我们可以使用道法，可以使用招魂术，可以察觉到阴气的存在，也可以察觉到阵法的存在。

    所以说，我们知道的要远比普通人知道的多，我们发现的也要比普通人发现的多，而且就造成了原本非常周密的计划在我看来却破绽百出！

    这也就是普通人和修道之人的差距。

    再把这个飞蛾人解决掉之后，我在整个实验室里面转了起来，发现这个实验室里面除了大量的药水和实验器材之外，就只剩下实验台上面躺着这个飞蛾人了。

    胖子在旁边看着面前躺着这个女人不禁眉头紧皱，对着我问道：“宁远，你说这样做的目的是什么？”

    说到目的，胖子这个提问倒是让我突然眼前一亮，这个飞蛾人背后的始作俑者的目的究竟是什么？

    难道就是为了造出这个飞蛾人吗？

    随后，我再次把目光转向了这个被强行拼接起来的女人，随后，猛地拔出插在他胸膛处的蓬莱剑，在此在她的身躯上面迅速的画出一个巨大十字，露出了她身体里面的东西！

    白骨！

    一个早已不知被埋藏在土地里面多少年的白骨。

    飞蛾人的身躯里面除了大量的白毛之外，还有着一个白骨架子，也可以说是骷髅架，这就不禁让我再一瞬间就联想到了实验室外面的成百上千的骷髅。

    白骨很普通，白毛也很普通，这具身体的皮囊也很普通，但是当它们结合在一起的时候，就不普通了！

    原本都是死物，组合一起竟然活了一般，这就有些违背常理了！

    这算不算是复活？

    这都是细思极恐！

    一瞬间，我的内心不仅紧张了起来，如果外面的这些白骨都纷纷效仿这飞蛾人，全部都披上人的外衣，拼凑起来人的身体零件，那么将会形成一股怎么样的大军？

    足足数万的飞蛾人大军！

    甚至不敢继续想下去，这时我的电话铃响了，是大安德烈给我打了个电话，里面传来了他兴奋的声音：“大哥，我们找到威尔逊了，我们找到这个杀人凶手，他现在已经被我们给包围了，即将就能够将他活捉。”

    听到威尔逊这个名字，再看看这个实验台上面的飞蛾人，我对着大安德烈淡淡的说道：“威尔逊并不是真正的始作俑者，他只是一个被用来挡枪和混淆视线的人而已，你们现在如果想要知道真相的话，就来墓园这里！”

    电话那边的大安德烈明显愣住了，随后连忙说道：“好的好的，大哥，我这就来！”

    随后我挂掉电话，看着周围空无一人，对着胖子说道：“胖子，你有没有感觉到这周围有什么不对劲的地方？”

    胖子也是倒吸了一口冷气，说道：“宁远，你有没有感觉到这里有点太安静，连一个人都没有，好歹得有个看门的人吧！”

    确实，胖子和我想到了一起，这么大的一个实验室，这么重要的一个实验室，居然连一个人看管都没有，这显然不对劲。

    莫非，

    这里有诈！

    再次用目光扫视了这里一遍之后，还是没有任何的其他发现。

    既然这样的话，那我们还不如先出去，把这个事情交给欧国的人民公仆来处理。

    但是就当我们准备出去的时候，一个人出现在了我们的身后！

