    就在这一支方阵进入到射程范围的瞬间，程严眼中闪过一道欣喜之色，断喝一声道：“射！”

    随着话音落下，就见一波箭雨以及火铳声响起，一片硝烟弥漫，而就在对面，那一支方阵之中也陡然声乐之声为之一变，就见一张张大盾竖起。

    霹雳啪啪的响声，大多数的箭矢皆是无功而返，就连那火铳所发射出来的铅弹打在盾牌之上也很难伤及盾牌之后的士卒。

    在方阵之后，乔治总督、哈瑞伯爵二人竟然骑在高头大马之上，一身戎装借着千里镜观看着双方交战的情形。

    只听得乔治总督神色凝重道：“哈瑞伯爵，这大明的士卒很是勇武啊，比之我们以往所见过的那些土著来要强出太多。”

    哈瑞伯爵却是一副理所当然的模样道：“那是自然，不要忘了，就是几百年前，马可波罗便在其游记当中记载了这一东方国度，若是这一国度真的如我们所见过的那些土著一般愚昧的话，又怎么可能会诞生绚烂的文明，制造出那么华美的丝绸，烧制出那么精致的瓷器。”

    说着哈瑞伯爵却是一副信心十足的模样道：“就算是这大明再如何的强大，也不可能是我们的对手。”

    无论是荷兰还是葡萄牙，两国海军纵横海上，几乎没有遇到过什么对手，一次次的胜利早已经让这些人在心理上铸就了必胜的信念。

    所以说在得知达利其思在海上交锋当中落败的消息之后，哈瑞伯爵首先想到的便是联合乔治总督兴师动众而来。

    葡萄牙在这一时期已然是超越了荷兰，隐隐有成为海上第一强国的架势，尤其是其无敌舰队更是威名传遍诸国。

    一支分舰队就这么阴差阳错的于大明落败，至少哈瑞伯爵是不能够接受这一失败的。

    如果说不是达利其思落败使得葡萄牙舰队在对方的军事实力大跌的话，哈瑞伯爵甚至都不打算联合荷兰，借助荷兰人的力量。

    如今两国联军，单单是陆军便足足出动了五千之多，几乎是掏空了两国这些年在东方所积攒的八九成的力量了。

    一阵急促的号角声响起，顿时就见那一面面大盾分开，就见一队长弓手出现。

    这一对长弓手大约有千余人，一直都处在方阵的正中位置，这些人一个个脸耳用布包紧，肩披锁链，手腕用皮绳和皮革块保护，手指关节处有保护皮套，腰带上挂有短剑和皮囊。他们穿著各式护甲，有的只是一件普通的夹层紧身衣。

    最为醒目的却是这些人身上那一支支的长弓，相较于普通的长弓而言，这些长弓却是非常之醒目，足足有近两米长。

    这样一支远超一人高的长弓在东方却是极为罕见，但是在西方之地这般的长弓却是威名赫赫，正是那苏格兰长弓。

    苏格兰长弓的杀伤力以及射速极其惊人，随着当年英法一战，苏格兰长弓表现无比之惊艳，随之苏格兰长弓便名动整个西方世界。

    葡萄牙虽然说陆军战力一般，但是以葡萄牙的实力，花费重金打造一支苏格兰长弓队伍出来却并非是什么难事。

    而这差不多千余人的苏格兰长弓队伍便是葡萄牙王国数千苏格兰长弓当中的一支。

    哈瑞伯爵此番征伐大明却是将这一支队伍给带上，将其视作了压箱底决定战争胜负的大杀器。

    这会儿见识到了大明士卒的勇武之处，哈瑞伯爵、乔治总督心中很清楚，他们最大的劣势便是远跨重洋而战，若然手下士卒死伤太多的话，即便是能够赢得一场战争的胜利，那也只能是败了。

    如果说大明士卒一触即溃的话，那么哈瑞伯爵也不可能会动用英格兰长弓，但是只看那火力以及双方之间距离拉近，大明士卒却是没有丝毫混乱的迹象，这让哈瑞伯爵意识到了对手的难缠程度。

    程严没想到这些对手竟然这般的难缠，无论是火铳还是箭矢虽然说带给这些士卒一些伤害，可是相对来说，这些伤害并不足以伤筋动骨，也阻止不了联军方阵继续前进的脚步。

    在港口之中，程严还可以选择后退，可是在这青田镇，程严却是有守土之责，要么战死，要么临阵脱逃。

    程严并非是那贪生怕死之辈，自然是不会选择临阵脱逃，如今只是一交手，程严便意识到这一支不知从何而来的敌人非常之棘手。

    深吸一口气，程严突然之间拔刀在手，长啸一声冲着周遭的士卒喝道：“众将士，可敢随本将军杀敌！”

    “大明万胜，大明万胜！”

    伴随着一声声的呼喝，就见一名名的士卒眼中闪过亢奋之色犹如猛虎出匣一般紧跟在程严身后向着前方联军方阵而来。

    这会儿就见方阵当中，那上千的苏格兰长弓手已经游走到了方阵的前方，伴随着鼓点声猛然变得急促起来，原本装备齐整的士卒瞬间取出背后的箭矢。

    一支支长长的箭矢破空而来，顿时空中黑压压的一片，一片的箭雨竟然向着冲阵而来的大明士卒覆盖了过来。

    纵马驰骋的程严心中陡然一惊，猛然之间就见到一蓬箭雨自方阵当中覆盖了过来。

    “不好！”

    程严心中暗道一声不妙，大吼道：“所有人散开，快散开！”

    与此同时程严在马上一个翻身，整个人竟然从马背之上一下子翻到了马腹之下，噗嗤，噗嗤，箭矢入体的声音传来。

    身形颠簸不已的程严只感觉四周紧随自己的身影一下子变得稀疏起来，一声声凄厉的哀嚎之声传来，就算是不用去看，单凭想象，程严便能够想象得出这一波箭雨给他手下的人马带来了何等的伤害。

    几乎近千之多的士卒尽皆冲阵而来，可是一波箭雨过后，至少上百名的士卒被箭矢给钉在了大地之上。

    那箭矢就算是比之一般的箭矢都要长出许多，被这样的箭矢给钉在地上，可以说除非是命大，否则的话只有死路一条。

    一声长嘶，就见程严的坐骑身上插了不下十支箭矢，这些箭矢入体，原本奔驰的战马当即便是倒地不起。

    程严肩膀之上被一支箭矢直接洞穿，战马坠地的一瞬间，藏在马腹之下的程严就地一滚，带着肩膀之上的箭矢直接滚出了数米远，距离葡萄牙、荷兰联军方阵不过数丈远。

    抓着插在肩膀之上的箭矢，程严额头之上满是冷汗，猛地断喝一声，竟然生生的将箭矢给拔了出来，愣是带出一块血肉。

    程严肩膀之上血肉模糊一片，鲜血染红了大半身子，再加上非常之狼狈，所以这会儿看上去，程严的情况非常之不妙。

    瞬间封住了肩膀之上的穴位，程严稍稍松了一口气，抬头向着前方看去的时候，赫然是一支排列的整整齐齐的队伍。

    跟上程严，侥幸逃过了一波箭雨的士卒如今竟然不过数十人，至于说其他的士卒却是一个个的愣在那里，难以置信的看着倒在他们面前的同伴。

    一名名的同伴被一支支长的竟然的箭矢洞穿了躯体钉在地上，尤其是箭矢贯穿了躯体被钉在地上却没有当场身死，只能惨叫来发泄痛苦，这等景象对于士卒的意志绝对是一种莫大的冲击以及考验。

    显然这些士卒一时之间被镇住了，准确的说他们就没有想到这世上竟然还有这么可怕的箭矢。

    如果说是床弩、八牛弩之类的箭矢的话，那倒也罢了，毕竟那等可怕的箭矢发射起来非常困难，在战场之上更多的只是一种威慑。

    可是谁也想不到这么长的箭矢，威力如此之强，射击的速度竟然还如此之快，身为普通的士卒，或许意识不到这一种长弓的优劣，但是其杀伤力却是最为直观。

    上百名同伴几乎是在一瞬间便死伤惨重，这些士卒被镇住倒也在情理当中，毕竟这些士卒是活生生的生命，而非是不惧生死的傀儡。

    眼下的情形便是数十名士卒跟在程严身后冲到了联军方阵前方，同时在其身后却是出现了断层，至少十几丈的距离之内，除了上百名倒地哀嚎不已的士卒之外，就再也看不到其他的士卒。

    程严等数十名士卒出现在联军阵前，做为联军的指挥官自然是注意到了程严等人，毕竟这会儿程严等人距离方阵这么近距离，真的冲锋起来的话，几个呼吸的功夫便能够刀剑相加。

    一支支的火铳对准了程严等人，当被火铳给锁定了的同时，程严也反应了过来，眼睛一眯，几乎是凭借本能一般身形一跃，手中长刀猛地挥动。

    “杀！”

    想要活命只有埋头向前冲杀，冲进方阵之中贴身肉搏才能够避免火铳与长弓的威胁。否则的话即便是想要逃跑也断然逃不过火铳同长弓的射杀。

    程严反应极快，哪怕是肩膀受了伤，可是一个纵身之间便跨越了数丈距离，刀光一闪，就见几颗头颅飞起，鲜血飞洒之间，目睹这一幕的十几名联军士卒为之震撼，惊惧的看着如同血人一般的程严。

