    “轰！”

    混沌钟为无上仙料所铸，钟身上有混沌力场澎湃，能够压塌天地，禁锢虚空，其上万道混沌气缭绕，需知一缕混沌气就能压塌山河，平日里李望仙只需稍一摧动，便有万道混沌气垂落，如九天银河倒挂，极其沉重，有翻天覆地的无上伟力。

    更不说而今钟身上此时内蕴无上杀式“钟镇虚空”了。

    “轰！”

    大钟镇世，划破万古长空如一道超脱世界的飞仙之光就这般直直挟着惊世神威轰击而来，万里山河都在倒转，所有的力量全都蕴于钟身中，砸到了太阴神子身上，太快了，根本避无可避。

    一瞬间血光冲起三丈高，混沌钟一冲而过，端木明直接被轰断为了两截，下半身被碾成了血雾，景象恐怖无比，这还是他反应够快，在关键时刻横移了下身子，不然他注定要被压的全身爆碎。

    坚固不朽重若万里山河的混沌钟在这般惊世极速下压来，某种意义上，这早已经远远超出了八禁的范围。

    毕竟混沌钟虽是李望仙的证道之器，但在这一境界，是超越了他修为的“外物”，八禁禁的是他的修为，并不会凭空把混沌钟那能够压塌山河的重量和坚固不朽几乎万法不侵的质量也给禁了。

    “八禁，是战力上的限制，你的战力，或者说攻击力强过我当前的实力是一定的，但你的防御可并不绝对啊！

    被我打中了你一样要受伤，被偷袭到了要害也一样会死，就如此前我的速度也超过你一样，再说，我现在虽然才渡一重天劫，可不代表我真的才是化龙第一变的境界啊！”

    李望仙冷笑，在紫薇皇都的内城修行五日他得到的好处太多了，又是渡的大龙劫这种惊世天劫，吸纳了无尽天龙精气，此时他的修为早已往化龙第三变在进发了，只不过天劫还未全部降下而已。

    再加上以这般惊世极速打出的一击可以说是一次光明正大的“偷袭”，虽然能看到，却也根本躲不掉，反应不过来，没有当场被震死已经是他端木明功参造化了。

    但还没完呢，远远的他再次一震混沌钟，把拘在钟内的大龙劫全部震了出来：“再享受一下大天劫的滋味吧！”

    “嗷！昂……”

    大龙震世，挟无尽雷光从混沌钟中一跃而起，太近了，端木明避无可避，不可避免的，他被雷光波及了。

    “轰！”

    终于，端木明又被李望仙的雷劫触动了自己的天劫，铺天盖地的电光倾泻而下，犹如漫天的星河坠落，有一股毁灭性的气机。

    “嗡！”

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来！

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫一同降世，一个个恐怖无比。

    端木明怎么说也是七禁的天骄，他在仙台境时所应该引动的大天劫，圣主来了都得饮恨而亡。

    “倒霉孩子，可别被雷劫给彻底劈死啊！”李望仙神色一变，要是端木明无了，可就白忙活一场了。

    “轰”

    雷海沸腾，千万电芒闪烁，一片刺目，什么都见不到了。

    端木明大吼，第一重雷劫落下，祭出了无穷法宝，来抵挡天劫，他不屈不挠，拿出无数宝丹吞服，要渡过这一惊世天罚。

    “嗡！”

    第二重天罚降落，他浑身焦黑，骨头都快露了出来，第三重天劫劈来，他皮开肉绽，骨头漆黑，血液干涸。

    “哧！”端木明神色剧变，一瞬间他竟拿出了一株小药王往嘴里塞，生命精华澎湃，他的气色肉眼可见的变的红润起来。

    “铛！”

    丧钟悠悠，不知在为谁而鸣，端木明祭出了一口无敌的大钟挡住了自身，也不知是何品阶的秘宝，竟没有惹来天劫，护住了他的全身。

    趁此机会，他也不知道又究竟吞服了何等神药，一瞬间，他肌肤生霞，有无尽的生之精华在流淌，被混沌钟震碎的下半身竟有了要重新长出来的趋势。

    “还真能抗啊！希望你能挺过去吧！”

    李望仙有些满意，看来这一趟不会白忙活了，不过说起来，这种小强般的生命力，该说不愧是一代天骄端木明么？

    “哧！”

    李望仙远走，避开了端木明的天劫，免得加重太阴神子的劫罚威力，一边渡自己的雷劫，一边远远的关注着对方。

    最终，八十一道天龙劫被他一一经历了个遍，李望仙一次次打爆大龙，猎取天龙中内蕴的精气法则奥义，以此来完善自己的龙拳，而后，没多久，八十一条天龙一一飞入了雷海，消失不见。

    大龙劫的时间到了，毕竟早已经过了两个时辰，剩下的时间早已不多了。

    毫无疑问，他破入了化龙秘境，脊椎骨如一条龙复活了一样，拥有无尽力量，轻轻一动，震塌虚空。

    “轰！”

    万丈雷光又现，他的积累太过深厚了，大龙劫一过，剩下的小境界天劫无缝衔接，又轰了下来，李望仙无惧，盘坐虚空中吞吐雷光，洗礼自身，更攥取天劫中的先天道痕法则充益自身和混沌钟。

    “咔！”

    无尽雷光震世，这方圆数十里都完全被两人的天劫雷海给淹没了，无尽山川尽毁，原地被轰出一口又一口不知道有多深的恐怖深坑。

    最终，也不知道过了多久，这里的雷光终于彻底的消散了下来，李望仙轻轻一震，宝体明净无瑕，爆发出了一股通天彻地的神光，他成功的踏入了化龙第三变。

    “化龙第三变大圆满了，一进就是三重天，也算是一个小记录了吧？”

    李望仙想到此处，心中暗暗有些得意，但面上却不显分毫。

    “该去看看端木明了，可别已经被劈死了啊！”

    他飞身上前，端木明的天劫早在他之前就已经结束了，但他没看到有人影飞遁而起，现在他也不确定了。

    “唔！果然还活着！就是状态太差了！”

    李望仙极目一眺，看到了端木明。

    

