    陈景辉道：“齐仙师也来了啊。”

    他本来只是简单的打个招呼，可在齐苍云眼里，陈景辉仿佛似笑非笑地在调侃他，让他松了口气。

    至少这位神明没有怪罪他，而是觉得有趣，在打趣他。

    齐苍云拱手，恭敬道：“我来是看看景辉大师您有什么需要，怕小绿照顾不好您。”

    他没有点出陈景辉的身份，怕违了陈景辉大师的意。

    一旁，墨少立几人下巴都要惊掉了。

    他们何时见过齐苍云如此恭敬？

    就算是面对气境，乃至明境强者，齐苍云都如清风白云一般，话语里最多有平视，决然不会有如此恭敬的举动。

    小绿更是微微长大嘴巴。

    这还是她眼里的公子吗？

    不会被变形怪替换了吧？

    陈景辉倒没太多感觉，只觉得齐苍云变得有礼貌了，他说道：“哦，我在看这里的武术秘籍。”

    齐苍云道：“您对女……女师妹还真是宠溺啊。”

    他差点说漏嘴，之前推测星彤冰是陈景辉的女儿，有了这个先入为主的看法，觉得陈景辉收集战修的武术秘籍很正常。

    王晓思小声吐槽道：“女师妹，师妹还有男的吗……”

    她被张修姝轻拍了一下，意思是让她别乱说话，不要得罪齐苍云。

    但齐苍云非但没有介意，反而还认真说道：“你说的对，是我一时说秃噜了嘴。”

    “景辉大师，血境的武术秘籍确实很罕见，不过我们这里还有明境的武术秘籍，直指大道，了悟本心，不过不在这里，您要看的话，给我一点时间，我给您取来。”

    小绿难以置信地盯着自己公子。

    她当然知道有明境的武术秘籍存在，可那秘籍放在地面上，齐苍云说他自己去取，意思就是他愿意跑腿，飞下去再飞上来，就为了让陈景辉看一眼秘籍？

    堂堂齐公子，居然愿意给陈景辉跑腿，还如此卑微？

    “莫非……小白算到，这位景辉大师有更恐怖的来历？”小绿内心想道。

    什么恐怖的来历，才值得齐公子如此做？齐公子据说也是乌天尊的血脉，和乌天尊有血脉关系，论尊贵程度，只有星彤冰比他略尊贵一些。

    如果不是齐公子的身份比较特殊，根本不可能离开天朝，来这个地方。

    陈景辉笑道：“那就不用了，冰冰拿明境秘籍也不好用，等之后她境界高了，再来看。”

    “是我思虑不周了，确实是这样。”齐苍云说道：“小绿，把所有血境，丹境，气境的武术秘籍取上一份，送给景辉大师。”

    陈景辉微微皱眉，感觉到有些不对。

    主要是，事出反常必有妖，齐苍云之前不算热络，现在突然热络了起来，难道是发现了什么？

    陈景辉迅速思考了一下，那里可能出了问题？

    他想了下，唯一觉得可疑的点，只能是蒙志涛。

    蒙志涛的随身物品里有一封信，信的内容陈景辉现在还记得：

    蒙兄谨启：上一批货收到了，钱付给你，现在很乱，在下这边这里乱，天朝那边也乱，本派的大人物好像出事了，可能是修炼上出了问题，你暂时蛰伏，最近一段时间有货物也不用送来。

    “本派的大人物好像出事了，可能是修炼上出了问题……”

    “乌天尊神像碎裂……”

    “天朝那边也乱……”

    “这么说，暗中支持蒙志涛的，是这小子？”

    “不，应该不是这小子，如果是这小子，那他又怎么前后变化这么大？”

    陈景辉还在思考，旁边的小绿就已经抱着一堆书籍过来了，随后她就跑开了，去其他厅房拿秘籍看。

    星彤冰很有礼貌地问：“我可以翻吗？”

    齐苍云回答：“随便看，您随便看。”

    星彤冰马上捧起一本，轻轻翻开，认真阅读起来。

    陈景辉想了好几分钟，还是没想通为什么。

    “试探一下好了……”

    陈景辉想着，用唠家常的语气说道：“齐仙师啊，乌天尊是不是出事了？”

    墨少立听到这句话，魂都要飞起来了。

    乌天尊可是神，怎么能当着对面弟子的面，说他们的神出问题了？

    这简直是最大的侮辱，最大的亵渎！哪怕是已经落没的修行势力，都要因此震怒，当场翻脸算最轻的，甚至可以直接开打。

    齐苍云没有任何翻脸的动作，他反而低声说道：“不愧是景辉大师，慧眼如炬。但我们这些小弟子，是不可能知道乌天尊的修炼情况的。说神像被人偷偷打碎，是为了稳定人心，也是为了我们清风亭的脸面。”

    他没有说是为了乌天尊的脸面，但弦外之音如此。

    张修姝有点头皮发麻了。

    这种消息是她该听的吗？

    齐苍云会不会事后把他们灭口啊？

    乌天尊修炼出了问题，导致神像碎裂，这，这是足以震动剑朝，引起巨变的大事件啊。

    陈景辉点头，又拿出自己的外丹，试探性地问道：“这是你们送给蒙志涛的外丹吧？”

    齐苍云冷汗下来了。

    不止是齐苍云，旁边的墨少立，张修姝，就连最笨的王晓思，都流出了冷汗。

    虽然蒙志涛背后有势力支持这件事是大家都知道，但那个势力是谁，也不好说，毕竟蒙志涛的行为太过邪魔外道，没有任何势力愿意因此蒙上污点。

    这种质问，无论是真是假，都会惹恼齐苍云！

    齐苍云勉强说道：“景辉大师，我不知道此事，但看这外丹，确实像是天朝产物，不过我天朝年年都会生产一定的外丹，在各处售卖，也不确定。我会回去清查本门弟子，若真有人暗中资助蒙志涛，会把他明正典刑，送予您的府上。”

    墨少立嘴巴张大，大得里面好像可以塞下一个鸡蛋。

    清风亭什么时候如此软弱？说你有问题，非但不翻脸，还回去说要自我调查？

    清风亭以往在千风城，向来是地位无比超然，别说自我审查门人弟子了，就算清风亭门下一个杂役犯了令人发指的重罪，千风城都不敢审判，而是要交给清风亭按门规处置。

    说是按门规处置，可清风亭目前给出的最重的惩罚，不过是剥夺杂役身份，送去其他地方罢了。

    墨少立还记得，曾经清风亭一位血境战修护院，趁着酒醉强行抢走逛街的小姑娘，在酒肆里犯下重罪，众目睽睽，那姑娘还不是普通人家，而是一位剑朝贵族的大小姐，他们仍然不敢处理，送回了清风亭。

    而清风亭对他的处罚，仅仅是罚俸半年，外加半年内去广场扫大街。

    那位大小姐听闻后，最后愤怒地自杀了。

    陈景辉感到不对。

    齐苍云对他有点太恭敬了，这让他感到不安，而且两次试探后，对方坦诚地有点太过分，很不正常。

    里面一定有问题。

