    第236章假期结束

    时间总是过得很快，短暂的假期一晃而过，就又到了开学的日子。

    父母没有再送他们，但好在东西也不多，简单打包了两个行李箱就可以全部带走。

    林予清推着行李箱，许时然手上什么都没拿，只是背着最重要的东西-滑雪板。

    它一直放在玄关处，临走前，是她主动拿过来的，刚拿起就感到如芒在背。

    “嘿嘿嘿，都是我的错，我回去就还给他。”

    “哦。”

    “你别生气啦。”

    “我没生气，只是在想你会不会不高兴。”

    林予清摇了摇头，眼神温柔的看着她。

    “什么不高兴，怎么可能，除了你以外，别的都可以放弃的。”

    “好，哥哥相信你。”

    他笑了笑，轻轻揉了揉她的发顶，许时然的小心脏被灿烂而夺目的笑容击中，顿时化身为头号粉丝，愿意把一切都奉献给他。

    若是林父林母看到这幕，准会摇摇头。

    看似是然然吃准他们家儿子，实则他把她吃的死死的。

    他们儿子真的太会伪装，没有哪个小姑娘能躲避这样的温柔。

    .....

    天气有回暖的趋势，许时然褪去厚重的羽绒棉服，换上轻便的风衣，同色系的腰带系在腰间，展露出纤细的腰身，微风吹过，衣摆猎猎。

    “天气真好。”

    踩着舷梯，进入舱门的前一刻，她转过身，最后看了一眼故乡。

    机场坐落在郴州的西北角，周围都是乡野，草长莺飞，绿色从土里发芽，愈演愈烈。

    天空澄澈渺远，稀疏似大团棉絮的云朵镶嵌着，聚合散开。

    “有点舍不得。”

    终究是生长了二十年的地方，她看着舷窗的小小天地，像一幅装裱画，很快就换上另外一幅。

    “我们可以经常回来。”

    “我知道，就是有些感慨。”

    她突然怅然起来，努力的意义也许就是几千块的机票可以随意购买，也许是想去的远方唾手可得，也许是优先级，也许是更好的服务。

    就像现在，空姐半蹲在她的脚下，询问需要什么饮品，空调温度是否适宜，需不需要薄毯。

    “谢谢，一杯热水就好。”

    “哥哥，我有点想睡一觉。”

    “好。”林予清从包里拿出一袋蒸汽眼罩，打开，递给她。

    女孩子总是会伤春悲秋一些，她闭着眼睛，忍不住思考着未来的方向。

    她这辈子过得顺遂，好的家庭，好的爱人。

    学业不错，足够有钱，可没有什么是她自己的。

    她是站在父母肩上看世界的人，也应该去追逐属于自己的东西。

    寒假时，班主任主动告知她，转专业的申请时间是大一第二学期期中考试之后，可以选择降级转也可以直转，但直转需要补大一的必修课，课业压力增大，让她自己选择。

    闭目养神了半天终究还是没能睡着，许时然拽下眼罩，“几点了？”

    “还有一个小时。”

    “哥，你说我是平级转还是降级转啊。”

    “你想早点毕业吗？”

    “想的，而且我也有读研的想法，五年，三年，太久了。”

    她可能不是学习的料，一想到要在学校待那么久就头疼。

    “那就平级转，辛苦一些而已。”

    林予清牵起她的手，没再多说。

    但她浮躁了半天的心突然就稳定了下来，他在自己的生命中扮演了很多角色，爱人，兄长，老师，甚至父母。

    她上辈子应该是个英雄，这辈子才有如此福报。

    “好。”

    回到学校后，陶桃已经在收拾宿舍了，她脸上顶着两个厚重的黑眼圈，看起来没有睡好。

    “下午好，桃子。”

    “你好啊。”

    她立刻走过去，帮着接过许时然手上的行李。

    “滑板的事情真的是不好意思，欧阳瀚他那边我回去和他说的。”

    “这不是你的错，他也是好心，认为我会喜欢。”

    许时然摆了摆手，并不在意，她打开行李箱，把衣服拿出来挂在衣橱里，然后从阳台上拿起晒得有些干裂的抹布，浸湿后，擦拭桌椅床铺。

    “桃子，我看你发朋友圈说和何恍一起吃的年夜饭，怎么样有没有新的进展啊。”

    她一边干活，一边八卦的心思四起。

    “新进展？就吃了个饭，然后回去照顾我妈了。”

    “嗯？阿姨怎么了？”

    “她从楼梯上摔下去伤了脚，躺在医院休养，没什么大事。”

    陶桃避重就轻，这些事说出口他们也不一定会理解，还不不说。

    就连欧阳他们也开始以为自己真的要往前走，一个个还很高兴的样子。

    “没事就好，他们年纪大了可得小心。”

    “是啊。”

    打扫完卫生后，许时然原本想和陶桃一起去吃晚饭，没想到她匆匆接了个电话后和她道了别就离开了。

    “哎，问问蘑菇在不在吧。”

    至于林予清那边，哎，也不知道会不会打起来。

    下飞机回学校的路上，林予清说要去把滑板还给欧阳瀚，已经联系过他了。

    她虽然不知道他哪里来的联系方式，但终究是有些担心，想跟着去。

    “我去可以表态啊。”

    “你确定是表态不是添乱，好了，放心吧，我有数。”

    “好吧，你可别和他起争执啊，他看起来背景很厉害的样子。”

    哥哥都这样说了，那她也只好去做自己的事情，男人之间的争锋就留给他们自己吧。

    哎，烂桃花，好烦。

    .....

    “蘑菇，你收拾好了吗？咱俩去吃个饭？”

    “啊？我晚上和扬扬吃饭，你要不要一起来。”

    “那就算了，我就不当电灯泡了。”

    她发送了个滑稽的表情包，然后把手机丢在一边，埋进柔软的被窝里。

    脑子里天马行空，甚至脑补出了冲冠一怒为红颜的场景。

    想到这，许时然的脸上竟浮现出狡黠的笑容。

    “哎，我真的是脑洞大开。”她叹了口气，林予清情绪如此内敛，甚至讳莫如深，又怎么可能形于辞色。

    好烦啊，好烦啊，好烦啊！

    她想起欧阳瀚对待自己的样子，其实他人真的很好，绅士，长得帅，家境优渥，如果是别的女生已经对他产生好感了，或者喜欢他。

    但她是个趋于现实温暖的人。

    林予清的怀抱太让人眷恋了。

    她满足且感恩。

    所以，欧阳瀚，你还是快点喜欢别人吧。

    (本章完)

