    而那个恐怖存在，好像是因为一口吃的稍微有些饱了，直接来到了自己本体之上。

    也就是翠落宇宙中最高最大的那颗妖树。

    他开口说道“我想，我现在可能需要休息一下。”

    绿袄听到这句话突然为之一愣，然后看到了那个恐怖存在和有着绝世容颜的仙女都看着自己，顿时让他明白了他们眼中的含义。

    立马的使用自己的仙力，将自己这么多年积攒下来的凝聚自己最强仙力的仙叶全部都拿了出来，做成了一个床和一个座位，给这两个仙人使用。

    而那个恐怖存在，看着自己笑了一下，然后没有丝毫客气的直接倒在了那自己用仙叶铺起来的床位。

    只听见自己的妖树根部，传来一声轰隆，仿佛是天塌下来一般，整个都撞击在了自己的妖树本体之上。

    而绿袄的这个化身也是感觉到自己的双腿都在不自觉的打颤，差点没能承受的住这个恐怖仙人的这一倒下的重量。

    不过最后幸好，那位有着绝世容颜的仙女，向着绿袄的化身轻轻输送了一道仙力，让绿袄和它的本体，才能稳住自己的身体。

    没错，这两个人正是从混沌空间之中逃遁而出的林天和萧馨儿。

    绿袄小心翼翼的注视着这个有着绝世容颜的仙女坐下之后，又看了看那边躺着闭着眼仿佛是已经进入了睡眠状态的恐怖仙人。

    不自觉的站在一边，默默的装做，不对，就是恢复了一颗树的模样。

    而绿袄的这幅小心翼翼的样子落在了萧馨儿的眼中，引起了萧馨儿的噗嗤一下。

    她知道这个绿袄作为翠落星球上的这个最强者，自然会有一些非常奇怪的担心的念头，像担心什么这个翠落星球直接被林天一口气抽干了所有的仙力，直接进入末法时代啊。

    什么就算没有被林天一口气抽干所有的仙力，也会被林天万一看着有一定点的不顺眼的地方，然后就被一巴掌拍成渣渣啊。

    什么就算自己没有引起林天这个恐怖仙人的存在的注视，自己恐怕就这么一直和这两个仙人呆在一个地方，恐怕自己都会吧自己给吓死。

    推演和猜测到了一切萧馨儿，不自觉的嘴角上扬，让对面的绿袄看的都有些不由自主的低下自己的头颅不敢多看，生怕会引起这个漂亮的仙女的反感。

    萧馨儿单手点出一道晃晃悠悠并不激烈的仙光，飞向了绿袄。

    感应到仙力波动的绿袄吓得都不敢抬头，而且主要是绿袄感觉到了这个仙女打出了这一道仙光并没有什么太过强烈的波动，况且，自己作为一颗本体为树木成精的妖仙，对于善意与恶意的感知是最为敏锐的。

    所以，绿袄深深的感知到这个拥有着绝世容颜美貌的仙女打出的这道仙力初衷并没有掺杂着什么恶意的念头。

    绿袄就没有抬头去看这个拥有着绝世容颜美貌的仙女到底在做些什么。

    甚至没有生出要抬头的这种想法，因为他有着一个自知之明，那就是不管自己抬不抬头的结果，其实都是一样的。

    只要是，这两个恐怖存在的其中任何的一个仙人，想要拍死自己，就算自己再怎么反抗，都不可能有任何的效果。

    既然如此，那为什么还要挣扎什么呢？

    索性大方一些，不管林天和萧馨儿接下来要做什么的举动，都直接当做空气一般，不管不顾不闻不问，只有这样子的向死而生的做法。

    才有可能给自己带来一线生机，或者说给整个翠落宇宙带来生机。

    而萧馨儿，其实并没有要伤害这个绿袄的意思。

    施展出来的这个仙术，只不过是探查一下这个绿袄的具体情况，顺便从中得出这到底是是哪里的一些具体信息。

    因为林天和萧馨儿从来都没有见过一个全部都是以妖树为主的星球。

    他们需要知道，自己现在的坐标位置，要找到回天庭的道路。

    所以，也是保险起见，毕竟知人知面不知心，有些信息，必须要是萧馨儿用自己的方法确定之后，才能放心的，这其中就有现在林天和萧馨儿的最关心的，他们现在所处在的这个星球的具体坐标。

    于是，那道仙光，晃晃悠悠的没有丝毫意外的接在了绿袄的头上。

    一些萧馨儿想要知道的信息源源不断的，通过这道仙光，慢慢的汇总到了萧馨儿的见知之中。

    萧馨儿这才知道，原来自己和林天降落的这个星球叫做翠落森林世界，是一个与世无争的小星球。

    当年受了一位通天大能的恩惠将这妖树一族，最不好战的一族，给施展了大法力挪移到了这个万古宇宙最僻静的一个宇宙角落。

    并且在这个角落之外，布下了一些列的遮掩手段，这才让这个翠落星球，和星球之上的所有妖树，有了一个不被宇宙战争波及的惨状。

    一直生存到了现在的时间节点，才被机缘巧合撞破了宇宙空间屏障的萧馨儿和林天给贸然闯入了进来。

    至于这个萧馨儿和林天面前的这个全身都是绿色的家伙，名字叫做绿袄的化身。

    就是当年经历了那位通天大能，将整个翠落星球给挪移的经历者。

    所以，萧馨儿非常不费任何力气的，就知道了她和林天最想知道的，现在她林天所在的空间坐标。

    萧馨儿微微一笑，察觉到了空气中仙力的颤抖，那是绿袄在恐惧和害怕担心。

    因为绿袄并不知道自己面前的这两个仙人到底是谁，有什么来头，究竟是什么境界。

    自己要是搬出来那个帮助自己翠落世界的通天大能，能不能镇住这两个仙人呢？

    这么想着的时候，萧馨儿将一些要告诉绿袄的信息，通过了打出的这道仙光，直接将这些信息传送给了绿袄。

    不过还是非常缓慢，因为萧馨儿可不想这样直接暴力的传送了这些信息过去之后，直接将这个绿袄的脑子给撑开，废掉他这个化身。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

