    “怎么？你还怕我抢了你的不成？我就是好奇想看看，一个大男人，怎么这么小气。”看沈浪没有给她看的意思，柳青青脸上露出委屈表情。

    沈浪笑了笑：“我也有些好奇，青青你来这里，真的只是玩吗？”

    柳青青理所当然地道：“对呀，我家也是做玉器买卖的，我打小就接触赌石，去过不少次，如果有喜欢的，也会买的。”

    “那我可不能给你看了，要是你看上了我的，想要买怎么办？我自己就很喜欢，又不想卖，到时候岂不是很尴尬？”沈浪意味深长地回答。

    柳青青顿时语塞，错愕地看着沈浪。

    这家伙，精明得过头了啊。

    “我就看看，可不一定会买你的，看你嘚瑟的。”柳青青嘟嘴，看似是反驳，实际上却给自己留了一分余地。

    沈浪微笑：“所以为了不破坏我和柳真诚的兄弟情义，咱们还是别扯我买的石料了，这里这么多呢，你还看不过来吗？”

    柳青青道：“我都看过了，没有喜欢的，就你这个我没看了，你也是果断，问也不问，直接就买，也不给别人看料的机会。”

    沈浪道：“这么说，柳小姐来这里，还是有原因的，你在找什么吗？”

    柳青青笑道：“我能找什么，还不是找好石料，如果有，我肯定想买啊。”

    “那没事了，我这就是最低档最便宜的那一类，那边标价几百万的好些个呢，我这拿不出手，纯粹是自己喜欢，所以就不丢人现眼了，嗯，看你们也挺忙的，我不就打扰了，有机会再聚。”沈浪说着，直接转身就走，很快出了仓库远去，没有丝毫停顿。

    柳青青看得目瞪口呆，这家伙，怎么一点都不按照套路出牌？

    是发现了什么吗？

    但没理由啊，第一次见面，而且还是半路被堂哥拉过来的，怎么可能和她的目标有关？

    但不会这么巧吧，我要找的东西，就被他买走了？

    心中实在是有些忐忑，毕竟是自己没看到的石料，哪怕她看得很快，还用了手段，却依然没想到，有人这么快就下手买，让她措手不及。

    想到这里，柳青青走出仓库，掏出手机，拨打了一个电话。

    “大师兄，其他几车的石料查过了吗？”

    电话里一个醇厚的中年男音响起，有些疲倦的样子：“一共出来七车，目前查了五车，没有发现灵物的波动，现在只剩下你那边和小七那边了，你呢，检查得怎么样了？”

    柳青青迟疑了一下道：“也没有收获，这灵物被石头遮掩，灵性暗藏，不亲手接触，根本就发现不了它的异常，我今天动作很快了，但还是有一块石头没有检查就被人买走。”

    “被人买走了？是同道中人吗？”电话那边一下子语气凝重起来。

    “不是，没有在他身上发现同类的痕迹，就是个普通人。”

    “那你怎么能让他带走？这东西是师父耗费了巨大心血，走遍天下，这才勘察出来的一种能救命的天地灵物，算到了出世时机，却没想到意外颇多，无法夺取，现在我们好不容易筛选到了这一步，绝对不容出错，必须要一个不漏，否则师父没有延寿之物，撑不过三个月。”电话对面传来凌厉的声音。

    柳青青心中一凝，连忙道：“好的大师兄，我一定一个不漏。”

    “我等你消息，要尽快。”

    等挂了电话，柳青青一脸憋屈。

    怎么就遇到了这种人？

    我也就是想要查看一下真伪而已，难道一个美女的这点小要求，都不能满足吗？你算什么男人。

    心中腹诽，柳青青也是很头疼，那家伙明显油盐不进，这一走，自己想要接触那个被带走的石料怕是更难了。

    难道要我欺骗大师兄？

    念头一起，柳青青就打消了，不是不能，而是不敢，欺骗是一时的，一旦灵物真的在这一批，总会暴露，到时候自己难逃责罚。

    想想都害怕，师门重罚，那是真的吓人。

    从古董街这边出来，沈浪直接上车，离开。

    能力实验了，还得到了一个无价之宝的灵物玉胎，这简直就是天降横财，心中太美了。

    不过那柳青青，也在沈浪的心中留下了一点痕迹。

    不是好感，而是警惕。

    这女人太古怪了，昨天胡家的翡翠到的海城，她也是昨天晚上到了海城，然后今天就和柳真诚一起来了胡家赌石这边。

    别人都在研究石料，打算购买，她没有购买的意思，但却每一个石料都要看，自己买走了一块她没看过的，使用手段也想看，这是正常的玉石商人的态度吗？

    天底下没有那么多巧合，如果有，一定是精心安排的。

    难道说，柳青青的目标，也是玉胎？

    可这怎么可能，这玩意自己也是使用了能力后，才看穿了伪装，一般人，看到石头都不相信里面会有东西。

    柳青青是怎么知道会有玉胎的？

    心中百思不得其解，沈浪打算不管了，反正现在是我的，花钱正儿八经购买的，谁也别想夺走。

    回到租房，沈浪就开始研究怎么破开那一层包裹玉胎的石头。

    海碗大小的石裹衣，但是里面的玉胎却很小，只有龙眼那么大，而玉胎里面的玉液，估计只有一滴。

    别看少，越罕见越稀少的东西，才越珍贵。

    沈浪不敢大意，摸索了片刻后，就以手指对着石料轻弹。

    这弹指不一般，每一次弹，都有一缕劲气渗透，瓦解石料的密度，让它变得更松软。

    因为知晓玉胎在石料中的位置，所以沈浪很小心地避开，先把别处清理，再来慢慢剥夺。

    这是一个消磨的过程，很费功夫，沈浪也不着急，只要最终完美剥夺就行，消费一点时间，无关紧要。

    之后几天，沈浪一直宅在家中，不断地瓦解石料裹衣。

    这时候的石料，已经很小了，只剩下三分之一，一部分甚至暴露出来一片白玉一般的玉胎外表，通过外表，也能隐约看到那玉胎之中，似乎有一抹红色，如同血液一般。

    甚至沈浪触摸那玉胎，居然能感觉到一丝温度，丝毫没有一般玉石的冰凉，甚是惊奇。

    这也让沈浪越发惊喜，越多神异，越是神奇啊，剥离裹衣的时候，也更加小心翼翼了。

    又是大半天过去，对于劲气的驾驭越来越纯熟，剥离的技巧也长进了不少。

    等到下午，骄阳西沉的时候，一颗完美无瑕的玉胎，终于彻底暴露出来。

    这玉胎，呈现扁圆形，外表如鹅卵石，光滑无皱，内部有一滴血红色的液体，握在手中，甚至有某种奇妙的温度渗透掌心，让沈浪感觉精神一振，甚至消耗颇大的如意三宝气都变得活跃了一些。

    “好宝贝，居然还能辅助修行？”沈浪惊喜无比，当即开始实验。

    手握玉胎，走桩，呼吸，观想，如意三宝气运转，一时间，沈浪清楚的感觉到，有丝丝缕缕的温度从掌心玉胎中渗入身体，被如意三宝气吸收，不停地壮大。

    那增强的速度，让自己一次修炼的效果，堪比十次，神乎其神！

    “这一次，赚大了。”沈浪完成一遍修行，感受如意三宝气的活跃和强度，惊喜无比，正打算再接再厉，勇猛精进呢，突然手机铃声响起。

    沈浪拿起一看，眉头一挑。

    来电的居然是柳真诚。

    这和柳青青，有关系吗？

