    “上堂课讲到燕伪帝，”教通史课的白胡子老头一声咳嗽，“哪位来回答，为何叫他伪帝？”

    学堂里仅有的两名学生，你看看我，我看看你，“唰！”，两位学霸同时举手。

    “你来。”老头笑眯眯指着赵玥儿。

    小丫头得意的瞟了杨珍一眼，站起来脆声答道：“因为这个皇帝杀死了他的父皇，又杀了他的好多兄弟，得位不正……”

    “嗯。”老头还是一副笑眯眯样子，也不说对还是错。他看向杨珍：

    “你有何补充？”

    杨珍起身：“这人是修士，修士不能做凡间的皇帝。他违反了宗门这条规定，便是伪帝。”

    “好，好！都很好。下面，就讲讲这燕伪帝怎么死的，还有许国的兴起……”

    ……

    通史课是杨珍赵玥儿两人都非常喜欢的课，赵玥儿纯粹是喜欢听历史故事，杨珍则是对这个世界的发展进化充满兴趣。讲台上这位精神矍铄的老头是赵家特地从郡府请来的，一位博学多闻的大师。这一个来月的学习，杨珍对许国这片土地的历史进程逐渐熟悉。自从三千年前云霄宗兴起，这块大陆已先后出现三个统一的王朝。

    第一个王朝是魏。开国皇帝是云霄宗的一位金丹长老。那时皇族是可以修炼的，结果发展到后来，皇权和宗门之间因为资源的争夺，矛盾变得日益尖锐。到了魏国的第五任皇帝，这人本身便是位天资卓绝的修士，短短三百年修炼到元婴。

    这位自恃修为可以和云霄宗分庭抗礼的皇帝，要求重新划分天下，宗门自然不会答应。于是一场大战，魏国没了，这人也被囚禁至死。

    魏国之后是燕国，据说其祖上和云霄老祖同族，被云霄宗一些复古派长老找了出来，立为皇帝。云霄宗接受教训，立下了修士不能当皇帝的规矩。如果皇族中有人修炼，那这人就走修炼之路，不能享受世俗权力。

    如此一来，皇族在宗门面前，便再也没了抵抗之力，乖乖的成为宗门掌握这片土地的工具。

    不过八百年后，还是出了幺蛾子，这人就是燕伪帝。

    此人是上一任皇帝的皇子，那位活了一百多岁的皇帝特别能生，等到他病入膏肓时，其后人已达十万，从法理上说，都有继承皇位的资格。

    这燕伪帝是位修士，很早被送入宗门修习，不到百年便进入紫府境界。然后，这位野心勃勃的紫府回到皇宫，逼迫已经老年痴呆的皇帝立他为太子。云霄宗派驻皇宫的修士通过精血验证了他皇子的身份，却没有发现他是修士。

    这样他顺理成章的成了太子，为防夜长梦多，不久用秘法杀死了父皇，登基为帝。随后，又杀死对他底细有所了解的数千兄弟子侄。

    他做这一切，自然不是甘心当一名宗门的傀儡。他很快联系到秦国的密使——这是许国西边的一个大国，提出割让邵、崇二州。其中秦许两国交界的邵州归秦国，邵州以南的崇州为其统辖，条件是秦国保护他的安全，让他顺利立国，并提供晋级金丹的丹药。

    “这个燕伪帝，宁可当一州的皇帝，实实在在掌握一州的资源，也不愿做那有名无实的九州之主……”老头儿叹息道：“这之后，他假意去邵州巡视，在秦国的帮助下，控制住邵州的修士。同时，崇州也发生了叛乱……”

    邵州有变，云霄宗很快派出金丹修士赶到，甚至元婴老祖也出动了。不过秦国那边反应也不慢，同样元婴和金丹都来了。双方经过交涉，最后一致同意将战争规模控制在紫府以下，部分区域甚至由凡人军队来争夺。

    战争开始，双方不仅从自家地盘调集修士和军队，也大肆招募散修。让杨珍感兴趣的是，赵家正是在这个时间崛起的。当时赵家的老祖是一名来自极西地域的剑修，紫府修为。他应募加入了云霄宗这边，屡立战功。战后，被封为常山伯，封地正是涫阳郡这边的常山县。

    这场战争持续了十年，最后还是云霄宗依靠地利和人数的优势，将秦国赶了回去，那燕伪帝也被捉住杀了。

    “许国的开国皇帝当时是一名凡人军队的统帅，因其功劳最大，战后云霄宗便让他做了人间的皇帝，替代了燕国……”

    “从此之后，皇族不能修炼，便成了宗门的一条铁律。”老头最后说道。

    ……

    通史课之后是文学，也包括识字，杨珍自是规规矩矩跟着赵玥儿一块学习，还好都不是那种需要死记硬背的四书五经，两位小学霸学起来都很轻松。

    两堂课上完，便到了午时。

    “小石头，”赵玥儿将小脸蛋凑过来：“我听彩丝说你刚弄了个洗澡的东西，带我去看看。”

    “嗨，还没弄好呢！”杨珍摆摆手，他这两天正在捣鼓前世那种淋浴。

    “我先走了。”

    杨珍回到水蘅院，赵贵已经将处理完的鼠肉送了过来，一个大瓮里装着整整二十斤妖兽肉，够杨珍十天之用；另一个陶碗里装了五斤。

    用过午饭后，他跟彩丝招呼了一声，让她休息，自己提着那陶碗去了药园。

    这地方他已经来过很多次，早已轻车熟路。

    到了药园，远远的便闻到浓郁的草木香气。药园中间的斜坡上有一竹庐，一个四十来岁的矮胖汉子正躺在一张太师椅上，看见杨珍过来，也没吱声。

    杨珍走上前去，将陶碗递给汉子：

    “安叔，我今早去了一趟坊市，给你带了点这个钻山鼠肉。”

    那汉子接过陶碗，看了一眼，脸上挤出一丝微笑：

    “又来找你那兄弟吧，去吧！”

    这汉子叫赵乾安，是这药园的管事，四系修士，不过修为进度很慢，四十多岁还是练气中期。

    铁柱刚分配过来时，不知是相貌还是性格，很不得这位管事的喜欢，几乎天天被他训斥。后来杨珍来这药园，隔三差五给他带点小礼物，又有一次还领着赵玥儿过来玩耍，如此这番后，这人总算对铁柱和气许多。

    这片药园大概有十几亩，被分隔成不同大小的区域，有好些仆役药农在其间忙碌。杨珍寻到铁柱的时候，他正拿着一把剪子，在修剪一株半人高的灵植。

    “你这是在做什么？”杨珍好奇的问道。

    “这是青焰草，每次雨后这草就会长出很多叶子，会分散药力，需要把多余的剪掉。”铁柱手上忙个不停，见杨珍过来也只是点头示意。

    “这些剪掉的叶子呢？扔掉？”

    “当然扔掉啊，留着也没什么用。”

    “那给我吧，我去扔掉。”

    杨珍想起有次在石头空间，他问小草，要不要从外面移植一些灵植进来陪她，小草拒绝了。这小东西还只能表达一些简单的情绪，所以问她原因时，小草没有解释。

    杨珍知道只要是有灵力的食材，这小东西其实都是能吸收的。只不过有些灵材，比如妖兽肉，小草并不喜欢，似乎是对她有害处。

    这些剪掉的叶子，里面也是有灵力的，虽然很微弱。杨珍准备试试，看看对小草是否有用。他找铁柱要了一个布袋，将这些剪下的枝叶都一一收拾，很快便装满了。

    “先装这些吧，若是有用，以后再来。”他心里思忖。

    铁柱将这一片青焰草修剪完毕，也是有些累了，两人便说了会闲话。铁柱这也是托杨珍的福，否则哪能这么休息。

    聊了一会，杨珍看看天色，快到申时了，今天下午又是那武技课。他起身告辞。

    “等等。”铁柱拉着他来到一排红木前。

    “帮个忙。”铁柱说完，脱下裤子，对着其中一颗红木便恣意挥洒起来。

    “你这是干什么？”

    “这叫红砂树，火性灵植，在这白云山有些水土不服，童子尿可以帮它清热降火。”铁柱笑嘻嘻解释。

    说完，他用眼神示意杨珍快点，别墨迹。

    “好好，我也来。”

    为了兄弟，就算是抛洒热血都不惧，何况只是解解裤带的事？

    ……

    申时，演武场

    赵玥儿恭恭敬敬的朝络腮胡赵清施礼：“师长好！”

    杨珍也跟着行礼：“教习好。”

    赵清现在已经是赵玥儿的师父，而不仅仅只是她的教习。这是某次夫人亲自来演武场，当着众人的面让赵玥儿认师的，其目的大概也是为了挽回那次掌掴的不好影响。

    不过赵清此人确实很有本事，他虽是凡人，却是族中对赵家剑法钻研最深，掌握最好的。赵家的剑法讲求步伐灵活多变，出剑快速凌厉，赵清虽然受困于修为，这两条做不到极致，但是对剑法的精髓，他领悟得相当透彻。

    杨珍和往常一样，先老老实实站了半个时辰的桩子。用赵清的话说，杨珍有蛮劲，骨骼筋脉的基础非常好，但是以前没有好好练过，底盘不稳，所以先得练基本功。

    站完桩子，他开始走乌园步。所谓乌园，就是猫的别称。这步伐诡谲多变，就像猫儿一样，让人防不胜防，正是修习赵氏剑法的基础。

    这乌园步一共七式，赵玥儿已经全学会了，日后需要的就是熟练。等到她开始修炼，通过灵气的运用，这步伐还会提高一大截，更加让人眼花缭乱，防不胜防。

    杨珍目前刚学完第一式，正在熟悉。练习这种步伐，要求身体要有很好的柔韧性，这对于已经修炼过锻体操的杨珍来说正好合适。

    “等我全部学完，小丫头在我面前没了优势，那时就该我翻身农奴把歌唱。”杨珍想象着将来一雪前耻的那刻。

    不过现在，他还得被这小丫头蹂躏。

    一个时辰的练习结束后，武技课最后的节目便是两人的比试，这是嬷嬷给两人定下的规矩。

    ……

    两个小孩规规矩矩在场上站好，相互抱拳行礼。

    赵玥儿眼睛发亮，跃跃欲试；杨珍眼神躲闪，左顾右盼。

    随着赵清一声令下，比斗开始。

    杨珍大吼一声，猛冲过去。

    赵玥儿轻轻一闪，不和他硬碰。

    杨珍不管不顾，继续往前冲。

    赵玥儿在后面跺脚大骂：“你这个坏蛋，又来这套！”

    又对着赵清喊：“师父，以后划个圈圈，不许出圈！”

    杨珍冲到一面土墙前，转身靠墙站定，双手握拳，眼睛眨也不眨的盯着跟过来的赵玥儿。

    这是他屡战屡败之后的无奈之举。赵玥儿身法太好，经常能绕到他身后，击打他腿上关节等部位，让他站立不稳。所以他就想出这个笨办法，倚墙而战，这样就不怕她的迂回了。

    赵玥儿发了一阵牢骚，见赵清也不理她，于是气呼呼的开始了对杨珍的暴击。

    她身姿轻盈，步伐矫捷，在杨珍身前来回横跳，出拳则虚实多变，经常杨珍以为她要从左边进攻，做好了防备，结果“彭”的一声，却是右侧中了一拳。

    好在杨珍很抗揍，尤其开始锻体的第二阶段，更是皮糙肉厚。赵玥儿做为赵家的未来的希望，自然也有修习赵家自己的锻体功法，每一拳的力量也不小。不过毕竟还是个小女孩，这力气大的也有限。

    杨珍又挨了好几拳，这一回，他抓住了机会，冷不防也是一拳出去，“啊”，正打中赵玥儿头部，小丫头脸上顿时青了一块。

    这下赵玥儿真的生气了，像只凶狠的小豹子，脚上步伐更快，出拳的角度更加刁钻。“彭彭彭”，杨珍仿佛变成了木头桩子，被她一连揍了十几下。

    杨珍身体里一阵翻江倒海，差点要吐。他强忍着，像在玩“打地鼠”游戏，感觉来了就抡起拳头敲一下。如此十来次后，又一次击中了赵玥儿。

    两个人就这么互相伤害，劈里啪啦来回了一刻钟。最后，在赵玥儿又一次打中右腰，杨珍终于忍不住吐了出来，只好举手投降认输。

    输的次数多了，他不会再像第一次那么死扛了。

    “我赢了！”赵玥儿仰着一张熊猫脸，兴高采烈的跳了起来。

    夫人不知什么时候已经出现在场边，看到女儿这表现，又是心疼，又是欣喜。她将赵玥儿拉到身边，心中默念口诀，一道绿光很快出现在指尖上。她轻轻抚摸女儿的小脸，很快脸上那些青紫就消散干净，一张仿佛极品美玉雕刻而出的白皙小脸重新恢复了原样。

    “这小崽子还真狠心啊。”当娘的忿忿不平。

    “阿娘，我好了，你给小石头也治一治呗。”

    “治不了，他打你这么重，你娘为了治你，已经耗光了法力。”夫人没好气的说道。

    “娘，你真小气。”赵玥儿却是搂着娘亲的脖子，嘻嘻笑了起来。

