
　　刘恒和赵宇图站在酒坊院墙的大门前说话，有人从里面快步走了出来。

　　没等对方靠近，便被守在院墙大门这里的虎字旗战兵给拦了下来。

　　刘恒抬头看过去，见来人是酒坊的酿酒师傅也是酒坊的管事丁久，便朝那战兵挥了挥手，说道：“让他过来吧！”

　　两门守在门前的战兵后退一步，收起手里兵器。

　　丁久几步从门里走了出来，来到刘恒近前施礼，喊道：“东家。”

　　刘恒点点头，笑着说道：“酒坊这般忙，还要劳烦丁管事亲自出来一趟。”

　　丁久急忙说道：“东家客气了，要不是东家的办法好用，咱们酒坊也酿不出这么好的高粱酒。”

　　“二次蒸馏的高粱酒弄的怎么样了？”刘恒问道。

　　丁久说道：“试验过不少次了，每多蒸馏一次，酒就烈上一分，一坛十斤的酒，蒸馏两次，剩下不足一斤，凭空少了九斤。”

　　刘恒说道：“除了平常出的高粱酒外，这种多次蒸馏过的高粱酒也要保持，量可以少一些，但每天最少要保持一坛十斤装的量。”

　　“东家放心，这事我会亲自盯着，绝不会出错。”丁久保证道。

　　刘恒点了点头。

　　边上的赵宇图说道：“如今咱们高粱酒的生意正好，丁管事酿那些太烈的酒是不是太浪费了。”

　　“越是烈的酒，越有消毒的作用。”刘恒说道，“咱们虎字旗经常动刀动枪，多备下一些烈酒，说不定什么时候就能救命。”

　　就在这个时候，远处传来马蹄声。

　　刘恒的目光朝马蹄声传来的方向看过去。

　　一骑快马疾驰而来，最后停在了刘恒身前。

　　马背上的骑手翻身下马，朝刘恒一行礼，说道：“启禀大当家，徐家庄来了位叫田生兰的山西商人，想要见您，李副司长派属下过来，问您要不要见？”

　　“田生兰！”刘恒感觉这个名字有些熟悉。

　　很快他便想了起来，之所以感觉这个名字熟悉，完全是因为这个名字是后来八大皇商里的其中一位。

　　刘恒回转过身，对丁久说道：“本来今天想去看看酒坊，看样子是没时间了，只能等下一次再看了，不过酒坊交给你我很放心，好好做，如果酒坊的高粱酒能够增产一倍，管事和大师傅的工钱上涨两成，学徒上涨一成。”

　　丁久脸上一喜，急忙说道：“东家放心，只要高粱足够，用不了一个月，我保证咱们酒坊的高粱酒便能增产一倍。”

　　刘恒笑着说道：“只要你们好好干，我和虎字旗不会亏待你们，等将来周围的房子盖好，你们便可以把家人接过来一起住，但是人不能下山，暂时只能留在虎头寨。”23sK.com

　　“多谢东家体谅。”丁久面露喜色。

　　来到虎头寨山上的酒坊已经两个多月，虽然吃得好住得好，工钱也高，但一直未能与家人见过面。

　　他能理解虎字旗为何会这样做，是怕酒坊酿酒工艺秘方泄露出去，毕竟他们酒坊酿制的高粱酒工艺很平常，远远比不过那些名酒的酒坊酿酒工艺，最关键的是，他们高粱酿酿制秘方十分简单，简单到随意找来一个酿酒师傅都可以用高粱酿制出他们酒坊的高粱酒。

　　刘恒转身对赵宇图说道：“让丁管事陪你在酒坊转转，到时我会再安排一支火铳中队过来，回头你安排一下。”

　　“好。”赵宇图答应一声。

　　刘恒骑上马，在赵武等护卫的护送下，离开了虎头寨。

　　徐家庄经过半年多的发展，从一个普通的庄子，到如今已经成了一座镇子，扩建了好几倍。

　　庄子里的村民，搬离原先的旧屋，住进了虎字旗为他们盖好的青砖瓦房里。

　　唯有徐家曾经的庄院，还留在原地。

　　庄子中心是一条主街，地上铺着青石路，街道两侧的商铺鳞次栉比，虽然还比不上大同府的繁华，却已经超过灵丘城了，而且越来越多的行商愿意到徐家庄做生意。

　　徐家庄这里不仅有灵丘晋铁打造的各种铁器，还有来自北虏的皮货牛羊，南面来的松江布和绸缎茶叶这些东西。

　　南来北往的行商只要到了徐家庄，几乎都能找到自己要带回去的货物，不需要再去其它地方多跑一趟，成本上也没有增加，反而因为节省了时日，能省下不少银子。

　　也正是因为徐家庄的繁华和行商众多，虎字旗的高粱酒才能在出现短短两个多月，便已经卖遍周边几府。

　　唯一限制虎字旗高粱酒生意的是自身产量不足，许多来买酒的行商只能限量供应高粱酒。

　　刘恒来到院门外，把马交给旁人，他带着赵武等人进入庄院。

　　许学武从里面迎了出来，说道：“大当家，田生兰在偏厅，李副司长正陪他喝茶。”

　　“去偏厅。”刘恒说了一句，迈步朝偏厅走去。

　　许学武紧随其后。

　　和赵武这样的专职护卫不同，许学武兼任侍从司的事情。

　　侍从司的人员都是从战兵大队中挑选出来的优秀人才，属于战兵大队的底层军官，多是小队长级别的军官和副小队长还有伍长。

　　这些侍从司的侍从平常会整理一些下面送上来的文案，帮助刘恒上传下达，并协助处理一些不太紧要的事情，同时还要肩负起一定的护卫职责。

　　来到偏厅，刘恒目光落在一个白胖中年人身上，心中猜测，此人应该就是田生兰了。

　　果然，李树衡站起身，介绍道：“田东主，这位就是我们虎字旗的东主。”

　　田生兰站起身，笑眯眯的朝刘恒一拱手，说道：“在下在宣府便久闻刘东主大名，冒然拜会，实在是打搅。”

　　刘恒笑着说道：“田东主能来我徐家庄，那是蓬荜生辉，请坐。”

　　抬手示意田生兰坐。

　　几个人落座后，刘恒开门见山的说道：“田东主这趟来徐家庄是准备买铁器回去，还是我虎字旗的高粱酒？”

　　田生兰一愣，旋即笑道：“刘东主的性子还真的直爽，怪不得刘东主短短一年之内就置办下如今这一份叫人眼热的家业。”

　　“田东主请喝茶。”刘恒举起手中的盖碗茶示意了一下。

　　田生兰端起手边的盖碗茶，吹了吹，啜饮一小口。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十二章 田生兰到访免费阅读。https://xs.23sk.com 