    世界火苗不断被消耗掉，犹如投入熔炉的薪柴。

    相比之前只需三朵火苗就能修改的【武器种类】规则，这一次遭受的阻力极大，修改难度完全不是一个层面。

    5朵、7朵、10朵、15朵……

    世界火苗的消耗速度让海瑟有些心惊胆战，万一全都投进去却没能修改成功，岂不是亏死了？

    终于，外乡人火种之中还剩四朵火苗时，火苗停止了消耗。

    足足消耗掉25朵火苗的念能力规则仿佛被烈焰融化，眼见就要彻底消散。

    还没等海瑟兴奋，这条规则似乎是融化得不够彻底，又再度凝结成了新的规则，只不过这一次大幅放松了规则限制——

    【同一时间可以具现最多三件‘兵器’】

    海瑟在心神深处的【神话兵器目录】封页看到这条全新规则后，嘴角不禁咧开笑容。

    虽然不是预想中最完美的彻底取消规则……

    嗤——！！

    浓烈至极的黑色雾海之中，忽然闪耀起剧烈金色焰光！

    金色的十字剑被海瑟高举过头顶，笔直地伸向天空，剧烈的火焰围绕剑刃熊熊燃烧犹如最为纯粹炙热的火炬，驱散一切黑暗和邪恶。

    而四枚光卵依然保持【四天圣精奉还】的防御架构将海瑟牢牢护在其中。

    只要在全职猎人世界，【绝对王权】就是最锋利的‘剑’，【光卵】则是最坚固的‘盾’。

    “来，让我看看曾经让我屈辱逃离这个世界的【黑雾】到底有多强大！”

    外放的火焰猛地聚拢到剑刃表面，远远望去海瑟手中紧握的简直就是一柄完全用金色焰光组成的光刃！随后，斩落！

    被光刃劈到的黑雾尽皆消散，就好像春雪遇到烈阳般融化得一无所有，整个房间里的黑雾都在剧烈翻腾着，仿佛感到了疼痛和威胁。

    每一次凌空斩击都会消融大量黑雾，房间里的黑雾肉眼可见地迅速减少，很快海瑟就来到了巨大黑茧前方。

    黑茧似有感应，在海瑟接近的瞬间黑茧忽然猛地收缩然后向四周膨胀扩张，数不清的黑色触手从黑茧表面伸出并从各个方向朝海瑟袭去！

    【虫盾·光卵】代表的是对念气绝对防御，只要是全职猎人世界念能力的效果就奈何不得它。

    无数黑色触须狠狠撞击在【四天圣精奉还】的防御结界上，却无法动摇它分毫，连轻微摇晃都做不到。

    “就这？没吃饭吗弟弟！”

    海瑟一剑斩在黑茧表面，茧衣没能起到任何阻碍效果，立刻裂开巨大缝隙，从中喷涌出海量实质化的黑色黏液。

    这些黏液看起来很像是实体化黑雾，对任何生命体都异常危险，光是嗅到就会让实力高强的念能力高手立刻发疯。但光卵的【四天圣精奉还】能够过滤任何有害的物质和念气影响，正四面体防御结界内部是绝对安全的。

    监控室内，由于大量黑雾被绝对王权的火焰清除，这使得监控屏幕也能勉强看到‘暗雾穴’内部的情况。

    “他、他不怕那些黑雾！”

    桀诺激动地差点把胡子揪下来，天知道他们为了对付这种诡异的黑雾到底填进去多少管家和游客人命。就连席巴都差点栽在上面，还好马哈营救及时才没让揍敌客当代家主死在那个暗雾穴之中。

    席巴微微眯起眼睛，生怕漏掉一点细节：“……他的【念】跟以前不同了，变得更强了！”

    在海瑟‘死’后，他的念能力情报被帕里斯通故意流通到黑市，在念能力者高手之中不算是秘密。

    “原先海瑟的念能力只能同时具现化一件武器，但现在他能同时驾驭两件而且没有任何负担。想来是重新制订或修改了【念】的‘制约和限制’……真厉害。”

    就算是眼高于顶的伊尔迷也不得不真心夸赞，像对已经成型而且构筑完美的念能力继续加以改良，这在念能力者历史上都是少有的，更别说改良对象还是海瑟那有史以来最强的念能力。

    席巴忽然睁大眼睛：“快看！黑茧要被破坏了！”

    暗雾穴之中，海瑟不断手起刀落，金色光刃就像热刀切黄油一样轻松破除了黑茧外衣，那些黑色黏液向外冲刷却根本无法在【四天圣精奉还】表面留下半点污垢。

    渐渐的，那些黑色黏液也被金色火焰灼烧殆尽，就好像被彻底蒸发一样。

    又一刀，千疮百孔的黑茧再也支撑不住，轰然炸裂，所有黑色茧衣和黑雾也全都凭空消散。

    这时‘暗雾穴’才露出了它的本来面目，这里是一个空旷且巨大的长方体空间，无论屋顶还是墙壁都贴满了黄色符纸，这些符纸与之前门上贴着的符纸如出一辙，都是揍敌客家花费极大代价请来的除念师用念能力辅助制作的【恶绝符】。

    只不过这些符纸已经被黑雾腐蚀得七零八落，如果海瑟不来，恐怕再过一周就会彻底被黑雾侵蚀殆尽，到时揍敌客大宅乃至整座枯戮戮山都会被黑雾吞噬，没有任何生灵能够逃脱。

    在房间中心也就是原先黑茧所处的位置，坚固无比的金属地板已经被生生腐蚀出一个巨大凹坑，凹坑正中央躺着两个小小的身影。

    奇犽和亚路嘉，两人的衣着和姿势依然保持着二月十五日死亡时的样子，互相依偎在一起。

    只是两人的呼吸皆已断绝。换句话说，躺在这里的是两具被保存完好的尸体。

    已经过去了四个月，两人的尸体没有半点腐烂迹象，就连尸斑都没有。如果不是光卵做出了‘已死亡’的判定，海瑟甚至会以为他俩只是睡着了。

    踏、踏、踏……

    海瑟解除【四天圣精奉还】后轻巧地落到地面上，一步一步走向巨大凹坑。

    而监控室内所有人也屏住呼吸，紧张地注视着屏幕。

    走到两人身前，海瑟低头俯视着奇犽，微微皱起眉头。他有点明白桀诺所说的非生非死是什么意思了，理论上来说奇犽和亚路嘉体内生机都已经彻底断绝，但偏偏没有任何属于死人的腐朽气息从体表散出，就好像他们的时间被冻结在了死亡的刹那。

    只是不知道这个‘刹那’到底是死亡前还是死亡后的那一瞬。

    啧，薛定谔的奇犽么？

    海瑟耸了耸肩膀，重病就要重药医，希望监控室里那几位别吓得心脏病突发。想到这里，他扬起手中的金色十字剑绝对王权，剑尖朝下。

    然后狠狠捅进了奇犽的胸口。

