    

    第532章千手名号

    天元境中期杀半圣境！

    若非亲眼所见，没人会相信！

    哪怕这个天元境中期之人手持圣王级圣器，也不可能做到，因为天元境武者根本无法将圣器的力量完全发挥出来。

    可是古玄尘做到了！

    虽然大家都知道，古玄尘能做到这一切，与他身上散发出来的那道妖道法则有关，也与刚才那道灰白的法则有关！

    但这更加令人畏惧！

    因为这是两股未知的力量，尤其是那道天池中蕴含的法则之力太过玄奥，哪怕连千颜、千手这样的半圣级强者，感受到那股力量时，都有着畏惧，也有着深思！

    畏惧于那股力量连他们都能感受到危险！

    深思于他们也不得不承认，若是能拥有这股力量进行参悟，也许能令他们的实力得到难以想象的精进。

    众人震惊中，古玄尘也没有动！

    刚才与海波的交手虽然短暂，但却已经耗去他一半的力量！

    毕竟两人境界的巨大的差距之下，古玄尘若非超极限的释放出自己的力量，只怕根本支撑不到天池法则发力，自己就已经溃败。

    不过好在古玄尘在动手之前就已经放了几颗丹药在嘴里。

    在战斗结束之际，他已经咬碎了一颗补充力量的丹药，随着一股热流划入腹中，古玄尘已经快速的运功吸收起来。

    当然，比起其他人更加震惊的还是千手！

    因为除了古玄尘明面上的两种手段外，他还看出古玄尘修炼了最为正宗的魔神诀！

    可他，只是一个人类啊，他怎么可能拥有比自己还要精纯的魔神诀？

    千手当年为了这部魔神诀不知道在魔族造下多少杀戮，最终成为魔族公敌，逼于无奈才逃至千恶之城。

    当然，这部魔神诀也没令他失望，令让他修炼到了如今的半圣之境！

    而且千手有信心，只要给他足够的时间，他甚至可能超过雷漠之地中的那个神秘强者。

    可是，现在古玄尘居然拿到更加高级的魔神诀！

    心中有贪婪，千手知道，这对自己来说绝对是一个机会！

    但同时，他心中也有畏惧，他知道自己比海波强得有限，海波都那样就死了，自己若是跟古玄尘对上，只怕也没有必胜的把握。

    一时，千手城主也不知此刻应该如何收场！

    “千手城主，我杀了你的副主了，你不替他报仇吗？”但就在千手进退两难之际，通过丹药已经把消耗的力量弥补过来的古玄尘反而嘴角一挑说道。

    千手城主狠狠的瞪了古玄尘一眼，但谨慎的天性还是令他冷哼道，“若非千恶之城有千恶之城的规矩，你以为我会放过你？”

    的确！古玄尘的这种主动挑衅，令原本就犹豫不绝的千手城主心生怯意。

    如果在刚才古玄尘向海波挑衅时，千手城主还觉得他不知天高地厚的话，那么现在，千手城主则意识到，古玄尘敢这样做，肯定有他的把握。

    海波的死，也令千手城主看透了古玄尘在意识到中城的处境后想要逐个击破的心思！

    他决定，不给古玄尘这个机会！

    他还是找到其他几区的人，再联手除掉古玄尘最为保险。

    至于那真正的魔神诀，的确有可能令自己成为这个区域真正且唯一的王者！

    但这一切的前提都是自己能活着！

    如果死了，一切都是枉然！

    站在千手城主身后的众多随从脸色皆是一沉，他们太了解千手城主的为人，他们知道千手城主怂了！

    虽然他们知道，在千恶之城，打不过就认输，这不是什么丢人的事，只有怕死才能好好活着！

    但这样的结果也令他们对古玄尘有了更新的认知！

    “你放过我？”看着千手城主就欲离开，古玄尘却是身影一闪，拦住他的去路，“可我并不打算放过你！”

    千手城主目光一厉！

    的确，高高在上的他已经习惯了把自己刚才的话，当成为古玄尘的一种仁慈！

    但他却忽略了，今天挑事的人不是他，而是古玄尘！

    “是吗，那你打算怎么……”话刚说到一半，千手城主突然身影一闪，下一刻，在淡淡的空间波动中，他已经出现在古玄尘面前，抬手一掌直袭古玄尘的胸口。

    原本就想着偷袭，所以这一击，千手城主志在速度！

    这一掌并没有恐怖的力量与威势，有的只是快到令人目光难辩的速度！

    他知道，这一掌虽不至于要了古玄尘的命，但若击中，也必能令古玄尘重伤。

    古玄尘的确没想到，堂堂一方城主居然会干出这等偷袭之事，而且还是话说到一半，骤然出手！

    等到古玄尘有所察觉之时，这一掌卷出的黝黑劲风已经扑面而来。

    劲风着蕴含着狂暴的法则之力，不断的撕扯着古玄尘的身体。

    古玄尘不及多想，双脚一蹬，身影极速后退！

    但他仓促一退，又如何比得上千手城手的蓄势已久！

    一人一掌，距离仍然在不断的缩小着！

    避无可避，古玄尘只得在后退中，同样挥拳而出，不过这一拳，古玄尘并非攻向那袭来一掌！

    他知道，自己仓促的一拳，根本挡不下对方这一掌！

    所以古玄尘选择了两败俱伤的打法，而是直接轰向千手城主的脑袋！

    如此一来，千手城主在击中他的同时，他也同样能击中千手城主，至于谁亏谁赚，那就各安天命！

    不过这等攻击，古玄尘可是将阴阳诀中的阴诀运转到了极限，拳劲中透着无尽的刚猛，拳头上弥漫着一股赤红，不断散发出至阳法则。

    面对着古玄尘这一招，千手城主的嘴角却是闪过一丝不屑！

    他根本没有半点闪避的意思，但在下一刻，千手城主的脸前突然伸出八只手臂，缓缓化掌，同时挡向古玄尘这袭来一拳！

    这……

    古玄尘脸色一变，他突然有些明白，千手这个名号是如何来的，这是他的魔族天赋！

    轰……古玄尘的拳头被拦住，他立刻感受到对方这些手臂的力量与正常的手臂并没有什么区别！

    而下一刻，全身一震，胸口被一掌拍中，古玄尘整个人有如断线风筝一般倒飞而出。

