
“今日授课战之攻防。如以往，尔们可先提问。”端夫子拄杖立于授案前，洪声言道。

这十几日来，致知堂每日开课四堂，一堂课一个时辰。每日四堂分别是：军事、武校、政知、德育。此时乃辰时二刻，正端夫子授课之时。薛宁自小长在文宦之家，从来少涉猎于武事，这些日来，每每首个提问，今又如此，只见他站起问道，“夫子，攻之兵有几何？守之法又有几何？”

端夫子似乎早有预料，看他一眼，乃道：“大华军备，攻之兵有枪、戟、刀、斧、弓、弩六兵，投石机、火油灌、撞车、冲车、云梯、攻城塔六器，凡一十二。守之兵有铁蒺藜、檑、钩、狼牙拍、幔牌、盾六械，鹿角木、距马枪、钓桥、闸版、塞门刀车、刃车六具，陷马坑、护城壕、护城河、羊马墙、弩台、白露屋六事。”

“夫子，战时，当何以攻？”薛宁又问。

“攻在前者，首要之用乃是壮军威，振士气，是以力求伤敌而不自损，当以投石机、长枪、弩长距远攻急射；待敌我两军相距迫近，再当以弓箭流矢扫射，以求多多杀伤敌前；敌我既交兵，战机瞬逝，杀敌当以快，可先行枪、戟在前戳、挑、刺、撩，再以刀、斧劈、砍、切、割在后。”端夫子毫不犹疑答道。

“夫子，为何是枪戟在前，而刀斧在后？”梅远尘有疑乃问。

“枪戟之伤在于纵深，被其所伤，轻则流血不止，无再战之力，重者脏腑碎裂，当场身死。刀斧之伤在于横长，难以一击杀敌，被其所伤往往还有再战之力。既为杀敌故，自然枪戟在前，刀斧在后。”端夫子解释道。

“既然枪戟杀伤强于刀斧，那又何配刀斧呢？”柳是如听后一时不明，疑道。

“兵器之用，从无绝对。枪戟杀伤强，但亦有其不足：利在枪头，易于攻；近身再攻时，回枪稍慢易给敌机，不利于防。刀斧杀伤虽稍弱，刃口却长，敌众之时随意劈砍，其速快易回防。且对方甲兵一旦垒起盾墙，枪戟难以破防，重斧劈砸却可破其防线。”端夫子扫视众人答道。

“夫子，若防线如此便被破了，后城且不危矣？”胡晦明好奇问道。

“防务之繁远非如此简单。防务之用不在于胜，而在于不败。”端夫子言道，“敌军攻来，气势必汹，首要乃是阻滞其攻势。是以短兵应敌之前，往往于敌军进军之途设铁蒺藜，以伤马之脚掌、兵士之足，有此一防其攻势必缓。而设铁蒺藜当以无规无律，使敌不能尽除，脚下有顾虑。铁蒺藜之后，可再置鹿角木，鹿角木上又有钩连，其身浸油，敌攻至此必停下设法除障。此时往往聚兵一处，正是守军弓弩手放箭杀敌的好时机。鹿角木已浸过桐油，箭上点火射去，鹿角木将成火堆，堆火而成火海，敌之攻势焉能持续？在鹿角木后，可再设铁蒺藜，敌刚过火海，心思多半不在脚下，再行进间又如何能避开？若敌方骑兵众多，可于鹿角木、铁蒺藜后设陷马坑，骑兵之用在于速战，其策马必快，于此时设陷马坑，马快则陷于坑中必为暗刀所杀伤。如此四五次阻滞敌方攻势，敌军一来人马必有损伤，二来人马必定乏累，三则行军之阵必散，四乃兵士心中必怀惧意。对此损伤、乏累、有惧意的敌军，再以前锋军应敌。五十丈内可施以弩，二十丈后放以弓，再杀伤敌军。若敌军既过远攻之距，则前线甲兵当速立盾墙，敌来时于狭缝刺以枪戟。若敌军再破盾甲兵之防，则两军短兵相接，勇者悍者众者胜，怯者弱者寡者败。”端夫子言及此，去看众人反应，只见众人皆是一脸讶异。

“夫子，既有如此多样重重拒敌之法，攻城之势实难以为继！”夏承炫喃喃叹道，“只怕非数倍之敌，不敢攻城啊！”

端夫子缓缓道：“自古攻城向来都是兵道中棘手之事。守城之军一万众，攻城无五万以上之兵，要破城而下实在极难办到。是以古来善守之将常有，却难有留名后世，往往留名者都是攻城既成之将，便是攻城比守城难十倍不止之由。”

“学生受教了！”夏承炫起身执礼谢道。

只听夫子又言起：“拒敌之法又何止那些？交战中最激烈之时便是攻城之时。只因，此时已是攻守双方决战之际，再无半点退路，攻则必猛，守则必坚。”众人尚在回味间，听得夫子将讲最最精彩之处，一时人人兴起，眼神炽热望向授案。

“下城有三途，登墙、攻门及凿地道以入。攻城之前，当先以投石机向城上掷巨石、火油灌，以乱敌守势，杀伤守兵。再以云梯、攻城塔引兵而上。攻城塔由塔身、斜梯两部。塔身由楠木烤火再裹以犀皮制成，高约五丈宽约一丈，分三层，由四轴八轮承载，人力在后推动。一旦塔身靠近城墙，攻城之兵从塔身后之斜梯直上顶层，放下搭桥，由搭桥进入城墙。其下中层乃掩护所用。其内中空，可存兵士十数人，有豁口，顶层之兵攻城时，守军必阻，攻城塔中层之兵于豁口与其对攻，以掩护上兵登墙。下层内置重物，以保塔身不倒。其通体结构如此图。”说完从案上取来一卷轴，轻掷给夏承焕。

众人哄然离座，向夏承焕聚拢过去。夏承焕小心打开卷轴，只见卷轴中有一繁复、威武之物事，左右两侧有数百言备解，右下有工部收编戳印。卷轴正中大书五字：端氏攻城塔。

众人细看图解，又去对比图作，逐渐知晓此乃何等不凡，一个庞然大物慢慢成型于脑海。皇甫天纵看完，良久乃道，“有此神器，何愁城将不下？”

端夫子驻足在旁，静待众人看完，听得皇甫天纵所叹，乃嗤笑道，“登墙破城又岂是如此易与之事？”

“夫子，此攻城塔实在是精妙绝伦，难有阻截之法啊！”夏承炫见到塔名即知，此必为自己这位皇叔祖，授堂上的端夫子所创。端王虽比永华帝年长，但历来礼制尊帝位，皇子称呼皇帝长兄为“皇叔”，皇孙称呼皇帝长兄为“皇叔祖”。自己素来知道，端皇叔祖学贯文武，无所不精，却未想到如此精妙的攻城塔竟是他所构设，忍不住赞道。

“世间才智之士何其多，战时从无不败之兵。”端夫子感叹道，“攻有破城之械，守自有拒敌之法。城墙筑基之时，使墙身下凸上凹，使敌攻城塔及云梯不易落定。便是攻城塔靠近了城墙，搭桥之长亦不足以通联，兵士登墙必定小心翼翼。而此时，守城之兵可用飞钩、短矢、檑木一一击之，使攻城之兵非是摔死，便为守兵所杀。便是搭桥架好，攻城兵士聚集登墙，守军泼以桐油，掷以火把，塔身一瞬时火起，兵士往往十不存一。是以，正面强登，实在是攻城之下下策。”

众人一听，恍然大悟。薛宁又问道，“夫子，你适才有言，破城有三途，那另外的攻门和凿地之途呢？攻当如何攻？守又当如何守？”

“凿地，乃于外城近墙处挖凿地道，直通内城，兵士从地道入城。”端夫子解释道。

薛宁听了喜不自胜，拍掌大笑道“夫子，此法甚好！避开守军诸般杀伤械具，不损兵士便得以入城，实在妙极！我若将兵，首选此法！”

夫子摇头道，“此法虽简，但成事者实寡。皆因守城之军有‘瓮听’一制。”

“夫子，何为‘瓮听’？”皇甫天纵问道。

“为防止敌军施凿地之法入城，守城之军覆石瓮若干于城墙左近，择耳聪之人坐听于瓮中，一旦听得凿地之声，即辨其方位，提前凿出孔洞，往地道中施以毒烟，以扇驱之，地道兵士退之不急，往往积聚期间，难有活命者。”夫子答道。

“那破门呢？”皇甫天纵再问道。

“破门乃最为常见的攻城之法。破门最常用之械具乃是撞车。撞车以百年巨木之躯为身，长约四丈，径直约十尺，重逾十万斤。通身裹以铁甲，下设底座，由十二轴、二十四巨轮通联，近百士兵在旁侧推动前行。一旦靠近城门后，士兵们便蓄力齐发，推动撞车抵门。因撞车自重，撞力巨大，足可以摧毁城门。”夫子缓缓说道，脸上似乎颇有余悸。

“这撞车竟有那么重？那寻常城门哪里抵挡得住？”皇甫天纵听得撞车如此硕大，不禁咂舌，又问道。

“大华当前的确少有能抵挡撞车的城门，一旦撞车靠近，守城实难。然撞车外形如此之大，亦自必有其不足之处。其一，用以做躯干之巨木不易得。撞木质硬身高，只有数百年的楠树、梧桐可以为干。而数百年之楠树或梧桐皆极罕见，是以大华撞车之量不足双手之数。其二，撞车的车轴极难锻造，一旦战时轴断，则难以前行。其三，撞车过重，虽集百人之力推动，亦只能缓缓而行。行进之间，极易成标靶，为城墙守兵射杀。其四，一旦守军在城门前各处设坑挖壕，撞车短时亦难以通过，再易成守兵之射杀标靶。其五，城墙置有钓桥、垂钟板、闸板、檑石，一旦撞车靠近则收起钓桥，撞车无法涉水，攻城之军必临时搭桥，此时又成守军射杀标靶；一旦临近城门，守军可掷下檑石、闸板、垂钟板，攻城士兵往往避之不及，死伤八九。余下之兵既侥幸攻至城门口，又有通身密布钩刃之刃车候在前路，难免又被绞杀一番。至于此，撞车要么于攻途坏损，那么阻于路障沟壑，要么推动撞车的士兵无以为继。是以，以破门攻城，又如何简单？”端夫子毫不保留，将其中原由一个个说来。

“夫子，你所言者，皆自相矛盾。攻之器具如此利于攻，守之兵械那般善于守，以善守之道对善攻之法，又当如何？”公羊颂我疑道。

“至坚之盾对至利之矛何者胜出，从无定论。三岁之童执盾，百战之夫使枪，则枪必破盾；百战之夫执盾拒稚童之枪，则盾必不可破。同理，攻以骁勇善战之兵，守以未经战事之卒，尽管守械再具，城亦必破；攻以散兵游勇，守以百练之师，则攻器再利，城亦不可破。攻防对决，绝不止于拼比械具、工事、兵器，更比士气、经验、临阵应变及兵法调度。”端夫子有疑必答，答必以理，众学子听完，不住点头。

“夫子，学生虽不曾上过战场，经此一堂便可知晓战事何等残酷！无论攻守，双方尽皆设法杀伤敌众。其中种种械具，无不弑杀士卒如割草。无论攻城成否，只怕先行之军百无存一；无论城能否得守，守城之兵又有几人能活？士卒皆壮丁，上需侍父母，下待养幼小，而一旦身死，其父母无所终，其子女无所养，何不是人间惨事？”薛宁起身感叹，言至语末竟泪眼婆娑，声色哽咽。梅远尘心地素善，这时听薛宁感叹，心中何尝不是作此感想。

端夫子冷声斥道，“敌若来犯，如何能不拒？城之既破，民将何生？覆巢之下，哪有完卵！如今大华强敌环伺，尔们皆重宦亲贵出身，当怀以死报国之心！兵士身死毁小家，国若将亡谁能独存？”

夏承灿起身朗声道，“承灿必怀死战之心，护我家国！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629220"  chaptername="第〇三四章  端夫子论攻与防">加入书签</a>
</div>
