
　　虽然陆建存这么说，但是江贺和孟庆海依旧还是死死地盯着他。

　　伸手轻轻拨开了孟庆海的长剑后，陆建存淡淡道：“江兄，孟兄，此事也并非我一个人的主意，而是其他人的意思，当然了，这也要朱家主和其他朱家宿老同意才行。”

　　“其他人已经表态了，只要朱家主和其他朱家宿老愿意牺牲小我，那么接下来朱家便是东南的领袖，而江兄和孟兄在福建的地位也会稳如泰山。”

　　说完之后，陆建存便闭口不言，只是静静地看着江贺和孟庆海两人，这件事想要完成，只有依靠江贺和孟庆海两人才行。

　　否则以朱镇等人的修为，他们想要在曹毅眼皮底下弄死朱镇几人，根本没有可能！

　　也只有江贺和孟庆海才能劝得动朱镇他们，只要朱镇和其他朱家宿老一死，他们便能够鼓动天下所有文人士子乃至天下百姓，哪怕朱由校身为皇帝，也不可能无视天下民心。

　　到时候就算不能将曹毅如何，但至少能将曹毅赶回京城，不能再干预东南的事情。

　　听到陆建存的话，江贺和孟庆海顿时陷入了死寂，没有了之前的怒火冲天，而是陷入了沉思。

　　看到这一幕，其他人也知道江贺和孟庆海两人动心了，只是碍于师徒之名，无法开口罢了。

　　“江兄，孟兄，此事只有朱家主和其他朱家宿老才能决定，两位不妨去问一下朱家主他们是否愿意？”

　　见状，王伦赶紧劝道，如果此事能成，所有人都能受益，他们王家也有很多生意在海贸上，一旦让曹毅彻底掌握了海贸，他们就别想再如现在这般从海贸上获得庞大的利益了。

　　江南那些加入了江南商会的豪门士族就是前车之鉴，虽然那些家族现在还有一定的利益，但是一切命脉都被曹毅握在手里，面对朝廷已经没有了任何反抗之力。

　　“是啊，江兄，孟兄，此事还要朱家主他们亲自决定才行，还望两位能走一趟！”

　　其他人也纷纷劝道。

　　深深看了周围众人一眼后，江贺深吸了一口气后，叹息道：“我知道了，我们会去一趟的，不过我恩师他们愿不愿意，江某也不能保证。”

　　“江兄，这是自然！”

　　见江贺屈服，陆建存也连忙拱手道：“我先下去安排一下，为江兄和孟兄与朱家主等人见面安排机会。”

　　虽然他们无法光明正大地救出朱镇等人，但是安排江贺和孟庆海去见朱镇他们还是没问题的。

　　江贺和孟庆海也没有回应，只是沉默地抿着茶！

　　对于江贺和孟庆海的无礼，其他人也没有在意，他们这是逼着江贺和孟庆海去弑师，两人能给他们好脸色才有鬼呢。

　　…

　　德化县。

　　县衙后院，县令姚子明和几个德化县的豪门士族家主围坐在一起。

　　“各位，江大人和孟大人那边想要见一下朱家主他们，今晚曹毅那阉贼会在县城中歇息，还望各位家主能出一番力，让江大人和孟大人能够安全见到朱家主他们。”

　　姚子明拱手道。

　　“县尊大人放心，我等自然会尽力！”

　　听到姚子明的话，众多士族家主纷纷拱手应道，他们德化陶瓷闻名天下，如今有近八成的陶瓷销往海外，如今曹毅掌控了海澄，对于他们的影响是最大，如果能将曹毅赶出福建，他们自然不介意出这一份力。

　　“那就拜托各位家主了。”

　　姚子明轻笑着点了点头。

　　………

　　另一边，曹毅也带着众多东厂精锐押着囚车进入了德化县城。

　　“下官参见督主！”

　　县衙门口姚子明带着一众衙役站在门口等候着，当看到曹毅来到，姚子明连忙行礼道。

　　“督主，下官已经备好酒宴，还望督主赏脸！”

　　“免了，让人安排一些酒菜给下面的人就行了。”

　　对于姚子明的热情，曹毅并不怎么在意，除了姚子明的身份太低之外，更重要的是，现在整个东南的文官估计都恨不得食他的肉，寝他的皮，这种虚伪的酒宴，去了也没用。

　　“督主既然没有雅兴，那下官就不多打扰了，房间已经备好了，督主早点歇息，下官先下去为其他大人备好酒菜！”

　　闻言，姚子明丝毫没有不悦，依旧恭敬地说道。

　　“去吧。”

　　曹毅无所谓地摆了摆手，一个小小的县令，不值得他放在眼里。

　　县衙外，一座大庭院被临时征用为东厂的驻地，众多东厂精锐和百余辆囚车正在在大院之中。

　　这时候，一队队仆人捧着各种美味佳肴走了进来。

　　“这是怎么回事？”

　　看到这一幕，史云龙不禁皱眉道。

　　“大人，这是督主吩咐的。”

　　领头的县丞陈煨连忙道。

　　“那就安排下去吧。”

　　史云龙也没有多疑，只是摆了摆手，曹毅就在隔壁的县衙之中，没几个人敢假传曹毅的命令。

　　很快，一桌桌酒菜便安排妥当。

　　“大人，酒席已经备好，请大人人移步后院。”

　　县丞陈煨来到史云龙身边恭声道。

　　“走吧。”

　　史云龙淡然地说道，也没有让人多加防备，他并不在意朱镇等人会不会被人趁机救走，曹毅那边正巴不得有人来救朱镇等人呢。

　　史云龙等人离开后，守在囚车旁的东厂差役也纷纷被支开，只剩下几个人守着。

　　这时候，一身仆人打扮的江贺和孟庆海两人来到了朱镇的囚车旁，而守在囚车旁的东厂差役却仿若未见。

　　“你们来了！”

　　看到一身仆人打扮的江贺和孟庆海，朱镇淡然道，显然是对此早有预料。

　　“弟子无能！”

　　听到朱镇的话，江贺和孟庆海两人不由低下了头，他们两人能够走到如今的程度，除了自己的天赋和家世外，也离不开朱镇的支持。

　　“这个不怪你们。”

　　朱镇微微摇头道：“是为师自大了，认为曹毅不敢对我朱家动手，疏于防范，才导致朱家有此劫难！”

　　这些日子以来，朱镇一直在后悔，当初他要不是那么自大，认为曹毅不敢对他们朱家动手，放任那么多家族聚集到建阳，何至于让曹毅抓住了机会。

　　“嗯？”

　　看到江贺和孟庆海两人一直低着头，朱镇不由眉毛一皱，江贺和孟庆海是他的亲传弟子，几乎是从小就跟着他了，两人有什么事情瞒着他，他一眼就能够看得出来。

　　“说吧，有什么事？”

　　“老师……”

　　孟庆海张了张口，却不知道该怎么说好，只能将目光投向一旁的江贺。

　　“弟子…弟子…说……不………”

　　江贺也是张了张口，只是同样也说不出口，弑师这种大逆不道的事情，读了一辈子圣贤书的他，怎么也说不出口！

　　对于自己两个弟子的禀性，朱镇同样清楚，只有极为难以开口的事情，两人才会如此，于是他便直接开口问道：“可是那些人有话对为师说？”

　　听到朱镇的话，江贺和孟庆海微不可察地点了点头。

　　见两人点头，朱镇也陷入了沉思。

　　“他们准备借为师和其他宿老的命？”

　　思索了片刻后，朱镇接着问道，他很清楚，能够让江贺和孟庆海如此为难的事情，必然不是小事，而他们现在能让那些人谋划的东西，也就他们的性命了！

　　闻言，江贺和孟庆海再次微不可查地点了点头。

　　见状，朱镇脸上的表情变得诡异了起来，看向自己两个亲传弟子的目光也复杂万分，对于这种情况，他心里早就有数了，只不过他也没有想到，送自己上路的，会是他最引以为傲的亲传弟子。

　　感觉到朱镇的目光，江贺和孟庆海两人的头更低了几分。

　　“你们两个不必如此。”

　　沉默许久后，朱镇才轻笑道，对于江贺和孟庆海两人的选择，朱镇并没有怪罪，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，自古以来，讲义气的多半是从事卑贱职业的普通百姓，而真正饱读圣贤书的人却往往做出违背良心、背弃情义的事情。

　　更何况那些人的势力，不是一个朱家或者江贺和孟庆海两人能够抵抗的，两人的选择也不过是为了自保罢了。

　　顿了一下后，朱镇才接着道：“为师并没有怪罪你们的意思，和为师说说吧，他们的条件是什么？”

　　“老师，他们说了，此后东南以朱家为尊！”

　　江贺咬牙道。

　　“既然如此，你们便替我回复他们，他们的条件，为师答应了，不过他们答应的事情，希望他们也能够守信。”

　　朱镇轻笑，能够用自己这些老家伙的命，换来朱家接下来的万世荣华，他们也算死得其所了。

　　“义白，正化，为师最后拜托你们一件事。”

　　收敛了笑容，朱镇脸色严肃道。

　　“老师请吩咐！”

　　看到朱镇表情严肃，两人连声应道。

　　朱镇沉声道：“你们离开这里后，务必第一时间回朱家，安排你们的小师弟离开福建，给他安排一个好身份，让他隐姓埋名。”

　　“另外告诉季儿，成为家主后，务必以朱家千百年来的传承为重，万万不可行险！”

　　“是，老师！”

　　江贺也严肃回道：“弟子绝不辜负老师所托！”

　　“那你们走吧。”

　　听到江贺的话后，朱镇摆了摆手。

　　“老师，那些人让弟子带了这个过来。”

　　江贺手一翻，一瓶丹药出现在了手中。

　　“用不着！”

　　朱镇摇了摇头道：“用毒只会让曹毅有反击的机会罢了，为师自有安排，你们快离开吧，东厂那些鹰犬快回来了。”

　　闻言，江贺和孟庆海两人也没有多言，只是默默地转身离去，朱镇不会耍他们的，便是朱镇他们能够苟且偷生，那些人也不是朱家挡得住的。

　　等两人离去后，朱镇才传音向朱枰等人说了此事。

　　对于朱镇的决定，朱枰等人自然不会反对，因为他们也同样清楚，朱家想要维持往日的荣耀，少不了那些人的支持。

　　次日一早，队伍再次启程，从德化县中离去。

　　………

　　永春县。

　　当东厂的差役押着囚车进入县城，这座小县城顿时沸腾了起来，无数百姓聚集到了县城主街道的两旁。

　　在这座小县城里，连砍个头都能成为热闹，更何况这么大一支囚车队伍，尤其是在朱氏一族的身份被人传出去之后，原本前来旁观的那些百姓更是一个个的露出了异样的神色。

　　正所谓万般皆下品惟有读书高，这句话几乎是烙印在骨子里的，平日里在大家心目当中，身为文人，那绝对是再尊贵不过的存在了，连同为修行者的武夫在文人面前都会自认低了一筹，更何况是普通百姓。

　　不知道朱氏一族的来历那倒也罢了，但是在知晓了朱氏一族的来历之后，这些百姓再看朱氏一族的眼神就变得不一样了。

　　有人幸灾乐祸，还有人同情，有人惋惜。

　　“听说这些人是圣贤后裔，一个个都是大老爷，都是高高在上的修行者……”

　　“嘁！就算是圣贤后裔又怎么样，如今还不是呆在囚车里！”

　　听着四周百姓的窃窃嘲笑，朱枰等朱家宿老不禁纷纷怒吼道：“曹毅，你这阉贼还要羞辱我等到什么时候？”

　　在队伍前列的曹毅听到这声音，连头都懒得回，这些日子以来，这种事情多了去了，再难听的话，他都听过。

　　“闭嘴！”

　　几个守在囚车旁的东厂差役抽出了刀，在囚车上狠狠敲了几下。

　　“呸！”

　　这时，朱镇一口唾沫喷在差役身上，恨声道：“走狗！”

　　“呸！”

　　“走狗！”

　　“呸！”

　　“走狗！”

　　见状，其他朱家宿老纷纷效仿，随后哈哈大笑。

　　这时异变突起，一个被吐了口水的差役仿佛受不了这种羞辱，一刀劈向朱镇的头颅。

　　这种突如其来的变故，哪怕是曹毅也没有预料到，想要阻止的时候，刀已经劈在了朱镇的脑袋上了，不过曹毅也没有太过担忧，以朱镇四品文士的修为，不是一个连入品都没有的差役能够伤到的。

　　只见刀光一过，瞬间白的、红的，朱镇的脑袋如同一个烂掉的西瓜一样，液体四溅！

　　这一幕让所有人都愣住了，哪怕是曹毅也一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十三章 弑师，天下喧哗免费阅读。https://xs.23sk.com 