    清亮的眼睛怔怔的望着上方，有点迷惑。

    就在此时，身体忽然感觉到了一阵轻盈，周身散发着一层淡淡的流光。

    丹田之处也渐渐有一颗如星辰般的点在凝聚成型。

    而这个金色的点瞬间周围仿佛有万千星辰朝它汇聚而来，原本的点也在瞬间变大了好几倍。

    如一轮金日在她的丹田指出不停流转。

    同时！方圆数十里的灵气全都朝着这方汇聚！

    像是被吸入了一个漩涡一般，疯狂涌入了三三的身体！

    上京得雪夜里忽然刮起了大风！天上似有数道流彩划过！

    可却被掩盖在了夜色和风雪中，所以并未引起上京百姓的注意。

    但引起了上京中某些人高手的注意。

    还留在书院中的骆平和谢南也发现了。

    “这是怎么回事？天上为何有此异象？”谢南有些震惊。“如此浓郁的灵气，莫非是有人渡劫？”

    骆平摇头，“不，不像是渡劫。

    ”他也说不清这到底是什么，可肯定不是渡劫。

    他忽然想到了什么，“莫非是那即将出世的东西？”他沉声猜测。

    他留在这里已经两个多月了，但先前有过出世之兆的未知宝物却还未出世。

    莫非这是要出世了？

    两个多月以前，那种预兆也只出现过一次，而且很快，根本来不及捕捉。

    所以他也不知道，那到底是灵兽还是法宝。

    风雪很大，挡住了人的视线。而且灵气汇聚得地方离得他太近了，反而让他们根本无法判别出具体的位置。

    此时，在距离上京不远处的一座浓雾笼罩的山里。

    山中有一水潭，冰雾弥漫，霜雪漫天，水潭面上凝结的一层冰，如一面明镜般漂亮。

    隐约能够看到，在冰层之下，仿佛有一道硕大庞然的巨兽倒影盘旋其中。

    忽然，冰层突然破炸裂，一只触角从冰层之下探了出来。

    紧接着瞬间宛如蛛网一般裂开！

    浓郁的灵气同时在往这里汇聚！

    一道粗犷的声音如震天动地，浑厚磅礴：“老子终于能出来了！”

    一只巨大的兽影逐渐显形！

    可就在这个时候，原本朝它涌来的灵气仿佛被截断，全都转向了另外一个方向！

    正需庞然灵气伴随出世

    的巨影正飞出个脑袋却忽然又退了回去。

    整道巨影再次被压在了冰层之下。

    “妈那个巴子！谁抢了老子的灵气！谁！”

    冰层下传来一阵粗鄙的骂骂咧咧，整座山都在震动，鸟兽四窜。

    “要是让老子知道谁抢了老子的灵气，老子……”声音越来越小，水面也逐渐归于平静。

    大雪纷飞，冰层上又覆上了一层白雪，裂痕也渐渐复原。从冰面能看到的巨大盘绕的虚影也变得越来模糊。

    而此时，相府中。

    白三三的闺房中，明明没有点灯，却亮如白昼。

    姒月察觉到不对，和小魂一起赶到了门口。

    “打坐。”

    从房间传来一道命令的口吻。

    姒月本想推门而入，但还是听话的就在门口打坐了起来。

    小魂看了看姒月，也学着她的模样，用两只后腿盘在一起，有模有样的学了个打坐。

    就是这个姿势在一个小兽做起来，实在有些滑稽。

    在姒月打坐下静心的时候，忽然感觉到一阵神清气爽，通体舒畅。

    有一股清凉流进了她的四肢百骸，洗涤着她的身体。

    同时，姒月的灵识也递进了一层，像是能够触摸到什么壁障了，悟到了另一个层面的东西。

    姒月不知道的是，在修行者的世界中。很多时候，无论是一个顶级强者渡劫，还是练功，周围所产生的灵域，都是多少修行者求之不得的修炼宝地。

    曾有人在目睹强者修练功，而一时顿悟的。

    也有在强者渡劫时所产生的灵域中打坐修炼晋阶的。

    沐浴在强者的灵域周围，哪怕无法进阶所得到的益处也远远大于自己打坐修炼所得。

    因为，在那个时候，是最接近天人合一，也是最能感悟到天地之力的。

    房间内。

    白三三内视了一圈自己的身体。

    “结丹了……”

    她有点诧异。

    竟然这么快。

    按照她目前的修为，按理来说，还没有

    到结丹的时候，怎的倒是先结丹了？

    不过，结丹也不算是坏事。

    如今她的丹田灵海已初具雏形，既已结金丹。

    也便意味着，她能够开始修炼灵海空间了。

    殊不知，其他得修行者以结丹为触摸仙道门槛，将金丹作为自己的保命符以及自己命脉和一切修为所在。

    可对白三三来说，金丹也只不过是拿来被她拿来炼化的工具。

    既是工具，自然不可能是命脉所在。

    “哎……”她轻轻叹了一声，颇为忧愁。

    “原本，想要慢慢修炼的。”她颦着眉，神色懊恼，“太优秀，也不好。”

    如果这个时候骆平在这里，恐怕会被气的吐血三升，直呼变态。

    修行者中不是想要快点进阶，快点成为强者，快点步入另一个门槛。

    三三倒好，进阶快还好像很不爽似的。

    而在雪夜天被掩盖的异象也很快消失了。

    整个兰心苑也一时变得静悄悄的。

    就连落在地上的雪都变得悄无声息。

    白绪安提起得笔又放下，想到今日发生的事，心便一下沉了下去。

    “大夫怎么说。”他问。

    祥叔上前：“老爷，大夫给夫人开了催吐药，但夫人不知怎么，进了肚子里的药怎么都吐不出来。所以……”

    祥叔停顿了一下，看着白绪安越发冷沉的脸色，继续道：“不过大夫说，夫人的身体看上去没什么大碍，也没什么明显中毒的特征。若身体有异，还是需要多观察观察。”

    “而且，大夫说，如果是长时间服用会导致神智混乱的药物的话，那可能便是查不出来的。因为这些药物可能本身是没有毒性的，但是长期服用，或者大量服用，才会造成一定影响……”

    反正言简而言之，也就说啥都没看出来。

    白绪安是相信三三的，既然平阳没有想杀了她，所以平阳也不会有性命之忧。

    只要不会有性命之忧，他便不担心。

    “那三小姐呢？”他继续问道。

    “三小姐回去之后便睡下了，大夫要去看，三小姐侍女不让，把大夫扔了出来……”

    白绪安：“……”

