    江澜的情况目前很稳定，如今这个时代，军区医院的医疗水平毋庸置疑，是全国最好的。

    不过他还需要卧床静养一阵子。

    看到江铠，江澜心情大好，坐起身子，询问了他在鬼星的情况。

    “都挺好的。”坐在病床边，江铠拿起一个苹果，帮大哥削皮，一边笑着说道。

    “转职了吗？”

    “转了……”江铠的目光隐蔽的扫了一眼房间，这里毕竟是军方的地盘，虽然他相信卫鹰的为人，但卫鹰可没时间管理病房，“哥，等你好了我告诉你。”

    “切。”江澜白了弟弟一眼，“还跟我保密！加公会了吗？我听说在天职里，要想混得好，就得加入一个有实力的公会。”

    “那些大公会咱们不指望，不过咱们江中城也有一些实力不俗的公会……哦，刚好我闲着没事，找了一些资料给你。”江澜将一个文件发到江铠手机上。

    “我帮你认真筛选过，你自己看看。”

    江铠停下手里的动作，看向大哥，深吸一口气，笑着说道，“哥，你什么都不用管，只管好好养病！”

    “等你身体好了，你也来鬼星！”

    “我？”江澜微微一愣，眼中闪过一丝光彩，但很快又消失不见。

    “我就算了，我都二十四了，根本竞争不过别人，而且我的身体这么差，基础属性肯定不行，再说……一张资格证要两三万呢，有这钱还是留给缨子吧。”说着，江澜摇了摇头。

    江铠笑着摇头道，“哥，别人不知道你的本事，我能不知道吗？”

    “你十岁的时候，带着四五岁的我跟两岁的缨子，穿过诸多沦陷城市，来到江中城，我敢说没有多少人能做到！”

    “如果你要是能转职成一个合适的职业，你的发展不会比任何人差！”

    江澜目光有些失神，片刻后回过神来，“都是运气好罢了……”

    江铠虽然没有再说什么，或许大哥的年纪确实偏大了，他的身体也早已经不如当初，但是他知道，江澜曾经也梦想进入天职。

    当初为了他和缨子，大哥放弃了自己的梦想，那么现在自己就要帮大哥将梦想找回来！

    江澜刚进行完手术不久，还需要休息，江铠将削好的苹果放在桌上，站起身，“哥，下次我再来看你，到时候你给我削苹果。”

    江澜被这小子逗乐，笑道，“你脸可真大！”

    ……………………

    从病房出来后，江铠就发现门口有三个人在等着他。

    看到这三人，江铠愣了一下……卢俊穿着一身军装，小黑今天没有穿黑西装，穿了一身白色便服，只是胸前别着一枚战神殿胸章，上面写着“三级战神”。

    衣服上沾着一些尘土，袖口有些血迹，有可能这家伙是刚从兽神战场回来的。

    主要是看到第三个人，江铠感觉有点出乎意料。

    这人也穿着一身便装，胸前别着“二级战神”的战神殿胸章，不过衣服比小黑的干净许多。

    蒋放？要找自己的人是他？！

    “你哥这边不用担心，卫将军特别嘱托了主治医生，会特别关照的。”卢俊笑着说道。

    江铠微微皱眉。

    通过几次与卫将军的接触，他已经越来越认可他了。

    无论是作为江中城的守护神，作为军方的负责人，还是作为一名长辈，卫鹰都是值得尊敬的人物。

    “喂，见面不打个招呼吗？”蒋放拽了吧唧的看着江铠。

    江铠这才回过神，“我跟你又不熟。”

    卢俊微微一笑，对蒋放说道，“蒋老弟，一般人看到你们战神殿的，不说畏惧吧，也是毕恭毕敬，这小子倒好，比你们还拽。”

    蒋放笑道，“确实挺拽的……不过，他也有拽的资本。”

    小黑不屑冷哼一声，“我刚回来你就拽着我过来找他，你也太给他面子了。”

    蒋放正色道，“不管他实力如何，但在永冻岛一战，他值得我蒋放尊重。江铠，还没吃饭吧，我想请你吃个饭。”

    江铠看了看时间，皱眉道，“我一会要去接我妹妹，你找我有事吗？”

    “那带上你妹妹一起……一般人想要请我们战神殿的人都请不到，你不会不给面子吧。”蒋放收起笑容，沉声说道，“我的确有重要的事找你。”

    江铠想了想，蒋放虽然是玄武公会的人，但看样子他没有恶意。

    而且卢俊和那个小黑也在场，他们既然带他来见自己，说明也是信任他的。

    “好吧。不过你们要先跟我去接我妹妹的校车。”

    “街校车？”小黑长大了嘴，他一个江中城第一战神，去接校车……被人认出来多尴尬……

    “要不要换下衣服，我跟蒋放还穿着战神殿的衣服……”

    “来不及了！”江铠一边说，一边后撤，“还有十五分钟我妹就到了。要不下次吃饭也行，我要先走了！”

    看着江铠离开，蒋放和卢俊根本没有打算考虑小黑的感受，拽着他就跟着江铠下楼了。

    ……………………

    江缨学校有校车接送，江铠，卢俊，小黑，蒋放在校车停靠点旁的树下等待着校车。

    过往的行人看到小黑和蒋放，都忍不住探头探脑的看过来。

    “我噻，战神殿的人！真的假的，我今天居然看到活的战神了！”

    “二级战神，三级战神……咱们江中城最高级别的战神，好像就是三级战神吧。我的天，是咱们江中城的顶级战神啊！”

    “他身上的血迹该不会是兽神的吧！”

    ……

    还好小黑戴着墨镜，看不出他的尴尬。

    而蒋放也并不在意别人的目光，对江铠开门见山的说道，“我听说黄家要在这次公会挑战赛里击杀你。”

    江铠倒也不意外，以黄家人睚眦必报的性格，他们没行动才怪呢。

    不过江铠想到了什么，问道，“公会挑战赛不是有保护机制，不允许击杀对手啊？”

    “以前有，但从今年开始，不但取消了保护机制，而且新规定要求，必须完成击杀才能获胜。”卢俊解释道，“哦，你也不用觉得不可思议，这是为了磨炼队伍的战斗能力，心理素质，为将来的全球霸主赛做准备。”

    “大概半个月后，我们就会对外宣布这项规则变动。”

    卢俊亲自证实，那这消息肯定不会有假，江铠眉头紧锁。

    由于公会挑战赛是华夏军方主办的，也就是说，不是鬼星内部的赛事，如果在战斗中被击杀，同样需要承受鬼星的惩罚。

    “玩得这么大吗……”

    卢俊无奈的耸耸肩，说道，“鬼星玩得大，我们也没办法啊，不然以后华夏找到连接登录门，咱们的人进去打得过谁。”

    “我再给你透露个消息，那些能进入全球霸主赛场地的国家，已经在组织队伍与其他国家战斗了。整个公共区域，堪比修罗场！”

    蒋放打断卢俊道，“扯得太远了，言归正传，黄家人分析了你的战斗特点，找出了你的弱点，并准备了针对你的装备，一旦你参加公会挑战赛，他们十拿九稳。”

    “什么装备？”江铠问道。

    蒋放摇摇头，“我也不是很清楚，一来上次永冻岛之战我战死下线，二来，虽然我是玄武公会的人，但公会管理上的事情我从不参与。”

    “但实话实说，其实要针对你也不难，你的攻击只有一种手段，飞镖远程攻击。”

    “虽说变化多端，伤害惊人，但你的武器毕竟品阶太低，穿透力有限。”

    “只要能压制你的飞镖，你其他方面的能力在二阶职业面前，都算低的。所以你还远远没有达到无法战胜的程度。”

    江铠不由皱起眉头，没有开口。

    蒋放继续说道，“还有一个消息，黄达也会亲自参加战队赛，那家伙的实力，在二阶以下是最顶级的存在！”

    “二阶顶级？他只有二阶吗？”江铠诧异的问道，在他看来，以黄达的资源，怎么说也该有个三四阶了吧。

    蒋放点点头，“黄达是二阶满级，当然他早就可以提升到三阶，只是公会挑战赛关系到公会影响力，为了取得好成绩，各大公会都会留下一些实力强大者，卡职业等级。”

    “我可以告诉你，黄达虽然是二阶的，但是他一身装备都已经达到了三阶四品以上！”

    “二阶这一档，你以为都是有些二阶玩家？那你就错了，这一档里最强的战队，都是可以跟一般三阶队伍交手的！”

    “就个人实力而言，那个黄达，在二阶以下，他未尝败绩！”

    【作者题外话】：都说老命短，这一章不短了吧

