
　　如今的陈昭，对武学的领悟早就有了一个新的境界，又有这个世界的灵气辅佐，更是百尺竿头更进一步，隔空打人的运功法门巧妙无比，擒龙控鹤神功一旦施展，这三个和尚顿时感觉如同泰山压下般。三匹白马发出生生哀鸣，前腿跪倒，委顿在地，而三位和尚在陈昭霸道真元威压之下，根本无力支撑，纷纷跪倒于地。

　　“一流高手！”

　　为首者颤抖道。

　　整个弥隐寺，能够将劈空掌练到这个地步的，恐怕只有不虚大师，他的“佛光普照”厉害无比，但很显然，这三人的武功在此人面前不足为道。

　　陈昭如此年轻，就有这等修为，几乎只有名门大派核心弟子，才能有如此天赋。

　　“莫非他真的是名门正派的弟子？”

　　三人心中万分惊疑。

　　接下来，在众多里正村老的目瞪口呆之下，三个高高在上的弥隐寺高僧，乖乖的给泥菩萨和全村人磕头道歉，态度无比恭敬。

　　为首之人更是从怀里拿出一块金子，约莫十两重，恭恭敬敬的送到小灵儿的手里，并对他说：“他们之前莽撞无礼，求小姑娘大人大量。

　　别说小灵儿了，就算是泥菩萨也不敢相信。

　　他走南闯北，见识和阅历都不低，知道武林高手对普通百姓总有一种优越感，对普通人生杀予夺，什么时候会这么恭敬？还不是因为陈昭的原因？

　　也只有他的存在，才让弥隐寺三僧，如此恭敬有加！

　　“行侠仗义，这才是侠义之风啊，我老张年近六旬，终于见到真正的大侠了！”泥菩萨一声长叹，感觉心中积郁一扫而空。

　　而此时，三个和尚凑了过来，满脸堆笑道：”大侠，我们已经磕头道歉，可以让我们离开了吧？”

　　陈昭眼睛一眯，似笑非笑：“我说了道歉就放过你们吗？”

　　“啊？”

　　顿时，三人傻眼了。

　　对于陈昭来说，他来到这个风云世界，除了帮助无数百姓完成执念之外，更有使得自己实力早日更上一层楼的想法。

　　不管怎么说，功力越高，自己能力越大不是？

　　否则岂非对不起高纬度高发达的智慧中心的厚爱？

　　但现在的当前目标，是要恢复修为，甚至更进一层。

　　刚来这个世界，立刻引发雷劫，导致一记雷击就让他真元溃散，身受重伤。尽管过去两个月，陈昭也仅仅恢复一半，想要彻底修复，至少还要两三个月。所以如果有什么灵丹妙药，以炼制出无上大药，重临巅峰。

　　弥隐寺占据弥隐山数百年，方圆百里尽属管辖，数百年的积累，若是没有什么灵丹妙药，实在是说不过去。

　　“冰山雪莲，千年人参，铁皮石斛，我们寺内都有，以大侠神威，放我们回去，禀告不虚禅师，这些草药我们定然双手奉上，不敢耽误。”为首的和尚唤作方德，谄笑道。

　　陈昭心中闪过一丝冷笑，他在在多个世界当过皇帝，这些草药应有尽有，全都安置在储备空间当中，只怕拿出来可以把整个弥隐寺都盖住。

　　“这些寻常草药算得了什么？可有天元草？菩提果？龙元之类的东西？

　　“天元草？菩提果？龙元？大侠说笑了，您说的都是无上至宝，放眼天下，只怕便是皇宫、天下会这样的地方都没有，其他地方怎么可能会有？弥隐寺虽然历史悠久，可是毕竟是小门小派，怎么能和其他相比啊。我们师兄弟几个，这辈子不要说见过，连听都没听说过。”

　　听到陈昭报出的几株灵药，三个和尚直接脸都绿了。

　　“这也不知，那也不知，要你等有何用？”

　　陈昭眼睛一眯，杀气腾腾。

　　“等等，陈大侠，那菩提果虽然没听说过，可是小僧却听说过血菩提，传说乐山大佛之处，有一个山洞叫做凌云窟，里面枝叶蔓藤之间，有一种奇珍异果唤作血菩提，其鲜红如血，据说有重伤必治，无伤增功的疗效。”为首的和尚方德说道。M.23sk.com

　　听了方德的描述，陈昭微微皱眉，冷笑道：“江湖传闻，水淹大佛膝，火烧凌云窟，这凌云窟内有火麒麟，传说是‘炎帝’神农氏的坐骑，吐火吞金，纵是绝世武林高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭；每逢乐山水灾时出没，不幸死于其爪下的武林人士已数以百计！你现在蛊惑我前去，莫非是想借刀杀人？”

　　“陈大侠，小僧不敢……”方德脸色一变，慌忙叫到。

　　“在我面前，也敢耍弄心机，该死！”陈昭冷然一笑，一掌挥去。

　　“轰”的一声，方德一声惨叫，倒飞出十丈远，全身爆裂，化成一团血雾。

　　其余两个僧人顿时浑身发抖，连连叩首。

　　“大侠饶命，都是师兄胡言乱语，不管我们之事啊……”

　　“大侠，高抬贵手，放过小僧……”

　　“回去告诉你们的方丈，还有弥隐寺的其他和尚，我陈昭行事，全凭心意，这一带由我罩住，若是想继续唧唧歪歪，尽管派人前来，我不介意将你弥隐寺夷为平地。”

　　“是是是……”

　　两个僧人狼狈不堪，连滚带爬离开了。

　　约莫走出十几里地，最年轻的方生顿时面现狠色：

　　“大师兄被杀，弥隐寺被辱。我等师兄弟狼狈不堪，这个大仇，我一定要报，还有这个村子，那帮里正宿老，竟然敢对我等不敬，该下地狱！”

　　“师弟，此事从长计议，还要禀报师长才是。弥隐寺管辖范围，竟然出现一位高手，不可不上报。有不虚师叔在，此仇必报！”另一个年长些，法号方康，老成持重，不过眼中也露出一丝仇恨。

　　等二人走后，村中里正宿老先是一阵狂喜，包括泥菩萨在内，渐渐又露出忧色。

　　“陈大侠，他们都是弥隐寺的僧人。您是江湖大侠，自然不惧他们，但我小老百姓可挡不住那些武僧的一怒啊。”

　　泥菩萨苦笑道。

　　“你等放心便是，我不把事情彻底解决，不会罢休，这一次，我要用弥隐寺给天下一个震慑！”

　　陈昭淡淡的说道。

　　村里的众人互相看了看，不由得面带希翼，好几个年轻人看他这般威风，心中钦佩的心思更胜。

　　次日，好几个青年带着礼物上门，求陈昭收他们为徒弟，陈昭见他们态度真诚，确实有上进之心，便将他们收下，毫不吝啬的倾囊相授。

　　他传授每一个弟子，都是因材施教，在他的精心调教之下，只需要三五年，这些青年就可以成为江湖一流高手。

　　就在陈昭准备精心打磨徒弟的时候，弥隐寺的方丈禅房之内。

　　在座的有弥隐寺的主持渡空、寺内第一高手不虚，罗汉堂堂主海灯，以及从陈昭手里逃得一命的两个和尚方康和方生。

　　不虚是达摩堂首座，主管武学，海灯是罗汉堂首座，掌管一些机密事务，两人一文一武，是方丈渡空的左膀右臂。

　　这方康和方生将遭遇述说清除，也添油加醋说了许多陈昭狂妄之语，但是说道陈昭武功的时候，却不敢有一丝一毫的错误，述说的十分详实。

　　“阿弥陀佛，方生，方康，你二人先退下吧。”

　　方丈渡空听他们说完，淡淡的说道。

　　“谨遵方丈法旨。”

　　两个和尚不敢多说，躬身退开。

　　“师弟，你是我弥隐寺第一高手，依你之见，这古怪少年的武功如何？”

　　方丈渡空问不虚道。

　　不虚眉头微皱，缓缓摇头：“方丈师兄，不是师弟妄自菲薄，从方生、方康两人的描述来看，这个古怪少年武功深不可测，内力高深无比，师弟只怕不是对手。”

　　“哦？”渡空微微惊诧：“这古怪少年竟然如此厉害？连师弟都自承不及？”

　　渡空的武功在弥隐寺里也算不错，但是由于他的大部分精力在主持寺内工作，人事、钱粮、佛经、营造，以及数百上千人的吃饭问题，练武的时间便少了许多，因此武功比不上一心钻研佛经和武学的不虚，也因此对武功的判断弱了不少。

　　不虚摇头道：“不敢欺瞒师兄，这古怪少年陈昭，一开始凌空一抓将十丈外的惠能抓到手中，这种隔空抓物的距离和重量，已经体现出其深不可测的内功，而他又隔空威压，让三位师侄不由自主的跪倒，这种精细的操控能力，足以看出此人对于内功的运用已经到了极其高深的境界，这两种法门师弟也可以做到，但绝对达不到这古怪少年举重若轻的地步。”

　　“嘶……”渡空一声惊叹：“连我寺内第一高手都自承不及，难道我弥隐寺就这么眼睁睁的看着众僧被这人欺凌二无能为力么？”

　　“师兄，势不可去尽，凡事未尽，缘分早尽，几处村落而已，本来就没有什么油水，有他们不多，没他们不少，何必耿耿于怀呢？有那古怪少年在那，我等也取不了赋税，不如暂且眼不见未尽。”不虚劝道。

　　“师弟此话太天真了！”渡空摇头叹道：“要知道千里堤坝，毁于蚁穴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第686章 威压恶僧免费阅读。https://xs.23sk.com 