    苏昭昭和关宁宁寒暄了一阵，随后关宁宁看向了苏昭昭身后的一众武者。

    “昭昭，这就是你带来的苏家武者吗？”

    她张望了一番，而后问道：“我记得之前你跟我说还请到了一位高手，不知他现在人在哪里？”

    “他已经来了！”

    苏昭昭说着，立刻便将楚默给拉了过来。

    看到楚默过来，原本还一脸好奇的宁宁，顿时便愣住了，双眸更是陡然瞪大了！

    “宁宁，我给你介绍一下，这就是我给你说的高手，名叫楚默，别看他表面上修为并不高的样子，但实际上……”

    苏昭昭没有注意到宁宁的神情变得，仍旧还在介绍着。

    只是。

    没等她把话说完，就被关宁宁所打断：“等等，昭昭，你给我介绍的高手莫非就是他？！”

    “对呀，怎么了？”

    苏昭昭下意识的点头。

    得到肯定的回答，关宁宁不由深吸了一口气。

    她看着楚默，眼中露出一抹惊讶和震撼之色，足足过了许久，这才平复了心情：“罗天战神，我们又见面了！”

    “幸会！”

    楚默微微一笑，轻声说道。

    “罗……罗天战神？”

    苏昭昭还没反应过来呢，看了看楚默，又看了看关宁宁，而后有些迟疑的说道：“宁宁，我现在脑子有些乱……如果我没听错的话，你刚才喊楚默为罗天战神？”

    “对呀！”

    宁宁点头：“他就是罗天战神，也即是在星辰试炼塔中击败我的那位武者！”

    说到这里，关宁宁看着苏昭昭满脸迷惑的神情，不由说道：“昭昭，你该不会还不知道他是谁吧？”

    “我……我……”

    苏昭昭彻底迷茫了。

    她只感觉自己脑海中纷乱如麻，完全一片空白。

    ……

    “你竟然就是罗天战神？！”

    许久之后。

    苏昭昭终于理清了思路，接受了楚默就是罗天战神的事实。

    得到这个消息之后，一开始苏昭昭还很是震惊，但很快她就露出兴奋之色。

    本来只是觉得楚默的实力应该比表面上更强，但具体有多强，他却并不清楚，但眼下既然知道楚默就是罗天战神，苏昭昭一下子就觉得此行把握又大了许多。

    虽说眼下楚默在星辰试炼塔中仅仅才比试了一百七十多场，但场场获胜，至今还保持着不败的战绩。

    这已经使得他的连胜排名，进入到了前三千名的行列，成为了当下星际虚拟网络世界里最为炙手可热的存在，无数大势力都想要与其交好。

    别看只是三千多名，对于苏昭昭这样出身大势力，自身天赋又顶尖的武者来看，并不算很高——毕竟当初宁宁没有败给楚默之前，可是一度位列连胜榜单的前三百名次。

    但实际上，这并非是楚默的实力不足，而是他试炼的场次太少。

    如若他继续试炼的话，实力绝对能够冲到前三百，甚至冲到前一百都不是没有可能。

    以他的实力，加入到这次探索密地的行动中。

    再加上还有宁宁和苏昭昭两位天骄，此行不说十拿九稳，但危险性也绝对大大降低。

    这自然让楚默极为高兴。

    而最为重要的是。

    “我居然误打误撞和罗天战神结识，这是不是说明我看人的眼光很好？”

    “要不然当初的时候，怎么会第一眼就和他交谈呢？”

    苏昭昭颇为自恋地想道。

    与此同时。

    周围其他武者，在得知楚默便是罗天战神后，更是一片哗然。

    尤其是先前那些嘲讽过楚默的苏家武者们，更是脸色苍白，没有丝毫血色。

    本来只以为楚默只是一个平平无奇的小白脸，因为和大小姐交好，这才得到了一个探索密地的名额。

    可谁知……

    他居然是罗天战神！

    这可是罗天战神啊！！！

    一百七十多场连胜！星辰试炼塔中排名三千多名！

    看似并不算多。

    但实际上，这种排名却是包含了整个银河系所有范围内的武者。

    而能够在如此之多的武者中杀出重围，名列三千多名，这是何等的惊才绝艳？

    更重要的是。

    眼下楚默只是才刚刚开始试炼，随着他试炼的场次越来越多，连胜次数也越来越多，他的排名还会继续上涨。

    是前两千？前一千？还是前五百？

    亦或者……

    冲入前三百，甚至是前一百？

    谁也不知道楚默的尽头和潜力极限在何处。

    但毫无疑问的是。

    哪怕就算是楚默止步于此，未来也必将能够迈入神灵的层次，也足以让许多大势力不惜花费极大的代价拉拢乃至是交好。

    换句话来说。

    楚默的未来，和他们完全不同！

    两者相比，根本就是一个在天，一个在地！

    可就在刚刚。

    他们居然去放肆的讽刺一位高高在上，未来必能踏入神灵领域的天骄？

    这样的存在。

    如果想要追究的话，那他们必然要遭受到极为沉重的惩罚！

    好在。

    楚默看起来并未将此事放在心上，甚至看都没有多看他们一眼。

    这让他们不禁松了一口气。

    随后纷纷尽可能的隐藏自己，尽可能的不在楚默面前晃悠，免得让对方心里厌烦。

    ……

    “小姐，时间到了，咱们该出发吧！”

    这时，一位宁家的武者跑过来，小声的说道。

    “既然如此，那我们就出发吧！”

    关宁宁开口说道。

    哗！

    随着一声令下，舱门打开，一位位武者飞入飞船内。

    “我们也进去吧！”

    关宁宁说道。

    随后。

    她便带着楚默和苏昭昭一起进入到了飞船里。

    等到所有人都进来后，随着一声令下，舱门关闭，旋即飞船缓缓驶出空港，进入到了浩瀚的星空中。

    飞船内的空间不小，所有武者都被安排了房间，楚默也有一处房间，就位于苏昭昭和关宁宁的旁边，属于飞船内最好的几个房间之一。

    不过。

    楚默并未待在房间内，而是来到了飞船的主控室。

    此时飞船正在不断的加速，从数倍音速开始不断的上涨，不消片刻便已经攀登到了光速，而后曲率引擎启动，进行空间跳跃。

    随着一次次的空间跳跃，不过短暂的时间，他们便已经飞行了距离银蓝主星数光年之外地方。

    “我们这是要去哪里呀？”

    见此一幕，楚默有些好奇的问道。

    “暗宇宙！”

