
当林风再次睁开眼睛的时候已经是回到了自己的卧室了，看着熟悉又陌生的房间，林风一时间有些恍惚，直到十几秒以后，系统将查克的记忆全部清除，只保留了林风自己经历的记忆，林风才感觉自己又回来了。

从茫茫大海回到了茫茫戈壁，这真是两极反转啊，自己之前多么喜欢大海，可是这一年多的时间天天和大海在一起，也是让自己产生了先和大海保持一定距离的想法。

先不管那些，林风直接打开光幕想看一看奖励。

奖励一：金钱奖励，每独自待一天奖励一万美元，总共是365+88=453万美元。

奖励二：寿命奖励，宿主在该世界拥有3512万美元，总共可兑换寿命3512天。

奖励三：获得白鲸的友谊，特奖励海洋之心，发放后宿主可自行体会其作用。

奖励四：宿主获得神秘宝物——杰克斯派洛的罗盘，特奖励技能心灵感应，可以感应到生物对自己的善意或者敌意。

奖励五：空间自动增加一倍，现在为4立方米。

“喔！喔！喔！这奖励也太诱人了吧，感谢系统大佬，这次的苦没白受。”林风不由得有些兴奋。

用意念领取了所有奖励，顿时自己的手中多出了一个心形的蓝色宝石，林风刚想要举起来看，只见蓝色宝石直接发出了一道蓝光涌向了自己的心脏，林风只感觉自己的心脏正浸泡在温暖的蓝色海水中，似乎在海里自己无所不能一般。

又仔细体会了一下，这颗海洋之心应该是可以让自己有限的控制海水和海洋生物，同时也可以让自己在海洋中畅通无阻，像一条鱼一样生活在海洋中，在其他水中拥有同样的效果。

第二个技能心灵感应暂时没什么反应，但是根据系统的反馈，应该在使用的时候直接将注意力集中在生物身上就能感受到他的敌意或者善意。

至于寿命的奖励，林风也就感觉到自己比刚才精神了一点，也没有什么特别的感觉。

空间增大，没什么好看的，只是每一次的固定奖励而已。

“叮咚！”林风一看手机，原来是奖金已到账，到账信息显示的是林风先生在香港股市的账户盈利所得，算是给自己的收入披了一层合法的外衣，系统应该是把所有手续都补上了。

“既然有钱了，也不用总想着如何赚钱了，等抓紧时间享受生活才是。”林风暗暗想到。

于是给竺琳打了一通电话。

“喂，琳儿，干嘛呢？想你了！”林风可是接近两年没有碰过女人了，此时略微有些又饥又渴也是可以理解的嘛。

“恩，今天怎么嘴这么甜了啊。”

“我哪天嘴不甜啊？天天让你尝，甜不甜你应该知道的啊。”

“讨厌，乱说什么呢，我妈在旁边呢。”竺琳稍微有些脸红。

“哦，丈母娘在啊，没事，过两天我就去见见丈母娘，这就要把人家养了二三十年的大白菜给带走了，总得事先打个招呼吧。”

“真的吗？你什么时候来？”竺琳没有理会他话里面的调侃，略微有些欣喜的问道。

“看丈母娘的时间喽，我随时都可以的，反正我也没事做。”

“那好吧，我问问我妈看他们什么时候合适。”

“恩，那这件事先这样，晚上我请客，你收拾一下，我这就去接你。”

“恩！”

虽然林风现在已经很急色了，但是还是需要一个过程的，毕竟还是要尊重女性嘛，何况竺琳曾经是她的女神，而且之前还误会她了，虽然她不知道，但是林风总是感觉自己对她有些愧疚。

“琳儿，我们去吃点什么？”竺琳刚上车，林风就问道。

“随便吧，但是我想吃点好的，牛羊肉吧，前一段时间我们都在吃的太清淡了，现在想吃顿好的。”竺琳想了想道。

林风这才想起来，现实中两个人才从荒岛回来没几天，竺琳还馋着呢。

“好，我们家附近有一家老北京涮羊肉不知道味道咋样，不如我们今天就去尝一尝吧。”

“好啊，我还没吃过老北京涮羊肉呢。”

来到店里，林风先是点了四盘羊肉，四盘牛肉，又点了点青菜，要了两杯橙汁，至于椰汁，不知道竺琳怎么样，但是林风最近一两年是不准备喝了。

火锅是那种老式的铜火锅，味道还是非常不错的，两人狼吞虎咽的，一时间只顾着吃了，都没时间说话，虽然林风从荒岛归来半年多了，但是都是待在米国和加拿大，没地方去吃正宗的中餐，这时觉得这涮羊肉真是好吃啊。

“服务员，再来四盘羊肉！”林风看着眼前的空盘子，不得不又点了四盘。这个商家也太糊弄人了，一盘子就放刚刚把盘子底护住的那么点肉，完全不够吃啊。林风现在的身体素质可是相当于顶尖的特种兵啊，那食量自然也不低，也就是三四个竺琳的饭量吧。

“琳儿，觉得这家的味道怎么样？”在等肉的间隙，林风问了一句。

“还行，就是这个肉的量有点少，还是这个牛羊肉吃起来过瘾，那半个月的海鲜可是把我们吃惨了，还好你变着花样给我们做，不然我估计都坚持不下来。”

“啊哈哈哈，不错，我们的椰肉鱼片粥、只撒盐的生鱼片、烟熏金枪鱼，那味道可是让我记忆犹新啊，哈哈哈哈。”

“恩，一辈子都忘不了，虽然艰苦，但是我们在一起的时候还是非常开心的，总的来说还是快乐的回忆更多，是非常珍贵的回忆。”

“当然珍贵，在那里，我们嘿嘿嘿！”林风压低声音嘿嘿笑道。

竺琳知道他说的是什么，脸一红没好气的白了他一眼，没理会他的调侃，继续吃菜。

林风知道竺琳脸皮薄，所以适可而止没有再说比较过分的话，转而对她道

“琳儿，你跟你爸妈说了没有，我什么时候去拜访比较合适啊？”

“说了，我爸说啥时候都行，只是尽量晚上去，白天有时候他们不在家。”

“好吧，那就明天晚上去吧，早去早安心啊。”

“安心什么？”竺琳好奇的问。

“早点把你打上我的标记啊，别让你爸妈再给你介绍什么有志青年了啊。”

“去你的，还有志青年？这都什么年代了，现在都流行小鲜肉好吧。”

“咋地，我这个四有青年都不吃香了吗？”

“四有？来，你给我说说，你都有什么？”

“有颜，有趣，有闲，有力，嘿嘿嘿，怎么样。”林风在说有力的时候，故意加重了语气。

“你能不能不要老是离不开下半身，正常一点行不行。”

“可是这也是我的优点啊，你总不能不承认啊，你又不是不知道。”

“再乱说我要走了啊。”竺琳盯着他的眼睛道。

“好了好了，不说了，吃完了吗？吃完了我们就回家吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537044"  chaptername="第四十八章  丰厚的奖励（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
