    “小子，你找死？”

    那个带着猴面具的劫匪立刻对准了宁凡，威胁道：“你小子真是多管闲事！”

    宁凡想要动手，但二师姐柳云烟拉住宁凡，说：“安全为上，还有别的人员。”

    因为店铺里还要一些人被枪指着，自己动手可以解决，但没有把握及时救下其他人，反而会逼其他劫匪开枪。

    “不要杀人，抢完东西就走。”一个带唐僧面具的劫匪说。

    然后喊道：“不想死的话就老老实实的配合，不然子弹可不长眼睛。”

    四个劫匪带着唐僧师徒四人的面具。

    “全部去里面的休息间，去！”

    宁凡等人被赶到休息室中，由一个劫匪看着，其余人开始砸柜台将那些珠宝一扫而空。

    现在的劫匪都已经学聪明了，不再去抢银行，而是抢黄金和珠宝，因为钱都有编号抢了也很难洗，但珠宝和黄金就很好解决这个问题。

    “哐啷啷！！！”

    柜台的玻璃被砸开，劫匪抢了一大堆值钱的东西。

    华语嫣看见那个受伤的导购员，想要过去帮忙处理伤口，劫匪立刻喊道：“不要乱动美女，不然子弹打死你。”

    “我是医生，我要帮他止血，出了人命你们也不好受。”华语嫣道。

    这么一说，劫匪示意华语嫣可以救人，劫匪也只是抢劫而已，如果真的杀人他们会遭受更惨的追击，他们深知大夏的警察多么的恐怖。

    华语嫣将导购员止血，但因为失血过多，还是处于危险的边缘的。

    “你们什么时候抢完，我们要赶紧将人送去医院救治。”

    劫匪打开门喊道：“大哥，好了没有？”

    “差不多了。”

    正当劫匪们准备离开的时候，门外面传来了警察的声音。

    “靠，警察，警察......”

    刚刚打开门便看见了大批警察，吓得他们赶紧将门关上。

    宁凡听到动静之后想要冲出去的，但也只能无奈收手了，因为他看到那个猴面具的劫匪身上捆着炸药。

    尽管炸弹伤害不高，但足以将整个珠宝店直接炸得四周通透。

    “不好，有炸药。”宁凡小声的说。

    柳云烟眉头紧皱，就算小师弟的身手好，但面对这炸药还是没有办法的。

    柳云烟立刻拉住宁凡：“小六子，答应师姐，一定要注意安全。”

    “嗯！”

    外面传来劫匪已经暴躁的声音。

    “怎么会有警察呢？”

    “特么的一定是有人报警。”

    砰！！！

    随着休息室的门被踹开，带着猴面具的劫匪急匆匆的走进来，怒斥道：“是不是你们报警？”

    众人神色有些慌张，尤其是一个打扮妖艳的中年妇女，更是低着头，眼光不断的扫来扫去，准备找人来给她背锅。

    “再不说，等会警察冲进来，我们就一起同归于尽。”猴面具劫匪亮出了自己身上捆的炸药。

    这是开发工地用于炸山的雷管，足足有七根，这要是一炸，后果不堪设想。

    “说，谁干的，不然我就将你们全部杀了。”劫匪一吼，众人面面相觑。

    那个中年妇女看了看比较淡定的柳云烟后，指着她说：“是她，刚才我看见是她偷偷报警的，跟我们没有任何关系。”

