    “如果不是他们拒绝了我们居住在塔罗，后面的悲剧都不会发生。”

    徐文武淡漠地陈述着他的理念：

    “是塔罗害了我们，而现在，他们将她关在塔罗中，大山深处的大门后面，以示惩戒——

    我知道你们觉得很不可思议，但如果不是她亲口告诉我, 我也不敢相信这是真的。”

    “你……在说什么啊！”

    一直没有出声的徐夏灵终于忍不住了：

    “妈妈已经去世了，难道她之前就知道她会受到这种惩罚？”

    “不，那是在你哥哥离开之后，我陷入伤心失望的时候。”

    徐文武面上露出对于徐夏灵来说，自母亲死后就再也没出现过的温暖微笑，他拍了拍自己的椅子：

    “那时候, 我就坐在这里, 看着书, 然后她和我说话了……就好像她真的在这个房间中一样，我甚至可以感受到她的呼吸，感受到她的手拂过我的背……

    她告诉我，她需要我的帮助，从她的族人手中救出她。

    她给我们留下了线索，她希望我们找到她！”

    “……”

    徐尚气从惊愕中清醒过来，他算是知道自家老爹之前说的“精神状态不对”是怎么回事了。

    如果说上次那件事，他就是因为这种情况导致的精神失常，露出了破绽导致仇家找上门来，可那时候没有经历母亲离世刺激的他，为什么会精神失常？！

    而且这失常得也太离谱了吧！

    “爸！妈妈已经离去了，她不可能在大门后面和你对话，也没有留下线索让我们去找她……

    你也说过，你之前的精神状态不对, 妈妈那件事我们不会怪你，妈妈也不会怪你，但现在你病得更重了，你需要去看医生！”

    “……”

    徐文武挑了挑眉，他知道这件事很难被儿子和女儿相信, 于是他叹了口气，指了指徐尚气的脖子：

    “那么，这是什么？”

    “尚气，夏灵，你们从出生起，就戴着这来自塔罗秘境的宝石项链，这就是你们的母亲留给我们的线索！”

    他指了指桌子上的古籍，语气坚定无比：

    “你们母亲出身的塔罗秘境，其入口是个秘密，直到现在我都没能找到通往那里的正确道路，但我知道，这两颗宝石可以帮助我找到它。

    为了给你们时间，我本打算尝试其他方法，也是因为我并不想要破坏你们母亲留下来的纪念物……

    但现在既然你们提前回来了，我不想要再等下去了，我需要立刻找出通往塔罗秘境的方法，带你们的母亲回来, 一家团聚！”

    “将宝石给我, 然后跟我来，你们会亲眼见证，我说的是不是真的！”

    当龙眼宝石被徐文武放置在神龙雕像上，炫丽的水魔法展示出了塔罗秘境的秘密通道时，徐尚气兄妹真的震惊了。

    “去塔罗的通道被移动迷宫守护着，但是森林中有一条直达的路径，一年仅开放一次——

    在清明节。

    想要通过，只有知道准确路线和开放的具体时间，而现在，我们都知道了。”

    他笑着看向尚气：

    “这些年我重新发展十环帮，并不只是为了报仇，也是为了塔罗。”

    “你打算怎么做？如果他们不同意你打开大门？”

    徐夏灵忍不住了，在这一瞬间，她真的相信母亲的灵魂还在！

    “那就……”

    徐文武理所当然地点点头：

    “将村子夷为平地。”

    “距离清明节还有一段时间，你们可以在这里休息一下，然后我们一起去……”

    “……我想我们需要静一静。”

    徐尚气面色难看，显而易见，徐文武对塔罗秘境中，阻碍他和母亲在一起的长者们有着深深的怨念。

    那么既然如此，“将村子夷为平地”就绝不会是在开玩笑。

    但最严重的是，他现在根本不知道应该相信谁——

    相信精神明显已经出现了问题的父亲吗？

    如果他只是单纯的妄想和幻想，难道真的要任由他踏平母亲的故乡？

    但如果不相信，龙眼石项链的确是母亲留下的线索，母亲肯定是希望他们有朝一日能够找到塔罗，但她真的是被困在那道门后面吗？

    当年，年幼的自己亲眼看着母亲被那群人杀死，塔罗的人根本没有参与，他们怎么可能囚禁了母亲的灵魂？

    不过，他知道应该找谁求证。

    生命、灵魂、秘境空间，这些都是奥克斯会长擅长的领域。

    如果可以见到会长，那么一定可以得到答案！

    于是他强自镇定下来，认真地对父亲说：

    “爸爸，这个消息我和灵灵需要一些时间来消化……我们可以单独待一阵子吗？”

    “……当然可以。”

    徐文武很高兴自己的儿子没有第一时间反对自己的决定，他很是欣慰地点了点头：

    “你们尽管商议，时间还很充裕……有什么困难就找我，毕竟，我们是一家人，我们的目标，也是全家团员，嗯？”

    “我明白……”

    徐尚气面色凝重地点头，看了眼妹妹，便转身离去。

    徐文武微笑着看着儿女离开的身影，缓缓自语：

    “看啊，映丽……他们真的长大了……

    虽然帮里的力量还不是很充裕，但有他们两个的帮助，想必会顺利很多。”

    他转头看向一旁的供桌，妻子的遗照在烛光的映照下愈发美丽动人了：

    “很快，我们就将重逢……”

    ……

    徐尚气的房间，还维持着他当年离开时的样子，这么多年都有人一直在按时打扫。

    “会长，你在吗？”

    徐尚气确定外面没有人监视，低声呼唤了一声。

    “嗯，我在，关上门吧。”

    奥克斯的声音从虚无中传出来，尚气面色一喜，赶紧将门窗关好。

    下一刻，奥克斯的身影突兀地出现在一张椅子上，将徐夏灵吓了一跳。

    虽然奥克斯说过会暗中跟着他们，但这出现的方式也太突然了。

    “放心，我可以感知附近的生命单位，这里并没有人监视。”

    奥克斯摆了摆手，手中闪过一道电光：

    “也没有监听器材，倒不如说住宅这里的高科技道具极为稀少，基本都集中在地下。”

    “我爸他……是个怀旧的人。”

    尚气面色复杂地叹了口气：

    “会长，刚才……”

    “我一直在听，而且还发现了一些有趣的事情。”

    奥克斯看向刚刚平静下来的徐夏灵：

    “夏灵，你离开这里没多长时间，你可知道，几年前你父亲抓了个演员回来？”

    “演员？”

    徐夏灵一愣，思考片刻后摇摇头：

    “我不清楚……帮中的事务他们从来不告诉我，我在这里就像是被遗忘的一样。”

    “……好吧，我刚才发现了这个演员，就是……”

    他摊了摊手，又看向尚气：

    “你还记得吧？我招你进入仁德会之前的那件事，那个假满大人？”

    “啊！是他？”

    尚气一拍手，连连点头：

    “记得记得！我当时还以为是我爸真的跑去对美国政府搞恐怖袭击了，还担心他会不会来抓我走……”

    “如果是那个人，我还是听说过的。”

    夏灵也瞪大了眼睛：

    “他们居然把他抓来了？”

    “嗯，而且他还活到了现在。”

    奥克斯沉吟片刻，有些唏嘘：

    “不过重点不是他，而是他的小伙伴——

    尚气，夏灵，你们父亲之前去探索塔罗入口的时候，还捡回来一只宠物，你们可知道？”

    “宠物？”

    两人对视一眼，茫然地摇了摇头：

    “我们从来没听说过！”

    “嗯，这小东西说，在塔罗的时候，它和你们母亲一起长大的。”

    奥克斯挥手打开了一个空间通道，一只圆滚滚毛茸茸的小家伙从里面跑了出来。

    其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实为帝江也。

    这个小东西除了“赤如丹火”这一项不符合，其他的特征无不表明，这就是一只山海经神话中的神兽：帝江。

    “叽叽叽~”

    萌萌哒的帝江扭动了几下，开始向奥克斯腿上爬，他身上浓郁的自然气息让他感觉十分的亲切。

    “这个小家伙被下面那个演员发现，他很意外地可以和它交流——

    不过我把它带了出来。”

    奥克斯拍了拍帝江的背，他也搞不清楚这东西的脑袋在哪：

    “所以，我们现在有了一个‘本地兽’做向导，随时可以进入塔罗秘境的同时，还可以一定程度上了解一些里面的信息。

    顺便，它希望你带它回家。”

    “回家……回塔罗秘境吗？可我爸那边……”

    尚气面色纠结起来，帝江知道去塔罗秘境的路，也就是说可以无视清明节的时间，和移动迷宫。

    但塔罗秘境究竟是个什么情况？

    妈妈的灵魂真的在那吗？

    “刚才你父亲说的那些，我已经向它求证了，那是根本没有的事。”

    奥克斯接下来的话打断了他的犹豫：

    “那里的确有一座在大山上的大门，但那是塔罗秘境的‘伟大守护者’封印黑暗怪物的场所。

    你妈妈死后直到你爸爸寻找入口的时候捡到它，塔罗都没有人出来过，不可能带走你母亲的灵魂。”

    奥克斯顿了顿，又指了指自己：

    “塔罗是一个异空间，我也有一个异空间，除非他们能跨越空间‘勾魂’，所以，这里面很有问题。”

