    威胁。

    甲板上的CP0们沉默着。

    多久了？

    他们有多久没听过别人对他们说这个词了？

    CP0即是世界政府的一部分，而这片大海上能对世界政府说出“威胁”这两个字的，唯有寥寥数人。

    王下七武海？

    他们只是一群会制造混乱的海贼罢了，世界政府为他们捏造了一个合法的身份和地位，让他们安分守己，因此那群人并不在其中。

    但此刻的克洛克达尔，却不是一位王下七武海，而是作为一名四海联盟的代表，向CP0乃至他们背后的世界政府发出了威胁！

    但……

    CP0却又不得不实实在在地考虑这份“威胁”。

    片刻过后，领头的那位CP0点了点头，沉声对克洛克达尔说道：“我很好奇，你这样的男人，为什么会甘心屈居人下？”

    【沙鳄鱼】克洛克达尔的名号，在这片大海上其实很有名。

    无论实力还是野心，都属于一线级别。

    这样的男人，连世界政府都担心能否用区区的“王下七武海”称号拴住他，又怎么可能甘心加入什么四海联盟呢？

    但克洛克达尔却挑了挑眉毛，“这与我威胁你们的事有关系吗？”

    “当然有。”

    CP0解释道：“莱恩·罗文说你可以自由发挥，那么为什么不为了自己‘发挥’一下呢？你不必事事都考虑四海联盟的。”

    言外之意就是，克洛克达尔可以用这一机会为自己谋得更多的好处，不必为了四海联盟向世界政府索要什么“一个自定王下七武海的席位”。

    但克洛克达尔的反应却出乎CP0的预料。

    “呵呵呵呵，你还是不了解莱恩·罗文啊。”

    克洛克达尔点了点烟灰，“那个自负到极致的老东西，既然说了让我自由发挥，那必然就等同于默许我为自己捞一点好处。”

    “所以，‘王下七武海’的席位，是我给我自己要的，与四海联盟无关。”

    “只是就最后结果所产生的利益而言，我和四海联盟一致。”

    听完了克洛克达尔的话，领头的CP0了然，他们想要策反眼前这个男人的计划失败了。

    不过说是策反，实际上克洛克达尔从未效忠过谁，他一直都是在按照自己的思路来前进的。

    就现阶段而言，他和四海联盟同路。

    ……

    CP0到底答应了克洛克达尔、以及莱恩·罗文所提出的条件。

    承认亚丁王国的合法地位；允许亚丁王国重新成立新的国家政府；将手术果实交由四海联盟处理；基于四海联盟一位王下七武海的选定权。

    与之相对的，四海联盟要做的是只有一个——

    不主动公开发生在亚丁王国的瘟疫事件。

    ……

    总得来看，这是一项相当不平等的交易。

    ——对于世界政府来说。

    多少年了，世界政府都没有在谈判交易上吃过如此大的亏！

    其中的关键？

    不是什么亚丁王国，那种小国这个世界上有无数个，区区一个根本掀不起什么风浪。

    也不是王下七武海。

    无论成为王下七武海的到底是谁，他归根究底也还是背负着“王下”这两个字。

    七武海的合法地位，依托于世界政府！

    因此这一筹码虽然有些分量，但对于世界政府来说却还不算是伤筋动骨。

    真正让世界政府吃了大亏的，是那颗超人恶魔果实——手术果实！

    CP0作为世界政府的“工具”，并不知道这颗恶魔果实真正的特别之处，他们只知道这颗超人系恶魔果实是世界政府哪怕花费五十亿贝里的巨资也要得到的。

    甚至还有人亲耳听到世界政府的高层讨论，“幸好那些得到了手术果实的愚蠢海贼不知道这颗恶魔果实的真正价值”。

    但世界政府同时也交代过了，如果非要在“与四海联盟开战”和“失去手术果实”这两个结果之中选择一个的话，那么一定要选择后者！

    这也是为什么世界政府会选择让唐吉诃德家族尝试拖慢四海联盟脚步的原因。

    与莱恩·罗文正面开战——绝不是一个明智的选择，那将会给世界政府现阶段的稳定统治带来不可预测的动摇！

    但有关于手术果实的深层秘密太过重大了，因此世界政府也嘱咐过CP0，必要时刻也必须争取一些东西回来。

    “我们还有一个附加条件。”

    CP0开口道：“我们需要知道‘手术果实’的下落，哪怕你们转头卖给革命军也没问题，但我们一定要知道它的下落。”

    闻言，克洛克达尔先想了想。

    嗯，罗文没有交代过这件事，那大概就是要他自由发挥了。

    话说回来，那颗手术果实要来就是为了给那个铂铅病小鬼吃的吧，应该也没有其他的下落可言的。

    想到这里，克洛克达尔略微点头，“好啊，我答应了。”

    CP0有些不太相信，“你答应的，算数吗？”

    “当然。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，“或者，我也可以不答应。”

    “那么，交易成功。”

    CP0缓缓点头，“手术果实会让人送到亚丁王国来的。”

    “很好，看来世界政府有时候也很好说话嘛！”

    克洛克达尔笑着拍了拍手，而后将嘴里的雪茄碾灭在了一旁的桅杆上。

    “不必送了。”

    他耸了耸肩，随即化作了一阵沙暴，跳上了早已准备好的接应木筏，返回亚丁王国。

    ……

    罗文来到了附近的山崖上，盘坐在了地上。

    从这里，能够俯视整个亚丁王国。

    这个原本平静的小国家，却因为人造的“瘟疫”和有关于利益的冲突，而变得满目疮痍。

    两道人影缓步走来。

    分别是库蕾哈医生，以及恢复了自我意识的希鲁鲁克。

    希鲁鲁克望着罗文眼前的情景，不由得感叹道：“这就是战争吗？”

    “不。”

    罗文摇了摇头，“这只是战争前的开胃菜罢了，连相互试探都算不上。”

    “所以……”

    罗文想了想，感叹道：“永远不要说什么喜欢战争，那样很可怕。”

    “但我们也永远不能害怕战争，因为那本就是世界存在的必须一环。”

    罗文转过头来，望着希鲁鲁克，重复了他曾经说过的话。

    “从来就没有什么救世主。”

    “我们都是生活在这个世上的‘人’。”

    “对吧？”

    罗文一边感叹着，一边站起了身。

    “接下来的事，大约是要去跟世界政府来回拉扯谈判了，好麻烦啊……”

    希鲁鲁克听着罗文难得的抱怨，大大咧咧的他忍不住上前拍了拍罗文的肩膀。

    “总之，我们先回家啦！”

    “好啊。”

    罗文微笑着点了点头，“回家。”

