    

    台下其他考生听到江小北和朱云的对话，都有些心慌。

    这是怎么回事？

    怎么我们这么多人都还没交卷，那个提前交卷的家伙就已经通过考核了？

    不少人的手心中都冒出来了汗水，有些慌忙的在自己的试卷上写起来。

    ......

    铃声响起，一旁的工作人员立即收起所有考生的试卷，将其交给台上的三名考官。

    林初夏走到江小北身后，用手指戳了戳他的肩膀，询问道：“刚才是怎么回事？怎么你就通过了？”

    站在他们旁边的其他考生也都瞬间支起了耳朵，悄悄听着他俩的对话内容。

    “诺，你看看就知道了。”江小北将自己的试卷递给了林初夏。

    刚才朱云将试卷交给他之后，其他人也没有将其收走，所以还保留在江小北的手中。

    林初夏接过试卷，第一眼就看到了首页上红的有些刺眼的100分。

    一瞬间，她双眼睁大，红润的小嘴微微张开，呆呆地看着这个分数好几秒钟，才回过神来，将试卷塞给了江小北。

    随后，她退后两步，双手合十，朝着江小北鞠了三躬，嘴中念念有词。

    “参拜大佬，考神保佑我通过。”

    江小北有些无语，没想到林初夏还有这种迷信的想法。

    然后，让他更加无语的来了。

    周围的几个人刚才匆匆一瞥中，也看到了江小北手中试卷地分数，因此，也都学着林初夏，双手合十，对着江小北鞠起了躬。

    ......

    一个小时后，所有人的分数都批改了出来，从上往下罗列了一个名单，由林天南念了出来。

    朱云此时已经离开了这件考场，返回了自己的研究室，否则的话，这个成绩应该由他来宣读。

    “江小北：100分。

    胡越：91分。

    莫昀泽：90分。

    林初夏：90分。

    ......

    王月：67分。

    冯子浩：63分。

    以上为大家的成绩，今年国家给我们相城培育师协会提供的初级精灵培育师名额只有10个，所以，前十名通过考核，其他人来年再试吧。”

    林天南宣布完后，通过的10人中，不少人都激动的叫了出来，林初夏直接抓住了江小北的胳膊，兴奋的跳了起来。

    与之对应的，另外11个人则是面色灰暗，显得失魂落魄，其中一位阿姨甚至捂住了自己的嘴巴，不让自己哭出声来，只不过眼泪却怎么也止不住。

    她已经连续考了5年了，这一次，是最接近的一次，好不容易通过了前两轮的考核，却在最后一轮失败。

    这种想让其拥有希望，在让其绝望的感觉是最难受的。

    随后，由林天南带领，10名新晋初级精灵培育师来到了一处等候厅，等待培育师协会制作好他们的初级培育师证。

    没让他们等候太长时间，仅仅十几分钟左右，一名工作人员就送来了他们的初级培育师证。

    这张卡证和寻常的银行卡一般，通体银白色，拿在手上如同贴片一样冰凉舒适，正面分别印着他们每个人的照片与信息，背面则是印着一只伊兰亚龙的图案，正是华国培育师协会的会徽。

    拥有了这张卡，也就意味着即使江小北现在直接辍学，也能轻松找到一个月收入好几万的工作，轻松的养活自己。

    但他也只是举个例子，真要他这么做，他可不舍得。

    他的目标是想要成为一名顶尖的训练家，而进入精灵大学，无疑是通往目标的最快捷径。

    即使是再普通的精灵大学，在其中可获得的资源也是非常巨大的。

    他考取这个初级精灵培育师资格，也只是想要能够快速赚取培育大耳帽兜的资源，为自己在训练家这个道路提供便利。

    据江小北所知，成为精灵培育师后，还可以在培育师官网中申请一个账号，从此可以进入一个专门对培育师开放的网站。

    在其中，拥有大量的信息学习资源，拥有各种赚取资源的渠道，要不是林天南和林初夏邀请带他参观一下相城培育师协会，他现在就会跑到家中申请账号。

    ......

    “小北，你现在也是一个精灵培育师了，以后来协会中办事的情况肯定不少，正好我现在也没事，带着你去熟悉熟悉这里吧。”林天南带着江小北走到培育师协会内部的地点中，笑着对他说道。

    “好，谢谢叔叔了。”江小北连忙点了点头。

    “不用谢，你和初夏是一个学校的同学，以后在学校里多帮帮她就行了。”林天南看了眼自己闺女，微笑着说道。

    林初夏跟在后面，听到这句话，用力的皱了皱自己的小鼻子，趁着林天南不注意，朝着他漏了个鬼脸。

    “这里是我们培育师协会的精灵放养地，很多平时研究需要的精灵都生活在这里。”走到一片由围栏围住的大型林地，林天南指着里面说道。

    江小北转头朝里面看了看，能够看到不少的精灵舒适的生活在其中。

    “说到这里，小北，你现在成为了一名初级精灵培育师，按照国家规定，你可以再拥有一只精灵，想好下一只精灵是哪一种了吗？”

    国家之所以会对训练家持有的精灵数目进行限制，就是因为在训练家等级还很低时，没有足够的能力赚取培养太多精灵的资源。

    每一只精灵的培养过程都会消耗大量资源，要是供养不起，不仅不能发挥出精灵的作用，还会影响其发育。

    而且曾经很多训练家因为供养不起精灵，甚至将精灵遗弃在野外，任其自生自灭。

    精灵这种生物本身掌控的力量比很多热武器还要可怕，一旦被遗弃，很容易产生报复社会的心理，对社会带来严重的安全隐患。

    所以，国家限制了低级训练家拥有精灵的数目，而且对私自遗弃精灵的行为会处以严重刑事处罚。

    而一名初级精灵培育师，要是想的话，完全可以轻松获取支持两只精灵前期成长的资源，所以国家规定，初级精灵培育师拥有两个可持有的精灵名额。

    不过，这方面的问题，江小北还没想过，所以他如实回答道：

    “额，还没想过，短时间内，应该不会获取下一只精灵了吧。”

    说话的时候，江小北又朝着一旁的林地中看了一眼，然后他就看到几只浑身青绿色毛发，头顶青色独角的小独角兽在草坪中奔跑玩耍。

    “这是，小独角兽？”

    “嗯，会长想要研究这种精灵有没有进化形态，所以从独角仙踪秘境中申请调来了几只用来研究。”听了江小北的问话，林天南点了点头回应道。

    研究小独角兽的进化型？

    这个江小北倒是有一些头绪，小独角兽进化肯定要用到紫藤这种材料，至于还有没有其他条件，他暂时还不知道。

    他突然想道，自己要是要第二只精灵的话，小独角兽倒是非常不错的选择。

    最终进化形态黄金独角兽或者白金独角兽又厉害又帅，骑在上面，配合自己超高的颜值，绝对能吸引住一大波女生的眼球。        

