    

    刘英正了正脸色，道：“前方梧州路，是日军海军陆战队司令部之敌东面大门的主要阵地，只有切断了这条防御线，方能使畏缩在敌海军陆战队司令部之敌成为瓮中之鳖。敌人在此聚集了不下八百人，另外有坦克十数辆，敌人靠着坦克多，已对我军发起数次反击。但皆被我军击退。”

    “坦克十数辆，外加不下八百人之敌，看来还真是块硬骨头啊……”胡家骥叹了一声。

    “是的，我们二一五团已攻破敌军三道防线，唯独此路日军最为强悍，我团在此已经被毁两门战防炮了，你们万事小心吧！”说完，刘英转身就走了，同时，还带着他们二一五团的兵。

    “玉麟，对于击破此路日军，你有何良策？”在卫士的搀扶下站在掩体里面的胡家骥看向了张天海。

    “团座，恕卑职直言，此时我们仍未正面接触此路敌军，此刻在此谈论，无异于纸上谈兵，请恕卑职无法给出长官答案。”张天海直言不讳道。

    “那允之有何看法？”胡家骥将目光投向了三营长顾心衡，允之是后者的表字。

    顾心衡那双狭长丹凤眼上的浓眉轻轻皱起，思索了好一会儿才回答道：“卑职同意一营长的看法。”

    此刻是不存在抢功劳这个说法的，要知道，当面之敌可是连二一五团团长都承认是当面之强敌，而且是在陆空炮火的支援下仍未拿下的阵地。可不是那些败兵的战斗力以及战斗意志可比的。

    顾心衡即使再是想出风头也绝不会拿此事来开玩笑，他是营长，得为手底下的弟兄的性命负责！

    “行了，那侦察敌军阵地的任务就交给你们一营了，我只能给你们最多半个小时的时间，半个小时后，无论如何，必须发起强攻！”胡家骥的口吻很是强硬，没有一丝拒绝的余地。

    “是，长官！”张天海立正敬礼，领着任务就去了。

    张天海走后，胡家骥才对顾心衡说道：“允之，不要心急，后方还有硬仗要打，有的是你们三营上场的机会。”

    顾心衡点了点头，说道：“团座，不是卑职嫉妒心切还是如何，只是张玉麟才是刚上任营长一职，面对如此强敌，怕是要碰一鼻子灰啊……”

    “不，我和你的想法不一样。”胡家骥摇头否定了顾心衡的想法，“张天海这小子打仗有一手，之前突破兆丰路以及唐山路的时候，就展现出来了，之前他已经担任了副连长一职这么久了，有李浩城这么个人才压着，估计是使唤不动手脚的，现在有独当一面的机会，就让他试试呗。”

    “可是，您不怕战事吃紧，旅座和师座这边责罚吗？”顾心衡仍是有些忧心地问道。

    胡家骥笑了笑，说道：“年轻人得多给些机会试一试，再说了，我对这小子倒是挺有信心的。不夸大，作风踏实，倒是个挺不错的小伙儿。先让他试试吧，不行你再带三营上！”

    看见团座的意见如此坚决，顾心衡也不好再说什么，只是应了一声：“是。”

    ……

    镜头转向张天海，只见张天海只带了一个卫兵就上前了，这是他的专属卫兵，叫李三才。

    李三才今年二十一岁，个子不算高，大概在一米七左右，看上倒是个灵醒的小伙，他和其他士兵一样，拥有着一个显著的特征，那就是消瘦。

    此时的李三才手里边拿着一支日军使用的三八大盖，要脖子上还挂着一副望远镜，这是营长要求他这么干的。

    张天海去的地方不是别的地方，而是制高点的顶楼，但不是楼顶。

    他很清楚，上空飞着的飞机是日军第三舰队航空母舰上的舰载机，而且数量还不少，要是敌军飞机发现了他，那绝对是不会吝啬那几颗子弹的。

    和其他楼层一样，这里的顶楼只有六层楼高，张天海到了这里之后，首先是拿出一面镜子，然后透过镜子去观察窗外的情况——

    这是最安全的方法了，谁知道对面会不会有一两杆枪在瞄准着这里的窗口？

    万幸的是，并没有人注意到这里，毕竟日军最怕的就是国军发起集团式的冲锋了，那才是最难过的时候。

    透过镜子观察了好一会儿，张天海才轻轻地探出了脑袋。

    只见在这顶楼观看着，不远处的日军那是一个个若隐若现了，所以这才是张天海让李三才带三八大盖来的原因了。

    尽管三八大盖的威力比不上三十六师官兵们使用毛瑟步枪，但其最大的优势莫过于射击精准这一点了。没错，张天海要亲自担任狙击手的角色！

    “三才，把拿步枪还有子弹过来。不要上膛，我自己来。”张天海回过来对李三才轻声说道，这一支三八大盖可是他亲自收藏调教好了的，为的就是用来玩狙击的。

    尽管三八步枪比不上现代的AWM，而且也没有瞄准镜这玩意儿，但在这里，在条件极其简陋的条件下，他也唯有将就着用了，更何况，对于一个长年累月玩枪的人来说，适应这一支步枪，也只是时间问题罢了。

    所以，张天海也并不是太在意这三八大盖的威力问题——只要位置打得准，石头还能扔死人呢。

    “是，营长。”听到营长的命令后，李三才手忙脚乱地把三八大盖递给了营长，然后才掏出子弹。

    看着李三才这副手忙脚乱的样子，张天海的眉头就轻轻地皱了起来，不过他也不好说什么，毕竟这才是李三才跟他的第一天。

    “淡定点儿，一副手忙脚乱的样子，像什么样子。做事稳重些，你营长我不会吃人。”张天海说了一句李三才。

    “是。”听见营长这句话后，李三才总算是放轻松些了，总算不是那副手忙脚乱的样子了。

    “这就对了，你多跟日子我，就能知道我这人了，这次不怪你，要是下次还是这么慌慌张张的，我可要踢你屁股了。”张天海像是开玩笑一般地说道。

    ……

    PS：还欠三更，今天的更新，晚点再更，还是两更，求推荐票！        

