    安联保险免费赠送的体检服务？

    安联保险确实是拜仁慕尼黑的赞助商，这没错，但这可能吗？

    布特，德米凯利斯，范比滕三人笑对唐正龙。

    “唐，你跑什么啊！”

    “我没跑啊，你哪只眼睛看到我跑了？”

    “起来。”

    唐正龙站了起来。

    “呵呵，如果你们是想收买我踢假球的话，那么一个亿以下免谈。”

    噗。

    德米凯利斯笑道：“也就是说给你一个亿，你就可以踢假球？”

    “唐，你的良心就值一个亿啊，我看不起你。”

    “无所谓，你们三个加在一起，也值不了1000万欧元，一个亿，那是你们永远无法触摸到的高度。”

    呸！！

    “唐，我们是想警告你，下半场别再耍花招了，否则我踢断你的腿，另外你要向布特道歉。”

    “道歉？道什么歉？”

    “你用球砸了他的脸！！”

    “……”

    “如果我不道歉呢？”

    三人围上来，呈品字形包夹。

    “那我也砸一下你的脸。”

    ******

    克劳迪娅在媒体区做拍摄工作，忽然她看到唐正龙被担架抬走了。

    这很蹊跷啊，为什么唐正龙会在中场休息的时候被抬走？而且看起来好像还在挣扎。

    “去看看。”

    ******

    “快看，飞碟。”

    三人目不转睛。

    “你当我们是白痴吗？”

    “呵呵，我就是开个小玩笑，那是意外，要不这样，我帮你买一份安联保险。”

    “呵呵，谢谢啊。”

    布特递给唐正龙一份东西。

    “这什么？”

    “安联保险。”

    “……”

    “我们三个给你买好保险了，签了吧，你待会就能拿到赔偿。”

    “尼玛！这可能是历史上最快的意外险保险吧。”

    唐正龙往远处一指，“《踢球者》的记者。”

    “哈哈哈，唐，你真是个白痴啊，还不如刚才飞碟可信。”

    这时有人轻轻咳嗽了一声。

    三人扭头一看，傻住了。

    《踢球者》是德国足坛第一大媒体，三人都认识他们的记者，前不久，克劳迪娅还做过拜仁的专题报道。

    “呜呜呜呜，克劳迪娅，你可来了，再晚一点，我就没命了。”

    唐正龙扑上去，抱着克劳迪娅的大腿。

    德米凯利斯结巴道：“别听他胡说，我们是恰好在这遇到。”

    “克劳迪娅，你一定要写一篇报道，标题就叫《唐正龙勇斗拜仁三流氓》。”

    噗。

    “快起来。”克劳迪娅使了个眼色。

    唐正龙站了起来。

    “他们怎么你了？”

    “他们打我，呜呜呜呜。”

    “还有呢？”

    “他们骂我是黄皮。”

    “还有呢？”

    “他们让我签了保险，然后打死我，去骗保。”

    “还有呢？”

    “他们让我捡肥皂。”

    德米凯利斯三人快气疯了，你个撒谎的匹诺曹。

    “你别听他胡说，他说的这些，我们可都没干。”

    克劳迪娅只是微微一笑，然后转身离开了。

    三人一愣一愣的，这是什么意思？到底是报道还是不报道啊？

    “这到底是什么意思啊？”

    忽然，范比滕意识到问题所在。

    “唐，这妞是不是和你有一腿？”

    “错！不是一腿，而是N腿。”

    噗！！

    “唐，你是不是脑残，你和记者……”

    众所周知，记者和球员算是敌对关系，记者靠球员的绯闻获得新闻，这类似猫鼠游戏了。

    “不可以吗？”

    “呵呵，那分手怎么办？会被写死吧。”

    唐正龙纳闷道：“为什么分手？”

    “……”

    “那你们现在算是？”

    “我们是朋友啊！！”

    轰隆隆。

    三人顿时犹如五雷轰顶。

    你把《踢球者》的记者睡了，还保持良好的友谊关系？唐正龙你真是个人才啊。

    德米凯利斯努了努嘴，示意另外两人借一步说话。

    “我今天才知道，还能这么操作的？”

    “难不成你想学啊？”

    德米凯利斯笑道：“很多记者都很漂亮的，只不过我担心他们会乱写，所以我从来都不敢搭讪记者。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    那种看到吃不到的无奈，只有足球圈的人才明白。

    很多人都说足球运动员渣，但其实他们夹着尾巴做人的一面是很多人没有看到的。

    “唐，你能不能教教我们啊？和记者交往有什么注意事项吗？”

    “想学？”

    “对。”

    “我凭什么教你们。”

    “……”

    三人面面相觑。

    “这样吧，一人五万欧元。”

    “唐，你以前在中国的时候是不是干过什么不良工作，张嘴就来。”

    “嫌贵？那算了啊。”

    “……”

    “好吧，五万就五万，但是你给我拿出一点干货来。”

    ******

    “克劳迪娅，帮我一个忙。”

    “还没死啊。”

    “……”

    “什么事？”

    唐正龙说了。

    “我靠，你这是诈骗啊，一人收了五千欧元？”

    唐正龙点点头，“这样吧，我全给你，一共一万五欧元，只要你帮我。”

    “可是我很为难啊。”

    “没什么啊，就是演戏，让那三个白痴以为我的绝招是管用的。”

    克劳迪娅翻了个白眼。

    “唐，你真是无聊，不过……”

    “这样吧，你收了多少钱，分我一半，我就帮你。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“干嘛一半啊，全给你了，咱俩谁跟谁啊。”

    克劳迪娅冷笑道：“唐正龙，你是什么人？我不知道啊，要不我待会问他们？”

    “好吧，我承认，一人我收了两万。”

    “唐正龙，你是不是人，收了两万，骗我说五千！！”

    “对不起。”

    “那好，分我一半。”

    ******

    “哈哈哈，原来泡记者这么容易啊，这钱花的值啊。”

    “克劳迪娅刚才看我的眼神，就好像要吃了我的样子。”

    “待会比赛结束，我们再找别的记者试试，我觉得《慕尼黑日报》那个菲奥娜很不错。”

    “哈哈哈。”

    三人心里很爽，好像德国那些美女记者都已经是他们的囊中之物。

    “可惜了，要是我早一点认识唐正龙，说不定我已经有10个孩子了，而且都是不同妈生的。”

    “哈哈哈。”

    两天后，德米凯利斯因为调戏记者被抓，不过那时唐正龙已经回到马德里了，他也是在报纸上看到的。

