    另外，那件事，你确实做的有些欠妥，你又不是不知道外面多少天才俊杰想和我冰风谷联姻交好，你如此做，分明是让众多天才对他产生嫉恨，陷他入危险之地，不然的话，这个年轻人不会冒险和你约战的，”

    “可是，我也不是故意的，并没有针对他，我只是认出了那个小丫头而已，当年她可是偷吃了我的灵药，如果不是凤儿有一双天透眼，还认不出来她呢，这个小魔兽将来的成就非凡，而且竟然化为了人形，确实让人不可思议，训服她，对我们冰风谷将有极大的好处，”冰凤解释道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “母亲知道你的打算，毕竟我们冰风谷缺少强大的魔宠来镇守，不过这个小丫头既然化为了人形，又是有主之物，我们就不好强夺了，而且你心高气傲，对于外界又不善于解释，所以才造成如今的局面，所以如果这个年轻人真的没有死，如约来战，还希望你能饶他一命，并且把小兽还给他，”美妇微笑道。

    “饶他不死，把小兽还给他？这不可能，这个畜生当众说出侮辱的我的话来，我誓要把他碎尸万段，他不是心疼那个小兽么？到时我会当众鞭打她，我倒要看看，他能如何？哼，”

    冰凤不敢苟同母亲的话，冷冰冰的哼道，一想起当天洛天说出的那些让她头皮麻，脊背寒的话来，她就怒不可遏，况且那个小魔兽还添油加醋，当众叫自己母亲，弄的自己好像和那个畜生有私情一般，即使吴长老不动手，她也想动手了，只不过碍于冰风谷的面子要和众人一个交待还有这个约定，她不好提前出手而已。

    “唉，冰雪之体是以空灵之体，追求冰雪空灵之道正途，千万不要被仇恨所蒙蔽，这样会影响你的心境的明白吗？”美妇叹息。

    冰凤不由的一怔，微微点头：“母亲，凤儿明白了，只要此人当众认错，进行忏悔，还我清白，我可以饶他不死，只废了他的功夫即可，”

    美妇听了不由的苦笑，在金月大6，没有功夫，等于废人，生不如死，可是比杀了他还难受，只不过现在冰凤是冰风谷少主，她这个母亲只有在大事上才会参与进来，对于这种小事，她也只是点到为止，具体的还是看冰凤来做，并不想过多的干涉。

    “既然如此，你看着办吧，那个小兽却是可爱，你最好不要折磨她，目前连我们都没有弄清她的本体是什么，来历非凡，如果可以的话，还是要善待她明白吗？”最后美妇说道。

    “不错，我见过的魔兽也不少，却是从来没有见过她这样的，凤儿认不出她的名字，只是一想到那个畜生，凤儿就”

    俗话说，爱屋及乌，恨屋当然也及乌，本来对于小凌那个小魔兽，冰凤心里是极喜欢的，虽然偷吃了自己的灵果，不过冰凤却是知道小凌这个魔兽不简单，想据为已有，现在因为小凌跟着洛天的关系，所以冰凤把小凌也恨上了，还准备当着洛天的面折磨她一番。

    “好了，凤儿，你是一个做大事的人，冰雪之体，末来的成就不可限量，等你大成时，足可以应付一切大敌，是我冰风谷的前途和希望，所以眼界，胸怀都要开阔一些，多交朋友，少树敌人，毕竟你现在还没有成长起来，凡事多思量，不要冲动，而且你也不小了，在整个珈蓝帝国，白家的势力也算不小，那件白如我一表人才，如果”

    “母亲大人！”冰凤的脸不由的微微一红，轻声嗔道：“对于这件事，还请不要再提，而且我对他一点感觉也没有，不到通灵境，我是不会考虑自己的大事的，十年，给我十年的时间，我一定会晋级到通灵境界，”

    “十年的时间”

    美妇不由的苦笑，然后点点头。

    十年在金月大6说长不长，说短不短，以现在冰凤通神初期境界，十年晋级到通灵境界，已经属于天才中的天才了，天分极佳，如果不是冰雪之体，冰凤根本不敢下这样的保证。

    虽然金月大6对于人的境界似乎有受限制，不过想晋级实在是太难了，十年的时间已经算是神了，毕竟不知道有多少人停留在一个境界直至老死，都末能寸进。

    “母亲大人，如果没有事的事，凤儿告辞了，”冰凤此刻站了起来说道。

    美妇轻轻点头，似乎想到了什么于是说道：“凤儿，不管那个年轻人有没有死，虽然是化臻顶峰，你也要认真对待，他也下战书，自有底牌，母亲最近几天准备闭关，恐怖短时间不可能出关，所以这个东西你拿去吧，以防不测！”

    美妇说着，伸手在如葱般的玉指上的一枚银光闪闪的戒指上一抹，顿时在她的掌中，出现了一件黑色的半透明的纱衣模样的东西。

    “黑珈沙衣？”

    冰凤不由的微微一怔，轻轻的摇了摇头：“母亲大人，这件黑珈纱衣珍贵无比，水火不浸，可以抵挡强大的攻击，这只有在我真正的成为冰风谷主的时候，您才能给我，现在就不必了，这个畜生才是化臻顶峰的小人物，即使一个月之内具有逆天的造化，晋级通神境界，也不会是我的对手，而且我用天透眼观察过他，体质泛泛，并不是什么强体，母亲多虑了，还请收回，”

    美妇微笑着摇了摇头：“凤儿，你虽然是少主，不过基本上已经完全可以代母亲行驶权力了，算是提前传给你吧，母亲总感觉有哪里不对劲，心里有些不安，收下吧，穿上它，另外，冰风谷的众多长老，是冰风谷的上层你也要多亲近他们，和他们搞好关系，毕竟冰风谷还需要他们来支撑，”

    “是，母亲大人，凤儿明白，”

    冰凤稍犹豫了一下，然后接过了黑珈纱衣，收进了自己手指上一个白玉戒指中，这才告辞出去。

    望着冰凤离开的背影，美妇眼中露出一丝凝重，然后轻轻摇了摇头，然后走进了一处密室。

    “轰隆，轰隆”

    此刻魔兽山脉外围纵深处，一个黑袍男子，短，脸型刚毅之极，手拿一把黑色的约有两米左右的如同黑色军刺一般的东西，正在疯狂的修练着，正是洛天，身形极快，所过之极，巨大的石头被击打在的四分五裂，上面覆盖着厚厚的冰层，巨大的合腰粗的参天古老，被洛天一击而断，轰然作响，声势惊人之力。

    通过这几天的修练，洛天彻底的巩固了通神境界的实力，再加上寒冰军刺的运用及脚下天玄一变的神妙步伐，洛天有信心，足可以对付那个冰凤了，即使不能击败她，洛天也敢保证立于不败之地。

    洛天没有想到天玄一变的步伐如此神妙，度极快，比起以前自己参考刘闯的鸭子步弄出来的不伦不类的步伐，简直就是自行车和摩托车的区别。

    “这才是天玄一变，不知道天玄九变厉害到什么样”

    洛天停歇了下来，砸吧了下嘴有些渴望的自语道，眼中闪过一丝火热，对那个神秘的少年崇拜有加，随后洛天摇了摇头，怪自己太过贪心了，此人很明显不是和自己在一个境界上的，人家能够指点一招式半就很不错了。

    而且那个少年留在自己身上的气息洛天并没有感觉出来，不过那些魔兽却是能感觉出来，所言非虚，洛天所过之处，遇到了不少的二阶甚至三阶魔兽，如同蜥蜴一般的巨大魔曾，还有像是黑色的乌鸦一般的强大飞禽，遇到洛天，无一例外的惊慌四散，更是让洛天惊讶不已。

    收了寒冰军刺，洛天简单的洗了一个澡，洛天躺在草地上，嘴里叼着一支烟，慢慢的吸着，烟是他自制的，找到的一种闻起来很香的药草的干叶，揉碎，用纸卷起来，当烟抽，还别说，味道不错，具有提神作用。

    “明天就要和那个冰凤对决了，不知道小凌这个家伙在冰风谷受苦没有，敢伤了她，自己绝不会客气，还有这次的消息，不知道传出去没有，天妃和朵朵知道不知道，最起码珈蓝帝国应该闹的沸沸扬扬了吧，除非天妃和朵朵不在珈蓝帝国，”

    抽着烟，沉思着，洛天想尽快的找到朵朵这个丫头，他既然没有死，相信朵朵肯定也不会死，除非生了意外。

    在这个世界上，洛天感觉自己很独孤，很怀念地球上的人和事，而最亲近的也只有来到这里的天妃和朵朵了，只可惜，他现一个也找不到。

    天妃还好说，她就是这里的人，而且实力较高，洛天并不担心，倒是朵朵这个丫头，清纯，善良，实力较低，而且涉世不深，如果也和自己一样遇到了小凌和寒老头这样的好人还好说，如果万一

    所以洛天有些担心，现在他的实力恢复了，又有了一定的底牌，所以他准备和冰凤战后，需要出去走走了，寻找朵朵，顺便查探一下天妃的情况。

    f:ue