
　　星空，可不仅仅只是属于轩辕神族的！

　　星空之中的神族，多如牛毛。数不胜数。

　　更何况，轩辕神族，虽然排名非常靠前，可他们始终不是排名第一的存在，不能够达到碾压其他神族的实力。

　　而百族联盟身后，也有一些神族，是依附在其他更强大的神族之下的。

　　那些更强大的神族中，有一些，可不弱于轩辕神族。

　　各大神族之间，都存在着一定的制约。

　　只要不是最顶级的龙族、凤族等等，其他神族，都不具备能够轻易灭杀除自己之外的其他神族的实力。

　　如果说，轩辕神族不讲武德，直接派出自己更为强大的神王存在，对着百族联盟，一通屠戮，就正好给了百族联盟身后的那些，更高级的神族，一个理由，来讨伐轩辕神族。

　　到那个时候，轩辕神族才真的是玩火自焚。

　　而神王之下，对于百族联盟来说，可就有太多太多的手段了。

　　因为高等神族的优势就在于，他们的顶级高手数量！

　　百族联盟固然是没有足够的高手对抗他们，可是，百族联盟有足够的神境、弑神境。

　　神王之下，他们的数量，可是比对方多的多。

　　此刻，百族联盟，正在商议着接下来的行动。

　　“最近这几日，伴随着我们不断增兵，已经对目前在沧澜星域的轩辕神族，造成了一定的压制。

　　如果我猜的不错的话，他们现在应该已经联系家族强者，要不了多久就会有神王境的存在，或者是弑神境后期的存在过来。

　　而现在，轩辕神族在这里的高手，实力最高的也只是弑神境七重而已。

　　我们可以趁着现在这段时间，再继续放肆一下。

　　一旦他们的强者真正来到，我们可就得消停一下，夹起尾巴做人了。”

　　“说的不错。不过光凭着夹起尾巴做人，恐怕还不足以保护我们。

　　轩辕神族固然不可能派出来神王，肆意屠戮我们，那样，我们身后的高等神族，也不会答应这种事。

　　可是，如果再遇到抢夺神王墓，甚至之后可能会出现的神帝墓的时候，他们绝对有足够的理由出手，独吞那种级别的神墓。

　　到那个时候，对我们来说，才是真正头疼的事情。

　　要知道，我们能调动的神王，虽然也不少，可在真正强大的高级武者那里，神王，还是要数他们这些高等神族的更强。”

　　“这样，也许我们应该选择放弃一些利益，换取我们背后的高等神族前来支持。

　　否则的话，真要等遇到那种极品的资源，我们这些人恐怕就只能站着干瞪眼了。”

　　“我们翼神族同意。不过，在请求我们背后的高等神族来临之前，我们应该趁机再干一票，趁着我们现在的实力，要高过轩辕神族投入在这里的实力，先趁机占一波便宜。

　　等到以后不能占便宜的时候，那可就亏了。”

　　“不错，反正轩辕神族的强者，一时半会儿，也不可能来到这里这么快。

　　只要我们做的不是特别过分，不要伤到轩辕神族那些少主之流，不要彻底灭绝在这里的轩辕神族族人，轩辕神族的顶级高手，神帝存在，也没有办法直接对我们出手。

　　神帝不出，就没有任何问题。

　　等到之后，我们背后的高等神族参战，轩辕神族，就会彻底忌惮，他们的神帝，也就更不敢随意出手了。”

　　“我雷神族也附议。”

　　“巨猩神族也附议。”

　　...

　　在一个又一个神族的带领下，这些方案很快就被一一确定下来。

　　虽然这里面也有一些持反对的声音，可是他们终究是少数，没有办法改变其他神族的投票。

　　于是乎，接下来的几天时间，百族联盟，对轩辕神族出手更重，他们已经算不上是过界了，很多时候直接就深入到轩辕神族占据的神墓腹地，开始进行掠夺式的挖掘，不仅打死打伤了很多轩辕神族的弟子，还挖走了大量的资源。

　　...

　　面对这种情况，轩辕神族的强者，虽然还没有来得及赶过来，但也丝毫没有示弱半分，立刻组织起来，进行猛烈的回击。

　　久而久之，竟然让百族联盟，也吃了不少苦头，甚至是陨落了不少弑神境强者！

　　很快，百族联盟，就有些承受不住了。

　　因为对于百族联盟来说，神王对于他们，都是镇族至宝，不可能随便派出来的。

　　那他们的弑神境强者，就是非常难得的珍惜战斗资源。

　　损失多了，他们也承受不住。

　　而且还有一点，那就是如果时间再这样推移下去，最多还有不到一个月的时间，轩辕神族派过来的高手再过来，他们的压力就更大了。

　　轩辕神族的弑神境八重、九重、半步神王...肯定比他们要多不少，而且修炼的功法也要更好。

　　就算大家都不出神王，轩辕神族，也会占据更多的优势。

　　如果他们被逼急了，想要跳墙，派遣神王，那轩辕神族，就正好顺势有借口，也派出同样实力的强者。

　　轩辕神族的神王，想都不要想，百分之百，比他们这些神族的神王更强。

　　大家彼此之间修炼的功法就不一样，不能说是完全不在一个水平线上，但至少对方绝对占据很大一部分优势。

　　所以，在这接下来的不到一个月的时间，百族联盟，必须要想办法缓住这一切！

　　当然，想要缓住，哪是那么容易的？

　　直到这一天，百族联盟，又来了一人，百族联盟，似乎终于有了办法。

　　...

　　人族世界之中，轩辕神族几大世家嫡系，齐聚江海城。

　　每个人的脸上都带着一股儿春风得意。

　　“最近可算是狠狠的出了一口恶气。百族联盟，想要联手对付我们，结果还是被我们打的屁滚尿流。”

　　“那可不是。你们不知道，我们凌家，昨天斩杀一位百族联盟的弑神境五重，直接把那家伙吓得尿了裤子。让我解气至极，爽的飞起！

　　你们当时没有机会看到，真是太可惜了。”

　　“我们斩杀的百族联盟高手，也不在少数。就算不去看，我们也能看到。”

　　宁致远敲了敲桌子，示意众人安静一下。

　　他的实力虽然不是目前所在的少主中，最强的那一位，远比不过郑风华这种神境六重之上的高手，但他来的最早，又是掌管江海城的，所以在这里，算是主人，坐在上座。

　　“诸位，现在还不到我们开心的时候。要知道，百族联盟手上，仍然有我们很多地盘，那里面有诸多的神墓，甚至极有可能有神王境的墓穴！

　　在把我们的地盘全部夺回来之前，还是不能大意。”

　　众人点点头。

　　“我们轩辕神族嫡系，修炼的功法，普遍要比那些百族联盟强一些。所以才能压制一波，重新把局面稳定。

　　接下来，就要趁热打铁，加快攻击步伐，把百族联盟，全部都驱赶出我们轩辕神族的星空领域。”M.23sk.com

　　不过，就在这个时候，忽然之间，大厅之外，快速跑进来一个宁家弟子。

　　“少主，百族联盟的人过来了。”

　　“你说什么？”

　　这一刻，不仅仅是宁致远，就连在场其他人，也都忍不住的感到有些吃惊。

　　谁都没想到，百族联盟的人，居然会在这个时候过来。

　　要知道，现在双方之间，还在打的你死我活呢。

　　宁致远看了一眼众人，旋即开口道：

　　“他们来了多少人？”

　　“回禀少主，他们只来了两个人，据说是来传信的。”

　　宁致远沉思一下，旋即开口道：

　　“让他们过来。”

　　“致远，他们这个时候突然过来，肯定是不怀好意。”

　　“我知道，但对方来传信，我们若是不看，难免会被别人笑话。先看看他们做什么再说。”

　　众人点点头，很快，两道身影就走进来。

　　看到轩辕神族众人，两人的眼神，稍微有一丝丝的怯意，但为了维护自己和神族的颜面，他们二人，依旧站的身子笔挺。

　　“百族联盟使者，见过诸位轩辕神族少主，见过轩辕神族，诸位前辈。”

　　宁致远淡淡开口道：

　　“你们这个时候过来，想做什么？”

　　“回宁少主的话，我们百族联盟，为近日来的争斗，感觉十分不值，所以特意派遣我们两位前来传信，干脆就此作罢，彼此之间，暂停争斗，还是以挖掘神墓为主。”

　　宁致远还没开口，凌少宇都已经忍不住开口嘲讽道：

　　“你们这句话，说的倒是好听，上下两张嘴皮子一磕，说和解就和解？

　　你们算什么东西？

　　别忘了，这件事情就是由你们挑起来的。你们不仅杀了我们不少人，而且更是夺走了我们诸多星岛，侵犯我们轩辕神族诸多星空领域！

　　想和解，先把侵犯我们的星空领域，全部乖乖送回来，再赔上一百万座神墓的资源再说。”

　　“呵呵呵...”

　　两位使者，微微一笑，继而开口道：

　　“凌少主这么说，可就有些不讲道理了。这附近的星空领域，是谁划定了界限？

　　整个沧澜星域，也不是单独属于你轩辕神族的，大家都有份，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百二十章 百族联盟的诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 