    “你们快去追！别让他俩跑了！”院长怒喝一声。

    只见那名女性执法队，外加教官和两名族长追了过去。

    其余人则是守在这儿，应对眼前那个庞大无比的火红色巨鹰。

    追过去的他们四个，灵兽都是被飞禽天克，留在那儿非但帮不上忙反而会拖后腿，去追秦狱再适合不过。

    “追！？”

    冰沁冷眼扫过那四人，当即便杀了过去挡在那四个人面前。

    四人看着眼前那只无比庞大的红色巨鹰，当即脸就沉了下来。

    “我们追！”

    院长见到那四个人把冰沁吸引过去后，咧嘴一笑。

    其余人乘着自己的妖兽朝着秦狱他们追了过去。

    “糟了！调虎离山！”

    冰沁大惊，还没反映过来那七个人便追了过去。

    “算了，总归挡不住全部人……”

    冰沁转头看向眼前的四个家伙，露出一抹可怕的笑容。

    而此时的秦狱如同一只猎豹。

    他以四肢着地，整个人飞檐走壁般在城区中飞快穿梭。

    而那萝莉则是宛如一个树袋熊，直接挂在秦狱那宽敞的背部，紧紧抱住秦狱的身躯，生怕被甩飞出去。

    他一边狂奔的同时一边也在思索该往哪儿走。

    他肯定是回不了秘密之地的，那些畜生的鼻子相当灵通，很容易被追踪到。

    “只要我能活下来，他们全都得死！”

    秦狱双目通红，心中燃气一股熊熊烈火，好似要将这片天地化为炼狱。

    “他们追过来了！”此时的林希大惊。

    秦狱心中顿时“咯噔”一声。

    回头望去，只见七只猛兽排山倒海般朝着秦狱狂杀而来。

    “分了两批人吗……”秦狱低吟一声，更加加快了步伐。

    前方的任何障碍物在他眼里都形同虚设。

    他如同一只灵活的猫咪，能轻松穿过任何地形。

    即便是还带着一个人……

    但这……

    根本弥补不了他与那些灵兽本质上的速度差异。

    那只魔化噩狼已经杀到了秦狱背后。

    它清楚的记得秦狱的面容，秦狱的气味，以及秦狱那蛮横的拳头。

    一想到这儿，它如同一只疯癫的野狗，猛地扑咬过来。

    秦狱找准时机整个人瞬间从地面转到墙壁上，而那噩狼也扑了个空。

    秦狱只能在墙上跑上几步而已，他的速度不足以支撑他无视重力，在墙壁上奔波。

    “还有狂暴丹吗？”

    此时的林希扑在秦狱旁边小心翼翼的问道。

    “还有，你要干什……”

    “给我一颗。”

    秦狱话还没说完，便被林希打断。

    他回头轻瞥了一眼背上的林希，顿时懂了些什么，当即就直接拒绝。

    “这样下去，我们俩都会死！”

    林希回头望了望那就要追上来的妖兽，心中五味成杂。

    闻言的秦狱并没有说话，反而是专心的跑路。

    他一连躲开了两三只妖兽的进攻，不过身上也挂了彩。

    “听老师的话把，秦狱，就当老师求求你……”

    林希搂住秦狱的肩部，紧紧抱在秦狱身上，话语极其温柔。

    秦狱亦然像是没有听见一样，丝毫不做理会。

    感受到秦狱的决心后，她便露出一抹浅笑。

    “好暖……”

    林希好似婴儿一样，更加将头紧贴在秦狱背部，感受着秦狱身体里流动的炽热之血。

    “再见了…有你这样的学生，老师这辈子……”

    “不亏。”

    话落。

    秦狱突然感觉到背部少了点什么东西。

    他猛然止住脚步双脚在地上擦出两条痕迹，鞋底被磨烂，脚后磨出大量血液。

    当他回过头去时，那只穷追不舍的噩狼瞬间将她的头颅一口咬去。

    随着它收紧下颚，整个头宛如摔在地上的西瓜，彻底爆开。

    秦狱瞪大着眼睛看着眼前那一幕。

    他想说些什么，但喉咙好似被无数稻草灌满，根本说不出一句话来。

    他只能朝着林希伸出一只苍白无力的手……

    在林希娇小的身躯上，手腕处的菱形符号开始疯狂闪烁。

    骤然间，一只无比庞大的恐怖巨熊从天而降，将一栋楼房砸为齑粉。

    大地猛地晃动了几分，地面出现大量裂缝。

    那只巨熊本该是浑身白色毛发，而此时的它，浑身毛发竟呈现黑色。

    一股死亡之力从他身体中喷涌而出。

    “吼！！！！！！！”

    它发出震耳欲聋的嘶吼，所产生的飓风将周边的建筑物吹开，大批的人如同风筝一样被吹飞出去。

    而秦狱双脚紧扣地板，亦是抵挡不住这股狂暴的飓风，被吹退了几步。

    但也是因为这样，将他那慌乱的头脑理清楚了情况。

    在巨熊嘶吼还未结束时，秦狱脚踏大地，迎风而上。

    就在这股冲击力消失的那一刻，秦狱瞬间冲了过去，上墙如猴上树，瞬间就爬上了巨熊旁边的一栋楼的楼顶。

    他毫不犹豫的朝着巨熊的嘴里丢出一颗狂暴丹。

    C+级别的狂暴巨熊在主人死去后所提升的力量足以媲美B+级别。

    如果此时在吞下狂暴丹的话，足以让他的实力进入半步A级！

    喂完狂暴丹的秦狱头也不回的飞速跑了出去。

    追过来的七只妖兽此时正恐惧眼前那个庞然大物。

    骤然间，巨熊爆发出极为蛮横的力量，它整个直立起来，携带无尽怪力砸了下去。

    “轰！！！！！！”

    一声恐怖的巨响带着狂风袭来。

    只见以巨熊为圆心，拍出了一个直径超五百米的超大深坑！

    秦狱回头看向那只正在抓狂的巨熊，心如刀割。

    那家伙，帮他挡过数十次不止的致命伤了……

    如果是秦狱的灵兽，他们俩应该会成为很好的伙伴……

    他黑着脸将这些想法埋入心底，独自朝着更远的地方跑去。

    良久。

    秦狱跑入了十八区的深处。

    这儿极为荒凉，没有一丝灯光，与野外相差无几。

    大部分都是一些破破烂烂的危楼，里面还有一些骨头。

    至于是人骨还是兽骨就不得而知了……

    秦狱此时大口大口的喘息着，将一颗二阶的治疗丹塞入嘴里。

    看着伤口不断愈合，一股躁动不安的心也逐渐恢复平静。

    “怎么不跑了？”

    一个熟悉的声音如一道惊天雷霆落从天而降。

    秦狱抬头看去，只见一个龇牙咧嘴的阎魔噩狼双眼冒着绿光看着秦狱。

    而院长则是站在阎魔噩狼的身边，不断轻抚它的毛发。

    “你不应该被狂暴巨熊拖住了吗！？”

    秦狱大骇不已，整个人如同坠入冰窖般无比寒冷。

    “就凭那只将死的熊？它确实厉害，但也不过如此，毕竟它面对的可是七只B和B+级别的兽。”

    院长摊了摊手，算是给秦狱当了个明白鬼。

    不过秦狱也听出了言外之意。

    巨熊根本对抗不了七只那种级别的兽！

    这也意味着，追过来的不仅仅是院长一个人，还有另外六个就在背后！

    他们恐怕速度没有阎魔噩狼那么优秀，所以来的比较晚，但始终都会赶来，倘若他们真的赶到……

    一想到这儿，秦狱瞬间感到头皮发麻，猛然一记正拳直接将他们站在的那个危楼轰倒。

    骤然间，烟雾四起。

    秦狱找准机会再度狂奔出去。

    “你今日必死！”

    院长怒斥一声，乘着那只阎魔噩狼朝着秦狱狂杀而来。

    这一次的秦狱没有那么好的运气了，他在奔波途中好几次被噩狼所伤。

    以至于他的嘴里一直含着治疗丹。

    当他感觉到受伤时就吞咽一颗。

    秦狱此时杀意极盛，但只能狼狈逃窜。

    这群不要脸的玩意儿，一个个拥有B级别以上的兽竟然逮着他一个普通人穷追不舍！

    逃跑间，好几次腿骨被咬断。

    秦狱虽然瞬间吞服了丹药，但依然拖延了不少时间。

    很快，另外六个兽也相继追了过来……

    再秦狱下一次被噩狼伤到时，其余几个直接一拥而上。

    几张鲜血淋漓的大口朝着秦狱身躯吞噬而去。

    情急之下，秦狱猛然将一颗狂暴丹吞噬下肚。

    “轰！！！！！！！”

    一声巨响骤然间将宁静打破。

    只见那几只妖兽全部被震飞出去。

    此时的秦狱浑身散发出一股浓郁的红雾。

    头发也从黑色变为暗红色并且以肉眼可见的速度变长。

    浑身的肌肉开始崩坏，好似瓷器一般逐渐裂开。

    妖兽连同那几名族长和院长全都看傻了眼。

    他们从没见过这种状况，完全看不懂秦狱现在的变化。

    随着身上的裂纹加深，开始分解，裂纹之下看得见里面红到发亮的肌肉。

    而他的双目也变得极为通红，红到根本看不见瞳孔。

    整个人如同一尊上古邪魔，浑身都散发着不详的气息！

    秦狱看了看即将要爆开的身体，他此时感到有无尽的力量正在疯狂的喷涌而出。

    如果不发泄出去，他恐怕下一秒就会被撑爆身体。

    在众人的注视下，秦狱骤然间消失在了原地。

    “轰！！！！！”

    一声巨响传来，只见秦狱猛地一拳轰在了那只阎魔噩狼的利爪上。

    普通人看不见秦狱的速度，而妖兽可就看得一清二楚。

    秦狱拳头与那阎魔噩狼的利爪产生无比激烈的对抗，狂风骤然掀起。

    其余兽此时瞬间朝着秦狱狂杀而来。

    而秦狱也彻底沦为了一只野兽，仗着身体小的同时还兼备灵敏，在七只兽中间疯狂输出。

    不出片刻间，七只兽身上都挂了彩。

    只见秦狱舔舐了一下鬼修罗上方的血迹。

    再一次跳入七兽中间，为他们上演了一场杀戮华尔兹……

