    

    叶辰感受着自己怀中的温润如玉，内心却是感到无比的充实，有了满满地归宿感。

    叶辰轻轻地将焱妃搂紧，让焱妃不再感到夜色的清冷，叶辰如今清晰地明白了自己的目标，也是在这个世界里找到了归宿感，不再是当初叶辰刚来这个世界的时候，那般的只有目标，而不会去考虑其他的任何事情。

    叶辰如今回到了韩国，已经是了却了心里的事情，也没有必要再留在韩国了。

    叶辰准备再一次上路了，踏上前进的道路。

    叶辰已经不记得自己已经在韩国停留了多久了，在韩国之中，经历了许多的事情，亲眼见证了流沙组织的成立，并且得到了紫女的青睐，也是见识到了韩非的远大抱负，对于这位朋友越加的佩服，也是结识了卫庄这位鬼谷派的传人，也是认识了张良这位蕴含大智慧之人，让叶辰感觉自己在韩国度过了很长时间。

    叶辰心里感慨万千，这个世界在不断地变化，而叶辰自己也是在悄然之中发生着改变，只不过是叶辰自己没有察觉到罢了！

    叶辰将要再一次踏上了旅程了，叶辰这个时候才猛然发现原来自己一直行走在前进的道路上，只不过这一次在旅程中的一个地点停留的时间比较长一些罢了。

    叶辰突然有所感悟，在这猛然间发现，自己一直都在前进的道路上，自己一直行进在自己的人生道路上，在不断地向前走，人生就是如此，一直要往前走的，这里也不过是自己人生旅程中的一个中途站而已。

    …

    叶辰看着精神饱满的焱妃，露出了高兴的笑容，这或许就是所谓的有你便是晴天，你若安好，我便高兴吧！

    叶辰看着焱妃对她说道：“烟儿，如今秦国大军即将兵临韩国新郑都城之下，这里不久也将陷入战乱，咱们准备离开韩国吧！”

    焱妃听到叶辰的话，并没有感到太多的意外，焱妃知道叶辰回到韩国，应该是为了见那个红颜，如今红颜已经离开，叶辰也定然不会多做停留，所以他们将出发了。

    叶辰又向焱妃问道：“烟儿，你想要去哪里？我可以陪你去。”

    焱妃听到叶辰的话，缓缓地思考了起来，焱妃沉思了一会，好像是想到了什么，于是焱妃开口对叶辰说道：“辰，我这些年在外历练，曾经去过一个地方，但是当时我的实力低微，无法进入那个地方，那里却是一直吸引着我，想要让我进入，所以我心里却是有预感，那吸引着我的地方，有属于我的东西，我想要去那里看一看。”

    叶辰听到焱妃的话，心里思考了一番，看着有些忐忑的焱妃，笑着点点头对焱妃说道：“好，烟儿，咱们就去那里，我想那里一定有着属于你的机缘。”

    叶辰准备陪着焱妃一同前往那个吸引着焱妃的地方，以焱妃的实力都无法进入，想来那里定然是有些一定危险的，所以叶辰准备陪着焱妃一同前往，保护焱妃的安全。

    叶辰向焱妃问道：“烟儿，你说的那个地方在什么地方？”

    焱妃看着叶辰说道：“那个地方位于南方的蜀地，靠近楚国，那是在我一次偶然的机会，来到了那个地方，见识到了那里的情况，但是我却无法进入，只能在外面看着。”

    叶辰点点头对焱妃说道：“嗯，烟儿，你不用担心，想来那个地方是有着限制的，一般人定然无法闯入，不然早就被人发现了，所以你就放心吧！属于你的机缘其他人是抢不走的，就算是被别人得到，我也会帮你夺回来的。”

    焱妃听到叶辰那透露出霸气的话语，心里感到非常的感动，面露笑容地对叶辰点点头说道：“辰，谢谢你，那我们现在就出发吧！”

    叶辰点点头说道：“出发！”

    接下来，叶辰将韩国的事情安排了一下，让星辰阁照常发展，在遇到战争的时候，注意避开就好了，着重强调了一下不要让星辰阁的门人弟子去干预这场战争，但是可以去发动星辰阁自己的力量，去庇护那些受到战争影响的平民百姓，其他的一切让战争发展顺其自然就好。

    一切准备就绪之后，叶辰就带着焱妃再一次踏上了旅途，这一次叶辰准备向东而行，横穿韩国，魏国，最后到达楚国，而后南下，前往蜀地，去寻找焱妃所说的那个地方。

    从西面的韩国前往东面的楚国，这路程却是非常的遥远，在这漫长的路上，叶辰幸亏有焱妃这样的佳人相伴，才没有了那路程的枯燥。

    一路上，叶辰驾着马车，焱妃坐在马车内和叶辰说说笑笑，倒是不再觉得这路程漫长枯燥了。

    焱妃再一次回想起当初叶辰进入朱雀秘境之中，以一人之力，面对所有进入朱雀秘境的敌人。

    现在，焱妃想起当时的叶辰，心里依旧感到非常的担忧，焱妃这个时候突然想起了当初随阴阳家众人一同进入朱雀秘境的还有其他的七国之人，他们一同闯过朱雀秘境的重重关卡，一同来到了大殿前，但是他们这些人都是慢了叶辰一步，最后叶辰快众人一步，进入了大殿之中，得到了朱雀秘境之中的苍龙宝藏。

    随后，叶辰就面对众多高手的围攻和追杀，焱妃就清楚地记得当时叶辰一人面对所有的敌人，情况是万分的危急，但是叶辰却是直接将那宝盒抛了出去，竟然将一众的敌人引走，这让焱妃至今依旧不明白这是如何做到的。

    焱妃于是向叶辰问出了自己心中一直以来的疑惑：“辰，我记得当初在朱雀秘境之中，在你得到苍龙宝藏之后，所有人都在围攻你，你是如何将那些围攻你的人引开的，要知道他们都是七国王室之中的人，不可能那么好欺骗的。你能告诉我那些人为何都去追你扔出去的那个盒子去了？”

    叶辰看着焱妃，问出了这个问题，叶辰神秘一笑，笑着对焱妃解释道：“烟儿，我想你也已经知道了，朱雀秘境和苍龙宝藏的消息都是我散步出去的，既然如此，我又怎么能够没有一些准备呢？”

    焱妃点点头，依旧疑惑不解地向叶辰问道：“辰，我知道这个，不过为何他们没有一个人去追你，这才是我不解的地方。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

