    苏家的人，对苏晓曼这一次的婚姻，没有一个不满意的。

    包括苏翰文和赵英兰。

    他们在苏晓曼当初被查封抄家时第一次见到程方毅，当时的印象极其糟糕，苏翰文差点就要动手，赵英兰更是恨不得将他赶出门去。结果没想到才过了不到一年，就收到女儿要跟他结婚的消息，两老都吓了一跳，还以为是女儿被人逼迫，正准备找上门的时候，程方毅独自去了苏家，负荆请罪，上门求亲，将他和苏晓曼刘浩然这十多年的恩怨纠葛坦然相告，最后才告诉两老，他们又要多个外孙了。

    苏翰文心里那个不爽啊，怎么看他怎么不顺眼，到这会儿才知道，女儿这么多年受苦的根源都在这个混小子身上，可事已至此，他总不能再像当初一样将女儿赶出家门，思前想后，也只得咬着牙开出约法三章，终于还是认了这个上门女婿。

    程方毅一看老丈人松口，喜出望外，别说约法三章，就算是三十章也没问题。

    他答应的痛快干脆，就让赵英兰顿时刮目相看，结果越看越顺眼，这一关轻而易举的就过了。

    至于他的那位大舅子苏晓东，虽说是苏家如今唯一的顶梁柱，可当初因为没考上大学读了技校，如今靠着自己开的一家小汽修厂过日子，娶的媳妇王丽也是当地的一个普通人家。两口子都在汽修厂工作，儿子就交给了苏家两老照看，也正因为如此当初才会在苏晓曼破产之时，急急火火地叫两老回来。

    那时的他们生怕这寡妇妹妹带女儿回来成为累赘，两老的退休金虽说不多，但每月的伙食费和照顾孙子，给他们减轻了不少负担，若是苏晓曼母女回来，只怕老人的钱就要被分走一大半。苏晓曼还没说什么，就被老婆再三警告，还差点带儿子回娘家，最后还是他服了软，没脸去见这个十年不曾归家的妹妹。

    可他们谁也没想到，这个寡妇妹妹居然在不到一年的时间，不但找到了新工作，干得风生水起不说，居然又钓到了一只金龟婿。

    王丽一听说这位新妹夫居然是CY投资的老总时，就曾羡慕嫉妒恨地说：“你这妹妹，长得漂亮就是好，这前脚才刚死了个有钱的老公，后面就立刻有人追着送钱送房子，啧啧……”

    苏晓东为此又跟她吵了一架，死活不肯照她说的问这位准妹夫要个清闲钱多的工作去省城享福，反正如今有了底气，他也不怕老婆舍得再丢下带儿子走人，只是看得程方毅的时候，脸上总是有点挂不住的尴尬之色。

    程方毅虽然不知道他为何态度冷淡，但还是客客气气地送上礼物和邀请函，约好了时间才告辞。

    结果等到苏家亲朋好友在9月初陆陆续续抵达省城住进程方毅安排好的酒店时，都被他们的大手笔给吓了一跳。

    他们虽然没像明星似的专程找个海岛或国外的度假胜地举行婚礼，但这枫景山墅也是省城的一处风景，有山有水有别墅有酒店，光是那国标级的高尔夫球场和温泉会馆，全省也找不出几家来。酒店的规模虽然不但没评上五星，可里面的房间设施和服务都是绝对的超五星，让这些小地方来的人都大开眼界，还有两个亲戚带来的熊孩子甚至玩坏了人家的电动窗帘和全自动马桶。

    苏翰文原本是本着替女儿出气，顺便弥补一下女儿上一次婚礼娘家无人的场面，才会故意对程方毅提出邀请亲戚去参加婚礼，可没想到他不但答应的痛快，还亲自让人将请柬送上门，安排了一辆豪华大巴车包接包送不说，还提前了几天接来，让专业导游带着这些人省城周边三日游，吃喝玩乐一条龙招待的甭提有多周到。

    这过分的热切周到，反倒让苏翰文有些不好意思，替他心疼起这次婚礼的花费来。

    毕竟，以后女儿还要跟他一起过日子，他们老一辈就算再心疼，早晚也要将女儿交到他的手里。他能有这份心，已经足够让他们安心。再这样大手大脚地花下去，他也担心会影响到女儿以后的生活。

    男人这时候为了面子上好看，花钱一时痛快了，以后若想起来，总是个疙瘩。

    苏翰文在晚饭时，委婉地表达了这个意思，过后还特地拿了个红包悄悄地塞给苏晓曼，说道：“我当时也不过是一时气话，想让他好好办婚事，不能亏待了你。哪想到他搞得这么大，这可得花不少钱，就算他有钱，这过日子也不是这么个过法。爸爸没什么能给你的，这点钱你就自己留着，唉，他要是对你好，你们就好好过，要是……有什么不好，记得告诉爸爸，无论什么时候，咱家都留着你的房间。”

    苏晓曼没想到一直不擅于表达感情的老爸突然会对自己说这番话，当时就被感动得热泪盈眶，忍不住坐到他身边的沙发上，用力抱了抱他，看到他白了一大半的头发，从心里到鼻子尖都感觉酸酸的。

    “爸，你和妈都放心，我会照顾好自己，照顾好孩子们的。以后我都不会再让你们为我操心了，你们要是不放心，就搬来省城跟我们一起住，天天看着我们，好不好？”

    她提出这个邀请也并非一时冲动，程方毅去苏家求亲回来，就跟她提过这事。

    毕竟他们两人在省城都没有长辈，如今刘思怡要上小学，苏晓曼还有半年就到预产期，若是生了孩子后，光靠保姆总是不行。所以程方毅就想接苏家两老来一起住着，既可以照顾苏晓曼，还可以照顾刘思怡，免得她一个人照顾两个孩子累坏了。

    他一说，苏晓曼就毫不犹豫地点头。

    当初生刘思怡的时候，刘家两老一看苏晓曼生的是女儿，当场就翻脸走人，连看都没多看一眼。她坐月子期间都没看到他们，一直到满月酒时才见到人，还是跟着老家的亲戚一起过来吃酒，吃完就走，压根没给她好脸色。这也是刘浩然跟他们发火，将他们送回老家的原因之一。

