
陈万三和袁彪两人催马赶到车队最前方，看了看前方的示警的旗号，两人不约而同的低声嘟囔道：“不是山贼土匪。。”

“难道是军队？”赵辰逸在一旁听后，皱起了眉头低声嘟囔一句。

“这地方怎么会有军队？他们在这干什么？”袁彪的眉头也紧紧的锁在了一起。

而陈万三则是从怀中掏出了地图，手指在上面比划几下，低声解释道：“附近有两个村子，其中最近一个距离我们只有数里地。”随即，陈万三也皱起了眉头，话语中充满了疑惑：“可是，他们来这里干什么？难不成是抢村子？”

“官军抢百姓？开什么玩笑？！”袁彪撇撇嘴，低声反驳了对方。

“等等吧，前面的兄弟们马上就回来了！”赵辰逸抬眼望了下前方，开口提醒。

随着陈万三等人的站立，商队也缓缓的停了下来，马车内的嬉笑声也随之逐渐消失，诸葛湿倭也边整理衣衫，边满面红光的从马车里走了出来，边疑惑的看着周围的人，边快步的向着车队前方走去。

车队本就不长，诸葛湿倭的衣衫整理好时，也已经到了袁彪等人身边，将手遮在额前，适应着日光的照射向前方探望一番，转头向两人询问：“怎么不走了？遇到什么情况了？”

“嗯，前方的兄弟示警，有小股军队出现！”袁彪点点头，指了指正在返回车队的几人对诸葛湿倭解释一下，随后看了看身后，继续补充：“不过没什么事！先生还是先回车里吧！这里交给我们就行了！”

“行！”诸葛湿倭倒也爽快，答应一声转身就走，不过刚走两步又停下脚步，转过头对袁彪等人补充道：“有什么情况解决不了，喊本尊来解决就行了！”

说完以后，也不顾袁彪等人的无奈笑容，大步流星的朝着马车返回了，并且边走边解衣衫，口中还不停的嘟囔着：“热死了，大冬天的晒这么毒！”

在众人很是无奈的笑容下，前方探路的红枫兄弟们也返回了车队，带队的人是吕邵德，现在的吕邵德已经是红枫的总负责人了，这次从汉中府调人来协助，留在汉中府的万俟星就将自己的徒弟吕邵德给派了出来，顺便也锻炼一下。

“彪哥，陈哥，赵哥！”吕邵德先是向几位‘前辈’人物抱拳打了个招呼，随后才侧身指着前方解释道：“前方发现一小股的军队，大概一个百人旅的规模！但是旗号却是一个团校尉的！看样子，附近应该还有他们的一个旅！”

唐帝国的军队制度最小单位为伙，十人一伙，设一伙长。五伙一队，设一队正。两队一旅，设一旅帅。两旅一团，设一校尉。有时一团为三旅。

“这里怎么会出现军队？他们的方向是哪？”陈万三略皱眉头，沉声发问。

“说是军队，其实跟土匪差不多！”吕邵德并没有正面回答，而是同样皱着眉头解释了起来：“那些人就像是刚刚打劫过一般，身上马背上驮满了大包小包的货物，甚至还有靠近的兄弟们看到了一些空出的马背上还有妇女！”

“什么？！”闻言，众人都是一愣，瞪着眼睛高声反问。

“看来这么长的无聊时间，老天也想让我们在抵达绵水县前活动活动筋骨了！”袁彪第一个反应了过来，在马背上来回搓动着胳膊，眯着眼望着前方，一脸的淡笑。

“一群败类！耻辱！”陈万三低声咒骂了对方一句，冲着赵辰逸一摆手，沉声命令道：“让兄弟们做好准备！把这群败类剿了！”

根本不用多去考虑，虽然成都府发生了战斗，甚至可以说是牵连到了整个剑南道，可眼下的战线还在雅州一带，就算是嘉州也不过是警戒了起来，根本没有任何战事发生，这远在数百里之外的泸州怎么会有战争？答案只有一个，那就是这里发生了暴乱，而且是官军暴乱。

“好嘞！这么长时间，胳膊都快生锈了！”赵辰逸高兴的答应一声，拨转马头向着后方的车队走去，边走边冲着众人大喊：“兄弟们，做好准备！”

“那我去引对方过来！”见状，吕邵德知道这一仗也在所难免，便主动请缨前去诱敌，不等袁彪等人答应，将马头调转，朝着刚才的方向疾驰而去，同时从马鞍上拎起一把长弓，顺手从箭囊中抽出三根雕翎羽箭。

那百人左右的一旅贼军，确实是刚刚经过一场打劫，他们洗劫了附近的一个村子。但是这一百多人里，不止有官军，而且还有山贼土匪。他们是泸州合江县的官军，因剑南道有战事，所以前两个月，在泸州的征兵令下，辖下各县就征集数百数千的民壮组成军队，但是这些新组成的军队毫无纪律可言。

成都府一战，剑南道节度使陈敬瑄可谓是一败涂地，就连远在数百里之外的泸州也受到了战败的波及，上下各级官员根本不知道该如何是好，加上陈敬瑄一再的派兵催粮，导致今年泸州的库存余粮紧缺，就连普通百姓家也从一天三顿减为一天两顿，其中一顿还是稀饭。

这种情形下，加速了局势的不稳定，更是将周围平日里隐患极大的山贼土匪们召唤了出来，在附近的州县地界内大肆劫掠，而泸州各级州县训练出来的新兵则是毫无战斗力，几次剿匪都以失败告终，更是有不少的新兵反投了山贼土匪，靠以打家劫舍来生存，同时还能以体会其中刺激而为乐。

眼下的这支队伍，为首的校尉原本只是附近的山贼，因为在一次被剿的过程中，带着手下五六十名兄弟将前去负责剿匪的三个两百人的新兵团打败，在附近也算是‘一战成名’了。单单是那一战，对方就收纳了百余名俘虏扩充自己的队伍。随后又经过几次“剿匪之战”，对方更是将己方的人数扩充至数百人之多。

对方硬是将自己的队伍扩充到了近千人，并且按照军队的制度，分成了五个团，随后带着众多手下接受了泸州刺史的招安，成了泸州的一支新军，身份也是摇身一变，成为了一军都尉，多年跟随他的两个心腹也是水涨船高成为了左右副都尉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001032"  chaptername="第一百七十四章  泸州的贼军">加入书签</a>
</div>
