    只见一道包含着赤、金、白三色光芒的光幕之中，一位年轻男子，在虚空之中，踏步而来！

    每一步落下，都有跨越万里的气势！

    年轻男子的长发，无风自舞，一双星眸，明亮如月！

    所有人都被这位年轻男子的气魄所折服！

    海尔罗德不禁深吸了一口气，虽说他也在十大家族的代表之列，但他是唯一一个，希望萧战获胜的人！

    几位来自于欧陆的元帅，也在此时，纷纷起身，向着空中那位年轻男子行着注目礼！

    无论胜败，无关恩仇，单是他这一身是胆的气魄，便足以令万人敬仰！

    “敬礼！”

    不知是谁，突然大喊了一声！

    下方无数穿着各色军装，肩扛着将星的欧陆名将，纷纷向年轻男子敬了一个标准的军礼！

    但同时，以亚诗兰奇家族为首的几大家族，却向萧战投去了恶毒的目光！

    无论萧战有多强，这里毕竟是欧陆！

    今日四大天神境强者齐出，必然可以让萧战有来无回！

    从古至今，除去成吉思汗外，还没有一个人，能在欧陆如此撒野！

    而成吉思汗本身，就是远在人皇境强者之上的大能！

    萧战区区二十几岁，又岂能与成吉思汗相提并论！

    “萧战？！”

    萧战刚刚飞临雪山上空，一道苍老无比的声音，便从远处传来。

    只是，这道声音并不似人声，更像是一头猛虎，或者雄师的怒吼！

    这道声音刚刚传出，周围的众人脸色皆是一变，不少人都忍不住打了一个寒战！

    这是一种发自于心底的畏惧，犹如天神莅临一般，那种强大的威压，令许多人都不由自主的跪拜了下去。

    只是，萧战傲然立于空中，丝毫不为所动！

    “嗯！年轻人，你非常不错，但是也仅仅是不错而已！”

    那道苍老的声音中，带着一丝赞许的意味。

    的确，像萧战这般年纪，就突破到天神境强者的，翻遍史书，也是绝无仅有！

    只是下一秒，老者的声音渐渐变冷道：“你我皆是天神之境，按说，以你我的实力，早已经没有什么仇怨之分了！”

    “但是可惜，你千不该万不该，不应该越界！今日，我等必杀你！”

    随着苍老的声音一落，在金光之下，一位白发老者缓步走出！

    “雄师王？！”

    下方那位白发苍苍的老元帅，一眼便认出了老者。

    他是欧陆之上，堪称传奇一般的人物，更是亚诗兰奇家族的创始人！

    在欧陆之上，被称之为雄师王的达尔·亚诗兰奇！

    “说过类似话的人，很多！但是，他们都死了！”

    萧战语气平静的开口道。

    雄师王闻言，仰面大笑了起来。

    “哈哈哈……年轻人，你好大的口气啊，以你一人，尚且不能击败老夫，何况我四人？！”

    雄师王冷笑了一声，微微摇头。

    “我达尔·亚诗兰奇早在三百年前，就已经达到了二星玄级天神境，当年，老夫一人，征服整个非陆，杀败无数亚陆强将！”

    “以一人之力，灭十国！”

    “年轻人，你实在太年轻，也太自大了，欧陆是一片何其伟大的土地，强者如林，又岂是你一人，可以践踏？！”

    说话之间，一副金色的凯甲，在雄师王身上显现了出来。

    那金灿灿的霞光，照得众人不敢逼视！

    “圣心铠甲？！”

    下方，十大家族之中，有人一眼就认出了这副曾经追随着查理大帝，征战四方的圣铠！

    还没等众人回过神来，北方的天空之中，一道赤红色的血光眨眼即至！

    一位脸色苍白中年男子，从赤红的光芒之中走出。

    那赤红的光芒，如同鲜血一般，笼罩着大地！

    所有人的鼻息之中，都飘过了一抹血腥之气！

    “嘶！”

    “难道是德鲁家族的达克拉候爵？！”

    下方无数人都露出了惊恐之色。

    达克拉候爵，在五百年前，便已突破到了天神境界！

    而他是以人血人肉为食，不断增强自身实力的！

    当年，甚至他所在的国家，几乎被他吞食一空！

    数十万人的大城，在五天之内，便成了一座无人鬼域！

    德鲁家族一直以来，都是欧陆之上，最为神秘的家族之一。

    只有少数人才知道这个家族，其实是血魔达克拉的后裔！

    “萧战！原本以你的年纪，和你现如今所达到的境界，只要隐姓埋名，百年之后，一定会超越我等！”

    “但是可惜，你不应该激怒整个欧陆！”

    “你以为，打败了安德烈，便可以在欧陆横行了吗？你错了！”

    “安德烈不过是一条走狗，如果我们四人不容他，倾刻之间，他便会灰飞烟灭！”

    德克拉声音嘶哑的说道。

    就在这时，一道蓝色的光芒照耀而下，一幅星空图直接在光天化日之下浮现而出！

    一个身披战袍，手持长剑，面容无比威严的男子，从星空图之中迈步走出。

    此人的整张脸，都被包裹在了盔甲之内，根本看不清他的真容，但是看到此人，所有人都是一阵惊呼！

    “这……这是亚瑟王？！”

    “亚瑟王还活着？！”

    “哦，我的上帝啊，我没看错吧！”

    亚瑟王是欧陆所有人心中真正的英雄，是一个不败的神话！

    但是很多史料记载，他早在数百年前，就已经战死了！

    可谁也没想到，真正的亚瑟王只是隐居了起来。

    如今当那银色的灰甲再次现世，以及那把胜利之剑再次闪耀着夺目的寒光时，下方无数欧陆的贵族，齐刷刷的跪了下去！

    “萧战，你是一个让本王非常震惊的奇迹！二十几岁，不只突破到了天神境，还能击败安德烈这个老牌的一星准天神！”

    “但是，你不应该挑战我欧陆！本王若要杀你，仅需一剑足矣！”

    亚瑟王举起手中的长剑，一股凛烈的杀气，将半座雪山移为了平地！

    二星天神境强者，实力果然远非寻常可比！

    就在此时，远处的天空中，一道银光洒下，好似有万马奔腾一般，天空中甚至出现了千军万马，大军冲锋的景象！

    所有人看到这一幕，都吓得呆惹木鸡！

    如果说亚瑟王还活着，足以让他们震惊了，那这个人的出现，简直如同九天惊雷在他们脑海中炸响一样！

    “这位传说之中的大帝，竟然还活着？他……他真的来了！”

    其他三位天神境强者，齐刷刷的看向那道银色光幕之中，纷纷向光幕之中走出的男子，行了一个标准的贵族礼！

    让三位二星玄极天神境强者如此恭敬，足以此人在欧陆的地位！

    “尊敬的王，想不到，您还活着！”

    亚瑟王率先开口道。

