    待解锋笛离开，君无烨目色深沉的看向武靖，“解锋笛顶多坚持两个时辰，之后我们就要换人。”

    武靖微微颌首，之后看向沈醉。

    “刚刚我已经把身上所有的毒药都抛出去了。”沈醉无奈道。

    就在这时，才出去不久的解锋笛突然钻了回来，“大事不好，傅青思在对面！”

    随着解锋笛回来，外面的打斗声突然停止，秦铭在外面喊话，说是想要跟君无烨和解锋笛谈判。

    这一刻，武靖，沈醉甚至武文兮的视线一并看过来，他们都清楚，如果君无烨跟解锋笛离开碧霞宫，他们再无胜算。

    “生死关头，本王不会背弃兄弟。”君无烨留下这名话后，打开殿门。

    “本城主也不会背弃云海珠跟苍松翠。”解锋笛随后跟出去。

    果不其然，只见碧霞宫外，秦铭与傅青思并排而立，此刻的傅青思双手被绑在后面，样子十分狼狈。

    这是秦铭的主意，如果君无烨跟解锋笛还有战凰能主动从碧霞宫里走出来，且答应至此离开大周，不再插手大周内政，那最好，如若不成，那么秦铭便将傅青思送进碧霞宫，让她找机会在里面直接解决了武靖他们。

    “秦铭，你想怎样？”君无烨止步在石阶上，怒目而视。

    “没什么，经本公公与几位大臣仔细盘查，发现先帝之死与七夫人无关，所以，只要凉王殿下走出碧霞殿，吾等愿意送二位离开大周，至于解城主，老奴知道城主此番来我大周是为求药，本公公可即刻命人把云海珠跟苍松翠拿过来，双手奉上，如何？”秦公公一语，解锋笛当下动心了，就要过去的时候却被君无烨拉回来。

    “你敢保证他们给的是真的？”君无烨低声开口。

    “本城主身份在这儿，他们不敢唬我！”解锋笛目的很明确，他只为药，别的都是浮云。

    “嗯……可就算你有药，若是没有青思帮你，你觉得你自己能制出解药？”君无烨微挑剑眉，低声问道。

    解锋笛双眉上挑，“君无烨，你可别犯傻，秦铭现在摆明了向我们示好，只要我们肯离开，他这是既往不咎的意思，你可别告诉本城主，你没看出来？”

    “本王看出来了，可只要我们一走，你觉得凭武靖武文兮跟沈醉三人，还能还能抵挡多长时间，别忘了，沈醉身上已经没有毒药，而且里面还有夏碧跟卫文娘！”君无烨的意思，也是非常的明确。

    解锋笛抚额，“大哥，这跟我们有什么关系？武靖死了不是更好，介时你在南域养兵的事再也不会有人知道了！”

    君无烨不想再跟解锋笛说话，只告诉他，你过去可以，别——后——悔！

    “不知凉王殿下考虑的怎么样？”秦铭看到君无烨跟解锋笛窃窃私语，心里多半觉得他们禁不起自己提出的条件。

    “暂且不提本王考虑的如何，我只问你，既然你们证明青思非杀害周帝的凶手，为何还要绑着她？”君无烨抬眸，正色开口时眸光落在傅青思身上，但见傅青思眸色微转，心下了然。

    “嗯，凉王殿下这个问题问的很好，七夫人现在的确没有罪，但若凉王殿下拒绝老奴的提议，那么，王爷包庇叛逆者，其夫人当受连坐之罪。”秦铭也不含糊，当下说清厉害关系。

    答应，活。

    不答应，死！

    “我家王爷死脑筋，秦公公不妨让青思过去好好跟王爷商量？”傅青思侧眸看向秦铭。

    “也好。”秦铭点头之际命人替傅青思松绑。

    且在牛皮筋落地的一刻，傅青思大步走向君无烨，却被秦铭拉住，“七夫人别因为一时义气，作出让人遗憾的决定。”

    “不会。”傅青思朝着秦铭微微一笑，眼底溢出的华彩那般璀璨。

    秦铭好生大意，竟然敢碰她？

    当初王屏娟碰过她，结果整个傅府都被君飒轩包围以防瘟疫蔓延，这会儿秦铭怕是要倒大霉了。

    见秦铭松手，傅青思大步走向君无烨。

    “青思，你没事吧？”君无烨上前一步拉过傅青思，握住她的肩膀。

    “你个大白痴，过来干什么？本城主正准备过去呢！”一侧，解锋笛不满傅青思的举动，幽怨低吼。

    “先回殿里。”傅青思回头朝秦铭点点头，之后反手握住君无烨的手腕，与其一起回了碧霞殿。

    解锋笛欲哭无泪，生与死的距离有多远，只差一步，刚刚如果君无烨答应秦铭，他们现在已经在回城的路上了！

    奈何没有傅青思，他空有云海珠跟苍松翠也无济于事。

    殿门紧闭，武靖看到君无烨回来，眼底的忐忑渐渐消散。

    “没想到你能回来。”武靖丝毫没有掩饰自己刚刚的紧张跟慌乱，他亦明白，一旦君无烨，解锋笛跟战凰离开碧霞宫，凭他们剩下的人，除了死基本没有别的路可以走。

    “我们之间的盟约，并非一张白纸。”君无烨转尔看向傅青思，“到底怎么回事，武雄怎么会死？”

    君无烨这一问，殿内众人视线移到傅青思身上。

    面对众人的疑惑，傅青思将事情一五一十的讲述一遍，简而言之一句话，武雄是被秦铭害死的，老娘背了这黑锅。

    “武修是谁？皇上明明只有两个儿子啊！”靠坐在墙壁上的夏碧满目质疑。

    对于这个问题，傅青思等人有着同样的想法，武修是谁并不重要，重要的是秦铭为什么会有这么大的权力，竟然能唆使朝中重臣在这个节骨眼儿听他的。

    “本王觉得秦修背后……似乎有人控制。”君无烨冷静分析，这一结论得到了傅青思的认可，然则武文兮跟武靖绞尽脑汁也想不出大周朝野会有这样的高人。

    “当务之急是冲出去，我们在这里固守也不是办法。”傅青思转移话题，眼下就算真相大白又能怎样，活着出去才是重点。

    “谈何容易，你从外面来，应该看到秦铭已经在周围布下天罗地网，想要硬闯几乎不可能。”武靖凝声开口。

    “当然不是硬闯。”傅青思美眸弯起，唇角勾起一抹狡黠的笑意，“刚刚我进来的时候已经给秦铭身上中了‘瘟毒’，走过来的时候又在地上洒了些无味无色的药粉，这些药粉会让外面那些皇城侍卫产生各种类似于瘟疫的不适。”

    傅青思音落，众人相视，沉默许久之后，武靖扭头看向靠在墙壁上的武文兮，“那就，赌一把？”

    武文兮似乎没想到武靖会征求他的意见，心里一时五味陈杂，“皇兄说赌，那便赌。”

    一时间，原本势如水火的两个人心底，都荡起一丝莫名的涟漪。

    既然决定赌，那么该如何闯出碧霞宫便成了众人研究的重点，半个时辰后，由傅青思总结他们的研究结果。

    解锋笛首当其冲打头阵，武靖跟战凰一组，护住卫文娘，之后由武文兮跟沈醉一组，护住夏碧，君无烨跟傅青思收尾。

    之所以把武靖跟沈醉分开，是为了平均战斗力，毕竟武靖跟沈醉的武功都要高于武文兮跟战凰，这样平均下来夏碧受伤的机率便会降下来。

    对于这样的组队，武文兮嘴上不说，心里却是感激。

    鉴于沈醉的医术，傅青思自袖内捣鼓出一大堆的毒药毒液之类的，直到沈醉都不知道该朝哪儿放的时候，她才停手。

    “你的袖子能装这么多东西？”沈醉看着地上那些他实在装到下的毒药，惊讶不已。

    “先别管这些！”傅青思之后又从袖子里掏出九个防毒面具，分配给他们每人一个，随防毒面具一起分配下去的还有催泪弹跟烟雾弹。

    反正只要傅青思觉得有必要拿出来的，她是一点儿都不吝啬。

    原因很简单，一以敌百的高手不是没有，可那是在电视里。

    解锋笛的武功在江湖上数一数二，连他都不敢贸然突围，谁还敢说自己有胜算。

    突围时间定于子时三刻，此时的大殿，一片肃凝。

    “一会儿突围若有谁不幸掉队，千万不要回来救。”武文兮沉吟开口，薄唇抿唇一线。

    武靖抬眸，与其四目相对，终是点头。

    再过半个时辰突围，到时生死由命……

    苍穹如墨，圆月似盘，更声响起，武靖最先站起身，走向自己的母亲。

    “本宫不随你们出去。”因为亏欠，卫文娘始终没有抬头去看自己的儿子。

    “生死在此一举，我相信母后也不想因为自己的固执，而让这么多人给你陪葬，对吧。”武靖俯身拉起卫文娘的同时，战凰亦走了过来，沈醉则走向夏碧，一切准备妥当。

    殿门处，解锋笛回头，便见武靖揽住卫文娘，战凰护在其右，紧接着是武文兮背着夏碧，沈醉掏出剧毒，直至看到傅青思跟君无烨时，解锋笛眸色一凛，转回身的下一秒，单脚踹飞殿门。

    随着‘砰——’的一声响，突围开始！

    与他们一起拼命的，还有武雄之前留给他们的百余名皇城侍卫跟十几个黑衣高手。

    眼见殿内之人突围，外面防守的数名侍卫纵身扑了过来，场面顿时混乱不堪，厮杀嚎叫声不绝于耳。

    起初都是近距离搏斗，有解锋笛这样的高手在，秦铭安排的那些侍卫根本占不到便宜。

    此时的解锋笛已经纵身下了台阶，朝他们之前计划好的甬道冲过去，武靖紧随其后，武文兮得沈醉相助，亦未落队，队伍后面，傅青思在君无烨的掩护下不停洒出药粉暗器。

    一切如计划中顺利。

    然尔，在解锋笛跑到御花园一处空地的时候，局势骤变。

    眼见几百名皇城侍卫挡在身前，解锋笛正想放大招，忽见那些侍卫闪身，数辆弩车呈现眼前，利箭上膛！

    “糟糕……大家小心！”随解锋笛一声警告，漫天箭雨疯狂涌落，众人惊惧之余拼尽浑身解数阻挡箭雨，这一拼便是整整半个时辰！

    半个时辰的时间，足以让清丽艳美的御花园变成人间炼狱，原本清新的空气中充满了血腥味儿，眨眼间，武雄留下的百余名侍卫跟十几个黑衣高手全都被箭雨穿成了筛子，天青色的大理石早已被血水染红，那些血水流淌间汇成小溪，仿佛地狱尽头的血泉，让人触目惊心。

