
顾北月的笑容如四月春风般温暖，韩芸汐突然觉得他的眼睛特别好看，尤其是笑起来的时候更迷人，他像个邻家大哥哥，亲切温暖。

“顾太医，有心了。”

韩芸汐接过热汤来，一口气没停一直喝，别说，这药汤还真有效，很快她的身体就渐渐温暖了起来。

顾北月看着韩芸汐狼吞虎咽的样子，再见她惨白的脸色，多少也猜出了昨夜的私刑，他没多问，眼底闪过一抹怜悯，轻轻叹了口气。

探视的时间有限，等不了韩芸汐喝完，顾北月便低声道，“王妃娘娘，下官昨夜亲自去了秦王府，没见着宜太妃，但已让慕容小姐去报宜太妃，想必你很快就会被保释出来。下官会安排人定时过来探视，如此一来……”

说到这里，顾北月将声音压得更低了，“如此一来，他们也不敢动私刑。”

韩芸汐看着顾北月，没头没脑就就问了句，“为什么呀？”

这个男人，为什么要这么尽心尽力，其实这件事他完全可以置身之外的，他知不知道他再搀和进去，他会有合谋共犯的嫌疑。

顾北月不解，“什么为什么？”

“为什么这么帮我，我跟你又不熟。”韩芸汐淡淡道。

谁知，顾北月却非常认真，“王妃娘娘，医者救人，不止于医术。少将军的命掌握在你手里呢……”

顾北月说着，语气柔了不少，继续淡淡道，“何况，王妃娘娘这也是一条人命。”

韩芸汐心头微微一怔，心下赞叹着，都有些自叹不如。

慕容宛如不会去报宜太妃吗？韩芸汐不想让顾北月失去信心，没多解释，她淡淡问，“大将军府那边情况如何？”

“昨晚上长平公主请了几个神医过去，都无济于事，今早穆大将军又把下官请过去了，少将军还是老样子，下官劝过穆大将军，可惜……”

“少将军情况如何？”韩芸汐最关心的是这件事。

“还是老样子，就怕……万一毒性永远压着，那王妃娘娘你岂不……”

顾北月没说下去，但是韩芸汐知道他担心什么，万一穆清武的毒性永远都没显出来，到时候就算龙非夜也未必能洗清她的罪名了。

沉默了片刻，韩芸汐认真问，“顾太医，连你也不相信我，是吗？”

不是顾北月不相信她，而是不怕一万，只怕万一。

“已经过去一天了，两天之内，少将军的毒性一定会显现出来的，只要解了毒他就会醒！你帮我守着他，毒性一显现出来就告诉我。”

韩芸汐灼灼目光透出了坚定的光芒，她抓住顾北月的手，非常较真，“我不会拿自己的性命开玩笑的，现在只有你能帮我！”

顾北月下意识低头看去，有些意外，然而，见韩芸汐那明澈的目光，他微微笑了，温暖的大手覆在韩芸汐冰凉凉的小手上，也很较真，“好，我一定尽力。”

韩芸汐大喜，换成别人，她还不放心呢，她这才放开手，自然而然，并没有什么别捏的。

“记住，频繁检查，一旦毒性显现出来，就取他的血液给我。”

“取血？”顾北月不太明白了。

韩芸汐取出一枚金针来，“给，就用这枚金针取血，肚脐上那处刀口的血。”

取血验毒顾北月当然懂，只是牢房里没有任何工具，也没有其他药物呀，韩芸汐怎么能验出来？

看出顾北月的迟疑，韩芸汐淡淡笑了，“顾太医，就剩下两天了，我如果被无罪释放了，就告诉你为什么。”

没想到都落到这境地，韩芸汐还笑得出来，顾北月心下佩服着，他也笑了，伸出了小指头。

韩芸汐一愣，这家伙也玩拉钩吗？

“我真的很好奇。”顾北月微微笑，好看极了。

韩芸汐伸出小指头拉住他，“好，一言为定！”

顾北月看着韩芸汐，只觉得她就是一个谜，这个女人的医术虽然没有韩老爷的厉害，可在解毒方面似乎远远胜过她父亲。这件事，也不知道韩家人知不知道？他今早离开的时候，听下人说长平公主和穆大小姐去韩家请韩家家主出山了。

当日，顾北月赶回穆将军府的时候，长平公主和穆琉月已经请来了韩家家主，韩芸汐的父亲，神医韩从安。

顾北月进屋的时候，韩从安正在为穆清武把脉，一见他进来，韩从安便站了起来，拱手作揖，“顾太医。”

虽然在韩从安面前，顾北月的晚辈，可是顾北月首席御医身份端在那里，韩从安一介平民还是得行礼的。

韩从安医术精湛，在云空大陆医学院学习过，在去年成为了医学院理事，首席御医的位置本该是他的。可惜他多年来一直医不好太子的怪病，最后落得连太医院都进不了，成为史上最不受皇族待见的医学院理事。

而顾北月自小父母双亡，被爷爷带大，顾爷爷正是前任首席御医，又是云空大陆医学院的理事。顾北月自幼天赋异禀，加上爷爷的悉心教导，也确实担得起首席御医之职。

“韩伯伯见外了。”顾北月回以拱手之礼，谦谦君子，不卑不亢，温文尔雅。

韩从安也就不客气，坐下来，问说，“你来得正好，同我说说具体情况吧。”

“韩伯伯不如先说说你的看法，以免听了我说的，影响了判断。”顾北月看似温雅谦虚，可说的话总有四两拨千斤的效果。

他这么一说，韩从安也就不要强求了，锊着山羊胡认真道，“大致的情况我听穆大将军说了，只是，中毒一说，我看有待商榷。”

顾北月并不发表意见，淡淡问，“如何商榷？”

韩从安眼底闪过一抹狐疑，试探道，“听说……这中毒是芸汐诊断的？”

其实长平公主去请他来之前，太后娘娘已经派人来打过招呼了，虽然没有交待他要怎么做，但是，一切他心中有数。

韩芸汐已经入狱了，只要穆清武昏迷一天，韩芸汐就一天洗清不了嫌疑，就得在牢房里待一天，这正是太后想看到的。

再者，穆清武手握兵权，对二皇子是亦臣亦友，完全站在二皇子那边，而二皇子正是太子最强劲的敌手。

如果穆清武昏迷不醒，甚至身亡了，最高兴的莫过于太子一党。

即便事关亲生女儿的性命，为保韩家的地位，为了给太后和太子立功，韩从安不介意顺水推舟帮太后娘娘栽赃韩芸汐一把的。

他把了很久的脉，既查不出病灶，也查不出中毒迹象，不过，既然韩芸汐医治过，不管穆清武怎么死的，她都要负责到底！

“那韩伯伯怎么看呢？”顾北月再问，一点态度也不表明。

在皇帝身旁当差，朝廷后宫中所有厉害关系全都在他心中，他知道越多对韩芸汐和他自己就越不利。

韩从安是只老狐狸，也不说他的看法，责备道，“哎，这丫头自小不学无术，她懂什么呀！听说那伤口是她动的刀子解毒？”

韩从安检查过那个伤口，愈合非常好，不是一般人能处理的，如果不是长平公主说，他怎么都不相信是出自韩芸汐之手。她怎么办到的？她可是连药材都分不清楚的废渣啊！

“韩伯伯既然查看过伤口，应该知道少将军的病情和那伤口没有直接联系吧？”顾北月反问道。

韩从安捋着山羊胡子迟疑了片刻，淡淡道，“这……可未必吧。毕竟现在还无法诊断病灶。”

这刹那，顾北月温和似水的眼睛闪过一抹警戒。

穆清武身上那刀口很关键，那是韩芸汐处理的，如果能证明刀口和现在的病情没联系，韩芸汐就无罪。

如果因为这刀口引起什么麻烦，又或者因为刀口致命，韩芸汐那可得把牢房坐穿了。

亏得韩从安还是韩芸汐的亲生父亲，竟揪住韩芸汐的致命弱点不放。

“既然韩伯伯这么说，那秦王妃到底有没有罪，就得等了……”顾北月的语气还是很温和，可这话却一针见血揭露了韩从安的嘴脸。

顾北月检查了下穆清武的伤口，把了脉，确定韩从安没有动什么手脚后，认真道，“穆将军，看样子韩神医不仅医不好太子，也医不好少将军了。幸好，少将军的情况我还是有把握的，这一两天，少将军会醒，我会一直守着的！”

沉默了许久的穆大将军一听这话，冷不丁挥起拳头大吼，“出去！你们统统给我滚出去，都是废物！”

这大将军的暴躁的脾气在朝中是出了名的，曾经有文官都被他打残了呢！

韩从安怕死，连忙逃出来，然而，顾北月却站起来，直面暴怒的穆大将军，他递上了一执状书，白纸黑字，竟是生死状！

“穆大将军，我以我的性命担保，少将军这一两天里会醒，我可以救他。如若不然，一命抵一命！”顾北月白衣文弱，却字字铿锵，生死不畏。

暴怒的穆大将军拳头一僵在半空，许久许久，终是落下，咬着牙道，“好，本将军就再给你一次机会！”

此时，韩从安都已经逃远了，他琢磨顾北月那话是什么意思，他怀疑什么了吗？有顾北月在，要对穆清武下手就难了，万一穆清武真醒了，事情也就玩完了。

韩从安一边琢磨着，一边走出院子，这时候，长平公主和穆琉月迎面走来。

早上看长平公主还好端端的，现在怎么就蒙了面纱？

“公主殿下，你这是……”韩从安狐疑地问。

“没事，你怎么出来了，清武哥哥怎么样了？”长平公主急急问，她昨晚去牢房也不知道染了什么脏东西出来，一早上脚和脸都一直痒，刚刚就长出了红斑，有点像风疹。

脸是她最宝贵的，偷偷找太医上药太医说是风疹，一两天就好，她才放心，上了药就急匆匆赶过来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583728"  chaptername="第29章  温暖，全靠你了">加入书签</a>
</div>
