    他在这里的实力最强，已经是尊仙期八星的实力了，那些毒物和迷药什么的，对他根本就不起作用。

    如今，其他人都着了他的道，自己如今这样，与他硬碰硬，是无法救出他们的。

    韩长老是尊仙期七星的实力。

    自己虽然比他厉害，但是…后面那些人，自己却是无法彻底保证他们的安全呐！

    “啊哈哈哈，我知道你比我厉害，族长大人，虽然你可以打赢我，但是，你可来不及救这些人，你说说，你是选择杀了我然后他们给我陪葬呢，还是选择，把族长之位交给我呢？”

    韩长老冷笑了一下，他手中，亦是出现了一柄长剑，朝着后方的众人指了指。

    而此刻，那些护卫更是已经将那些人包围在了中间，手上的刀，同样是指向了他们。

    早在很久之前，他就开始培养属于自己的势力了。

    这个护卫队，大部分都是他的人，今天这样的场合，带的自然都是自己人，而他们身上，自然是有这迷药的解药了。

    自己费尽心思研究了这么多年的迷药，呵呵，尊仙期四星之下包括之下的人，都得中招。

    没有解药，他们至少半个时辰才能动弹，这药对他们只能使用一次，第二次就不管用了，而自己如今已经的筹码已经使用了，这一次，必须要全数解决他们。

    半个时辰的时间，他早就可以将他们全部都解决掉。

    本来是要名正言顺的篡位的，但谁曾想，被一个臭小子给坏了事情，哼，既然如此，那就一不做二不休，他干脆就全部干掉他们算了！

    “你别冲动……别杀他们，不就是族长之位么，万事好商量，只要你不冲动，族长之位，我可以考虑让给你，名正言顺，如何？”

    族长冷静地开口，试图劝说他，让他不要冲动。

    “说什么好话，父亲，他若是能这么轻易地妥协，就不是天族的族长了。”韩忻雪冷笑了一声，讽刺道：

    “如今只是在拖延时间而已，他肯定是想趁此机会，分散您的注意力，好救下他们。”

    不得不说，韩忻雪的话，确实是戳中了族长的心思。

    他确实是这么想的没错。

    “噢？是这样嘛，那看来，族长你没有机会了，我现在只给你一盏茶的时间，要么在这一盏茶的时间之内，你写一个让位书，要么……我杀了他们。”

    韩长老幽冷一笑，他可不管现在这个族长如何想象，反正，自己就是要族长之位。

    若是过会儿，他还不下定决心，那……可就别怪他不客气了。

    “那你就杀吧。”洛雩冷笑了一声，仿佛是在嘲讽他们的疯狂，她一双冷眸凝视着他们，旋即，道：

    “就算是你成功得到了这个位置那又如何？天族的族民一旦得知真相，你，也得下台。”

    “呵呵，那你以为，我们会让他们知道嘛？刚刚外面那些，估摸着现在已经被我们的人控制起来了，他们永远都不会知道发生了什么，你们的位置，就得永远永远的属于我们！”

    韩忻雪闻言更是冷笑。

    众人目光再度一凝。

