    诱导元素贝进化的水属性灵材和气属性灵材倒是十分容易买到。

    因为元素贝只要在精纯的灵气浓度下，受到一种单一元素的灵材诱导，很快就能进行变异。

    购买完这批物资后，一个多小时后林远就收到了这批购买的大量物资。

    林远从一千颗锦上珠中选择了一百颗锦上珠放置在了锁灵空间内。

    又将那大批的木材中的一部分放置在梧桐木雕刻而成的架子上，放了满满的两架子。

    锁灵空间现在已经被林远完全的利用上了。

    接下来林远所要做的便是诱导四枚元素贝中的两枚进化为海蓝元素贝，两枚进化为天青元素贝。

    同时林远也将那淡蓝底色上面有着青白色纹路的，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳放置在了锁灵空间内。

    林远感受了一下发现，这孕育着浮岛鲸的元素蛋壳依旧没有吸收锁灵空间内高纯度灵气。

    林远知道这是因为此时还需要精纯的水元素和精纯的气元素加入，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳才会将这高纯度的灵气和水元素，气元素一起进行吸收。

    只有到那时，浮岛鲸才有可能被一点一点的孵化。

    林远不禁想着，以这浮岛鲸的特殊，若不是被高家从深海中带了出来，又遇到了自己。

    只怕是万万没有孵化出来的可能。

    海底深处的灵气浓度很高，可以满足寻常岛鲸对灵气的需求。

    同时海水中含有大量的水元素，经历十分漫长的时间，寻常的岛鲸吸收到了足够的灵气和水元素便会从水晶蛋壳中破壳而出。

    但是浮岛鲸在孵化上除了灵气和水元素之外，还需要气元素的加入。

    深海中是没有气元素存在的，所以变异为浮岛鲸虽说是蜕变成了一种更强大的生物。

    或许在自然的本意上，是并不想将这种变异延续下去的。

    林远现在拿过四枚已经从幼生期苏醒的元素贝，运转体内的灵力快速的朝着元素贝中注入着灵气。

    在元素贝达到精英级九级史诗品质的时候，林远直接停止了灵气的注入。

    随后林远拿出水元素灵材也就是一种在海洋中生长的，十分普通的铜阶水草的碎块。

    在高纯度的灵气施以这蕴含水元素的铜阶水草的碎块的诱导下，其中两枚元素贝本来白色的贝壳上突然生出了深蓝色的纹路。

    这种深蓝色的纹路就如同海浪一般。

    同时这贝壳上有着深蓝色海浪纹路的元素贝张开了贝壳，里面的贝肉也在逐渐的变成淡蓝色。

    最后，当这两枚元素贝的贝壳也全部变成浅蓝色之后。

    林远便知道这两枚元素贝已经变异成了海蓝元素贝。

    紧接着林远将这两枚海蓝元素贝从精英级九级史诗品质强化到了精英级十级史诗品质。

    之前林远没有将这元素贝的等级提升到精英级十级，就是怕元素贝会在达到精英级十级在锁灵空间这样灵气浓度如此高的条件下会发生自主进化。

    不过现在这元素贝变异为海蓝元素贝之后，林远则不需要在有任何担心了。

    因为精英级十级史诗品质的海蓝元素贝，只有在水元素灵材的诱导下，才会再次进行进化。

    只要林远不给海蓝元素贝提供水属性灵材，海蓝元素贝就永远不会从精英级十级史诗品质晋升为铜阶。

    同样，林远也使用很普通气系灵材，将另外两枚元素贝诱导变异成了天青元素贝。

    精英级十级史诗品质的天青元素贝的贝壳和贝肉都是纯正的青色，贝壳上有着风暴的纹路。

    此时林远已经将四枚元素贝分别进化成了，两枚精英级十级史诗品质的海蓝元素贝和两枚精英级十级史诗品质的天青元素贝。

    海蓝元素贝和天青元素贝此时都已经有碗口大小。

    林远眼见这海蓝元素贝和天青元素贝中吸收着锁灵空间内这取之不尽的大量高纯度灵气。

    不一会的功夫海蓝元素贝就生成了一个海蓝色的拇指大小的珍珠。

    天青元素贝也生成了一个拇指大小的天青色珍珠。

    林远直接将这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝摆在了孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳旁。

    无论是海蓝元素贝还是天青元素贝，只要有下一颗元素珍珠生成，就会将上一枚元素珍珠顶出贝壳。

    落在浮岛鲸的水晶蛋壳上。

    有了这蕴含着精纯水元素的海蓝元素珍珠和精纯气元素的天青元素珍珠，浮岛鲸才开始真正的吸收锁灵空间内的高浓度灵气。

    这一次，林远总算是见识到了什么叫做鲸吞万物。

    浮岛鲸一次吞吐灵气，就几乎将锁灵空间内的灵气吸收一空。

    要不是化灵池可以像无底洞一样分解能量矿石，只要锁灵空间内的灵气浓度达不到锁灵空间的极限便会立即分解能量矿石生成灵气。

    只怕还真不够维持锁灵空间内的灵气消耗。

    不过林远有一钻石阶困灵箱的中级能量矿石，完全可以供得起这样的消耗。

    在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳几次灵力的吞吐之后。

    林远能够感受到此时这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳内有一个朦胧的意识正在形成。

    林远直接让袖口处的琥珀纽扣状的源性物品源沙，析出一片由昼夜灵银形成的羽毛。

    林远拿着这昼夜灵银形成的羽毛对着自己的手掌就是一划。

    然后将手掌贴在了孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。

    那孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中的意识好像探寻到了什么一般，吸收着林远掌心流出来的温热血液。

    林远能够感觉到那孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳内的生成的意识十分的孤独。

    不过在孤独的探寻中发现了自己的血液后，就像是找到了自己的至亲一样。

    在吸收了自己足够的血液后，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中才成型的意识发出了一种孺慕的情绪。

    林远微微一笑，到现在为止，这只浮岛鲸已经真正的属于自己了。

    出了锁灵空间，已经将近了凌晨三点。

    林远躺在床上拥着聪明和音音，在温暖的被窝中沉沉的睡去。

    第二天一早，天空放亮，林远就睁开了眼睛。

    在吃过早饭和温钰，胡泉道别后。

    林远就踏上了历练的旅程。

    ……

    月后正在后殿的莲池中喂着那几尾铂金阶的吸灵金鱼，看着满池各色的莲花，喃喃说道。

    “不知道一会本宫的灵液倒下去，这一池钻石阶巅峰传说品质的莲花能有几株感悟到意志符文，可以晋升幻想种。”

    随后，月后看着一池莲花轻声喝到。

    “你们听好了，本宫后殿的莲池到了春天之后便只养着领主阶的莲花，达不到领主阶的便搬到殿前的花园里养着。”

    这些钻石阶巅峰的各色莲花早已经生出了灵智，听到月后的话摇曳着莲花和莲蓬。

    这时，玄月走到后殿，清朗的说道。

    “月后大人，小殿下的助手温钰来到辉月殿想觐见月后大人，不知道月后大人是否要见温钰？”

    要是换做之前以温钰的身份想觐见月后根本就没有机会。

    甚至温钰连和玄月说上一句话的机会都没有。

    更别说是玄月主动帮温钰来询问月后的意思。

    月后闻言没有停下朝莲池中一粒一粒的投喂鱼食，只是说道。

    “把温钰直接带到后殿来见本宫。”

    玄月闻言，便领命应了一声就出去了。

    同时玄月心中想到。

    没想到月后大人竟然让温钰直接到后殿觐见。

    这后殿可不是一般人想来就能来的，哪怕是同为五星缔造师的竹君和厨尊，没有月后的允许，也绝不敢踏进后殿一步。

    而温钰身份的改变不过是因为林远的一次选择，将温钰选成了助手。

    满池莲花婆娑，鱼儿在莲池中戏耍，荡起水波。

    温钰此时内心十分紧张，强忍着不让自己颤抖。

    这是温钰第一次有机会直面月后。

    月后平静的看着温钰，声音清冷的问道。

    “觐见本宫何事？”

    温钰闻言眼神慢慢由忐忑变的无比坚定。

    “月后大人，我想变强。”

    月后闻言不置可否。

    “为何？”

    温钰咬着牙满眼倔强的说到。

    “月后大人，我不想成为林远大人身边一个无用的人。”

    .......

    林远此时走在王都的街道上，正拿着手机准备预定飞行灵物的时候。

    耳边突然传来血浴之母那奇异又好听的声音。

    “林远，外出历练的第一站你打算去哪？”

    林远没有丝毫犹豫的说道。

    “我打算去次元裂缝的内部进行历练。”

