    姜唐听了唐家主的承诺，能让一个大家族的家主对他承诺，不管他真的假的，修仙之人也不敢乱给人承诺，会给他以后增长修为成为一个阻碍。

    “好，唐家主这样信任我，请给我一张丹方，还有你们想要炼制毒药的药草，想要炼制解药的药方和药草。”

    “可以啊！这个储物袋里有，你可以随便的炼制，炼制不好也没有关系，当作是练练手。”

    唐家主如此做事下了赌注的，对一个外人如此信任的做法，把他们唐氏毒药药方和解药药方给了别人，本身是冒着很大的危险。

    如果这个人人品不行，可能会利用这些毒去祸害，会嫁祸在他们唐家人的身上。

    唐家主认为眼前这个年轻人，除了有一点傲气以外，面对他也没有自卑的，唯唯诺诺的表情，比世家公子做事还让人信赖。

    从这个人的面相看起来，是一个善人，从他的身上，也见到了血腥的杀孽，这个人的手上沾过鲜血，却没有那种大奸大恶，也许是别人冒犯反击。

    从这个人的脸上看到一脸的正气，也许是做了一些善事，才会从他的身上感觉到正气浩然。。

    姜唐拿了储物袋，用精神力观察储物袋里面的药草，也看了里面的丹方，还有解药方，他并没有把这些东西拿出来。

    唐家主如此信任他，也不想给他惹来麻烦，这里毕竟还有一些外面世家的女子。

    姜唐从空间里把丹炉拿出来，为了掩饰从储物袋里拿出丹炉，他看过了药方，炼制毒丹用丹炉炼制出来的效果比较好。

    他并不知道这些毒药如何改良，不过他的炼丹宝炉会为他做改良毒药,改良解药,并不是要他刻意去做,他对毒这一方面也不懂。

    姜唐拿出来的炼丹炉，让大厅里的人眼神一亮，唐家的人没有见过这个炼丹炉的,眼神像看宝贝一样看着炼丹炉。

    他们的眼神太过贪婪，有那一种想去抢,把炼丹炉抢为己有,唐氏家主他也有这个想法,却让长老们不要轻举妄动，感觉这个人用这样好的炼丹炉,本身没有能力也能把更好的毒药炼制出来。

    感叹他们家族怎么没有这样好的炼丹宝炉？

    “宝，好一个宝炉。”

    姜唐又把玄冥灵火放出来，已经见过玄冥灵火的人,眼神还是掩饰不住羡慕嫉妒,没有见过玄冥灵火的唐家人,之前见到练胆宝炉都想抢,此刻见到玄冥灵火，老油条的唐家人脸上都表露出来贪婪。

    “玄冥灵火,好强的火灵。”

    唐家主眼神定定的瞧着玄冥灵火，这样的火种已经有了火灵，是修仙界小有的宝物,只可惜已经契约的主人。

    如果不把姜唐杀死，他们得到这种火种也没有用。

    有了火灵的玄冥灵火,并不好对付，姜唐还有多少的底牌,他们不知道，更是不敢翻脸,脸上的贪婪和兴奋感，瞧着保护他们，忍不住双手握拳。

    从他们的眼神和表情，还有双手就能察觉到，见过大世面的唐家当家人，也有激动的一面。

    姜唐在炼丹炉，和玄冥灵火放出来时,已经警惕的预防这些人来抢，把他的分身放出来，随时的预防大堂内有人对他偷袭。

    姜唐就像是没有注意大堂里人们表情，像唐家人所想,他的炼丹宝炉，还有玄冥灵火在，不懂得炼制毒药，整个过程并不需要他烦恼，只要按他们的丹方放草药进去炼丹炉，等着成丹就行。

    姜唐这么想就这么干，刚才只看了一眼一个丹方，按照单方写的顺序放草药进入炼丹炉。

    感觉炼制毒丹和其他的丹药并没有什么不同，他轻轻松松的，用最快的时间搞定。

    现在又不是教别人炼丹药，也不怕他的炼丹技术速度，还有出丹率被人家知道。

    除了唐家，就有多少家族需要这种毒药的炼制？

    姜唐直接给他一炉出十颗丹，只有一息的时间如此速度，但要成他把飞出来的毒丹用一个玉瓶子装住。

    不管张大嘴巴在场的所有人，惊讶的嘴巴合不拢，他又炼制这种毒药的解药。

    “毒丹居然能炼制出一炉十颗丹，还是极品丹？真是天才。”

    唐家主和唐家人不由自主在嘴里惊叹，文明不如见面，姜唐果然如传闻那样如此厉害。

    幸好他们刚才没有出手抢东西，失去了结交这个人的机会。

    就算他们抢了炼丹炉，和火种，还真的没有自信能炼制出极品的毒丹，本身他们就不是一个层次。

    姜唐又加快了速度，炼制出来的解药，比炼制出毒药还快。

    出的也是极品丹，控制在十颗。

    “唐家家主，时间有限，我只能献丑给你炼制两炉丹药。”

    姜唐把手中的那个储物袋还给了唐家家主，还有炼制出的20颗丹药都给了他。

    这一次没有白做工，他知道了炼制毒药的方法，解药的方法，以后碰上这些毒药，都能知道解药的方法。

    却更有自信的，觉得它的生机丹完全能解百毒万毒，唐家人的毒对他没有用处，他也不想炼制毒丹去卖，被有些人去害人。

    “好，姜唐，你做的很好，之前和你说了，以物换物，我们这里没有别的草药给你用，却是可以用钱去买你的极品丹，希望你卖极品丹以低价一点的价格卖给我们，可不能按市场拍卖价卖给我们。”

    “嗯，可以的，就当我姜唐交了一个朋友，便宜一些卖给你一些药品。”

    姜唐大方的从空间里拿出一个储物袋，这些丹药是这几天分身炼制出来的丹药。

    唐门家主见姜唐如此爽快，他也拿出一个储物袋，两人交换了主物，各自用自己的神识观察储物袋的物品。

    姜唐见到唐门家主给的这个储物袋里有一堆的灵石，看起来不多的灵石，却是非常显见的极品灵石，一颗就价值不菲。

    姜唐见到过太阳上的金晶，这种极品灵石可能会对修仙界的人有用处，或者是很稀罕，他却觉得很平常。

    钱财现在对于他来说已经是一个数字，不会再为了钱财伤透脑筋。

    现在他只想做大事，钱财是一方面，和人家交朋友是最重要的。

    唐家家主见到储物袋里的药品，脸上露出了惊喜的笑容，他这个家主见识过很多的好东西。

    此刻这个老油条脸上不由露出的笑容，令唐家长老也跟着露出喜悦的表情。

    家主如此满意开心的笑容，肯定是得到了大好处，他们更缺的是极品丹修炼资源。

    看来他们作为长老的高层能分到好处，家族里的精英弟子也能分到一些好处，家族富强有望。

    只要能在十大世家之中屹立不倒，更有飞升的希望，长老们有一种想大干一场的摩拳擦掌的手法。

    “唐家主，打搅你们多时，姜唐向你们告辞，咱们后会有期。”

    “姜唐，我现在宣布，你是我们制药堂的长老，不需要你教他们制药，就算你在我们家族做挂名的也行，这是我们家族的令牌，以后你去到哪里只要拿着这个令牌，在我们唐家的任何店铺求救，会有人去救援，或者是购买东西有优惠。”

    唐家主拿出的是一个长老的玉牌，他拿出这个玉牌交给一个刚刚认识的陌生人。

    长老和在大堂里的唐家人都没有反对，认为姜唐绝对有资格成为炼丹堂长老，还指望他教弟子，让那些弟子变得更强。

    更有了另外一个心思，唐嫣红这个女娃在，可以授予姜唐长老，女婿的身份。

    唐嫣红经过姜唐想露出的制丹技术，对姜唐十万分的敬佩，变成了更多的爱慕。

    眼神痴痴的瞧着姜唐玉树临风的身姿，比女孩还好的皮肤，多才多艺的技能，足够让她芳心暗许。

    “好，也可以，反正长老也好，堂主也好，我在每一处都是挂牌的，身份不嫌多，呵呵。”

    姜唐不客气的收了令牌，这一次来唐家是有收获的，和每一处拜访的家族一样，只要他挂职了，就会成为他们的一份子。

    以后想要害他，也要有所顾忌。

    姜唐并不是想要控制这些家族，他想要成立的圣门，可以和别的家族成为朋友。

    却不想被这些家族联合起来攻击，再强大的能力的人，被这么多人合围，也会大败。

    他们以车轮战，就会把你累死。

    姜唐有底牌，却也知道这些一万年之前就有的大家族，绝对有很强的底蕴。

    只能交朋友，不能和他们为敌，他要建立势力，想要变得更强，需要飞升。

    姜唐只想快速的建立他的势力，并且以强大的姿势，飞升到仙界之后，也能有势力和上界的人抗衡。

    姜唐对唐家人告辞，准备去下一家拜访。

    唐嫣红默默的跟着，唐家人就由她而去。

    姜唐并没有拒绝唐嫣红跟着他，多一个人跟着也不妨碍他。

    在他们再次出了这个有幻术的山涧，再一次到外面的花园，此刻他们走在这里花园，再也不怕这些是毒草。

    出了唐氏，姜唐又拿出他的火箭，这一次是去佛门元氏家族。

    姜唐按照元宝珠的指示，来到她家族，发现这佛门的元氏。

    也是在皇城，在某一处占领一座大山作为驻地，这里建筑了一处宏伟的宝殿。

    周围的大山为他们驻地所用，元氏是佛修的，他们男女却不剃光头，他们是佛修，却像是心中有佛，不剃头也是诚心的修仙者。

    姜唐进入元氏家族，男女穿的穿的是佛衣，元宝珠到了外面才会化了装扮。

    男女的弟子都是穿着一样的佛衣，他们的衣服并不是袈裟，有他们家族的制作的服装。

    就像是道门一样，元宝珠的解释说，他们是以佛经修炼的，修炼的最高者也能飞升。

    和其他的修行者一样，修炼到一定的程度得道成仙。

    居元宝珠介绍说，已经有一万年没有人飞升，他们家族的人却没有放弃这个希望。

    只等他们修炼的更多的舍利子，等飞升之后，把舍利子留在人间，保佑更多凡人，能安居乐业，能不得病痛。

    他们的修炼并不是只是吸收药品的灵气或者是空气的灵气。

    他们以佛道修仙，以信仰来提升修为，做的善事越多，得到的信徒烧香信仰更多，就可以更强大。

    以前他们以为这样就可以变得更强大，会飞升，不像修仙界那样，依靠药品来提升修为，以为他们是有强大的资本。

    可自从知道了姜唐炼制出来极品丹，并且让修仙界很多的人都提升了修为。

    她们开始没有那么自信，觉得以他们这样的速度太慢了。

    于是花了一些钱买了极品丹，一个人试验，吃了极品丹是不是比他们从前用信仰修炼更快普阶。

    得到的结果当然是让他们震惊的，不得不来邀请姜唐，不管用什么手段，以联姻的手法也好，用钱买也好，一定要把姜唐邀请到他们家族做客。

    姜唐听了元宝珠的介绍，这才让他增长了知识，原来那些人求神拜佛，求着神仙保佑。

    并不是真正的求到了神仙，是给让他们有信仰的人，相信他们的人提供信仰，并且让佛门中人利用这样的信仰来修炼。

    姜唐前世并不信神仙，也不信佛道，来到了修仙界，让他不得不相信有一些天地法则，是存在的。

    这里鬼都能修炼成仙，在阳间的人死掉，又能重新修炼成仙。

    这是给鬼也多了很多的机会，除了投胎做人，还能也成为神仙。

    元宝珠带领他们来到宝殿的山脚下，这里从山脚上山，有数不尽的台阶。

    姜唐一眼望去，没有一千也有800，这座山好高。

    “这里的台阶有1008步，真正能上到山顶宝塔的人，说的是凡人，需要这个人的毅力，三天三夜不停歇，才能上山顶的宝殿。”

    元宝珠做介绍的表情中，露出很骄傲的神色。

    “元宝珠，你不会也是做和尚吧？怎么没有见你剃光头？你们都是住在宝殿的吗？男女不分呀？”

    唐嫣红听了元宝珠的介绍，觉得他们唐家比元氏好。

    “我们是佛门修者，并不需要做和尚，心中有佛不剃头也一样，男女都是可以修佛，我们的住处当然男女会分开，就像你们家族一样，有我们自己的特点。”

    元宝珠听了唐嫣红说的话与并不恼，能齐肩十大世家，各个家族都有他们自己的能力，她不觉得会低唐嫣红一等。

