    “呲！”

    匕首刺入肩膀的声音陡然响彻而起。

    看到这一幕，林瑶的眼泪，刷的一下就流了下来。

    远处的姜雨，眉宇之间，眼神也变得越发的冰冷起来。

    金凤凰的眉头微微一皱，她看着罗峰道：“你不疼？”

    是的，当千重影让罗峰不许躲避的那一刻，罗峰并没有躲避，他就那么跪在地上，面对三人，从金凤凰举起匕首刺下，到匕首刺入到了罗峰的肩膀！

    一股无比的刺裂感直冲罗峰的脑门儿而去。

    然而整个过程，罗峰的神色，没有丝毫的变化。

    匕首刺入身体，罗峰甚至连眉头都没有皱一下。

    看到这一幕，金凤凰和千重影，几乎是同时舔了舔嘴唇，眼眸之中，露出了一种男人看到美女时候才会露出的表情。

    “我啊，真是越来越喜欢你了。”千重影说道：“真想把你收入麾下，然后和我夜夜笙歌！”

    “我倒是有一个事情想不通！”罗峰语气平静的说道：“你是从什么时候开始发现我可能是逍遥阁的人？”

    千重影笑眯眯的说道：“这次的行动，我们做了最完美的计划，出动了两张小丑牌，两张王牌，还和东海市的罗家联合，自然是不达目的，誓不罢休的！”

    千重影说道：“你第一次进入林家，我就知道你挺不一般的，当时的我，就主动勾引你了，但是连续的几次，你都忍住了。”

    说着，她轻轻的抚摸了一下自己的脸蛋说道：“在这方面，其实我一直都很自信，没有一个男人能够承受得住我的主动勾引，但是你忍住了，这足以证明你不一般！”

    “当然，那个时候，我也没把你往逍遥阁方面想。”千重影道：“毕竟我不认为林家老头儿，有机会搭上逍遥阁的那条线。”

    “之后我们的一次次行动，跟踪，都被你给化解了。”千重影说道。

    “当然，这些都不是我确认的一个点，我一直在调查你的资料，为此我不惜亲自进入了罗家，那一次，我发现了有条小尾巴在跟踪我。”千重影眯着眼睛道：“说实话，侯震那小子，挺不错的！”

    她说道：“他虽然实力不行，但是却有着极强的侦查和反侦察技术，比大多数的兵王都要强上那么几分，那一次，他露出了一些马脚，我才注意到了他，这才发现，这小子居然跟踪了我这么久！”

    “当然，真正让我确认你身份的，是你的老情人，韩蕊！”千重影说道。

    罗峰的脸色一变，然后他看向千重影道：“她是你们的人？”

    “不！”千重影笑眯眯的说道：“他不是，我去罗家，没能得到你的身份，恰好，你和韩蕊碰面了，还有着老情人这一层身份。然后呢，韩蕊过得不如意，我稍微花点儿钱，她就对我言听计从了。”

    “她知道你有中海银行的紫晶卡！”千重影道：“当然，我也没想到，你居然会是修罗，本来我们都打算带着两人离开了，不过既然知道你是修罗了，那么…自然得把你的命留在这儿啊！”

    罗峰听完，大概率明白了。

    他自认为，自己可能会引起一些怀疑，但是没想到，最终暴露身份的，是自己给外婆他们买房。

    而暴露自己的，居然是韩蕊！

    “好了！”千重影笑眯眯的道：“虽然不忍心看着你死去，毕竟我都还没睡过你。但是…也没办法了，为了避免节外生枝，你…得死去了啊！”

    就在这个时候，罗峰活动了一下自己的肩膀，然后比对了一个手势。

    “别动！”千重影这个时候低喝一声说道。

    罗峰微微一笑道：“你们…计划确实不错，声东击西，把我给骗走了，但是呢…你们好像…低估了我啊！”

    “你什么意思！”血手的脸色一动。

    “有狙击手！”千重影的脸色陡然一动道：“小心！”

    这一刻，金凤凰只感觉到身体一阵的发冷，她整个人下意识的蹲下，想要以罗峰为掩体，然后躲避向了右边！

    “咻！”

    就在这个时候，一颗子弹瞬间从罗峰的耳边呼啸而过。

    “砰！”

    子弹直接落在了金凤凰的额头上，金凤凰的眉心处，直接被洞穿。

    这一幕，看起来如同是金凤凰直接撞击在了这颗子弹上一般，又或者说，这颗子弹，仿佛长了眼睛一样。

    罗峰都惊呆了。

    金凤凰，可是杀生堂的王牌，面对子弹攻击，她应该不至于躲避不开才是！

    但是，她却被射杀了。

    这只有一个可能，那就是狙击手，把她的所有心理活动，包括发现子弹的时候的一些行为，都完全猜测对了。

    “找死！”千重影的脸色陡然一变！

    她的手猛然举了起来。

    “嗯？”就在这个时候，她却发现，自己的身子有些发软，连举手，似乎都有些困难！

    “怎么回事儿！”千重影的脸色陡然一变道：“你下毒了，你什么时候做的？”

    “你不知道么？”罗峰缓缓的站了起来。

    他的肩膀上，鲜血顺着身子在往下流动着，一身结实而匀称的肌肉此时完全展露了出来。

    “你们不知道吗？你们旁边这位，是逍遥阁的五先生！”罗峰说道：“她是这个世界上最好的医生，哦，你们应该也不知道，她是这个世界上，最厉害的下毒专家！”

    千重影的脸色狂变，她身子越来越软。

    “你！”

    就在这个时候，血手的眼眸之中，杀机涌动，他的匕首陡然下滑，直奔姜雨的脖子而去。

    “嗯？没影响！”罗峰的脸色微微一变！

    在这一刻，姜雨的瞳孔，也是跟着一缩！

    “滚！”

    就在此时，罗峰一声低吼，整个人脚下一震，几乎在刹那之间，就来到了姜雨的面前，他直接一拳直奔血手的脑仁儿而去。

    血手和姜雨的距离如此近的情况下，想要拦住这一刀，已经不太可能了，唯一的办法！就是围魏救赵！

    罗峰在赌！

    他在赌血手这个人，不敢拿自己的命，去和姜雨换！

