
    林辰到医院时，苏夕然已经断了气，被放置到了太平间，她体内的孩子，才仅仅一个多月，自然也是不可能活下来的。

    看着太平间中，浑身血污，已经没了气息的苏夕然，林辰感觉整个世界都崩塌了。

    他像是发疯一般，冲出医院，跑到奇星模特公司，一脚踹开了总经理刘山华的办公室大门。

    据他所知，苏夕然从摄影棚的房间跳出去时，房间内，原本除了苏夕然外，还有三人，分别是模特赵丽，摄影师黄文宾，以及总经理刘山华。

    在林辰看来，这件事情一定是刘山华在搞鬼。

    “林辰，你要干什么？zàofǎn吗？给我滚出去！”刘山华站起身，怒斥道。

    “说！夕夕姐的死，是不是和你有关？”林辰眼睛血红，有些歇斯底里。

    “是我又怎么样，你还能把我怎么样不成？”刘山华直接承认，甚至冷笑起来。

    林辰怒了，他咆哮一声，冲过去对着刘山华一阵暴打，不过还没打几拳，外面便冲进了许多人。

    一切仿佛早就谋划好了的般，这些冲进来的人将他zhìfú，又过了一会，便有警察到来。

    “你完了！真不知道，苏夕然怎么会看上你这个废物，只可惜，癞蛤蟆就是癞蛤蟆，吃上了天鹅肉，也要被噎死！”刘山华揉了揉被打了一拳的脸，戏谑笑道。

    林辰被抓走，他本以为自己打人，顶多便是被关几天，结果罪名下来，林辰却是呆住。

    他被以故意杀人罪判了无期徒刑。

    而判决书中，他所杀的人，便是苏夕然，也就是说，在他完全不清楚的情况下，他成了杀害苏夕然的凶手。

    林辰愤怒，反抗，然而却是根本没人理会他，他被关押在潮湿，带着腐烂气息的牢房中，度过一天又一天。

    从最开始的愤怒和不甘，到最后精神萎靡，整日坐在牢房中一动不动，没有半点精气神。

    林辰的父母根本不信自己的儿子会杀了未来儿媳妇，到处奔波，想要替他伸冤，偶尔到牢房看林辰，林辰见到自己的父母，短短时间内，已经变得无比苍老，两鬓斑白。

    他恨！

    恨自己无能！

    {本章未完，请翻页}

    保护不了自己的女人！

    害得自己的父母跟着一起受罪！

    他想反抗，可现实很残酷，根本反抗不了，直到最后，渐渐绝望。

    林辰的父母，不过都是普通人罢了，奔波无果，林辰这一关，便被整整关了十年。

    之所以能够十年便出来，这还是一个女人帮的忙。

    这个女人便是孟小婉，林辰的高中同学，如今港城有名的珠宝女王，她花了很大的力气，才让林辰得以不断减刑，被提前释放。

    32岁的林辰，却是已经如同42岁般苍老，没有了任何的朝气，而他的父母，更是已经如同七八十岁的老人，白发苍苍。

    这一家人，都被这十年时间折腾坏了。

    更关键的是，这十年时间，林辰的心仿佛已经随着苏夕然和叶伊人一同死去了，对于这世间的一切都不再感兴趣。

    如果不是父母还在世，他或许已经在牢里离开了这人间。

    林辰没想到，孟小婉竟然还记得自己当年帮她打走学校恶霸的事情，更是让他没想到的是。

    孟小婉对他说：“林辰，我……我一直喜欢着你，以后，你让我来照顾你好吗？”

    林辰很惊讶，不过随即便是拒绝了。

    他不想拖累任何人，而且，他觉得自己已经没有力气再去爱一个人了。

    “我只是一个废物罢了，你不要在我身上浪费时间。我早就不是，你心目中的那个少年英雄般的人物。”林辰自嘲道。

    孟小婉却是并不放弃，整日对林辰嘘寒问暖，加上林辰父母的撮合，终于，两年后，林辰和孟小婉走到了一起，结为夫妇。

    一切，似乎都在慢慢好转，林辰那颗千疮百孔的心脏，还有疲惫萎靡的灵魂，在孟小婉的温柔中，缓缓恢复。

    时间缓缓流逝……

    偶尔，林辰会在生活中，偶然见到一些让他感觉熟悉，却又不知道为什么会有熟悉感的人。

    比如，一个在和歹徒对抗中牺牲，名叫韩霜的女警；又比如月海市的商业女强人苏漫；又比如某个夜晚，一个身穿旗袍在他面前经过，容貌倾城，气质冷漠到极点的女人……

    每每这种熟悉感出

    {本章未完，请翻页}

    现时，他都有种心脏抽痛的感觉，却又说不上来到底是为什么。

    转眼间，又是十年的时间过去了。

    这十年间，林辰和孟小婉有了个儿子，他们生活平稳知足，一切倒也算是顺风顺水。

    如今，林辰已经42岁，过了不惑之年，有了不少白发，回首去看过往，他发现很多东西都已经遗忘，但心中却时常有着一种极为遗憾的感觉，似乎，他曾经错过和丢失了太多的美好事物。

    生活平淡如水，不起波澜，似乎生命已经踏上归途，要在这种平淡中走向终结。

    不过，这一天，林辰的平静又被打破了。

    “林先生吗？我这边有个消息要通知你，希望你做好心理准备，节哀顺变。你的妻子孟小婉女士驾驶的轿车，在627国道发生了车祸，车中四人，无一生还——”

    那天，林辰在公司处理事务，孟小婉带着孩子和父母去新开的一家游乐园游玩。

    啪嗒！

    手机掉落！

    林辰整个人软倒在了地上！

    这一刻，他的灵魂仿佛都分崩离析了，甚至于，他的意识都在开始慢慢变得模糊……

    几天后，办完妻儿父母的葬礼。

    林辰想离开这个世界，不过想了想孟小婉老迈的父母，他决定继续活着，经营好公司，照顾好孟小婉的父母。

    四十二岁的他，简直老得像是六十多岁。

    又过了三十多年，孟小婉的父母都已经去世了，林辰和孟小婉的那家主珠宝公司也破产了。

    老迈的林辰被人从房子里赶了出来，就连那房子，都被拿去抵押了。

    冬夜，大雪纷飞，七十多岁，满头白发的林辰蜷缩在大街的角落里，他在等待着死亡的到来，回想着这一生，只觉得自己简直失败透顶。

    “就这样吧……死了也好。”他低声说道，他已经不对任何事物抱有任何希望。

    轰！

    刹那间，他的灵魂，开始萎靡，溃散，他眼中的神采，越来越暗淡……

    与此同时。

    神狱塔第三层，响起了器灵的惊呼声：“糟糕！这个家伙撑不过去，灵魂要溃散在幻境中了！”
