    宋福生毫无心理准备的，又在为考举人做最后冲刺。

    考的太好也是烦。

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。

    头三天，宋茯苓哪也没去，啥也没干，就一直盯着她爹来着。

    考试那两天，被雨又耽误这么多日，茯苓担心老爸又坐不住凳子。

    她总是天没亮就起床去敲门，当当当：“爹，该念书了。”

    而宋福生完全是在用家长的承受力忍耐，躁动时就想想：

    自己可是家长，要当榜样。

    闺女最愿意睡懒觉，现在日日早起，别伤了孩子的心。

    反正用种种理由劝自己，倒是能起得来。

    大早上，宋福生看完一本书，宋茯苓又递过去半本。

    之所以半本，是由于有些书有的部分不是为应试写的，不用看。

    宋福生认命的接过，掐掐睛明穴，打个哈欠接着看。

    三日后，老宋同志莫名高兴起来，因为女儿终于不坐在自己眼前。

    “你在那笑啥呢？”钱佩英拎着拖布路过。

    “她只要别坐在我眼前就行，我瞅她眼晕，你闺女就跟那书一样一样的。”

    “瞧你那点儿出息”，都不敢奢望女儿出家门，只要别在面前晃悠居然就能乐够呛。

    后园子。

    “奶，这些都拔掉啊？”

    “那可不得全拔掉重种，你看奶的，”马老太给宋茯苓演示：“掐住这里敲一敲，给土坷垃敲碎。你戴上些手套别伤着你那嫩手，其实不用你干活。”

    “我还是干吧，咱家活太多。”

    过一会儿，宋茯苓拿着草，草上还带着土坷垃，站在后窗处说：“爹，你干什么呢。”

    哎呦，宋福生捂着心口看女儿：“吓我一跳。”

    宋茯苓不多说别的，那是她亲爹长辈，也是很无奈，提醒这么一句就走，然后帮奶种一会儿菜，再神出鬼没出现。

    一张戴口罩的小脸歪头道：“爹？”

    给宋福生气的，为啥总是才躺下就能被发现，气的他在女儿离开后使劲捶了下榻榻米。

    而在这些天中，不，是直到宋福生临考前，所有人都在默契的为准考生提供良好环境。

    像拾掇地窝子，小娃子们脖戴防疫香囊脸戴口罩直嚷嚷：“好臭哇，”那里存了好些污泥和雨水，天如此热，它能不臭嘛。

    喊什么喊。

    妇女们会及时揪住孩子脖领子警告，闭嘴，愿意帮忙干活就帮忙，不乐意滚一边去，就是不能大声吵嚷影响你们三叔看书。

    考举人可是一辈子的大事。

    这次考不过，搞不好要等三年的，它不是年年都有。

    像是大伙从田里干了一天活回来，拎水洗脚都尽量降低声音，每个人都是坐在院子里沉默地用水冲脚。

    愿意唠嗑就出去唠呗，非得在院子里唠吗？有时候不是怕打扰，是怕他们说话让福生听见分心。

    夜里，大伙互相帮忙用艾灸消毒解乏也不敢怎么出声。

    四壮露出坚实黝黑的后背趴在炕上，他扭头瞅富贵。

    富贵是眼睛盯着在附近转悠的蚊子。

    就在富贵想要一巴掌拍死大蚊子时，四壮伸出大长腿踢了他一脚。

    “你踢我作甚。哎呦呦，烫着了吧，”富贵急忙捡起艾灸条，连那声“哎哟哟”都是降低音量的。

    旁边宋福生家，钱佩英正端给宋福生两杯水，“枸杞水，”又用下巴点点另一杯：“体质能量。”