
    “你是什么人？”

    叶小北走了出来，面色平静地说道。

    他的眼中，闪过一丝忌惮。

    他能够感知到，眼前这一老一少，并不是什么简单人物。

    他们，是武者，是十分强大的武者。

    “北斗阁，凌峰！”

    几个清冷的字吐出，这青年长袍舞动，显得潇洒飘逸。

    对，这个青年正是凌峰。

    北斗阁的凌峰。

    在华语集团的时候，甚至凌峰凭借着自己的身份想，吓走了不可一世的宋龙城！

    “凌峰？北斗阁？你们来干什么，我们好像不认识你们吧！”墨青语心中有了一丝不安。

    凌峰却没有看墨青语，直勾勾地盯着叶小北，道：

    “很好，你的天赋很好，正是我们北斗阁需要的弟子，你，跟我走吧！”

    “你是什么人？”

    几乎是相同的场景，在另外一个地方上演。

    这是一座山峰的峰顶，叶欢冷眼看着眼前的一老一少。

    年轻的，是一个长发青年，长发有些凌乱，肆意飘动，一把长剑别在腰间，古朴自然，显然不是凡物。

    “问剑阁，令狐天！”

    长发青年吐出几个冷漠的字，表情冷漠无比。

    令狐天，叶欢眉毛一挑，这人他听说过，是古界的顶级天才，凌清竹经常拿他和凌峰和自己对比。

    叶欢心中，自然从未将他们放在心中。

    “我不管你是谁，让开！”叶欢眼中闪过寒意。

    他现在只想回青城市，不想在这里浪费时间。

    他已经，好久没有会碧月山庄了！

    “或许你听说过我的名字，或许没有，但是我，却听说过你！世俗界的妖孽，叶欢！”令狐天冷眼的眼眸之中，骤然发出了一丝精光。

    “世俗之中，从未出现你这样的妖孽，我很想知道，你到底达到了什么境界，只希望，你不要让我失望才好！”

    “你要找我比试？”叶欢眉头一皱。

    “可以这样的理解，听说你也是使剑，正好，我要用你的剑，作为我追求剑道的垫脚石。”令狐天依旧冷漠无比。

    叶欢心中顿时升腾起一阵怒火，杀意浮现，他堂堂宇宙杀神，怎么可能和一个武者去比试。

    “在我这里，没有比试，只有生死战斗！”叶欢冰寒地说道。

    “如果你能杀死我。”

    “我，无怨无悔！”

    说着，令狐天已经握住了自己古朴的长剑，瞬间出鞘，带出了一阵寒光。

    “这是我们令狐家传承的宝剑，斩天，请战！”

    叶欢的眉头皱起，心中有怒火燃烧，无缘无故被这人拦住，要以叶欢为垫脚石，成就他的剑道。

    真是荒唐可笑。

    “一把垃圾，也配叫斩天！”

    叶欢眸子冷漠，闪过一丝不屑！

    “唰！”

    一道火红色的光芒闪耀，陡然之间，玄炎剑被祭出，一块块火红的印迹附在剑身之上，宛如岩浆流动。

    这把剑，是怎么出现的？

    令狐天和他身后老者身子都是一震，简直不敢相信，而且叶欢这把剑，也实在太神异了一些。

    就连斩天，也远远比不上。

    “果然，他们都说你是妖孽，你的确有些本事！”令狐天没有丝毫害怕，眼中反而是多了几分欣喜。

    “杀！”

    这时，叶欢却是动了，手握着玄炎剑，斩出几道凌厉璀璨的剑芒。

    别墅之中。

    “我已经说过了，不会去古界，我已经有师父了。”叶小北眼中闪过阵阵寒意。

    他已经拒绝过了，但是这个青年不依不饶，让他有些愤怒。

    他看得出来，这个青年，仿佛不达目的不罢休！

    “北斗阁，没有人可以拒绝，在古界没有，在世俗之中，更没有！”凌峰却是没有生气，反而是淡然地说道。

    他潇洒淡然的模样，却是带着一丝傲气，一丝不容拒绝的傲气。

    “你的师父，不过是一个废物而已，北斗阁，才是能够成就你的地方。”

    “我师父叶欢，是天底下最厉害的人！”叶小北冷声说道。

    “叶欢？”

    凌峰眉毛轻轻一挑，露出一丝轻笑，不屑地说道：“上一次，如果不是我出现，如果不是清竹为他求情，他早就已经被杀死了。”

    叶小北眼中闪过怒火，正想说话，却被凌峰打断：“别在拒绝我，我的耐心有限。”

    话音一落，他身后的老者就站了出来，老者瘦弱苍老的身体，却是发出了一股强大气势，犹如一座巍峨的泰山一般，让人心颤。

    如果叶小北拒绝，很显然，这个老者就会动手了！

    “你，如果你们强行夺走小北的话，叶欢一定会报仇的。叶欢真的很厉害！”墨青语心中恐惧，但依旧咬牙说道。

    “我说了，他在面前，只是一个废物！”凌峰气质陡然一变，无比愤怒地叫道。

    他还记得，凌清竹为叶欢求情，让自己救他，赶走了宋龙城。

    自己喜欢的女人，却为别人求情，让骄傲的凌峰，无法接受。

    现在，自己看上的天才，也是叶欢的弟子。

    这个女人，现在也说叶欢很厉害！

    就仿佛，天下之人，都觉得这个叶欢很了不起似的！

    凌峰怒了，心中的怨气陡然之间爆发，俊朗的面容瞬间扭曲起来，厉声叫道：“你们这些凡人，知道个屁！”

    “砰！”

    凌峰的气势绽放，一股气浪席卷而出，瞬间将墨青语掀飞，直接撞到了墙壁之上。

    “师娘！”

    叶小北暴暴怒，眼中的火焰瞬间燃烧，整个身体都颤抖了起来，是体内的灵力在沸腾。

    这世上，只有两个人对他最亲近，一个是叶欢，另一个，就是墨青语。

    是他生命之中，最重要的人。

    “你给我去死！”

    叶小北怒火烧身，手中飞剑爆发出强烈的白芒，耀眼炫目，凌冽无比。

    “死啊！”

    叶小北飞身一跃，飞剑斩落，凌冽冷傲的剑气冲天而起，仿佛要斩破一切，让人心颤。

    “好，太好了！”

    凌峰却是不惊反喜，脸上除了兴奋的表情。

    “这就是我要找的天才，天赋惊人，果然没有让我失望！”说完，凌峰也瞬间出手，取出了背后的长枪，刺向了叶小北。
