    “修炼了五年多，才这点功力！”章野很是不屑。

    “柳馆主，你教徒无方啊！”鼠头龙跟着也奚落起来。

    柳新鹏脸色铁青，沉声喝道：“曹昆平，你平时都干什么去了？为何长进得这么慢？”

    “师父，我已经尽力了。”曹昆平一脸沮丧。

    “其实你的功力受到那股阴寒灵力的影响，一旦把它解除掉，你的法力就会迅速提升。”

    叶欢鼓励地望着他，曹昆平感激地给叶欢躬身行了一礼。

    “多谢叶真人。”

    章野忽然又冒了一句：“说得轻巧，如果真是穴位受损，哪能轻易恢复？”

    鼠头龙点头：“这种信口开河的事情，我也可以随便乱说，反正又没有证据。”

    柳新鹏见状，赶紧叫曹昆平退下去，想以此给叶欢解围。

    “等等！”

    叶欢叫住曹昆平，突然出手，“啪”的一声拍在了他的锁骨下方。

    曹昆平的身体摇晃了下，顿时感到一股寒气从身体里面钻出来，整个人一下就舒服多了。

    “你再试试。”叶欢指着鉴功灵石。

    曹昆平点了下头，轻喝了一声，再次拍过去一掌！

    665！

    鉴功灵石给出这个数字时，场中众人，个个都看呆了！

    曹昆平激动起来，连声叫道：“这真是我打出来的吗？”

    “我已经帮你把那股阴寒之力吸出来了，你的身体恢复了正常，这一年来，你努力修炼，并没有白费。”叶欢淡然说。

    “谢谢叶大哥成全！”曹昆平兴奋极了，冲着叶欢，深深地鞠躬。

    “他的功力竟然凭空增长了一倍！”

    “看来叶欢并没有乱说！”

    “他的医术竟然如此高明！只怕普天之下，也找不出第二个这样的人来！”

    三个馆主暗自嘀咕，脸色却都不怎么好看。尤其是章野，刚刚才当着谢城主的面讥笑了叶欢，这下恨不得找个地缝钻进去。

    “勒羽，你出来让叶真人给看看。”

    柳新鹏喜出望外，马上又喊了个眉清目秀的少年出来。

    场中众人，都目不转睛地看向了这个斯文秀气的少年，他看起来年岁不大，可能只有十二三岁。

    “柳馆主，听说这个弟子资质不错，是你最近十年来，纳入门中最满意的一个弟子吧？”白素兰说。

    “对！勒羽入我门中，不过三年光景，他就已经有结丹的迹象了。”

    柳新鹏捋着胡须，示意勒羽击打鉴功灵石。

    勒羽二话不说，腾身跳起有两米多高，然后一掌拍下！

    736！

    “距离结丹，果然很近了！普通人欲结内丹，没有十年八载，连内丹的影子都看不到！没想到他仅仅修炼了三年！何况他的年龄这么小！”

    章野大肆称赞，鼠地龙也跟着表扬了几句。

    柳新鹏心情大好，表面却故作谦虚地请教叶欢：“叶大天才，你帮我瞧瞧，勒羽在短期内，还有提升的空间吗？”

    叶欢走到勒羽跟前，审视了片刻，照例手指一扬，往他的眉心处打出一道光芒。

    但是，当他收回手指后，眉头却皱了起来。过了片刻，他转头盯住了柳新鹏，嘴巴动了动，却没有说话。

    “怎么样？勒羽的身子也有问题吗？”柳新鹏陪着笑问。

    “没有什么问题。”叶欢的脸色已经恢复了平静。

    众人觉得有些不对劲，可能叶欢发现了什么，只是不想说出来。

    “有什么话，但说无妨！这对勒羽来说，只有好处，绝无坏处！”

    柳新鹏说这话时，眼里还有些得色，毕竟这是他最满意的弟子。

    “在我爹悉心调教下，勒羽的功力长进得非常快，哪会有什么问题？”柳罡也很自得。

    叶欢微微一笑，没有回答。

    ……

    时间不早了，酒菜已经摆好，众人在柳新鹏的招呼下，移步到了内堂餐厅里面。

    谢城主举起酒杯，自然是大肆感激了叶欢一番，众人跟着敬酒，场中倒是十分热闹。

    柳玉心细如发，她刚才就想问叶欢，现在逮住机会，赶紧问他，那个叫勒羽的少年，身体是不是有什么问题。

    “你爹给他练错功法了！”叶欢的声音压得很低。

    “怎么回事？”柳玉面色一紧，连忙问。

    “她是个女子，本应该修炼玉女……心经之类的法术，你爹却给她修炼了刚猛的伏虎心经！”

    “什么？她是个女……”

    柳玉大吃了一惊，失声就叫了起来。她可能觉得不该说，伸手就去捂嘴，手上的筷子“当”的一声就掉落到了碗上，砸出了一个清响声。

    场中众人，个个都有些诧异。

    “柳玉姐姐，你们在说什么呢？”谢雅好奇地问。

    “没什么？我弄脏了衣服，出去换下。”柳玉心慌意乱地走了出去。

    柳新鹏是个老江湖，一眼就看出了问题，马上给柳罡使了个眼色，示意他跟出去问问。

    出了门，柳罡追上柳玉。

    “妹妹，你和叶欢是不是有什么事瞒着我们？”

    “哥，你相信不？那个勒羽是个女的！”

    “不可能！当初他到我们武馆，是我亲自接收的他！他怎么可能是女的？”柳罡连连摇头。

    “我也不信，是叶欢告诉我的。”柳玉的表情稍微轻松了一点。

    “勒羽资质极佳，叶欢当时没有看出问题，可能觉得有失面子，所以故意这样说吧。”柳罡推测道。

    “哥，勒羽是不是女的，查一下不就知道了，叶欢有必要乱说吗？”

    “对啊，你赶快去查！”

    五分钟过后，柳玉从勒羽的房中走了出来。

    “查出来了吗？怎么样？”柳罡一脸紧张。

    “她真是女的！爹给人家拿错功法了！”柳玉苦笑。

    “这个勒羽真是的！为什么要扮成男的？”柳罡愤然说，“她假扮得太像了，竟然把我们全都骗过去了！”

    “人家自有难处，哥，这事儿千万别让外人知道，否则，别人会说我们柳家误人子弟的。”

    “叶欢会不会说出去？”柳罡有点沮丧。

    “他要是想说，早就说了。人家刚才不是给爹保住了脸面吗？”柳玉白了他一眼。

    “我还有点奇怪，叶欢怎么看出来的？莫非他的眼睛会透视？”

    柳罡看向柳玉的眼神，顿时变得复杂起来。

    “他要是会透视，就不会要求我脱衣服给他看了……”柳玉心里一慌，顿时口不择言。

    “……”柳罡无语。

