    开学第一天，张雪就给她和李志伟还有冯胖子带了不少好吃的，腐乳，干肠之类的都是张雪妈妈自己做的。

    “丽姝，你之前说买房子的事情，昨天李卫民跟我提了一下，他家里也同意他在省城买房子。”

    买房是一家的大事，尤其现在省城房价差不多六七十一平米，而平均工资才四五十，想要买一套三四十平米的房子要不吃不喝好几年才可以。

    陈丽姝笑：“正好我这几天也在琢磨买房子的事情，等我和朋友打声招呼让他们帮忙留意一下，咱俩要是能距离近一点就更好了。”

    张雪：“正好李志伟和胖子他们两家就是市里的，一会儿我再跟他们说一声，让他们跟家里帮忙打听一下。”

    这会儿没有中介，通讯也不方便，想买房子只能通过亲戚朋友介绍，而且绝大多数都是单位分房，只有使用权根本没有交易权，想要买心仪的房子只能碰运气。

    没过多久李志伟和冯胖子从外面进来，张雪便把想让他们帮忙留意房子的事情说了一下。

    听见两人想买房子，李志伟愣了一下：“你们要买房子？不是还没毕业吗？我听我妈说，省里最近正在研究要规划建商品房住宅，你们要是不着急，可以等等消息。”

    自从去年鹏城被划定为特区，同时开发了全国首个涉外商品房小区，东湖丽苑，去年八月动工，同年开始以港币形式预售，折合人民币1000元/平米，每套售价在4-5万元左右，这在当时绝对算的上天价了。

    张雪不由好奇：“听你妈说的？你妈是做什么的？”

    “咦，我没说过吗？我妈住建局副局长。”

    这回别说张雪，陈丽姝都有些震惊了。

    虽然一直都知道李志伟家庭条件不错，但没想到竟然这么厉害。

    “他爸还是省领导班子呢。”冯胖子拍了拍李志伟的肩膀：“是不是很难想象他们家能生出这样一个妖孽。”

    陈丽姝和张雪不约而同的点点头：“还真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “去。”李志伟抖了下肩膀将冯胖子的手甩掉，继续问道：“你们要是想我可以帮你们留意一下后续，估计毕业之前怎么也能有消息了，而且咱们这不是有这条件吗，一准内部价。”

    陈丽姝摇了摇头：“我着急要住，你们还是帮我留意一下其它的房子吧。”

    等到有确切消息估计她那会儿孩子都生了。

    几人正在说房子的事儿，另一头李援朝腋窝底下夹个皮包也在等着买房子，只是他此刻的心情更加着急。

    年前一听说东湖丽苑小区出售他就有心思想买，可多数钱都压在货款上了，有心也没钱。

    现在还不像后来，付个首付之后可以贷款，想买房子清一色必须全款。

    身为商人他最明白人脉的重要性，这地方住的都是什么人？非富即贵。

    最起码能出的起四五万买房子，就说明人家不差钱，跟这样的人家做邻居，多少以后对自己的生意都能有帮助。

    所以李援朝当即决定买，砸锅卖铁也得在这儿弄上一套房子。

    这不刚凑够钱，立马就坐车过来了。

    “还剩最后几套，只是位置有些偏。”因为还没有交工，更没有后来的建筑沙盘模型或者样板间，工作人员给他指了下平面图上的位置。

    现在可没有什么楼层或者位置不好所以打个折扣之类的，定价多少钱就是多少钱。

    听见工作人员的话李援朝的心算是彻底落下了，有就行，哪个位置他不在乎，他花钱买的是人脉。

    ……

    顾兴业那头进行的也比较顺利，李工长给牵的线，一个厂办小学的教学楼，不高，一共才三层。

    丁晨跟顾兴业一起去的，有专业的技术人员在，对方也放心不少，双方进行沟通之后，很快便签订了合同。

    跟陈丽姝报备之后，李工长的好处自然不能少。

    搞工程正是需要人脉，大家互惠互利，过河拆桥的事情不能干。

    李工长本身在国企，赚的就是死工资，上面的油水得不到，材料的好处他更捞不着，主要的来源也只能是下面工人的好处，可他们自己赚的工资都有限，到他手里的那点东西还不如苍蝇腿。

    再剩下的也就是一点人脉了，所以，跟顾兴业合作，大家也算互惠互利。

    没过几天，李志伟和冯胖子那头分别有消息过来，两人一共给打听出来的有四个房子，其中一个还是厂房。

    “我说胖子，人家是买来住的，厂房怎么住？”

    冯胖子有些委屈：“陈丽姝不是说想要宽敞点吗？这是我能帮忙打听到最宽敞的了，一共十几间呢。”

    陈丽姝说道：“你们帮忙约一下房主吧，到时候我们都过去看看。”

    冯胖子：“陈丽姝，厂房那个你还看吗？就在我家附近，真挺宽敞的，随时都能去看。”

    陈丽姝想了想点头，“那我下午过去看看。”

    如果按照冯德帅说的，一共十几间的房子，那确实不算小了，建筑公司现在连间像样的办公地址都没有，如果租下来，大家也算有了落脚的地方，以后进设备什么的也有了存放的地方。

    土地还要过两年才能允许买卖，大片厂区都是归国家所有，或者是公有制，能碰见这样的机会也算不容易。

    张雪和李志伟知道她是个有主意的，想去看自然有她的打算，正好下午没课，于是吃过午饭之后，四个人一起去了冯胖子说的木材厂。

    陈丽姝到地方之后才恍惚想起来，这地方正是陆成鸣工作的单位。

    只是得罪了金坤能有那样的下场也是他咎由自取。

    木材厂占地面积比较大，不过这两年国有企业受到市场经济的冲击，普遍效益都不太好，尤其税收进行调整改革，实行利改税之后，国有企业更加艰难。

    已经陆续有效益不太好的企业拆除围墙，将多余厂房进行出租，或者将多余闲置的车辆组织起来组成‘运输队’来跑运输。

    一共十一间厂房，距离围墙拆除的地方大概隔了十几二十米远的距离，如果租下来之后倒是可以重新建个院墙。

