    

    替汪锋上个热搜。

    这其实是个悖论，就像是没人能够在主角光环里打败主角一样，也没人能让想上热搜的汪锋上热搜。

    但如果汪锋不想上热搜，那就是两码子事了。

    其实宋宁让林玉茹去做这件事，就是为了弥补一下汪锋受伤的心灵。

    至于能让汪锋上热搜这一点，也是真的。

    只是宋宁表情有些古怪，不得不说，汪锋算起来也是国内音乐圈里数一数二的人物。

    上个热搜，居然也得靠这个奇怪到极致的话题。

    难不成这家伙，还真带点什么不可描述的神奇体质？

    想到这里，宋宁摇了摇头，将一张写好的a4纸推到了旁边的郭利民面前。

    “行了，让玉宁公司那边就按照这个话题去炒吧。”

    郭利民接过a4纸一看，表情却莫名有些古怪。

    “宋总，这能成吗？”

    “不行的话，咱们知会薇博那边一声，给汪锋偷偷弄点水军增加一下热度吧。”

    宋宁给汪锋许下承诺这件事，郭利民也知道。而且汪锋这个人艺人水平还不错，品德也没有什么问题，能让人家上热搜又没什么大不了的。

    可关键是，要想在网上上热搜，要么就是发生了什么大事，要么就是发布了新作品什么的。

    可按照宋宁的说法，就让大家都知道汪锋没法上热搜的事，网民们有这么闲？

    “放心吧，就正常宣传就行，”宋宁摆了摆手，

    “这回汪锋上热搜的事情，大差不差的。”

    “这件事就这样安排下去吧，我这边还有什么事要处理吗？”

    见宋宁执意如此，郭利民只能是放下的再劝的心思，老实的汇报道。

    “按照您今天的工作规划，您需要前往吉全大学，出席一个捐赠助学仪式。”

    闻言，宋宁点了点头，让郭利民拿过这份相关文件看了起来。

    这事其实跟宋宁不搭什么边，主要是林佳这边整天闲在家里没事做，宋宁就给她挂了一个通浪慈善负责人的名头。

    吉全将是通浪总部落户的地方，吉全大学作为吉全唯一一所大学，通浪这边自然需要表示表示。

    所以这回林佳执掌通浪慈善的第一件事，就是投资一笔发展资金到吉全大学。

    作为老婆的第一份工作，宋宁这个老公自然要给面子撑场面了。

    按照捐赠计划，通浪会按照每年五千万的资金，定向向吉全大学投入，以用于吉全人才培养，以及校方环境的改造升级。

    当然这个捐赠对于通浪也并非是没有好处的，除了再一次提高了通浪的口碑之外，另一边也通过学校之手，切实的帮助到了需要资助的人才。

    而这些人才，也将大概率与通浪签订合作计划，在毕业后直接输送成为通浪的人才。

    当地企业与当地大学合作，输送人才，这其实是一个当前很正常的情况。

    诸如杭城大学大部分毕业生就进入到了阿里妈妈，当然从一定程度上，阿里妈妈也对他们有一定的照顾。

    还有深城大学的毕业生进入到企鹅等公司的也不少。

    看了一会后，宋宁放下了文件，“行了，你安排一下，准备去吉全大学吧。”

    待出去后，郭利民却苦着脸摇了摇头。

    不是因为去吉全大学这事，而是他觉得，汪锋这事……恐怕要让老板失望了。

    汪锋可是出了名的热搜绝缘体，老板居然想要用这个话题来让汪锋打破自己的禁忌，冲上热搜？

    显而易见，这个可能性实在是太低了！

    甚至在郭利民看来，就是让汪锋果奔，也比用这个法子上热搜好的多啊！

    大力娱乐公司。

    汪锋与玉宁娱乐签约的消息，终于是传到了他们一帮人的耳中。

    得到消息的时候，汪锋的老板却不屑的撇了撇嘴。

    一旁，秘书小张好奇的问道。“老板，我听说林玉茹签约汪锋的时候，承诺一定能帮他上热搜。你说这个什么玉宁娱乐，真的能做到这一点吗？”

    老板不屑一顾的摇了摇头，“这些，只不过是林玉茹哄汪锋上当的招数而已！”

    “连我这个专业文娱公司老总都做不到的事，她林玉茹一个半路出家的艺人，怎么可能做到。”

    见老板异常笃定，秘书小张也点了点头，接着说道。“不过我还听说了，承诺能让汪锋上热搜，实际上是通浪的老板宋宁承诺的。虽然林玉茹能力一般，那宋宁的实力可不简单！”

    闻言，大力娱乐的老板却不以为然的摇了摇头。

    “小张啊，你还年轻，不过你要记住……”

    “有些事情，不是有钱，就能够办到的！”

    “想让汪锋上热搜，除非是神仙发力了，不然也绝对不可能出现的事情！”

    说完，老板脸上闪过几分不屑。

    区区宋宁，你做生意牛有什么用？

    娱乐圈可不是做生意做手机，汪锋的恐怖，也不是你能够看懂的！

    玉宁娱乐。

    当汪锋收到这个消息的时候，脸上明显多了几分错愕，紧接着便是难以言表的愤怒。

    岂有此理，简直是岂有此理！

    他之所以会加入到玉宁娱乐，就是抱着最后一丝希望，希望宋宁能够有什么办法打破他热搜绝缘体的称号，打破这个诅咒，让他彻底丢掉这个丢脸的名声。

    现在宋宁说什么？

    拿他没法上热搜的事情去炒作？

    这不是在别人受伤的时候，还特地把伤口撕开来撒盐吗？

    愤怒的汪锋，当场跑到了林玉茹的办公室，大闹了一通。

    尽管在林玉茹等人的好声宽慰下，汪锋这才心不甘情不愿的走了。

    可这一幕，也很快被人们给传了出去。

    华国内，有不少人开始等着看宋宁的笑话。

    宋宁年纪轻轻，成就过人这一点。自然是让国内不少人心生妒忌。

    特别是宋宁每次都能化险为夷，更是让部分对手内心愤怒不已。

    现在好不容易看到宋宁吃瘪，他们自然是开心得不行了。

    你宋宁不是无所不能吗，不是什么都牛吗，这次看你怎么做到这件事！

    在所有人等着看笑话之时，薇博之上，终于有了动静。

    一条接一条的话题突然冒了出来。

    “关于汪锋热搜绝缘体的这件事。”

    “细数汪锋上热搜前发生的十五件大事！”

    “你所不知道的汪锋效应！”

