    楼下的大厅里。

    沈默听盛家桐说完甄美美假冒慕市长千金的事情后，有些好笑的说：“听说过鱼目混珠，今天却是第一次亲眼见到。只是没想到那位甄小姐能将市长千金的身份扮演这么久……”

    他意味深长的看了一眼慕晚瑜，又望向江老爷子。

    言下之意，江家识人的本事，也忒差劲了些。

    江老爷子脸上的笑意，也有些挂不住了，他一抬头，刚好瞧见孙婷、江冀南，江以峰从楼上下来，就气的将拐杖在地上一杵：“看看你们做的好事！”

    孙婷最在乎的就是脸面，被江老爷子当着沈默、盛家桐和慕晚瑜的面这样责问了一句，本来就不好看的脸色，更加的阴沉沉了。

    这一刻，她连最基本的理智都没有了，冲过来指着盛家桐就骂：“盛家桐，你这是什么意思，是不是见不得我们江家的好？还要当着外人的面，揭我们江家的短？”

    盛家桐没有回话，只用他那双深邃的仿佛见不到底的眼睛，淡淡的，淡淡的扫了孙婷一眼。

    “孙夫人，你似乎是误会了！盛先生并没有说江家的坏话，他只是很客观的告诉我，您未来的儿媳妇甄美美，曾说自己是C市的市长千金。”

    沈默收起脸上的笑，有些生气的说：“看来，江家是不欢迎我这个外人了，那我这就告辞了！”

    说完，也不等孙婷等人有什么反应，他就起身，头也不回的朝大门口走了去。

    “晚瑜，我们去送送沈秘书吧！”盛家桐也拉着慕晚瑜，毫不客气的从孙婷的身前走开！

    “你……你们……”孙婷转过后，狠狠的瞪了一眼江冀南：“看见了吗？这就是你的好弟弟和好弟媳，他们从来就不将我放在眼里……”

    “你给我住口！”江老爷子再次杵了一下拐杖：“你也不看看那沈默是什么人，就敢得罪他！冀南当初怎么会娶了你这成事不足败事有余的女人……”

    江家别墅的大门口。

    “晚瑜小姐，你能不能告诉我，这到底是怎么一回事？”沈默犹豫了一下，还是将心中的疑惑问出了声。

    “就是你看到听到的这样，甄美美，冒充我的身份，攀上了江家这棵大树，如此，而已。”慕晚瑜说的很轻松。

    “可你和那个江以峰不是……”沈默还想再多问几句，却被慕晚瑜直接打断了。

    慕晚瑜说：“我和江以峰，已经没有任何的关系了！”她主动挽住了盛家桐的手臂：“刚刚一直没有来得及向你介绍，这就是我的新婚丈夫。”

    沈默的脸上浮起一抹“果然如此”的笑意。

    “沈秘书，你怎么会来到桑城的？”慕晚瑜又问。

    其实，她更想问的是——“我的父亲母亲，他们是不是也来到桑城了？”

    但是她没有勇气。

    毕竟当初，是她任性，是她偷了家里的户口本，抛下父母，不顾一切的来到了桑城。

    走的时候，她还赌气的给父亲慕贤佳留了张小纸条，说她一定会嫁给江以峰，一定要和江以峰幸福的在一起，以此来证明，她的选择是对的！

    可现在，江以峰与她，却已经变成了连路人都不如的，陌生人，事实胜于雄辩——她的父亲，才是对的……

    “我是陪同……”慕市长和市长夫人前来桑城考察的。

    沈默正准备这样的将他们的行踪告诉慕晚瑜。

    盛家桐却突然开了口。

    他说：“沈秘书，今天也不早了，你还是早些回去歇着吧，明天，我会亲自开车去酒店……”请你们去我盛世集团考察。

    沈默愣了一下，虽然不明白盛家桐的葫芦里到底卖的是什么药，但考虑到他已经是晚瑜小姐的丈夫，还有慕市长此行的目的，便将话转了弯：“我来桑城，有些公事要办，晚瑜小姐，那就……再见？！”

    “好……好的。”慕晚瑜点了点头，那双清澈明亮的眼睛里，却浮起了显而易见的失落。

    原来，沈秘书来桑城，是有公事要办啊，她还以为他是和父亲一起过来的呢，如果父亲来了，多好！她真的很想家，很想父亲母亲了……

    就在沈默准备钻进汽车里的时候，盛家桐却又喊住了他：“沈秘书，今天的某些事情，我希望你能让我自己处理。”

    他的意思是，他打算亲自告诉慕晚瑜的父母，他已经和慕晚瑜结婚了的事。

    他相信沈默听得懂。

    “好！”沈默犹豫了一下，点了头。

    目送沈默的车子远去，慕晚瑜转过身，目光清澈的盯着盛家桐：“我怎么觉得，你有什么事情，瞒着我？”他和沈默之间的话，让她有些听不懂，所以她仍在心里，抱了一丝丝的希望。

    “你的感受很准确，我确实有些事情没有告诉你……不过……”盛家桐邪魅的一笑：“再等两天，你会知道的。”

    他总得，先想办法，获得了岳父岳母的肯定，才能将他们二老带到他的晚晚的面前来……

    到时候，他的晚晚，一定会很高兴的……

    下午的时候，盛家桐去公司忙了，慕晚瑜在小楼的花园里，见到了“惨不忍睹”的甄美美。

    如果不是因为那熟悉的身影，单从那高高肿起的脸，和包裹的严严实实的脑袋，她真的很难认出甄美美来。

    但认出了是甄美美之后，慕晚瑜转身就走，就算她有时间，也没有心情和甄美美纠缠。

    “慕晚瑜，你给我站住！”甄美美冲到慕晚瑜的前面，拦住了她的去路：“你给我说清楚，你为什么要出卖我？”

    “出卖？甄小姐这话就问的有些奇怪了，我和你既不是合作伙伴的关系，也早不是朋友，谈什么出卖？”

    慕晚瑜淡漠了脸色，冷冷的说：“甄小姐，请回吧，我和你，不是同路人！”

    言下之意，她不屑与她为伍！

    “慕晚瑜，你少跟我兜圈子，我问你，沈默，是不是你找来的？”甄美美一激动。脸上的幅度就大了些，扯着她红肿的脸和破皮的额头，她“嘶”的痛呼了一声。

    “你这是在求我？告诉你？”慕晚瑜反问。

    “求你？我会求你？你做梦！”甄美美气急败坏的冲着慕晚瑜吼。

    都到了这个份上，甄美美还是这么一副嚣张的令人讨厌的嘴脸。

    “呵……”慕晚瑜轻笑了这么一声，淡定的说：“甄美美，沈默是不是我找到的并不重要，重要的是，我早就说过，假的就是假的，它永远也变不成真的，你当初为了嫁进江家，撒下这种谎，就该想到会有这么一日，这一切，不过是你咎由自取！怨不得谁！”

    这后半截话，甄美美已经从江以峰的嘴里听到过一回了，再次听到，她心里最后一丝理智骤然崩塌。

    “慕晚瑜，果然是你！还骗我说你已经不在乎江以峰了，骗我说你不恨我，你根本就是存心害我，你就是想要把江以峰从我的身边抢回去！你……你把我害的这么悲惨，是不是很高兴很满意？”

    甄美美阴冷冷的瞪着慕晚瑜，她的表情扭曲，配上她那张“猪头”似的脸，还真有几分狰狞！

    原本，慕晚瑜真没有打算落井下石的打击甄美美，见到甄美美被打成这样，甚至还有一丝丝的同情甄美美的。

    可当她瞧见甄美美眼里，那浅显易懂的愤恨和挑衅，她改了主意。

    她慕晚瑜，从来就不是一味良善的烂好人，她只有对自己重视的人，才那么傻傻的付出，且不计回报，江以峰是，甄美美更是！

    但这两个人，却根本就配不上她的好，尤其是甄美美，根本不值得她同情！

    “如果你非要认为今天的事是我所为，那么就当是我做的好了，至于你问我是不是很高兴很满意，高兴没有，毕竟看到你这么张猪头一样的脸，我的心情，不那么美好，满意嘛，有一点。”

    “你……”甄美美气的真想吐血！

    “慕晚瑜，你不觉得，你做的太过分了一些吗？不管怎么说，我们都是来自C市，我们曾经还是多年的好姐妹，你不是一直标榜着自己有多善良吗？现在却将我逼上了死路，不觉得太狠毒了吗？”

    “是啊，甄小姐的这个问题，也正是我想问问你的呢，当你爬上江以峰的床的时候，当你几次三番的想要诬陷我诋毁我的时候，你怎么就想不起来，过分，这两个字呢？”

    “善良？甄小姐，我想你也是知道的，如果对待自己的敌人，还讲究善良，那不是真正的善良，那不过是，愚蠢！”

    “你说我将你逼上了死路？我看，未必！虽说是人要脸树要皮，可如果真有人将不要脸发扬到了一定的程度，她就绝不会让自己走上死路！”

    “如果甄小姐，没有什么别的事情，还是离开我的地方比较好！你应该知道，我丈夫的脾气，不太好！如果再让他看见你对我出言不逊，你就算能将死路走活，也不会再有好日子过！”

    这话说到后面，慕晚瑜的脸上和眼里，都只剩下一片冰冷。

    “你……慕晚瑜，你……你别得意！”甄美美气的跳了起来：“你不要以为，你傍上了盛家桐，就可以肆意的奚落我，就可以将我踩在脚底下，你等着，总有一天，我会让你知道，得罪我的下场！”

    慕晚瑜学会了威胁她？竟然学会了威胁她！还用这么鄙视的眼神看她？这该死的女人……

    “是吗？”慕晚瑜的情绪，没有丝毫的波动。

    她什么时候想要将这个女人踩在脚底下了？可如果，这个女人非要这么认为……

    “好，我等着。”

