    “禀官家，殿下筋骨无碍，只是皮肉之伤。”

    军医将赵德昭的小腿包扎好，收拾完东西退在一旁，对着赵匡胤弓身说道。

    “朕知道了，卿下去吧？”

    听闻御医之言，赵匡胤转头看向赵德昭，再怎么也是自己的种，接二连三失去子嗣的滋味他可不想再尝第三次。

    好不容易盼着盼着盼到十岁，总不至于真的给幽闭至死，他还真狠不下心。

    不过刚刚稳重了没几个月，又是这副胆大包天模样，居然目无君父教训起他老子来。

    回过神来仔细一想，这儿子刚刚一副死谏的样子，赵匡胤还真是有点想笑。

    尤其是后面表达出自己在其心中位置，还是有些高兴的成分，到底是自己儿子，夸起来就是觉得受用，不是那帮大臣能比的。

    “适才言论，你都听到了。”

    军医退下之后，赵匡胤缓慢渡步，走在呼延赞身边，撇了一眼侍立在赵德昭一旁的呼延赞。

    “卑职…卑职听到了。”

    呼延赞弓身一礼，早知道他就跑的远远算了，可事实就是如此，他不单单是听到，还是一字不落的那种。

    有心不承认，到了这时候也只能是如实说，说不得还可以保住一条命。

    “朕不希望第四个人知道，下去吧！”

    赵匡胤点点头，刚刚声音那么大，呼延赞虽然不在堂中，可距离大堂也有几步之遥，不过没有关系，这件事也只能他们三人知晓。

    “诺，卑职明白。”

    赵匡胤不耐烦挥手，呼延赞自然心领神会，连忙退了下去，又将刚刚进来的军士叫唤撤下。

    这下呼延赞学聪明了，也不待在府门里面，而是直接退了出去。

    “行了，摆这一张脸给谁看，你刚刚死谏朕的气势那去了。”

    赵匡胤走到赵德昭面前，见其面色有些冷淡，明明是他目无尊长，这会搞得好像是自己把他惹生气了。

    “儿子只是就事论事，天下未曾平定，爹爹就……”

    “停，打住，打住，你老子我失言了，成了吧！”

    赵匡胤听见赵德昭大道理又来，连忙伸手打断，心虚看看四周，这叫什么事？

    “爹爹，防备唐朝藩镇之祸固然无错，可爹爹如果一味打压武将而是文臣一家独大，此和唐朝武盛之风又有何分别。

    人言说文武之道，一表一里，相辅相成。单单以武治国，刚猛容易断。单单以文治国，认为软弱可欺。”

    赵匡胤席地而坐，他不是听不进意见之人，也不是刚愎自用，他突然发现这个儿子说的不错，照这么看来自己的想法的确是偏驳了一些。

    “那你说，该如何行事？”

    赵匡胤深思一番，若真的是一帮书生领兵打仗，来一队民兵就能给其平了。

    “爹爹无非怕的就是拥兵自重，可是爹您难道就没有自信压住他们吗？此次平定李筠所部叛乱，量他们也不敢再违背朝廷的意思。

    至于石叔他们，爹爹更加不用担心，如今正是统一天下之时，爹爹还是需要他们的，爹爹做到有功必赏，只要立下大功，封王也不是不能。”

    封王？

    赵匡胤面色一惊，对于石守信这些将领，他忌惮都来不及，就怕他们也来个黄袍加身，怎么可能还给他们封王。

    “休得胡说，王爵岂可轻封。”

    赵匡胤还是忍不住训斥了赵德昭一句，一个节度使就让他已经头大的不得了，这要是封王，那岂不是更加恐怖。

    “爹爹，正应不可轻封王爵，才更应该封了，古语云欲要其灭亡，必先令其疯狂。

    若是真有人野心膨胀，宁可让他先反，我赵家绝对不能对不起他，毕竟是有功之臣，天下人都在看，我赵家绝对不能先做鸟尽弓藏，兔死狗烹之事。”

    赵匡胤沉默半晌，要说起来，对于那些出生入死的兄弟，他自始自终就没打算封他们为王，就算是国公之位，他也舍不得。

    赵德昭看见半晌不说话的老爹，其自然知道他是舍不得王位，其实放在他身上，他也是难免有些肉疼。

    可那怎么办，真按照杯酒释兵权发展下去，他第一个就不想替宋朝卖命，你想他身为老赵家人都是如此，那些外人心中会怎么想。

    “这样，国公也行啊？”

    赵匡胤思虑一会，转头对着赵德昭打起了商量，实在是王爵太重要了，也只有皇室亲族才能享受，可此时这个儿子上下嘴皮一碰，这是让自己出血啊？

    “国公就国公，爹爹，此次慕容延钊有功，就可以封他为国公，让石叔他们看看，他们还没有走到顶。”

    赵德昭看见皇帝老爹表情，心中一阵好笑，不过他也知道，封王这件事皇帝老爹一时肯定会接受不了，可以慢慢来。

    “朕明白了，这可以告诉那些旧臣，又可以压住石守信等人，好，就这么办。”

    赵匡胤人逢喜事精神爽，赵德昭要他加封慕容延钊为国公，他就明白其中大概，是人都会爱慕虚荣，尤其是那些武将，谁不想封妻荫子。

    就连他赵匡胤都逃不过，当初他做殿前都虞侯的时候，虽说其和张永德关系不错，可他还是想要取而代之。

    而现在就如同慕容延钊一样，只要将其架在火上，那些个武将绝对眼热的很，哪还能起别的心思，做了梦都想让自己加封其为国公。

    尤其是石守信等人，明明自己才是开国元勋，国公之位却没有落到他们头上，偏偏是戴在了这位前朝老臣身上，换谁谁都憋一股劲。

    三天之后，慕容延钊差人来说，潞州上党李筠之子李守节献城投降，赵匡胤和赵德昭两人又前往潞州。

    李守节守军不过几千，输是肯定的，赵匡胤还专门传诏过去让其投降，果不其然就在慕容延钊刚到潞州时，还没有传赵匡胤的旨意，李守节就已经在城门处相迎。

    随着赵德昭父子前往潞州，石守信派人来送北汉国书，等到赵匡胤问其刘钧现在何处时，来人说接到赵匡胤国书之后，连夜已经率军回国。

    至此，历时一月半有余的李筠谋反平定，赵匡胤下令三日后班师回朝，又免除潞州两年田税。

    而就在北汉皇帝刘钧退走之后，洺州防御使郭进差人来报已经击退数股北汉军队，斩敌八百余人，获得财货千计。

    ———分割线———

    求月票，求推荐票，求收藏，书友大佬求支持啊，

