    小剑没想到秦奋要他复读一年，这里面还有这样的原因。

    他捏了捏拳头，还是有些不甘：“黄阶中等的灵技真的那么难修炼吗？”

    掌握灵技，代表着开始拥有了战斗力。

    而有了战斗力，他便可以趁机在这海底森林里猎杀一两头妖兽。

    这十分重要，有了妖兽就等于有了Q币，有了Q币他的实力就能更快的增长！

    靠他自己修炼，实在是太慢了！

    “我明白你的心情，我也是过来人，”秦奋看着小剑笑了笑：“我就说明白一点，让你死心吧。”

    “灵技和功法不同，灵技需要开启对应的人体窍穴！”

    张小剑一惊：“什么，修炼灵技竟然还要开启窍穴？”

    “对的，而且黄阶中等的灵技，一共要开启16个窍穴！”

    “嘶！”

    张小剑倒抽一口冷气！

    人体窍穴天生处于阻塞闭合的状态，想要开启，十分不容易！

    按照教科书的记载，一般一个窍穴都需要花费几天的时间慢慢磨合打开。

    如果用大量的天材地宝砸的话，也的确是可以缩短这个开启的速度。

    也就是，如果按照平常的状态，一道黄阶中等的灵技，张小剑至少需要花费两、三个月的时间去开启。

    他有3道黄阶中等的灵技，那就是将近五、六个月！

    这时间，实在是太漫长了！

    “而且你知不知道，黄阶中期的灵技，每施展一次至少要花费10点灵力！”

    “凭借你现在体内的灵力值，连一道灵技的量都不够！”

    “明白了吧，如果你提前一个学期觉醒，黄阶中期的灵技的确是助力，但如今高考将近，它们反而成为了阻拦在你面前的石头。”

    秦奋摇摇头叹气道：“所以再复读一年吧，这是最好的选择了。”

    “复读一年，3道灵技可以轻松的掌握，而且还能上一本或者重点一本！”

    “这是最好的选择，稍微浪费一年而已，换来的是你光明的前途！”

    “我知道了。”小剑叹气一声，点点头。

    他觉醒的这个时间点，的确是太尴尬了。

    拼今年的高考，就算拼成功了也就一个2本。

    而如果要目标高一点的1本，那就只能老老实实的花费1年的时间。

    “明白就好，”见张小剑真的听进去他的话，秦奋满意的点点头：“好了，我去洗澡休息了，明白还要修炼。”

    “在洪城海底森林这里只有7天时间，不能随意的浪费。”

    “恩，那我也去休息了。”小剑道。

    “恩恩，睡吧。”秦奋打了个哈欠。

    第二天一大早，天刚亮的时候。

    秦奋起床准备约小剑一起吃早餐，却发现他的舱门已经打开，里面空无一人。

    秦奋在轮船上找了一圈，可还是没有找到小剑的身影。

    他匆忙的跳进水里，游到昨晚他修炼的地方。

    立即就在距离水面30米，那一棵大树的树梢上，发现了闭目盘膝，正端坐在那里修炼的小剑。

    秦奋惊讶无语，笑着点点头。

    这小子可以啊，“勤奋”这个称号以后可以交给他了。

    秦奋的内心也一阵欣慰，小剑越努力，他就越觉得他的帮助是有意义的。

    相反假如小剑三天打渔两天晒网，看在兄弟份上他也会帮他，但最多就拉一、两把，后面也不会再自找没趣。

    秦奋又看了一会儿，便就一头游到大树的50米深的地方，也同样专心致志的修炼起来了。

    今天，他也要增加2点灵力，加油加油！

    ……

    一天的时间匆匆过去。天色很快又暗下来，月上中天。

    半夜1点，秦奋结束了一天的修炼，从漆黑无光的海底缓缓浮升上来。

    晚上在海里修炼，是一个十分考验勇气的东西。

    由其秦奋是处在海下五十米深的海底森林，月光被茂密的树冠遮盖，周围漆黑如墨，伸手不见五指。

    那种感觉就好像呆在无穷无尽的黑暗当中一样，没有任何的光芒，没有任何的声音，全世界就仿佛只剩下他一个人。

    这种感觉完全可以逼疯任何一个正常人！

    如果是对于拥有深海恐惧症和害怕黑暗的人来说，更是一场无边的酷刑！

    宛如身后有一双冰冷的眼睛盯着他，面前的黑暗当中一张血盆大口在缓缓展开，实在是让人头皮发麻。

    不过这一切，秦奋都坚持下来了。

    他身下和身后粗糙坚硬的树木触感，是让他一直坚持修炼下来的重要依靠。

    而且这种东西不得不说，一回生两回熟，秦奋第一次在这里修炼的时候，也是怕的直接尿裤子。

    但几个回合下来，他却慢慢适应了下来。

    就在秦奋缓缓上浮，下意识的经过小剑修炼的地方时，却是愣住了！

    只见那里有一道黑糊糊的身影，正盘坐在那里。

    秦奋惊讶的张开嘴巴，有些不可思议。

    当他靠近，借助灵力手表那微弱的光芒，发现，那的确正是张小剑。

    秦奋惊了，小剑这家伙今天这是吃药了?

    早上来的比他早，现在竟然还修炼的比他晚？

    实在是让人无法置信！

    秦奋看了看周围的黑暗，也不急着回去，回去换一口气又游下来，在小剑旁边的树梢坐下等待。

    半个小时后，张小剑睁开眼睛游到海面上，就在秦奋也准备游上去时，却发现张小剑忽然又游了下来，然后又盘坐在原地修炼！

    秦奋完全惊了，小剑这个家伙还要继续修炼？

    果然接下来的时间，半夜2点，张小剑还在继续修炼。

    半夜3点，张小剑终于结束修炼，不再下潜到海里。

    秦奋松了一口大气，他还以为张小剑这个家伙今晚准备通宵呢！

    “咦，奋哥你还没去船上休息吗？”见海面上突然又冒出一个人头，小剑惊讶道。

    秦奋翻了翻白眼：“半夜3点，你还在这里修炼，我能安心吗？”

    “太感动了，我又湿了……”

    “滚，你早就湿了，而且还不是我干的！”

    张小剑一脸无语，不愧是拿过第一滴血的男人。

    “我说你这个家伙，修炼这种东西要张弛有度，”秦奋看着张小剑又忍不住的骂道：“你早上6点就起来，一直修炼到现在半夜3点，你这叫做修炼吗？”

    “不是，你这叫玩命！”

    “修炼不是一朝一夕的东西，拼的不是一时的爆发，而是耐力，持久力！”

    “这就跟男人一样，越持久就越强……”

    张小剑见秦奋罗里吧嗦的说个没完没了，于是手一伸，决定掏出一样东西让他闭嘴！

    “嗡~”

    果然，当那一道硕大无朋的东西出现的时候，秦奋立即闭嘴了！

    他双目圆瞪，目瞪口呆，当场石化！。

    许久，一道尖叫声在海面上响起：

    “你……你……”

    “你竟然召唤出了灵兽！”

    “我的天啊！”

