    敌军要帮忙，这事说起来就让人觉得古怪。

    正常人都不愿相信这是真的，可李秉乾又找不出李逵故意要欺骗他的原因。

    更让他无语的是，为了给潜在合作者以信心，李逵拍着李秉乾的肩膀，很自信道：“放心，对付太后，我有经验。”

    可不是有经验嘛！

    要不然，他一个前程似锦的殿试第三名，堂堂的探花郎，在秘书省如此有前途的衙门里做官，怎么会灰溜溜地被赶到了西北？

    还不是这厮看不惯女人欺负女人，母子不能相认的惨剧吗？向太后将赵煦养在身边，却让朱太妃只能以母妃的身份觐见亲生儿子，见皇帝还要行礼，这等荒唐的事，李逵看着就闹心。加上他是个胆子大到无法无边的主，就咬牙做了！

    之后越闹越大，向太后不得不承认邢恕几个弄出来的假诏书是真的……

    李清臣、邢恕、章惇这些朝堂大佬，向太后拿他们真没什么办法，但是李逵就倒霉了。向太后的所有怒气就倾泄到了他的头上。

    而且李逵在其中发挥的作用，实在太大，想躲也没办法躲。当初向太后的寿宴上，要不是李逵关键时刻出头，邢恕等人的谋划或许就付之东流了。当然，李逵要说自己有对付太后的丰富经验，全天下，估计也没有第二个人敢说比他强。

    只是李秉乾奇怪，按照西夏的朝堂规矩，李逵这样的货色应该早死了啊！

    为何这厮活得好好的，被打发到了大宋西北边境，还要支持他这个西夏王爷造西夏梁太后的反？

    与李逵合作，对李秉乾来说，并不是一句‘有经验’就能接纳的，接纳李逵加入的条件不是李逵对付太后的经验有多丰富，而是他这个人的身份。如果李逵是党项人，李秉乾一点担心都没有，可以立刻接受李逵，并且委以重任。

    可李逵是宋人。

    这也不是问题，宋人在西夏做官的多了去了。西夏的实际控制区是唐朝在夏州设立的节度使控制区，不少汉人在当地居住繁衍生息。在西夏，汉人数量也不算少。汉人在西夏做官，也很普遍。就像是西夏的外戚梁氏，就是汉人。所以，李秉乾不嫌弃李逵的汉人身份，关键在李逵的另外一个身份——大宋文官。还是进士出身的精英官僚。

    西夏建国五十年，汉人在西夏朝堂做官的不计其数。

    但是从来没有一个大宋进士出身的文官，会投靠西夏。

    可以说，李逵即便想要帮他发动政变，也是憋着坏，根本就想要让西夏好过。这才是李秉乾迟迟难以决断的原因。

    再说，仁多家族已经想好要投宋，可是仁多彦却并不愿意被李逵绑在战车上，他但心李逵一旦插手李秉乾发动的政变，仁多家族没有任何反应的时间，就不得不大举迁移到宋朝。而这对仁多家族来说非常不利。更不利的是，李逵此举已经断绝了仁多家族和宋王朝要价的资本。

    看似李逵乱打一起，却有种一箭双雕的深谋远虑。

    一则，可以立刻让仁多家族投靠宋王朝，从而削弱西夏的实力，震慑西夏朝野。

    其次，可以通过政变挑动西夏皇族和后族的交战，扰乱西夏内政。当年大宋几十万人都没有达到的作战目的，却让李逵轻而易举的完成。明明是待价而沽，却在李逵手里成了棋子，仁多彦说什么也不答应。

    所以，他是最坚决要求李逵立刻处死李秉乾的人，而且态度坚决到甚至想要用人仁多家族的投靠为筹码。

    可惜，李逵对李秉乾好脸色，并不代表对仁多彦会有好脸色。

    这货本来就是李逵的俘虏，去了京城一圈之后，竟然成精了。不仅获得了官职，还比李逵的官职都大，好在没实权，李逵早就瞧他不顺眼。说话的语气可没有当初那么好说话了：“仁多彦，本官做事还轮不到你来评头论足。你爹既然说要投入我大宋，我不管枢密院许诺了你们父子什么好处，但是你们父子想什么风险都不担，就想将好处吞下去，别人我不管，在我这里，门都没有。”

    “李逵，你敢违抗枢密院的命令？”

    要不是打不过李逵，仁多彦真想要掐死眼前这蛮不讲理的黑厮，他们父子要是投靠了大宋，一旦进入将门，可要比折家风光多了，他爹仁多保忠至少也是个节度使的爵位。可是李逵一个小小的六品通判，却敢明着逼仁多保忠立刻起事？

    李逵不屑道：“有本事去京城告状啊！还有，你对西夏李氏比我熟悉，拟订一份有可能对西夏李氏忠心的名单出来，只要皇族和部落首领。”

    “我要是不写呢？”

    李逵笑了，露出惨白惨白的牙齿，对仁多彦道：“瞧你说的，你要是不写，我也拿你没办法，可这荒郊野岭的，走丢个人太正常了，你说呢？”

    威胁，仁多彦终于认清了李逵的真面目，这厮绝对不能把他当成文官看待，甚至不能将他当成官看待，而应该把这厮当成土匪。和土匪讲道理，仁多彦觉得自己把握实在太小，好在李逵的要求不算太难，他就勉为其难的照着做。

    如今这荒郊野岭的，对李逵太有利了。李逵只不过顺带着将仁多彦送去西夏，万一在边境丢了仁多彦，也很正常不是？

    或许枢密院认为仁多彦留在西夏要比留在大宋有用的多。

    大宋不缺一个西夏贵族的俘虏，却迫切地想要瓦解西夏的部族。表明立场之外，还想用怀柔的手段让仁多保忠对大宋感激。

    这事本来和李逵无关，可仁多彦来了，还跟着他一路，这就和他有关系了。

    仁多彦手指李逵，哆嗦道：“李逵，刚才我指认李秉乾的时候，你可不是这么说的。”

    “废话，没看见我改主意了吗？”

    李逵变脸可比六月的天都要快，转眼就不认了。

    丢下仁多彦，李逵也没闲着，开始琢磨起来西夏的局势。按理说，西夏的皇族被梁氏压制了三十年，皇帝说废就废，说囚禁就囚禁，西夏的李氏皇族已经虚弱到了极限。只要梁氏再进一步，西夏就没李氏的什么事了。要是给仁多保忠再多一些压力，或许能牵制不少梁氏的实力。李逵也不希望李氏能够把持西夏的政权，将梁氏驱赶出境。

    只要两家打地难解难分，就不枉李逵一番折腾。

    翌日，李云带着兵马来汇合。

    嗅着空气中淡淡的血腥味，李云无语的落在了族兄李逵的身上。无奈道：“兄长，这端王府的人没招惹你吧？”

    “事情不那么简单，我这里有一封信，等你回去交给苏相。其他的……”

    李逵的视线落在了李秉乾身上，让李云等待片刻，他再次走到了神情木讷的李秉乾边上，问：“七王爷，还没想明白？”

    “你真的仅仅是看不惯梁氏猖狂？”

    李秉乾想了一晚上，还是无法决断。总觉得李逵在骗他，可他却找不出李逵骗他的目的。或许仅仅是出于大宋臣子对大宋的忠心，希望搅乱西夏国。

    李逵呵呵笑道：“看不惯是看不惯，但我看不惯的事和人多了去了，难道都要一一去摆平？我此举并非针对你，也是自救。”

    “你还要自救！”李秉乾觉得李逵想多了。

    李逵却很坦诚道：“你都准备发动政变了，甭管端王府和你的合作到了什么程度，你都不会在谋划政变这么紧要的关头，放我们活着离开西夏。别的不说，就是走漏了消息，就不是你能承担的后果。”

    “我没有想过要和端王府断绝关系。”李秉乾试图为自己解释。

    可是李逵却根本就不信，沉吟道：“你只要将自己的身份威胁端王府，就赵佶那样的怂蛋，怎么敢违抗你的命令？杀人不杀人，根本就不影响。”

    说来也简单，李秉乾一旦进入到了政变执行阶段，端王府的这批人进入西夏后，肯定是李秉乾要率先灭口。成大事者，不拘小节。不过是杀人而已，大人物杀人，不在于喜好，在于利益。李秉乾要控制端王府简单至极，只要派人将自己的身份告诉端王赵佶。就赵佶的胆子，被吓尿都有可能。

    根本就不用维护两家合作的交情，交情哪有把柄好用啊？

    李秉乾低头沉吟了一阵，终于放弃了所有不切实际的幻想，对李逵道：“我们的合作在大军抵达兴庆府之后就作废。”

    “可以。”

    李逵答应的贼痛快，可是随即李秉乾就发现了李逵的阴险，只见李逵拿出了一叠纸稿对李秉乾道：“七王爷，你受累把这些文稿和信件抄写一遍。”

    李秉乾看了一眼文稿，勃然变色，怒道：“李逵，你不要得寸进尺，我要是签下这些文稿，岂不是背叛了西夏，成为李氏的罪人？”

    李逵指着文稿对李秉乾道：“这里面有要西夏割地的句子吗？有让西夏臣服于大宋的文字吗？有让西夏李氏蒙羞的文字吗？”

    李逵如此理直气壮的问，自然是底气十足。

    李秉乾茫然摇头道：“没有。可是我……将成为李氏的耻辱。”

    “你不背叛我们约定的盟约，这些文稿都不会出现在众人眼中。这是做买卖，先君子后小人，你肯定信不过我，我也肯定信不过你。而且我因为要说服朝堂更多的支持，不得不拿出有说服力的证据，万一你们不成事了，我大宋是否要出兵帮忙？当然本质上也不是帮你们，大宋不会如此好心，西夏乱一点，对大宋才好。至于你，只要你赤胆忠心对李氏，背负一些骂名又如何？反正你要是失败了，就是身首异处的结局，人都死了，名声还重要吗？”

    李逵的每一句话，都不怎么中听，可是对李秉乾来说，这样的话才是真话。

    政变一旦失败，对于他来说将是毁灭，甚至他的家人都会如此。名声不名声的还重要吗？

    李秉乾终于在李逵的蛊惑下，开始写起来。不得不说，西夏的皇族教育还成，至少李秉乾的字要比李云强了不知道多少倍。

    等到李秉乾写完了，李逵又拿出一叠文稿，对李秉乾道：“这些也写了吧？”

    李秉乾看后，怒了：“李逵，我李秉乾顶天立地，头可断，血可流，但是绝对不会出卖朋友。”

    李逵设身处地的为李秉乾辩解道：“你说这些人是否会和你一起参加反梁氏的政变？”

    李秉乾缓缓点头，随即摇头道：“但这也不是出卖朋友的理由。”

    “我说你这个人怎么就如此死心眼呢？你们要是政变成功了，就是西夏李氏的功臣，谁会在意你是否出卖过谁？要是失败了，这些人都得死，包括他们的家人，大家都死了，出卖死人怎么能算是出卖呢？”

    李逵在这里给李秉乾打埋伏，接着扬了扬刚才李秉乾写的文稿和书信：“你看，这些都写了，就多写几份而已，我可告诉你，被以为你吃大亏了，我才吃亏。就你手中的这点筹码，还想政变？你们有足够的粮食准备吗？有足够的武器吗？这些都需要我给你们准备，万一你们失败了，我才是人财两空懂不懂？”

    李逵一副吃大亏的样子，让李秉乾疑惑了。

    大宋人虽说麻烦了些，不爽快。可热情起来，还真不把自己当外人。

    可李秉乾也不想越来越多的把柄被李逵捏在手里，坚持道：“最多这些文稿书信写完之后，我再也不写了。而且，你也不能拿着这些书信威胁我。”

    李逵没好气道：“咱们这是去推翻梁家老娘们的独裁，我怎么可能将这些隐秘的东西拿出来？我还怕你们李家人组织不严密，露出破绽。”李逵也姓李，可是党项的李氏是唐朝皇帝的赐姓，原来姓拓跋，和李逵的姓氏根本就不是一回事。五百年前，他们也成不了一家人。

    ……

    李秉乾就像是开闸的洪水，一旦被李逵忽悠到了贼船上，就发现再也无法回头。

    李云看着李秉乾有些呆滞的表情，抬手招来阮小二问：“小二，这回二哥又想要对付谁？”

    “听说西夏的梁太后，这老娘们也太霸道了，把朝堂上的大官都让娘家人去做，军队也控制在梁家人手中，要是让她继续下去，多半要称帝。二哥说了，这种乱天下乾坤的事，是个老爷们也忍不住。”阮小二同仇敌忾的咬牙切齿道，可眸子中却闪烁着兴奋的贼光，明显是看热闹不嫌事大。

    李云倒吸一口冷气，喃喃道：“二哥简直是太后克星！”

