    

    小龙隐隐察觉到了什么，只是想等谯老一个答案。

    “这是你家老太太的亲人，虽然血缘隔了好几代。但你家老太太，是她爷爷的姑奶奶。”

    “也就是说，你现在是她的小表叔。”

    曼殊显然没想到，认亲来得如此突然。

    “啊？”小龙有些不好意思，摸了摸寸头，“真的吗？”

    谯老：“我还骗你不成？如果不是他们找来，我也没打算让你千里迢迢去认亲，对老太太的过去更是不甚了解。”

    可既然人找来了，还是冲着老太太的东西来的，他自然要调查清楚。

    一是查这家人的真实身份，二嘛，查他们和老太太有没有什么过节，又或者到底是单纯的认亲，还是冲着老太太的东西来的。

    老太太的东西不少，那个特殊年代被人抢了一部分，但还有一份是保存完好的。

    这些以后都是小龙的。

    若有人觊觎，他老谯拼着这把老骨头，也要先把后患除去。

    可他这些天也看了，这一老一小还挺真诚。

    夜夜都来不说，也不强逼。

    就冲这，他也知道，严家其实没有什么图谋。

    但至于为什么突然寻亲，还有待商榷。

    真是因为严家那位老爷子一时兴起，想要找到姑奶奶一脉的亲人？

    谯老打量曼殊，这位是严家如今唯一的血脉了，莫不是严家老爷子想找个人，辖制孙女婿，也就是他以前的养子？

    若严震天知道谯老的想法，肯定会说你想多了。

    先不说严湛是他教导出来的，真那么容易被人辖制，那他这些年培养的是哪门子的继承人？

    等他死后，他严家还不得被人吞得连骨头都不剩？

    就单说小龙，这一看就是个铁憨憨，他靠着什么辖制严湛？

    武力值吗？

    那真是太小看严湛了。

    即便小龙硬功夫不错，就连气劲也练出来了，可与严湛比起来，还差得远呢。

    “那……”小龙看曼殊，还是有些局促。

    这是自家小侄女也。

    现在看就不仅仅是漂亮了，还怪可爱的。

    小龙只和谯老相依为命，从小过惯了苦日子，后来虽然有谯老，但一个本就冷血的老头，能给他多少爱护？

    更多的是教他生存的技能。

    所以，现在有了一个对自己没什么企图的亲人，小龙是打心底里高兴。

    不过，也紧张。

    不知道他是不是被人期待的存在。

    万一，人家只是想找到他曾奶奶的下落，并非要认亲呢？

    “小表叔。”曼殊从善如流唤了一声，“介意做个血缘鉴定吗？”

    倒不是她不信谯老，只是曼殊有自己的想法。

    那位姑奶奶藏在八宝盒里的玉镜，是不是预示着她早就知道了什么？

    否则，怎么会特意用玻璃镜把玉镜掩盖起来？

    查小龙，不止是想要确定他和严家的关系，还想要查，他是否具有特殊血脉。

    他也算拥有严家的一部分血统，那传承，有可能给他吗？

    当年老姑奶奶又为什么执着于远嫁，执意离开严家的地盘？

    一切谜团，恐怕要真正拿到老姑奶奶的东西，才能从中窥探一二。

