    “你还想怎么样？我都说了你的损失我赔给你就是了！”张奎山丝毫不惧，质问起来。

    这让不少股东都是摇头。

    你把人家的医馆给毁掉了，现在来一句赔偿就行了。

    事情要都是这么简单的话，那也就不存在什么纷争了，更加不需要监狱了。

    “不用，我有我自己的处理方式！”

    叶辰冷笑。

    下一刻，便是直接伸出手揪住了张奎山的衣领。

    “你,你想干什么？”

    张奎山大惊，挣扎起来。

    可是他的力量又怎么能和叶辰相比，根本挣脱不开。

    叶辰根本没有理会他，而是用力一甩，直接把张奎山的身体给甩飞了出去，重重的砸在不远处的墙壁上，然后又无力的落在地面。

    整个人都倒在了地上哀嚎起来。

    这一幕，让在场的股东皆是大惊起来。

    他们没想到叶辰说动手就动手，一点留情的余地都没有，。

    要知道这里可是瑞丰生物制药集团的总部，张奎山更是张海青总裁的二叔，他就算是看不上张奎山，那也要多少给张海青一些面子才是。

    可事实上，却是没有那么简单。

    人家说动手就动手。

    根本没有给谁面子的意思。

    嘭！

    这时，会议室的大门被打开。

    十几个安保人员走了进来，他们是听到里面的惨叫声冲进来的，想要看看里面到底是发生了什么事情。

    可是当他们看清楚情况的时候，还是愣在了原地。

    一动不敢动。

    被打的是张奎山，瑞丰集团的大股东，而动手的却是他们总裁的朋友叶辰，更何况总裁还在这里站着，没有说话呢。

    “都给我出去！”

    张海青沉着脸对着安保人员喝道。

    安保人员你看看我我看看你的，不敢停留，正准备转身出去的时候，七八个黑衣保镖走了进来，他们正是张奎山的保镖。

    在看到叶辰进去之后就一直守在外面。

    听到里面的动静，也是第一时间冲进来。

    对于他们来说张奎山就是他们的金主，要是张奎山出了什么事情，对于他们来说一是失职，二是失去了经济的依靠。

    “山总！”

    保镖连忙把躺在地上的张奎山给扶了起来。

    张奎山疼的龇牙咧嘴，但是对于叶辰的恨意却是更深了，当即伸出手指指向了叶辰：“都TM的还愣着干什么，给我上，今天我要废了他！”

    保镖们纷纷点头，向着叶辰扑了上去。

    “二叔！”

    张海青连忙喊了一句，想要阻拦这斗殴。

    可是她已经晚了。

    因为这边的保镖已经接近了叶辰，那拳头更是在不断的放大。

    不少股东都躲在了远处，生怕是被误伤了，心里却是为叶辰叹息，年轻人做事就是太冲动，人家可是有着自己的保镖。

    而他就一个人而已，就敢在这里对张奎山动手。

    那不是找死吗？

    张海青到并不是担心叶辰的安全，而是对于自己二叔的做法极为失望。

    叶辰的实力她在那天就已经见识到了。

    这么多厉害的杀手，都奈何不了叶辰，更别说这些保镖了。

    “昨晚也有你们，正好一并处理了！”

    叶辰丝毫不慌，看着这些保镖的身影，握紧了拳头。

    报仇自然要用最痛快的办法。

    以力破力。

    话音落下，身形便是猛然向前冲了上去，这几个保镖甚至都没有看清楚叶辰是怎么出手的，身体上便是传来了剧烈的疼痛，身体更是倒飞了出去。

    重重的落在地面，痛苦的呻吟之声也是随之响彻。

    这突然的出手，直接把所有人都给看呆了。

    叶辰的实力更是震慑到了所有人。

    他们也都没有看清楚到底是怎么回事，这些保镖就已经全部倒飞了出去，根本就是不堪一击。

    张奎山更是愣在了原地。

    甚至连身上的疼痛都忘了。

    他的保镖，要么是胸口凹陷下去，肋骨断裂不知道多少根，要么就是手臂骨折呈一种诡异的形状。

    还有的甚至直接昏迷在了原地。

    根本就无法起身。

    “这,这怎么可能？”

    张奎山挤了半天终于挤出了这么一句话。

    其实他说的话，也是所有人都想说的话。

    一个人就算是再厉害，那也不可能在一瞬间就解决掉七八个保镖，除非叶辰的实力已经超乎了他们的认知。

    张海青只是无奈的叹了一口气，她知道当保镖出手的那一刻，这件事就不可能安然无恙的解决。

    叶辰解决掉保镖之后，抬起脚一步步向着张奎山走了过去。

    四周的安保人员却是动都不敢动，他们早就被叶辰给吓傻了。

    “张奎山，之前你让你的保镖做的那些事情我也知道，只是我并没有和你计较，结果你还不思悔改，放火烧我的医馆，更是差点伤到我的徒弟，这件事可没有那么容易解决了，不然别人还都以为我叶辰是多好的脾气呢？”

    叶辰的声音中蕴含着无比的寒意。

    也正是这股寒意，让张奎山打了一个冷颤。

    表情更是非常的难看，他现在已经彻底知道害怕了，特别是叶辰带给他的感觉，让他手脚冰凉，要是不认的话，恐怕一会儿躺在地上的就是他了。

    “叶辰，叶先生，我错了，我真的知道错了，之前都是我有眼无珠得罪了您，您的医馆我愿意赔偿，不，双倍赔偿！”

    张奎山连忙说道。

    “赔偿？”

    叶辰笑了起来：“你真的以为我缺钱？别说是一个医馆，就算是十个一百个我也亏的起，只是你做错了事情，就要为你做过的事情付出代价！”

    话音落下，叶辰已经来到了张奎山的身边。

    在众多目光的注视下，一脚直接踩在了张奎山的脚踝上。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声，在整个会议室内响彻。

    啊！

    紧接着，就是张奎山那凄厉的惨叫，如同杀猪般极为刺耳，让不少听到的人都为之胆颤。

    一脚就踩断骨骼，这得是什么力量？

    又要经受怎样的痛苦？

    这些他们都是不得而知。

    张海青的美目更是变化了不少，一边是自己的二叔，另一边是叶辰，她也不知道该怎么办才好了。

