    程处亮的到来如同打响了信号，‘闪光菇’在极短的时间里火爆大唐。

    事实证明李承乾的担忧完全是正确的，即使有着李谙等人的提醒以及官府发布的公文，但依旧有一些不信邪的家伙选择了成为‘最秃逆行者’。

    据无聊人士统计，短短的三天时间，大唐的秃子数量增加了上千人：

    若不是清楚事情的真相，说不定众人都要以为佛门再次昌盛了。

    对于这群不信邪的‘受害者’，李承乾并没有过于搭理：

    只不过是丢了一些毛而已，想必能让他们的‘抗争意识’从此降低不少。

    一想到这里，李承乾便不由得遗憾为何在前世的时候得到‘闪光菇’：

    若是将这玩意儿挂到网上，再写上‘千万不要吃’五个大字，嘿嘿嘿嘿……

    当然，相比较一小撮的逆行者之外，大多数人的智商还是在及格线以上的：

    短短的几天之内，闪光菇就成功的取代了大唐的蜡烛及油灯，成为了最佳照明物没有之一。

    除此之外，还有很多来往的商人自发的将‘闪光菇’种在了大唐的官道两旁并提供了少量的精盐和水：

    这也导致了大唐的夜行者数量增加了好几倍！

    闲话不提，相比较‘闪光菇’的火爆，李承乾却在琢磨着其他的事情：

    只推广土豆，对于大唐来说似乎还是有些不够用。

    “狗系统，帮我购买‘玉米’和‘红薯’的种子。”

    “叮，宿主是否花费8888888拒绝币购买玉米种子？”

    “叮，宿主……8888888拒绝币……红薯种子？”

    和土豆种子同样的价格，唯一不同的是这两样作物没有了一折的优惠。

    “是！”

    面板上的拒绝币数量以肉眼可见的速度开始减少，与此同时，李承乾的物品栏里面多出了另外两样神级作物的种子。

    单纯的土豆可以作为主食吗？

    可以！

    但是相比较土豆，实际上玉米才是更加适合的作为主食的作物。

    之所以先购买土豆而不是玉米，只是单纯的因为土豆属于打折商品。

    而购买红薯的原因则更加简单了：

    有钱任性！

    虽然拒绝币的数量再次降低到了四位数以下，但是李承乾的脸上却忍不住露出一丝笑容：

    玉米、土豆、红薯，咱也总算是完成穿越者的装逼三件套了！

    “叮，检测到宿主成功拥有‘神级作物套装’，触发唯一专属奖励……”

    不知道是不是获得了大量的拒绝币，李承乾难得的从系统的声音中听到了一阵‘温柔’：

    “专属奖励筛选完毕，宿主是否领取？”

    “领取！”

    又便宜不占是王八蛋，作为一个连新手礼包都没有小可怜，李承乾可不会错过这种‘薅羊毛’的好机会。

    不过显然李承乾还是高估了自家系统的底线，随着面板上一道七彩光芒闪过，李承乾的物品栏里面多出来了一个镶嵌着钻石的箱子：

    “叮，恭喜宿主获得唯一专属奖励‘农圣宝箱’！”

    “嘶~”

    揉着眼睛看一眼物品栏里面的箱子，李承乾的心情忍不住一阵激动：

    “打开宝箱！”

    “叮，感知到宿主需求，是否花费999拒绝币开启宝箱？”

    ……

    “宿主，你特娘的也是个人？”

    “叮，本系统不是人！”

    999拒绝币，这刚好是李承乾拥有的拒绝币的最后数量。

    看一眼自己的物品栏，再看一眼属性面板上显示的999拒绝币，李承乾的心中已经明白了一切：

    回馈用户都是骗人的，狗日的系统就是想要把他的家底一网打尽。

    “叮，唯一宝箱可存在时间为60秒，请问宿主是否开启？”

    随着系统声音的再次响起，钻石宝箱的上方出现了一个不停减少的时间倒计时。

    999拒绝币和一个可能是系统阴谋的宝箱，这东西到底该怎么选择？

    看着时间逐渐减少，李承乾终于忍不住咬牙做出了决定：

    “确定！”

    几千万的拒绝币都花了，没必要为了九百多拒绝币心疼：

    狗系统的节操就算再低，也不至于让自己从宝箱中开出比999拒绝币价值还低的东西吧？

    心中嘟囔一句，李承乾的目光紧紧地落到了物品栏里面的宝箱上，此时的宝箱正在散发出夺目的光芒。

    “叮，恭喜宿主拒绝币归零，获得至尊奖励‘水稻圣人’袁老！”

    ‘呼~吸~’

    重重的呼吸声响起，李承乾瞬间从躺椅上跳了起来：

    “狗系统，你刚才说什么？”

    “叮，恭喜宿主拒绝币归零，获得……袁老！”

    系统的声音再次响起，但这却丝毫没有让李承乾的心情恢复平静。

    “这……”

    嘴唇微微颤抖，李承乾恨不得仰天长啸：

    “难道就是后世的那位？”

    “叮，‘诸天有万圣，万圣皆唯一’，以一己之力养万万人之民，是为‘水稻圣人’！”

    随着系统的声音落下，李承乾的脸上先是露出一丝笑容，接着开始扩大、在扩大：

    “哈哈，哈哈哈哈，好，好得很啊~”

    没有丝毫掩饰，开心，非常开心！

    虽然系统没有明说，但想要担得起‘以一己之力养万万人之民’的评价，除了前世的袁老，还有谁能做到这一步？

    “宿主，袁老呢，袁老在哪里？”

    说话时李承乾一脸严肃，他可不希望袁老以施瓦格的形式出现：

    那是对他老人家最大的侮辱！

    身为一个在后世成长的灵魂，李承乾的心中有着任何时候都不可以忘记且必须尊敬的人物，很巧，这位袁老就是其中之一：

    实际上除了少数的无心无肺、无德无智之人外，绝大多数的龙国之人，都对袁老拥有着最大的敬意。

    “叮，袁老身份特殊，以降落与长安城外。”

    连李承乾都没有发现，往日里吊儿郎当的系统，在提到‘袁老’二字的时候也带上了一丝尊敬：

    “根据检测，袁老将与十分钟后到达宿主府邸。”

    “好，好得很呐！”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在自己的躺椅之上，李承乾不由得再次发出一阵笑声。

