    小七统子麻利的把活儿干好了，然后扔下一句：【那我就不打扰主人了！】就溜了。

    洛青辞从手镯空间里拿出一瓶灵水，倒在了那两处枪伤上，一抬头，想和墨影帝说话，却对上一副陌生的表情。

    男人皱着眉头，满目防备的盯着洛青辞：“你对我做了什么？为什么我动不了？”

    伤口也不那么疼了……

    洛青辞的脸色顿时就有些不好了：主人格这么强大的？她的墨影帝还只出现了不到一分钟！

    ——她并不知道这是因为墨影帝现在还太虚弱了，也是真的担心她会这么扔下少帅大人不管才出来的。

    但她现在看这男人还真有些不顺眼。

    “你失血过多，刚刚晕过去了。”洛青辞不动声色的将灵水瓶收回空间：“你运气也不错，这里有古方制成的麻沸散，给你用了点，现在要开始给你挖子弹了！”

    说着，洛青辞从旁边的盘子里拿刀子，先用火烤了，又用烈酒仔仔细细的擦……

    原本没必要这么麻烦的，灵水洗过的伤口，怎么都不会发炎的。

    当谁让这会儿是主人格，而她想要攻略这主人格，还是得先打消他的怀疑的……

    “兹噗”一声，就在他的视线中，她毫不犹豫的冲他的伤口下了刀子。

    那冷静又认真的样子，让少帅大人瞬也不瞬的看着。

    ——他还是第一次见有女人能这么面不改色的下刀子呢？

    ——所以这女人到底是不是那晚和他欢.好的那个？

    他闻着女人身上熟悉的香气，不由之主的想到那一晚——

    那时，原本他已经搞定了叛徒，准备要走了，却被人强制塞了几块银元，推进了那间挂满红纱的房间。

    屋子里的香炉里燃烧着能让男女动情.欲的香，等他以为到自己的身体不对劲的时候，已经走到了床边。

    昏暗的环境中，因为热自己扯掉了外衣的女人露出白到发光的肌肤。

    看不太清楚她的脸，但当他的手摸上她柔软的臂膀……一切都变的不可收拾……

    ——做那样的事情的时候，他是发现女人还是初.次，本是有一丝丝的愧疚的。

    但想到自己睡的也不过是个妓子，就留下足足一块金条塞到女人的手里，匆匆离开了……

    楼子里的女人，睡了也就睡了，钱事两清，后顾无忧，他当然也就没有在意了。

    可如果那晚的女人竟然是眼前的这个……

    那她是误入了楼子？

    还是被人算计？

    她肚子里的孩子又是……

    “你的孩子……多大了……”少帅大人试探着问洛青辞。

    “闭嘴！”洛青辞却冷冷的扔给他几个字：“别打扰我！”

    喔，开始问她肚子里的孩子了呢。

    对她的怀疑加深了？嗯？

    不告诉你，就不告诉你！

    “铛！”的一声，肩膀上的子弹被挖出来，扔到了旁边。

    洛青辞给那伤口洒上药，然后拿出一大块棉布压在上面：“我还要处理你腿部的子弹，你先自己压着点，等会儿一起包扎。”

    少帅大人只好接过了那棉布。

    但下一瞬，他的身体骤然绷紧。

    因为——

    洛青辞竟然拿起剪刀，“咔擦咔擦”的将他的裤子给……剪掉了？！

    而后，带着丝丝冰凉却又柔软嫩滑的小手摸上了他的大.腿……

    少帅大人的呼吸顿时收住了……

