
谢尔顿的话，罗恩一万个不信，尽管莱纳德值得被他这样对待，但谢尔顿如果会这么通情达理的话，他就不是谢尔顿了。

罗恩端着盘子走到厨房跟前，一边吃着食物，一边诡异地看着谢尔顿重新开始做饭，他甚至还在薄饼上画了个不知道什么玩意儿的脸。

疯了，疯了，罗恩感觉这个世界要疯了，这么通情达理的人一定不是我弟弟！

罗恩把最后一口食物塞进嘴中，而谢尔顿也完成最后的步骤，重新把食物装盘，警惕地防着罗恩，托着餐盘走进莱纳德的卧室，罗恩也擦了下嘴巴跟了进去。

他倒是想看看，谢尔顿这次又在玩什么把戏。

果然，谢尔顿的行为如他预想的那样，越发诡异起。

只见谢尔顿走到莱纳德的床边，把餐盘放在一边，然后拿出笛子，舒缓的旋律自笛子中飘荡出来，填满整个房间。

而莱纳德也带着舒适和笑容慢慢醒来，与谢尔顿四目相对。

“早上好，我的老伙计~”罗恩不知道为什么，他竟然从谢尔顿的声音里听出一丝谄媚的味道，罗恩一头雾水，难道谢尔顿真的开始觊觎莱纳德的肉体了吗？

当然，一头雾水的不止有罗恩，还有刚刚睡醒的莱纳德：“你在搞什么？谢尔顿。”

“我给你做了早餐，有果汁，咖啡，还有一些薄饼，上面正是你最喜欢的角色，弗罗多~”

好吧，罗恩总算知道那饼上诡异的人物到底是何方神圣了。

“你居然做了弗罗多薄饼？”

“当然，腿毛部分我是用椰子刨花，如果你进餐前需要先把膀胱清空的话，我会用这顶贝雷帽帮你先暖着，放心，我已经把它清洗干净，松软程度刚好可以用来盖着薄饼。”

谢尔顿拿出一个贝雷帽盖在薄饼上做示范，罗恩眼角抽了抽：“那个好像是我的贝雷帽。”

“嘿！你还借了蝙蝠侠衣服了，昨天还给我的时候披风上还多了个洞我都没找你麻烦。”谢尔顿回过头，凶巴巴地冲罗恩嚷道。

罗恩摊摊手，这个就没办法了，昨天从银行离开的时候被警察发现，朝着他乱射一顿，虽然没有一发打中他的身体，但披风的面积实在是太大了，中枪实属正常。

莱纳德狐疑道：“你有什么目的？”

谢尔顿马上换上一幅乖巧的笑脸：“对我近来的行为表示歉意，经过这段时间的思考，我终于意识到，友谊不能依靠那堆白纸黑字的协议来维系，而是需要两人之间的互相尊重和体谅。”

谢尔顿用夹子夹起一块薄饼递到莱纳德嘴边：“想尝一块奶油薄饼吗？”

“多谢，”莱纳德接过，尝了一口，意外的很好吃：“味道不错。”

谢尔顿马上补充道：“这里面包含着我满满的尊敬和感谢，当然，还一磅植物奶油，等你用完餐，我觉得今天我们可以一起看导濱点评版的巴比伦五号。”

“你不是讨厌巴比伦五号吗？”

“当然，既没有科幻，又没有剧情，简直就是彻头彻尾的大烂片，但是你喜欢呀，我的老伙计，而我们又是朋友。”

“我的天啊，外星人一定是把我弟弟抓走了。”这一段马屁拍的，罗恩都尬住了。

“好吧，真棒~”莱纳德惬意地喝了一口咖啡：“不过我还是不会带你去瑞士。”

“见鬼！”谢尔顿的脸色立刻垮了下来，端起刚摆在莱纳德面前的餐盘就走：“不给你吃我做的早餐了。”

“OMG~”罗恩夸张地在胸口划了个十字：“外星人总算把我弟弟还回来了，说真的，莱纳德，你是怎么让我弟弟这么听话的？告诉我，我一定要好好学一学。”

“没什么，只是他一直缠着我让我带他去瑞士，前天我们一起吃饭的时候我说过，你还记得吗？我有一个可以带人参观对撞机的资格。”

莱纳德在床上伸了个懒腰，郁闷地说道：“他为了这个，昨天几乎和我闹了一天，如果你有办法，可以帮我管管谢尔顿吗？”

“这我可管不着，”罗恩坐到莱纳德床边，把自己的培根薄饼分了半个给莱纳德：“不过我搞不明白，为什么你明知道他这么难缠还是不愿意带他一起？你明知道，如果你不答应的话，他会一直缠着你没完。”

“罗恩，那天刚好是情人节！”莱纳德被谢尔顿折腾得都快要疯了：“这可是我和佩妮在一起过的第一个情人节，想想看，还有什么比在阿尔卑斯的雪山上，一边看着雪景，一边……你懂的，更浪漫的事情？”

听到罗恩开始帮自己争取机会，谢尔顿悄悄从门外探出了头，罗恩看着他可怜兮兮的样子，不禁好笑。

“可是，我没听出来这两件事有什么必然冲突啊~”罗恩摊手：“这本来就不是什么难事，你干脆两个人都带上不就行了？”

莱纳德大急：“可是瑞士对撞机那边限定的参观名额只有两个，而我们是三个人！”

“有时候我真怀疑你们的智商，到底是不是真的聪明，这明明是件很好解决的事情，偏偏被你们搞得这么复杂~”

莱纳德连忙问道：“你有什么解决的办法吗？”

罗恩站起身，眼神刚好瞄到站在门外偷听的谢尔顿，谢尔顿连忙如同受惊的小鹿一样缩了回去。

“可惜我早餐还没吃饱，不然一定能帮你想一个两全其美的解决办法，啧啧~真的可惜了~”罗恩说着，故作无奈地向门口走去。

谢尔顿连忙冲了进来，把原本打算给莱纳德吃的早餐捧到他面前：“早餐都在这里，如果你不够吃的话我还可以再去给你做，只要你有办法让我去参观对撞机，让我干什么都行！”

“真的？”

罗恩狡黠一笑，谢尔顿隐隐有些不妙的感觉，但为了支参观对撞机的梦想，还是咬咬牙：“当然是真的，只要你能让我去参观，我甚至现在就可以给你立个协议，为你做任何事。”

罗恩耸耸肩：“那倒不必，我对你的强迫症还是充满信任的~”

“所以，那个办法可以告诉我了吗？”

“当然，那就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775769"  chaptername="第243章  谄媚的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
