    淡淡的声音，从前方传来，不大，但如惊雷炸开，使得全场都震惊起来。

    三亿五千万这个数字，可不是谁都敢吐出去的。

    在很多家族，倾家荡产都拿不出来。

    顿时，全场的目光，第一时间汇聚过去，看到那里的黑衣男子，更在对方转身的同时，引起一片热潮。

    是他！“二哥！”

    郑云更是目光的大亮，那说话的人，正是郑家的嫡系，郑崖，神皇三重。

    且，他为三长老的孙儿。

    三长老在郑家不算是最强的，但绝对是最有钱的人之一，他掌握着家族的财务大权。

    因此，在郑家的威望十足。

    “叶兄不必恼火，五色神泥，我助你买下！”

    郑崖回头一笑，脸上的笑容，淡然而自然，也是让得叶破天脸色好看了一些。

    更在下一刻，郑崖盯着苏浩道：“你随意出价，有多少出多少，我郑崖陪你玩玩。”

    语气轻轻飘飘，是对苏浩的不屑，也是对自己的自信。

    比资产，在这洛城，没几个人敢和他叫板。

    而苏浩，也真的没有继续开口，毕竟，三亿五千万的价格已经超出了他的承受范围。

    不过，五彩神泥，可是他必要之物，那也是冰清儿与凌雪，肉身复苏的希望。

    “小子，开价啊？

    我二哥可是我郑家三长老的孙儿，他肯陪你玩玩，那是你八百辈子修来的福分了。”

    郑云脸色得意无比，盯着苏浩，再无半分的担心。

    “他爷爷是三长老？”

    本来，苏浩还觉得有些难办，甚至是心中焦急， 乃至都打算拿出一些苍穹剑主的传承，换些神晶了。

    但听到三长老这个字眼，他脸上的郁闷立刻消失，甚至在那目中立刻露出一丝玩味的笑意。

    “正是！”

    郑云神色得意，带着傲然，觉得苏浩肯定是怕了。

    事实上，现场没有一个人不忌惮，三长老的地位，这洛城谁不知道。

    更在郑家覆灭洛家，即将成为此地之主后，使得三长老的地位，在这洛城达到了极巅。

    不论财力，还是势力！“那算了，我不抢了。”

    苏浩摆了摆手，放弃的同时，那笑容更为浓厚。

    这些宝物，他的了！那三长老的命都握在他的手中。

    事实上，此刻后台，通过一处神水晶望着此地一切的三长老，已经是额头冒出了大量汗水，心中更是将那郑崖劈头盖脸的大骂一番。

    但这不是结束，在苏浩放弃后，那郑云与郑崖，再次揶揄几句，便是开始了接下来的拍卖。

    而郑崖行事无比高调，苏浩每次开口，他总要打压一番，出更高的价格，将苏浩的宝物抢走。

    这便让得三长老，恼火无边，额头冒汗，恨不得立刻冲入拍卖会，将那坑爷的孙子，狠狠蹂躏一番。

    你大爷的！拍卖会内，那老者拍卖师取出下一件宝物，几株罕见的神药，更是千年之上，其中一株先天紫灵花，更是达到了三千年。

    这几株药草放在一起拍卖，虽然比不上前面两件，但价值到了最后，也是被炒到了八千万的可怕地步。

    苏浩是最高价。

    那先天紫灵花，正符合洛雪瑶的病症，可助她解毒。

    不过，在苏浩开口后，那前方的郑崖立刻道：“八千万零一块。”

    说完，还朝着苏浩咧嘴一笑，如同再说，我在这里，一件宝物你也拿不到。

    而苏浩，也直接是放弃。

    不只是这一次，接下来的几件宝物，他全部在郑崖开口后，直接放弃，无论对方比他高多少，他都绝对不去争。

    这便让得周围人彻底确定，苏浩怕了，根本不敢和这郑崖对着干。

    “小子，看来你今日注定，空手而回了，我二哥不可能让你拿到半件宝物的。”

    “当然了，若是你立刻跪下，给我们赔礼道歉，尤其是对叶兄，也许我们还能给你一个机会，让你捡两件回去。”

    郑云心中的郁闷，在苏浩连续失误后，已经是吐出了大半，在他想来，此刻的苏浩，一定郁闷极了。

    而苏浩接下来的话，也的确让人觉得他有些酸了。

    “只花费了区区五个亿而已，有什么大不了的？

    有本事，你再花五个亿？”

    苏浩面无表情道。

    “人家有五个亿，那是本事，你没有，还敢冠以区区两个字，这就是装逼，嫉妒，恼火。”

    “何况，我多花五个亿，又能如何？”

    郑崖冷笑，并且也继续拍卖，那等财大气粗，震惊了全场每一个人，到了最后，真的突破了十亿的花销。

    五个亿，不是个小数字，他拿不出来，现场单独一家，能够拿出来的也稀少。

    即便是那郑崖都得心疼，从小到大，他爷爷私下里给他贪污来的宝物加在一起，也不过如此。

    但他有爷爷，底蕴深厚，何况这些宝物买回去，也并非不能卖掉，很多东西都有的赚的。

    何况，他买下的东西，其中几件还正是他爷爷的私藏，根本不用支付什么，明面是十个亿，其实私下里他也付不出多大代价。

    “怎么样，还要继续吗？”

    郑崖盯着苏浩，傲气十足，你要玩，我就陪你玩，脸给你打肿了！郑云，月妖，全部玩味望来，好似是真的打了苏浩脸一般，露出无比邪恶的畅快。

    纵然是那叶破天都是有些“扬眉吐气”的得意。

    而苏浩，也真的是打算继续“被打脸”。

    甚至，还有些享受其中的味道。

    不过，在他打算继续刺激下，那拍卖师却是道：“诸位，今日的拍卖会到此结束，宝物已经尽数拍卖了。”

    “不对啊，赵大师，不是说 ，这一次拍卖，足足九十九件宝物吗，这才三分之一不到啊？”

    有人质疑。

    那拍卖师脸色不有痕迹的露出一丝尴尬，道：“诸位，那剩下的宝物，三日后才会拍卖，毕竟，那些宝物都珍惜无比，且很多都还在路上，并未运送到这里，还请诸位见谅。”

    说完，他也不等那些人反驳，便是朝着那郑崖使了一个眼色，道：“二少爷，您花费破十亿，这种交易，拍卖会一向是私下里进行的，所以……劳烦您，跟我走一趟。”

    “好说。”

    郑崖站起身，这规矩他也知道，十个亿那是特大交易了，的确要确保安全，到外面交易的。

    当然，他不知道的是，在这特大交易下，他爷爷已经是生不如死，且此刻正在拍卖会外等着他。

    眼中都已经冒火了。

    

