    翌日一早。

    黎甜甜就准备好了合同，开车前往了战氏集团。

    在孙助理的带领下，黎甜甜来到了战司爵的总裁办公室门外。

    “乔伊小姐，战总现在有客人，您可能要晚点进去！”孙助理客气道。

    黎甜甜轻笑了一声，双手抱臂，挑眉道，“孙助理，你们战总，不会幼稚的想把我晾个几个小时，再见我吧？”

    毕竟战司爵昨天就出尔反尔了！

    孙助理笑了笑，正准备解释时，战司爵的总裁办公室里，突然传来了一道娇滴滴的女声，“司爵哥哥……”

    黎甜甜愣了愣，下意识把门虚开着，耳朵凑到门上，开始偷听了起来。

    孙助理顿时瞪大了眼睛，“乔伊小姐，你……”

    “嘘，别吵我！”黎甜甜立即制止，让他走开点。

    战司爵的总裁办公室内。

    战司爵冷着一张脸，坐在办公椅上，头也未抬的翻看着手里的文件，不耐烦道，“苏小姐，你来干什么？”

    “司爵哥哥，你真坏！上次和我爸谈合作时，我们不是说好了，今天你陪人家吃个午饭吗？”苏以沫说着，撒娇似的剁了剁脚，一脸含情脉脉的看着战司爵。

    战司爵依旧头也未抬，淡然道，“不去，公司有事！”

    要不是这个苏以沫，是个大合作方的女儿，他早就将她赶出去了。

    苏以沫撅了噘嘴，有些委屈的撒娇道，“不嘛不嘛，我就要司爵哥哥陪人家吃饭，不然我今天就不走了……”

    战司爵的眉头顿时皱了起来，抬起头，厌恶的看了苏以沫一眼，刚准备说点什么，就在这时……

    办公室的门突然被人撞开了，一个女人跌了进来。

    “你怎么在这里？”战司爵看向黎甜甜，顿时皱眉道。

    黎甜甜有些无语，都怪孙助理，一直在旁边不走，刚刚她想推走他的时候，用力过大，结果自己跌了进来。

    “咳咳……”黎甜甜尴尬的轻咳了一声。

    苏以沫看见黎甜甜，上下打量了一下她，顿时大叫道，“司爵哥哥，她是谁？”

    黎甜甜看向苏以沫，突然想到了什么，立即勾唇一笑，轻声细语的看向战司爵，对他道，“亲爱的，不是你叫人家来，让人家陪你吃饭的吗？你怎么忘记了，你讨厌讨厌……”

    说着，还没等战司爵有所反应，她立即绕过苏以沫，几步走到了他的办公桌后，亲密的拉起了他的胳膊。

    “你……”战司爵顿时眉头紧皱，“黎甜甜，你想干什么？”

    黎甜甜轻笑起来，压低了声音，“当然是帮你赶人啊……”

    拜托，这个女人一看就很麻烦，她要是继续待在这儿，那拟好的配件合约，战司爵何时才有时间签字啊！

    果然，一看见黎甜甜亲密的拉住战司爵，苏以沫就暴怒了。

    “你……你哪里来的贱女人，居然敢抢我的司爵哥哥？你知道我是谁吗？”她说着，拿着旁边桌上的烟灰缸，就朝黎甜甜砸去。

    黎甜甜顿时脸色一变，轻松的躲过了烟灰缸。

    “我不想知道你是谁，但这位小姐，战司爵是我的男人，昨天晚上我们还睡在同一张床上，你识相点的，赶紧滚吧！”黎甜甜立即不悦道。

    “你……你胡说！”苏以沫瞪大了眼睛，“我从来没有听说过，司爵哥哥身边有你这样一号人！”

    黎甜甜冷笑了一声，刚准备反驳，没想到战司爵却突然开口了。

    他一把将黎甜甜拉进了自己的怀里，紧紧的搂住，同时看向苏以沫，“我现在可以让你亲眼看到……”

    他说着，低下头，就准备吻上黎甜甜的嘴唇。

    黎甜甜顿时一愣，心里升起了一种，自己被自己坑了的感觉……

    她下意识的伸手，捂住了唇，阻挡住了战司爵的吻。

    战司爵的眼神顿时沉了沉。

    意识到自己刚刚的拒绝，黎甜甜立即补救，撒娇似的扑进了战司爵的怀里，声音娇嗔道，“亲爱的，还有外人看着呢，人家害羞……”

    苏以沫气得吐血，死死的盯着两人，眼睛都快瞪圆了，“你……你们……”

    战司爵抬头，看向苏以沫，冷笑了一声，“没听见吗？我们要办事了，苏小姐还不打算离开？”

    “呜呜，哇……”苏以沫见此，立即哇哇大哭了起来，拿起包包就往外面跑去。

    一刻也不想再停留。

    看着她大哭着离开的背影，黎甜甜勾唇，咧嘴一笑，就准备从战司爵怀里起来。

    结果没想到，被他抱得更紧了。

    该死！

    黎甜甜挣扎了下，还是没有挣脱开。

    她顿时咬了咬牙，“战总，麻烦我已经帮你解决了，你是不是应该……”

    “是你自己主动的……”战司爵说着，就准备俯身，再次吻上她的唇。

    黎甜甜愣了愣，震惊，瞪大了眼睛，“你想干嘛……”

    结果，她话还没有说完，办公室的门突然打开，有人从外面闯了进来。

    一道贱兮兮的声音传过来，“阿爵，我跟你说，那天晚上……你、你们……”

    司徒辰话还没有说完，突然看见了办公室里的这一幕，眼睛顿时瞪得老大了起来……女上男下，两个人的姿势看起来非常暧昧。

    他好像……来得不是时候……

    阿爵恐怕要撕了他……

    “司徒辰，你不会敲门吗？”战司爵恼怒，冷冷的呵斥道。

    黎甜甜趁此机会，立即从战司爵的怀里爬了起来，走到了一旁，离开战司爵三米远。

    知道自己撞破了战司爵的好事，司徒辰缩了缩脖子，看了黎甜甜一眼后，立即离开了办公室。

    司徒辰走后，办公室里就只剩下了黎甜甜和战司爵两个人。

    气氛有些尴尬……

    战司爵冷着一张脸，一句话都不说。

    黎甜甜等得有些不耐烦，只好咬着牙，将配件合约递了上去，“战总，签字吧！”

    签完了她就走，再也不想看见战司爵这个该死的流氓了！

    她怎么以前没有发现，他那么会耍流氓！

    战司爵一愣，察觉到黎甜甜的称呼变化，脸色顿时更差了，“放着吧！”

    “你……”黎甜甜顿时气结。

    放着吧是什么意思？

    他又想要耍她吗？

