    第582章伤害不大

    “被封杀了？”叶婉汐捧着水杯眯了眯眼，“她惹的人该不会是我二哥吧？”

    高敏一脸神秘的摇了摇头：“是也不是？”

    “怎么说？”

    “确实跟向先生有些关系，但是这个杂志把她撤下来还真不是向先生的锅。”

    高敏刚刚一得知这个被替换的倒霉虫是向潇潇后，马上就给向月旗打了个电话，询问此事是否与他有关。

    没想到，向月旗明确表示，这事跟他没多大关系，主要原因还是在向潇潇的那个男朋友身上。

    “她男朋友？”叶婉汐很快想起来向潇潇的男朋友是谁，“那个什么化妆品公司的太子爷？”

    “对。”

    “他们……不是男女朋友吗？”

    都能倾全公司之力帮着向潇潇黑自己了，想必两人关系已经挺不错的才对。

    怎么说闹崩就闹崩，还因爱生恨结上仇了？

    “是男女朋友没错，不过是虚假营业的男女朋友。”

    叶婉汐：“？？？”

    高敏的话倒是将叶婉汐的好奇心全勾起来了，高敏也没吊人胃口，很快便将事情真相和盘托出。

    原来，向月旗在知道向潇潇为了某电影资源公然往叶婉汐身上泼脏水，暗地里还打着他们家的旗号为自己捞了不少好资源。

    回家后，立马便将这事尽数告知家里人。

    向月旗的父母虽没见过叶婉汐，可小儿子当初外出旅游，遭逢意外生死一线，是叶婉汐算出他的所在地。

    让搜救队伍得以及时赶到救了他，说她是向霖笙的救命恩人一点也不夸张。

    只这一样便足以让他们对叶婉汐带上救命恩人的美好滤镜，更别提两兄弟还时不时把她挂在嘴边念叨，暗戳戳跟他们科普了不少叶婉汐的英勇事迹了。

    向霖笙就更不用说了，经过他自己还有宁安泉一事，他已经完全成了叶婉汐的死忠粉，还是哥哥粉！

    这个不知道哪闹出来的极品亲戚，吸他们家的血就算了，还敢动他们家心头肉，简直是不要命了！

    向家人本就对向潇潇一家没什么好印象，了解真相后对他们的评价更是跌落谷底。

    向妈妈冷着脸当场一拍板，让父子几个马上去发请帖邀请各界人士当天晚上务必前来参加她的生日宴。

    叶婉汐听到这疑惑道：“又这么凑巧吗？昨天刚好就是伯母的生日？”

    “怎么可能这么凑巧？听说那向夫人的生日还有大半年呢，就是随便找个借口而已。”

    叶婉汐：“……”这个借口还真是随便得可怕。

    可就是这么个随便借口，依旧有人愿意捧场，甚至是求之不得。

    毕竟，真要能结交上国内房地产行业的NO.1，从向家手缝里捡点东西，便足够让多数人鸡犬升天了。

    “虽说是临时通知，但是据说去的人相当多。最重要的是，那位雅悦的太子爷也被邀请了。”

    叶婉汐一挑眉：“他去了？”

    “不但去了，还把向潇潇一并带去了。”

    叶婉汐愣了一下，很快反应过来这里头的弯弯绕绕，低笑道：“我二哥……故意的？”

    “可不是故意的吗？费心办了这么场声势浩大的宴席，主人公不到场还有什么意思？”

    “他做了什么？”

    “向先生什么也没做，搞事的人是向二少。按向先生的说法，那位雅悦太子爷带着向潇潇刚一到场，就迫不及待跑去跟他们套近乎了。其他人都没怎么理会他，唯有二少当着所有人的面询问二老，家里什么时候多了门亲戚，他怎么都不知道？”

    叶婉汐听得津津有味，仅从这只字片语中便能想象得到向潇潇当时有多社死。

    只怕向潇潇自己都没想到，她与向家好歹还顶着个亲戚的名，向家的人却一点脸面都没给她，当着那么多人直接跟她撕破脸。

    “反正差不多就是这么回事。向先生一家倒也没怎么为难他们，就是跟他们说了些话，把他们给气走了。”

    叶婉汐嘴角微抽，心说，二师兄一家确实没为难他们，但有的时候，精神上的羞辱可比肉体上的击打更为深刻。

    有句话怎么说来着，伤害不大，侮辱性极强！

    “回去两人就闹崩了，不仅分了手，那位太子爷还放出话来，谁敢跟向潇潇合作，就是跟他们雅悦作对。就因为这，不到一天时间，向潇潇就掉了好几个代言合作。”

    叶婉汐听到这大概明白高敏方才说的虚假营业情侣是怎么一回事了。

    显然，雅悦这位太子爷之所以看上向潇潇，就是因为看上了她向家亲戚的身份，试图利用她作为跳板搭上向月旗一家。

    而向潇潇，跟这位太子爷在一块，十有八九也是看上了他的身份家世，自以为钓上了金龟婿，可以由他手上取得诸多资源为己所用。

    双方各取所需，本可以维持表面和睦。

    可这一切，都在宴会之后彻底粉碎。

    向潇潇的谎言被拆穿，她男朋友自觉受了欺骗，还因为女友在那么多人面前丢了大脸，哪能咽下这口气？

    说是这么说，叶婉汐对向潇潇这个男朋友还是有些迷惑。

    “说封杀就封杀，向潇潇这个男朋友，又这么大能量？”

    “他当然没有，可他姑姑有啊。”

    “他姑姑？”

    “嗯。雅悦的太子爷名叫闵兴然，他姑姑闵诗悦是雅悦的创始人之一，雅悦的悦便是取自她的名字。”

    “这位长公主可不得了，是个妥妥的女强人。她的丈夫是国外一家大公司的掌权人，雅悦的海外业务都由她全权负责。可以说他们家的这个公司，半壁江山，不，是大半壁江山都掌握在她的手上。就连这位太子爷到了她跟前都只有夹着尾巴的份。”

    “除此之外，她的人脉也非常广，这一次向潇潇能够上《采薇》的月刊封面，就是她在里面牵线搭桥。不然的话，以向潇潇如今的人气，想要上这个杂志，还差点火候。”

    叶婉汐眸光微闪，看样子，闵兴然会跟向潇潇勾搭上，背后少不了这位长公主的指点。

    而现如今，向潇潇谎言被揭穿，在姑侄俩看来已经没了用处，自然也就被撤了。

    (本章完)

