    承影本来是想将全部的生灵之金都留给日月帝国的，毕竟这东西他带不走，全都留下来作为补偿也没什么的。

    但帮了别人一把，却被别人围攻，多少还是影响了他的心情，所以只留下了一半，另外一半就便宜这个世界的霍雨浩了，生灵刻刀是从他那里借来的。这些全当是还给他的利息了。

    至于说这么做会不会打破这片大陆的平衡？那显然是不会的，有众神注视着这片大地。再怎么破坏平衡的物品？也会被他们机械降神，强行平衡的。

    就像是第二部结局时候，那被安排好了的逆转。没有任何惊喜可言。一切不过是至高神的安排罢了。

    日月帝国想要逆天改命，可不是一件容易的事情，难度甚至比起承影当初带着郁金香走向星空，还要大的多，毕竟那时候的众神视线落在许多星球上。并不会一直盯着斗罗看。

    而现在有一位至高神，可是一直将视线注视在斗罗的，但凡有哪儿出现了让他不爽的剧情，十有八九时，会出手干预的。承影感觉自己和亚克已经被盯上了。

    如果不是他强大的精神力，连神识都可以屏蔽，那他们还真就危险了。

    “东西也收集的差不多了，把我们的刻刀换回来就回归吧！只有我们那一层空间的东西。才可以被我们带着穿梭空间层次，我们得回去制造自己的生灵之金了。”承影隐约间感觉到这一层世界的唐三正在逐渐将注意力倾斜到他的身上。

    一个会从自己感知中突然消失的家伙，的确是值得注意的。最好的做法就是真的，从这个世界上消失。

    星罗帝国，星罗城，依旧是史莱克学院的豪华酒店，霍雨浩神清气爽的回到了酒店，今天他们又赢了比赛，而且赢得非常轻松，之前打的那么憋屈，这口气现在终于缓过来了。

    这一次史莱克学院的三名主力队员中，终于有一名恢复了，凌落宸，武魂，冰元素，虽然她是个出场次数不多的角色，但直爽的性格和这让她有着还算不低的人气。

    她和霍雨浩是相当般配的搭档，中规中矩却搭配的十分实用的技能，让她在获得极致之冰的增幅后，发挥出了远超魂王层次的战斗力，一个人就解决了对手七人，连裁判都差点没冻在赛场上，简直爽到爆炸。

    本来准备回味一下，战斗的畅快（以及美女后背的光洁）的霍雨浩，刚回到自己的房间，就发现这里多了两位不速之客。

    熟悉的身影，让他下意识的紧张起来，虽然两个家伙看起来是人畜无害的小孩子，但他很清楚，这两个人是比封号斗罗还要危险的家伙。星罗城外的那个巨大球形土山，他已经见过了。

    甚至史莱克还派人了救援人员，里面封印的就是玄老，这是他身为史莱克核心弟子才知道的秘密，而联系那天发生的事情。98级的超级斗罗玄老，在和不知名敌人战斗之后，被封印在巨石之中，一时之间不得逃脱。

    剧情瞬间就连起来了，这特么……那身份不明的敌人，恐怕就是这俩货吧！玄老如果是在暗中保护自己的话，肯定会对，他们两个出手的，而结果显而易见，强大的超级斗罗被两个小屁孩教训了一顿，然后封印了起来，这剧情，简直tm魔幻！

    霍雨浩现在最害怕的就是这两位是来寻仇的，玄老一向护短，对于史莱克之外的人的态度，恐怕好不到哪里去，被揍了之后，封印起来，多半也是得罪了人家。

    霍雨浩有点虚，他有点担心，自己也被人家封印镇压起来，封印玄老需要巨大的土山，那是因为人家实力强大，一般的封印无法将对方封住。

    可霍雨浩这三脚猫的功夫，封印起来，用个咸菜坛子就够了，万一被封印在粪坑之中500年，成就人类第一尊粪坑大帝，那这辈子哭，都没地方哭去了。

    “你怎么这么紧张？我们不过是来还东西的。”承影没有想到，霍雨浩脑子里一瞬间竟然过了那么多东西，甚至连自己成就粪帝都特么想到了，从自己的第三只眼里，拿出了生灵刻刀。

    “你这把刀，我们已经把玩过了，现在可以物归原主，我也准备拿回我的抵押物了。如果你觉得还差点意思，那这些东西可以给你留下来作为纪念。”

    承影拿出一把绿色的沙粒，哗啦啦的，落在桌子上。每一块沙粒的刀鞘都伸了出来，包裹着他们以至于不会将桌子侵蚀。

    躲在霍雨浩脑海里的伊莱克斯看到这一幕，差点直接蹦了出来。那少说，也得有二斤生灵之金，你瞧瞧这量词，斤，就知道伊莱克斯为什么激动了。

    生灵之金这东西论克卖都不能体现出它的珍贵，结果有人竟然论斤送，生灵刻刀加起来也不到200g，借出来两天就拿回来了，二斤生灵之金，这买卖实在让人大脑空白。

    别说伊莱克斯了。霍雨浩这功夫也大脑一片空白，浑浑噩噩的就取出了生灵刻刀完成了交换，等人家都走了，他才想起来检查一下这些沙子是真是假。

    检查的步骤也很简单，他拥有第三之眼，可以方便的存储这种特殊物质，只要把它们吸进眼睛里，就可以判断出来了。谨慎起见，他只捏了一粒沙子。

    而结果让人震惊。这竟然是真的生灵之金，连续又塞进了眼睛里好多。第三只眼都因为进了沙子太多，开始流眼泪了。这才让霍雨浩敢确定，这些竟然全都是真的生灵之金，还不止如此，他们竟然可以被自己的意识灵活的操控。

    随意在空中飞舞，排列成各种形状。在霍雨浩的精密控制下，这些绿色的沙尘，一会儿排成s字，一会儿排成b字。

    霍雨浩：“……”

    这特么绝对不是我自己控制的！

    显而易见，某人在离开之前，还留下了些小彩蛋，想要摆脱，只能排列出sb的窘境，霍雨浩就得好好的提升一下自己分心控制的能力了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

