    看到四周产生的风暴，腐蚀之王愣了好久好久。

    这个盘刃还真没有骗他，融合后的力量，真的超出了他的意料。

    当然了，这并不是盘刃的神魂功劳，而是那一点点比沙粒还要小的法则之力。

    正是这个力量，让他变强。

    没有耽搁，腐蚀之王连忙检查自己究竟增加了多少力量。

    先是看神魂。

    嗯，神魂的强度比之前高出了不少。

    但这并不是腐蚀之王关心的。

    他最关心的点，则是真神之力。

    只有真神之力增加了，那才是真正的增加了。

    运转真神之力。

    浓郁的力量反馈而来。

    只是一瞬间，他就知道自己增加了多少真神之力。

    一倍！

    足足增加了一倍的真神之力！

    深吸了一口气，腐蚀之王觉得自己如果有七情六欲的话，现在应该会高兴的跳起来。

    一倍的真神之力，至少让他的境界达到了初阶真神后期的样子。

    只差一步，便能踏进中阶真神境界。

    这可是巨大的提升。

    若是按部就班的提升，估计没有几千年都别想提升到后期境界。

    “龙皇，我真的想看看你再见到我时，发现我实力如此强大后，会是什么表情。

    想必保留七情六欲的你一定会惊呆了吧？”

    腐蚀之王喃喃的说道。

    “也不知道我融合这神魂用了多少时间。

    还是先去找龙皇吧。

    凭我现在的实力，估计不用法则光圈也能制服他吧？”

    他看准了一个方向，便冲天而起，如同卷起了一道狂风，奔向林天佑可能出现的位置。

    “啊！”

    前方，一群受伤的混沌兽被腐蚀之王的身影吓的发出嚎叫。

    它们正准备返回时，忽然遇到了恐怖的风暴，不少混沌兽被这风暴夺去了生命。

    只有少数一些运气好，活了下来。

    可即便活下来的也受伤惨重。

    连它们的首领，那个名叫蝼大的混沌兽也浑身是血。

    它盯着腐蚀之王，惊出了一身的冷汗。

    眼睛直愣愣的看着对方，张大了嘴巴。

    这才没过去多少时间，这个腐蚀之王就好像变了一个人似的，身上的气势难以用言语去形容。

    “哟，是你们啊，这么快就回来了？

    看你们的样子似乎对我的实力增加很失望？”

    腐蚀之王目光冷漠的看着蝼大，说道。

    “没、没有的事！

    我们怎么会失望，我们为您高兴还来不及呢，恭喜您又变强了！”

    蝼大吓的冷汗直流，一边说话，一边向后退去。

    “我新获得了实力，现在很累，你们有什么补充体力的丹药，就拿出来分享一些吧。”

    腐蚀之王看着蝼大，开始索要东西。

    “啊？我们没有丹药啊？”

    蝼大悄悄的将一个装有混沌液的盒子藏好，连忙说道。

    丹药是没有，但混沌液可比丹药强多了。

    只要喝下一滴，能让全身的疲劳都消失。

    比超级大补品还要补。

    只是，这混沌液在混沌空间万年才生出一滴。

    好不容易被蝼大发现了，它自己想服用，怎么肯轻易的将这东西送出来？

    “真的没有？”

    腐蚀之王完全不相信，一抬手，一个混沌兽就不受控制的朝着腐蚀之王飞去。

    他提着那个混沌兽的脖子，冷漠道：

    “你再想想看，有还是没有？”

    那个混沌兽被掐着脖子，感觉死亡就在眼前，惊恐的全身发颤。

    “没、没有……”

    蝼大还是坚持之前的回答。

    它赌腐蚀之王不会真的杀它的同伴。

    “既然没有的话，那你们就没有存在的价值，都死吧。”

    腐蚀之王手轻轻一甩。

    那可怜的混沌兽惨嚎飞出了千米之远。

    它的同伴们也不知道是生还是死，一脸惊恐的望着腐蚀之王。

    接着，他又是一招手，另一名浑身兽出现在了他的手掌之上。

    与之前一样，也被甩飞了出去，不知道是生还是死。

    “到底有没有？”

    腐蚀之王声音越发的冰冷。

    “没、没有！”

    蝼大咬了咬牙，痛苦的说道。

    “哼，看来你们不知道死字怎么写！”

    腐蚀之王身影一动。

    竟是在虚空留下了一道虚影。

    等虚影消失不见时，蝼大就看到眼前一只大手向它扑来。

    它本能的想躲。

    但对方是真神，它无法躲避，脖子被随意的抓在了腐蚀之王的手上。

    像提小鸡一样，毫无尊严可言。

    “机会不是每次都有，你是想活还是想死？”

    腐蚀之王的手在加重压力。

    “救、救命啊，我不想死！”

    蝼大扯着嗓子喊叫，语气极为惊恐。

    “不想死就把丹药拿出来！”

    这是腐蚀之王最后一次开口。

    “我拿、我拿……”

    蝼大吓的面色苍白，甚至都后悔为什么不早点把混沌液拿出来。

    “哼，早点拿出来，也不会让你的同伴遭罪！”

    腐蚀之王松开了蝼大的脖子。

    “我、我的部下没死？”

    蝼大疑惑的看着腐蚀之王。

    “自然，它们又没有冒犯于我，我自然不会真的伤它们性命，只是把它们丢飞了而已。”

    腐蚀之王回答。

    蝼大的表情很纠结。

    早知道这个强者不会伤它们的性命，它就应该坚持说没有的。

    可惜，现在迟了，它还是被吓的答应了。

    带着非常郁闷的心情，它将藏在身上的混沌液拿了出来。

    “这里面装的是什么东西？”

    腐蚀之王看着手里的木盒，似乎里面并没有装丹药。

    “是混沌空间的绝世之宝，混沌液，服用了它，不仅能让你的体力恢复到巅峰，还能增加你力量里的混沌原力。”

    蝼大回答道。

    “是吗？难怪你不肯给我，这等宝物，确实珍贵。”

    腐蚀之王微微点了点头。

    “好了，东西我收走了，你们可以离开了。”

    腐蚀之王并不急着喝。

    他担心这东西会有副作用。

    先找个没有人打扰的地方，再慢慢服用。

    看着离开的腐蚀之王，蝼大很痛苦的拍了拍脑袋。

    “我找了这么多年才找到的混沌液啊，就这样被抢了，我的命怎么就这么苦？”

    其他的混沌兽不敢言语，声音会受到蝼大的迁怒。

    终于来到了一处无人的地方，腐蚀之王将盒子的盖子打开，里面一股奇怪的味道涌出。

    说实话并不好闻。

    但为了能恢复体力，他还是轻轻的泯了一小口。

