    时间，谁也不会再去留意它过得快，或慢。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夕阳西下，满天红霞。

    绝焰山，却一直局势紧张，大战不休，危险笼罩。

    相隔天上地下，有两处打斗，一是高空之中，那战斗的激动无法形容，光是一阵一阵的余波都震撼人心。另一处，地面上只有两条人影，同样激战不停，就显得有些微不足道。可是，却更加惊心动魄，原因是两个都是拿命在拼！墨连城太过难缠了，打了这么久，青铜深有体会。

    墨连城的修为仅是皇玄位初级，明明不如青铜。

    偏偏数次将青铜逼得狼狈不堪。

    原因是这个男人都不要命了，一个不要命的对手如同疯子，是非常可怕的。

    当然，墨连城也数次遇险，一袭白衣，都已经血迹斑斑，伤势累累。只是那一对冷漠的眸子，越加冷静，仿佛那些伤都不是他自己的一样，不但没有一丝退缩，而是打得越来越狠。这是天生一颗强者之心，皇者的霸气。

    青铜是再一次将墨连城升到了同一个等级。

    ……

    这一战，居然打了三天三夜。

    火山内。

    一座诡异的圣坛，中|央盘坐着一个女子，面容平静无波。

    在她身上有一层淡淡的紫气笼罩。而在她眉心处，静静待着一条鞭子。这段时间，龙老头是亲眼见证到曲檀儿的脱变奇迹，而他借着曲檀儿修为的突飞猛进，身为器灵也在她的温养之下，恢复了过来。

    原本一颗龙果，她至少要熬半个月以上才能消化药力，她只用二十三天内便服了三颗，成功熬过最痛苦的一段时间，如今正闭目稳固之中。

    只等稳定下来，便可以醒。

    度之快令龙老头都吃惊。

    真是天才呀，有这一份心志，只需再刻苦修炼参悟秘术，将来成就肯定不可限量。而这个结果，暗中圣坛那老大也没出声了。

    近几日，圣坛周围淡淡光芒，比起一个月前，弱上不少，还有松动的迹象。圣坛还能再坚持多久？难说。

    龙老头也露出担忧，就盼着曲檀儿快点醒过来，只要她醒过来便能想办法离开。

    时间再渐渐过去。

    渐渐的，曲檀儿周围萦绕的紫气，慢慢收敛，再悄然隐没在她身体中。

    蓦然，她睁开了眼，一眸万古之势，沉寂如潭，幽幽冷冷，身上的气质也在刹那间改变。这样的她，让人见之便会产生一股畏惧感，好像一眼，便能决定一个人的生死。再一会，她收敛了身上的气息，轻轻舒一口气。

    时间有些短。

    她原本还可以继续修炼，只要再给她一段时间，便能更上一层。

    只是，她醒来了，放弃。

    因为她不觉得这个地方，是一个适合修炼的地方，同样的，她不知道外面怎么样了，也不知道城城怎么样，她要离开。于是，她醒来了。身上的伤势，已经完全康复，整个身体更感觉轻灵，变成如何她并不懂，仅是能感觉到自己身体非常舒服，通体舒畅，像是全身有着用不完的力量。