    黑渊，拥有多种天然壁障。

    光是外围的虚空风暴，就足以抵挡八成天骄。

    而中间的元磁之海，更是天堑一般的阻隔，令人望而生畏。

    一袭黑色华服的天冥子，撑开一柄漆黑的伞，在元磁之海中争渡。

    并不是所有的人，都能像君逍遥一样那么生猛，直接以肉身横渡元磁之海。

    这般深入，足足持续了一个月。

    难以想象，元磁之海竟然如此深邃宽广。

    哪怕是一些有能力在元磁之海中行进的天骄，在经过了这么长时间漫无边际的深入后，也会怀疑前方到底有没有尽头。

    不过天冥子脸色如常，没有丝毫变化。

    终于，在一个月后。

    前方元磁之海，有震耳欲聋的呼啸声传来。

    放眼看去，一个无比巨大的海眼，位于其中。

    深邃，宽广，黑暗，仿佛一张漆黑的巨口，吞噬一切。

    一个人在这个巨型海眼面前，如同微尘一般渺小。

    难以想象，在黑渊之中，元磁之海内，会有一个如此令人震撼的巨型海眼。

    寻常天骄看了都会发怵，感觉瘆得慌。

    “果然是这里。”天冥子眸光一闪。

    这和他所知道的，古籍中记载的是一样的。

    天冥子没有犹豫，直接进入虚空海眼中。

    然后那几道隐匿的气息，也是依次没入其中。

    最后君逍遥才进入其中。

    一进入虚空海眼内，那充斥着的元磁之气终于是消失了。

    他们仿佛来到了一处冰冷沉寂的宇宙之中，星辰枯竭，寂寥无比。

    各种星体尘埃如同禁止一般不动。

    唯独天冥子到来后，掀起的气流令尘埃飘荡。

    天冥子持续深入，暗处的气息，也是默默跟随其后。

    君逍遥同样在暗处打量这处空间。

    他明白，天冥子一定是知晓什么，才会来到此地。

    在行进了一段距离后。

    前方赫然是一片无比宽广的大陆，悬浮在沉寂的空间之中，如同一片死寂的冥土。

    天冥子踏上了这片冥土，在其中掠动。

    整片冥土大陆同样死寂，没有任何生灵存在的迹象。

    到后面，忽然有一个无比巨大的阴影，如山峦一般横呈其中。

    赫然是一具巨型骷髅骨龙。

    看上去像是已经死去了诸多纪元。

    骷髅骨龙身上还缠绕着粗大无匹的锁链，像是被人强行困压在此地。

    暗处，君逍遥也是眸光一闪。

    他之前就曾听过一些海眼下锁着真龙的传说，不料竟然是真的。

    “终于找到了。”

    天冥子的神色中，忽然涌上了一抹淡淡的激动。

    他身形踏空而起。

    在骷髅骨龙身后，赫然有一座暗沉漆黑的高大石门。

    整个石门，古老而幽深，带着一股淡淡的轮回波动，看上去十分神秘。

    天冥子深吸了一口气，走到石门面前。

    但就在此刻，天冥子忽的顿住脚步，语气冷漠道：“出来吧。”

    话落下，周围依旧一片死寂。

    “不出来，呵呵，那你们也只是白来一趟。”天冥子冷笑道。

    “哎呀，看来本圣子的藏匿能力，还是不够啊。”

    一声带着些许无奈之意的叹息之声传出。

    一位身着土黄色甲衣的男子叹了口气，从黑暗中显出身形。

    “古兰圣教，八门圣子之一，圣地一。”天冥子眼睛微微一眯。

    这位圣地一，是仅次于圣天一的强大天骄。

    “还有呢？”天冥子道。

    另一个方向，一位紫衣男子现身，看似是人族，但身躯周围，却有无数紫色丝线缠绕，烙印着特殊的道则。

    “你是……神蚕谷的八变天蚕。”天冥子讶异，不过心中也是稍微松了一口气。

    如果是那只九变神蚕来了，那还真不太好应对。

    圣地一和八变天蚕现身后，天冥子没有在说什么。

    显然，他没有探查到其他的气息。

    暗处，君逍遥露出一抹诧异。

    天冥子等人感知不到他，很正常。

    但没想到另一道气息，他们也没感受道。

    “有意思……”

    君逍遥决定静观其变。

    “天冥子，看来你知晓黑渊的一些情况。”圣地一目光直视道。

    “知晓又如何，不知晓又如何，你们这般尾随身后，看来是图谋不轨了。”天冥子神色从容道。

    “告诉我们黑渊之下的秘密吧，还有这石门后面究竟有什么机缘宝物？”八变天蚕淡漠道。

    “你们两人，究竟是谁想得到机缘？”天冥子侧首，询问道。

    “不用挑拨了，我们虽然不是一路的，但眼下，目标都是你，你最好老实告诉我们。”圣地一道。

    “呵呵，你们真以为，我怕你们吗？”天冥子忽然笑了，浑身冥气涌动。

    “你再厉害，也不过只能对付我们其中一人而已。”圣地一从容不迫道。

    “是吗，那加上这个呢？”

    天冥子说着，忽然祭出了一方黑色符篆。

    他一咬舌尖，一滴血落在了符篆上。

    顿时，整个黑色符篆释放出了一股黑气，涌入了那骷髅骨龙之中。

    顷刻间，原本沉寂如山岳一般的骷髅骨龙，忽然开始颤动起来，如同远古大凶苏醒。

    一股圣主级的气息扩散开来。

    不过或许是因为骷髅骨龙经历的岁月太过漫长。

    其气息虽然是圣主级，但实力最多也只有大圣级。

    但即便如此，也足以让圣地一和八变天蚕两人色变了。

    大圣级骷髅骨龙，对他们也是极有威胁。

    “杀！”

    天冥子眸光冷酷。

    冥王一脉，本就冷血残酷。

    他自是不可能轻易放过尾随在自己身后的这两人。

    接下来，大战开启。

    不得不说，天冥子，圣地一，八变天蚕三人，皆是最顶级的天骄。

    加上大圣级骷髅骨龙。

    这场大战十分激烈，法力如风暴肆意，周围大地龟裂，山峦尽数化为齑粉。

    如果没有骷髅骨龙在，这两人想要镇压天冥子，并非没有可能。

    但可惜，天冥子早就算计好了。

    他岂会白白为他人做嫁衣？

    天冥子再度祭出一个戮魔大阵，结合骷髅骨龙，困杀了圣地一和八变天蚕两人。

    一番大战后，天冥子亦是有所消耗。

    若无骷髅骨龙配合，天冥子想击杀这两人也是不可能的。

    毕竟大家都差不多在同一个水平线上。

    打输赢很正常，想分出生死就很困难了。

    “想跟在背后摘桃子，也要看有没有命拿啊。”天冥子冷笑道。

    他转而看向背后的石门，眼中带着一抹凝重之色。

    只有他知晓，这石门背后究竟有多危险。

    那可是传说中，地府的一个至凶炼心险地。

    甚至九死一生，都是低估了其危险程度。

    饶是天冥子知晓一些底细，也需要做出完全的准备，才敢开启。

    而就在天冥子欲要准备之际。

    一道若天籁一般动听，却带着一股威仪之意的女性嗓音响起。

    “天冥子，你还真是让本宫看了一出好戏啊。”

    听到这嗓音，一般男子绝对会沉醉其中。

    天冥子却是霎时感觉寒气袭身，遍体生寒。

    他僵硬地转过身躯。

    一道华光四射的倩影，伴随着各种异象，显露真身。

