
    杀戮，很快就停止了。

    这些教廷的长老，可不是如同那些信徒想象一般随和，杀起人来，可是丝毫不手软。

    尤其是黑暗势力的，那简直是他们颤抖了数百年的敌人，杀起来是狠辣果决。

    清理掉暗黑势力的人之后，多伦立刻通知了教廷之中的长老和弟子，让他们派人过来收复地盘。

    教廷的长老也是十分惊喜，没想到，这么快，叶欢他们就灭掉了中欧的黑暗势力。

    “走吧！”

    叶欢带着洛伦等人，继续前行，他的目标，可不仅仅是波兰这一个地盘。

    西欧。

    这绝对是欧洲大陆上，十分富裕地地盘，英法等欧洲大国，都是西欧之上，对于教廷，也是十分重要。

    而现在，却落入了黑暗势力手中。

    此刻，西欧的几个大国，已经聚在了一起开视频会议，都是各国的首脑。

    “据说教廷已经杀回来了，重新夺回了中欧，很快，应该就会杀入我们西欧了。”

    “是啊，肯定会在西欧爆发一场大战的，我们需要站在哪一方？”

    各国的大佬展开了议论，眼中都是闪过阵阵精光，显然是在思索。

    “哪一方都不帮，这一战，和我们无关，不要去参与。反正，谁打赢了，才是这片大地的主宰！”

    英方的一位首脑级别的大佬说道。

    “教廷的大军杀来，不知道，黑暗势力，还能不能守得住？”一名大佬问道。

    “恕我直言，现在的教廷，根本不是黑暗势力的对手，他们的长老，圣子，护法通通死在了那个华夏杀神手中，现在，就连大长老也被斩杀了，还拿什么和黑暗势力一战！”

    “是啊，而且真正威胁到黑暗势力的，是教廷的教皇。现在教皇始终，教廷，拿什么和黑暗势力一战。”“哎，这一次教廷太过冲动了啊，他们攻打西欧的话，只怕是会赔了夫人又折兵，彻底葬送教廷的地盘啊！说起来，我还是更愿意教廷这些人来掌控我们西欧，虽然教廷的都是伪君子，但比起黑暗势力的那

    群疯子，伪君子至少脸面上要更好。”

    各国的大佬纷纷议论道，看起来，他们还是愿意站在教廷一边。

    不过，他们是绝对不会参战的，没有人喜欢被掌控。

    只是无奈之下，他们更喜欢教廷。

    他们最想要的，还是教廷和黑暗势力两败俱伤，谁也没有办法再掌控他们了。

    “大吧，就让他们去打吧，反正教廷和黑暗势力已经斗争了数百年了，谁也没有办法将对方铲除！”

    “嘿嘿，教廷压了黑暗势力百年了，如今，也该轮到黑暗势力翻身了。”

    ……

    在各国大佬议论的同时，已经带着多伦等人，直接杀入了各国黑暗势力的分部。

    爱尔兰！

    这里甚至没有圣子镇守，几个黑暗势力的长老，根本没有认出叶欢，被他一剑站灭了半个据点，鲜血横飞。

    再杀！

    下一个地方是卢森堡，也没有圣子的存在，甚至不用叶欢出手，直接将黑暗势力浇灭了。

    “教廷的实力有些厉害啊，这一次，竟然攻破了黑暗势力两个据点了。”西欧的各国大佬，还在议论着，他们一直关注着事态的发展。

    “嘿嘿，爱尔兰和卢森堡都没有什么大据点，只有一两个先天武者镇守，不能说明什么。”

    “也是，教廷现在已经不是黑暗势力的对手了，也只能去抢夺一些小地方了，但教廷的长老实在太蠢了，就算是他们抢夺了，也是守不住的。”

    “教廷，已经是强弩之末了！”

    众人感叹道。

    继续向前，这一次是英国，这个欧洲大地上的发达国家，黑暗势力在这里，也是留下了重兵把守。

    两名圣子！

    各国的官方大人物，依旧关注着教廷的动向，当教廷闯入英国的时候，立刻开始全力关注了起来，直接调动卫星，观看这一场大战。

    这里，可以一个大关口，众人也没有想到，教廷居然敢攻打这里，这简直是找死。

    两名圣子，足以击杀教廷十位长老了，更别说，还有七八位长老在此。

    除非教廷大长老全军出动。

    果然，当交通众人达到黑暗势力的领空之上时，立刻，就有一群先天强者飞了上去，眼神冷漠，杀气滔天。

    两位圣子，更是恐怖无敌，即便是隔绝着屏幕，各国的大佬也能够感觉到黑暗圣子的强大骇人。

    这时，一个黑衣红边的青年缓缓走出。

    “怎么会有华夏人？”众人微微一愣。

    然而，还来不及有人解答，这些大人物就愣住了。

    只见卫星直播之中，那名华夏的青年动了，一把火红的长剑瞬息出现在他的手中，只见杀向了黑暗势力之中。

    他这是在找死吗？众人心中疑惑，一个人冲过去，肯定会被瞬间绞杀的。

    然而。

    一场恐怖的剑域，瞬间展开，犹如剑刃风暴一般，剑芒闪烁，将所有人都包裹其中，瞬间鲜血，骨头，断臂，短腿，残骸从灰色的领域之中掉落了下来。

    “这，这什么？”

    “我的上帝啊，这人是神灵吗？还是魔鬼，他竟然一个人，将这些黑暗势力，全部斩杀了！”

    “天呐，我看到了什么，我在做梦吗？教廷，竟然还有这样的强者，是教皇重生吗？”

    各国的大佬，纷纷惊骇万分，难以置信，这个华夏青年，竟然如同砍瓜切菜一般，摧枯拉朽，一路疯狂斩杀。

    “我知道了，我知道他是谁了？黑袍黑发，火红长剑，冷血无情，这是华夏杀神，就是他让教廷没落的！”

    法国的大佬叫道，惊骇万分。

    是他！

    竟然是华夏杀神！

    因为是叶欢将教廷毁灭的，所以，众人根本没有考虑过他。

    “怎么可能，他不是教廷的仇人吗？怎么会帮助教廷出手！”

    “我不知道，但如果这人真的出手的话，那么黑暗势力，这一次真的要面临大敌了！”

    众人目光一凝，眼中闪过一万分的忌惮。“但，他依旧不可能是黑暗势力的对手，毕竟，他不是教皇，而黑暗势力，还有那一位存在！”
