    “道谢？”

    安南有些讶异。

    他不觉得自己做过什么需要让人专程来感谢的事。

    而车夫的声音这时也恰好穿透车厢，传了进来：

    “领主大人，你好……”

    那是一个中年男人的声音，声线听上去很是浑厚有力，但声音却收的很小：“我叫儒姆·诺特达姆，罗斯堡的税务官。”

    “——事实上，在我们与杰拉尔德战斗之前，阿尔文其实准备了三套计划。”

    萨尔瓦托雷向安南解释道：“如果我们战胜了他……那么就会像是刚才一样，让弗迪南德副警长把你带走。也就是向你暗示，整个罗斯堡的警署都是他的人。”

    “这个我看出来了。”

    安南点了点头。

    所以，他才会干脆利落的将弗迪南德杀死。

    也因此，他才需要将子爵的尸体带回罗斯堡……

    他就是为了给这些人看的。

    萨尔瓦托雷继续说道：“但他又不是先知。怎么可能知道最后胜利的是我们呢？所以他其实还准备了两套方案……

    “如果我们三个同归于尽、或是活着的人都已经失去了意识，那么他就会出动军队，直接将剩下所有人都杀死在这里。之后他会将其中一部分人的身份伪装成强盗，把我们两个死在这里的罪责推给他们。”

    “——虽然没有人会信，但作为一个拖延时间的借口，已经完全合格了。”

    安南点评道：“老爷子果然是个足够谨慎的人……或者说，长者的经验还是稳妥的。”

    他抬起头来，饶有兴趣的向着萨尔瓦托雷问道：“那么，第三套计划呢？”

    按照这个说法，第三套计划应该就是杰拉尔德胜利的结局。也就是与这个诺特达姆先生有关的一套……

    “如果是杰拉尔德胜利了，诺特达姆先生就要过去，与杰拉尔德示好。”

    萨尔瓦托雷答道。

    兼职车夫的税务官接着说道：“子爵大人让我告诉杰拉尔德，我们罗斯堡一共有多少财产。并且之前命令我将所有的财产都放在一起，让我重新设定只有我知道的密码，‘但不需要告诉杰拉尔德阁下’。”

    诺特达姆说到这里，沉默了一下，轻轻叹了口气。

    “……但子爵大人不知道，我的妻子曾经是泽地黑塔的学徒。我知道什么叫夺魂巫师，我也知道超凡者的存在。如果杰拉尔德阁下真的是夺魂巫师，那么我告诉他与不告诉他，没有任何区别。

    “而超凡者对普通人来说，只是一个传说。在证据上来说，就是我将整个罗斯堡的财产都聚集了起来、是我将它们放在了只有我知道的地方……最终也是在我手上丢失的。

    “我猜想，子爵大人的意思，应该是想让我去承担这个责任。这么一大笔财产的流失，我猜子爵大人是不会自己补上的……那位先生的身份，恐怕也不干净。甚至不能被发现，他出现在罗斯堡过。”

    ——但我根本承担不起。

    诺特达姆深深叹了口气。

    他的语气中没有憎恨，只有无力和迷茫。

    这个对普通人来说，已经能算是上流社会中年人，一边赶着车一边喃喃道：“我……我也不知道，我能怎么办。

    “我不能拒绝子爵大人的命令——请您宽恕，但子爵大人在我们这里，几乎就是领主一般的人物。违逆他的意愿，那就只有死路一条。可我不想也不能背负这么大的责任……这么大一批财产的丢失，就算子爵大人免了我的死罪，从‘盗窃巨额财产’变成了‘重大工作失误’，我也肯定会被派去挖矿。

    “我的妻子已经快要临产了，孩子可能就是这个月出生。我不能让孩子生下来就没有父亲，也不能让我的妻子一个人抚育我的孩子。我的工作是税务官，也就是去征税的那个差事……您应该知道，这工作挺得罪人的，而且得能打。我平时也得罪了不少人，可那都是替子爵大人得罪的人！

    “如果我不在罗斯堡的话……不、只要我不再是税务官了，我的妻子和孩子一定都会有很大的麻烦的。

    “我明明什么错事都没有做过。我小心谨慎，我做事稳妥，我的工作能力是最强的，也是最听话的……可、为什么是我……”

    诺特达姆低声碎碎念着。

    安南安静的听着这个快要中年得子的男人，在车厢外喃喃低语着，宣泄着自己的恐惧与无力：“若不是，若不是大人您最终赢了……”

    “原来如此。”

    安南轻声答道：“我完全能够理解你。”

    他的声音温和，如稚童般清澈的语气轻柔舒缓。

    “诺特达姆先生，你的确没有错。你是一个好人，也是一位优秀的税务官——有句话说得好，不招人恨的税务官，一定不是个好税务官，更不可能是一个正直的税务官。”

    马车疾驰。劲风呼啸。

    接近凌晨的晚风潮湿而冰冷。

    而安南的话语却清晰的落入在税务官诺特达姆的耳中，温暖他的心灵：“你现在看上去有些不自在。但这不是你的错，是阿尔文·巴伯的命令伤害了你。我猜，你平时与兄弟们交往的时候，是不是表现的豪爽又开朗？”

    “……是的、是的，大人，”

    诺特达姆连忙应道：“不过我平时也不喝酒的！我与他们都是闲聊……不过的确是，就像您说的一样——‘豪爽又开朗’。”

    “我一猜就是。”

    安南双手搭在胸前，十指指尖相扣，轻声笑道：“因为先生你的声音听起来就让人感到愉快。

    “平时是不是有很多小孩子喜欢找你？”

    “是的，是的……”

    诺特达姆渐渐被安抚了下来，没有那么紧张了。

    安南的目光仿佛能穿透车厢、能够看穿人的身体，直视人灵魂的内核一般。

    而他的语气则是柔和婉转……

    一位法国社会学家曾指出，陌生对象之间的有效交流，大约只能占到双方谈话总量的5%。这5%的有效交流，多数都来自于言辞、性格、外表给人带来的第一印象。

    也就是说，两个素未谋面的人初次交流时，只有温和到足以温暖人心、或是严厉到让人恐惧的言辞，才能进入对方的脑海、让人记得住。

    剩余的话语，都被大脑自动过滤掉了。

    所以安南才会一直保持这种柔和而温顺的态度。

    基于他自身的高身份与极为优秀的外貌，这足以让他的言语在任何第一次接触的人心中烙下痕迹——

    “诺特达姆，请你一定要挺起胸膛来。因为你的确没有错……你已经做完了你所能做的一切。”

    安南温和的声音，如同治愈心灵的良药：“错的，是阿尔文·巴伯。”

    足以使一块永远医不好的心灵的伤疤，轻而易举的痊愈。

    而安南也能帮助他人，找出真正困扰对方的人或事。

    只要安南将其这个问题解决……

    对方就会信任他，忠诚于他，甚至爱上他。

    “但幸运的是，阿尔文·巴伯已经死了。”

    安南悄声说道：“是我杀的——这个秘密。请您务必不要泄露出去。”

    “是的，是的……我已经知道了，真的非常感谢，谢谢您……我一定不会说出去的，我可以向银爵发誓——”

    税务官感激的说道。他是发自内心的感谢安南。

    ——两人之间的共同秘密，足以让人成为亲密的同盟。

    当然，最伟大的在于……

    安南上面所说的一切，都是实话。

    这就是操控心灵的艺术。