    莫天陵可不知道它们的想法，现在他与三女正在前往魔都呢！

    至于莫天陵为什么要去魔都那也很简单，那就是他要去找莫凡。

    至于手机？抱歉忘记了。

    他知道按照剧情的进展，他现在应该要再次接触到图腾了。

    能有一个免费的劳动力，自己干嘛不用呢！这也是莫天陵找莫凡的主要原因。

    毕竟要是让莫天陵他去找图腾的话，他还真的不一定可以找得到。

    而这次只是碰巧的来到了图腾的栖息地，加上有着莫天陵这个禁咒级别的气息，正好被白虎感知到，所以它才会从闭关的地方出来的。

    要是叫莫天陵现在去找，估计很大的可能找不到其他的图腾栖息地。

    莫天陵带着三女来到魔都的公寓，看着乳燕归巢的三人，他开口说道：“这次我出去几天，你们谁和我一起出去玩玩。”

    莫天陵说完就一脸希冀的看着她们，但得到的却是无视。

    因为她们已经开始看电视剧了，按照她们说的：我们已经一个多月没有看了。

    莫天陵那个无语啊，想了一下，直接把葛优躺着的冰玲抱了起来，开口说道：“就你了。”

    莫天陵说完，抱着她就往外走。

    被莫天陵抱在怀里的冰玲十分幽怨的说道：“臭老公，坏老公！”

    莫天陵，看着怀里的佳人开口说道：“要乖，不然就要打你的小屁屁了哦！”

    听到了这话，冰玲就把头埋在他的怀里，粉拳还不忘轻轻的捶打着莫天陵的胸口。

    两女就此，就继续在看着电视剧了。

    就这样，莫天陵两人就往明珠走去。

    明珠主校区。

    一头银发，身着白色休闲装的莫天陵和穿着碎花小裙，头上扎着两个马尾辫的冰玲。两人走在了校园之中，都是吸引了不少的目光。更有一些老生见到了莫天陵，他们都上去恭敬的叫了一声：“莫老师好！”

    莫天陵见有人叫自己，都是微笑着对他们点了点头，然后就往院长办公室走去了。

    等到莫天陵走远了之后，那些不认识的人，看着他们离开的方向，就窃窃私语了起来。

    “那是哪个院系的教师？我都来了主校区已经有一年了，怎么没有见过他。”

    “兄弟，你的消息是不是太闭塞了，你连他都不知道。”

    …

    “那个小哥哥好好看啊～”

    “行了，别花痴了！没看见他有女朋友了吗？”

    “我可以做小的。”

    ……

    莫天陵对于这些议论声并不在意，因为他此刻已经来到了院长办公室。

    莫天陵拉着冰玲，没有敲门就直接走了进去。

    还好里面只有萧院长一个人，如果有其他的老师，他们估计会批评莫天陵没有礼貌了吧。

    “老萧，好久不见呢！”莫天陵见到萧院长，直接打趣道。

    萧院长看着进来的莫天陵以及气质清冷的冰玲，没好气的说道：“嗯？是你这个臭小子啊！说吧，这次你来学校有什么事吗？”

    “我没事就不能来找你唠唠嗑吗？”

    “要是换成其他人我会信，但你，还是算了吧！”

    “算了，不和你拐弯抹角的了。我这次找你是因为想了解一些图腾的事情，以及找一下莫凡。”

    萧院长听到了是为了图腾的事情，瞬间有点郑重看着莫天陵，开口说道：“有关于图腾的事情我也不是了解得很多，就大概的知道一些上一任月娥皇的守护者岩氏，现在隐居在烟台，如果你想要找她的话我可以提供一些她的消息。而莫凡他现在正在桐乡县呢。”

    “好，我知道了，至于岩氏我还是不打算去找她了，那么我就不打扰你忙了。对了，这个是内子酿造的百花酿，就给您老尝一下！”莫天陵说完，就在系统空间里拿出来了一坛百花酿放在了桌面上，做完这些，莫天陵就拉着冰玲离开了。

    萧院长见此，就把它收了起来。看着离去了两人嘴角微翘，暗道：这臭小子！

    莫天陵离开校长办公室后，直接在手机上搜索一下桐乡的位置，然后就撕裂空间离开了。

    桐乡县，安界外的鼻渊山旁青衣湖。

    “老师，我怎么觉得这个湖泊感觉要奇怪。”曹琴琴看着一旁的莫凡，开口说道。

    “哪里奇怪了？”莫凡有点疑惑的看着她。

    曹琴琴语气有点惊慌的说道：“老师，你没有发现它没有倒影吗？”

    莫凡听到了这话，也是回过神来，看着那一片没有任何倒影的湖面心里不由一紧。

    刚刚他可是想下去游个泳的，没想到这里透露这古怪。

    虽然他不怕强大的妖魔，但是这种稀奇古怪的东西，他还是有点莫来由的恐慌的。

    就在莫凡想要说什么的时候，一个强烈的空间波动泛起。

    莫凡看了过去，就发现哪里的空间在寸寸的破碎着，并且在快速的扩大。

    他看到这个熟悉的空间波动以及这个十分熟悉的出场方式，他就知道来人是谁了。

    没过多久，两道十分熟悉的身影就出现在了眼前。

    莫凡就忍不住的开口说：“天陵，嫂子你们怎么来了，还有你天陵都消失两个多月了，一点消息都没有。”

    听到了这话，莫天陵微微一笑，说道：“我这不是来看看你怎么拐骗同学了吗？”

    而冰玲就点了点头，并没有说什么。

    莫凡听到了这话，不经有点尴尬了起来。

    而在一旁的曹琴琴听到了莫天陵说老师拐骗同学时，她的脸颊不由微红。

    “好了，不逗你了，我来这里是要找月娥皇的。”莫天陵没有估计这里有外人在，就直接开口说道。

    莫凡还真的是第一次听说，所以就不经有点疑惑了起来，于是开口说道：“月娥皇？是什么？”

    莫天陵：“月娥皇就是和小蛇蛇一样的图腾。”

    听到了这话，莫凡就来了兴趣。之前邵郑可是和他说过，尽量寻找图腾的线索，还有…

    现在莫天陵有新的图腾消息，他怎么能不兴奋。

    莫天陵看出了他的兴奋，就打击道：“别高兴得太早，还能不能找得到都不知道呢！”

    莫天陵说得也没错，因为他无法确定那个俞师师会不会带自己去月娥皇沉睡之地。

    莫凡还是显得比较激动的：“这不是比没有好嘛！所以我们什么时候去寻找啊。”

    因为他在夺宝赛赢得众多资源突破火系超阶时，就发现了之前莫天陵给的羽毛，里面蕴含着浓郁的图腾之力，还让他获得了一种强大的天种火焰：重明神火。

    所以他现在对寻找图腾可是十分积极的。

