    

    就在张滕川要被张滕岳致命一拳砸在头上的时候，倒在地上的他竟然诡异地下移半尺，将将躲开了拳峰。

    张滕岳一惊，想要收拳却也来不及了，一拳挥空倒把自己晃了个跟头。

    “谢谢二位前辈救命之恩！”张滕川知道是自己胸前的黄天霸和胡白山施展了神通，暗声言谢。

    “你好歹是我黄族和胡族的出马弟子，要是这样窝囊地送了小命儿，我俩儿的脸该往哪搁?罗康的贞洁又该怎么算？”胡白山低声细语道。

    张滕川尽管浑身受伤，疼痛不已，但还是被白狐的话逗笑了。

    “呵呵！我明白了，二位前辈放心吧！我一定会赢！”张滕川强打精神站了起来，飞起一脚踢向摔倒在地的张腾岳。

    张滕岳被这突如其来的反击吓了一跳，急忙单手撑地，腾空转体，躲过攻击的同时也站稳了脚跟。

    “好小子，还敢……”

    张滕岳话还没说完，张滕川早已极速冲到他的近前，挥手一拳正中左眼。

    “哎呦！你小子要造反啊！看我……”

    张滕川左手拳又中小腹，再度让二师兄闭了嘴。

    张滕岳不敢再废话了，强忍疼痛后跃，拉开了和张滕川的距离。

    得以喘息的他秒开雷光咒，怒目直视正在画符的张滕川。

    “就你！画符?还悬空?……啊！”

    霎时，瀑布一般的水柱浇在张滕岳的头上，淋湿他身体的同时，也将雷电导向他自己，疼得张滕岳不住嚎叫，连忙收了神通。

    收了五雷决，只保留金光咒的张滕岳，浑身散发着焦糊的味道，大口大口喘着粗气，恶狠狠的看着张滕川却不敢再多说一句话。

    张滕川毫不犹豫，学着刚才张滕岳的样子，将金光咒集中到自己的双拳之上，再度冲到二师兄面前，一顿凌厉的组合拳套餐，将他护体的金光咒打得遍布裂纹。

    张滕岳眼瞅着自己要被破防，急忙施展白虎之力，在金光咒被打碎的同时，用玄武金刚罩住了全身。

    “小师弟，想不到你这扮猪吃虎的套路玩得这么好，我差点就被你骗了，可你还是慢了一步，有玄武金刚这个绝对防御护身，我已经处于不败之地，你是不可能战胜我的！哈哈哈！”张滕岳终于说了一句整话。

    可此时的张滕川就像着了魔一样，疯狂挥拳击打着玄武金刚，手上的金光咒打碎了一副又一副，但始终没有半分效果。

    “傻小子！别打了，你这是在做无用功！”黄天霸开口劝道。

    张滕川闻言并未停手，他说：“师父一直教导我，凡事不要轻言放弃，只要持之以恒的坚持下去，一定会得偿所愿！精诚所至，金石为开！”

    黄天霸和胡白山似乎是被张滕川身上这股倔强所打动了，二人从他胸前游走，顺着两臂直达拳峰，将自己的家仙之力萦绕在张滕川的金光咒上，并开启了内丹之力全力助战。

    果然功夫不负有心人，在连续击打了数万拳后，玄武金刚竟然裂开了一丝，张滕岳见之大惊失色，急忙使出平生所学，用来平复金刚上那一丝裂纹。

    张滕川当然不会就此放弃，尽管他的体内已经无力再发动金光咒了，但是单凭血肉之躯，仍然坚持着凌厉地进攻。

    随着张滕川毫不间断地打击，玄武金刚上的裂纹越来越大，而张滕岳的脸色也越发的难看了。

    他对着张滕川大喊：“滕川，你是疯了吗？你的手还要不要了？”

    张滕川完全不为所动，只见他一声大喝，使足浑身力气挥拳，只打得玄武金刚发出惊天动地的响声，而后它上面的裂纹逐渐连成一片，轰然炸碎，就连八门金锁阵都被震碎了。

    被巨大冲击波振飞的张滕川，栽倒在擂台中央，已经脱力到连起身都困难的地步了。

    “好不容易打碎了二师兄的防御，可是我现在这个状态，根本不可能再战了。”

    想到这里，他努力抬头，想看一看张滕岳有何行动，可是环顾一圈，都没有找到他的半点踪迹。

    “张滕岳迭出擂台，张滕川胜！”主席台上，张之鹤突然大声喊到。

    在确定自己的耳朵没有听错后，又看到张之鹤身边的张之培在为自己鼓掌，张滕川顿时热泪盈眶。

    “大哥，你太猛了，还爬得起来吗？”罗康迫不及待地冲上擂台，将张滕川扶起。

    张滕川咧着嘴起身说到： “还好，麻烦你把我扶下去！”

    可是看台上张之禄突然说道：“时间不早了，马上开始最后的决赛吧！”

    “你有病吧！看不出来张滕川受伤了吗？”罗康怒火中烧，大声骂着武当掌门。

    “之鹤兄，你门下的全真弟子还真是懂礼数啊！”张之禄没有理会罗康，反而对张之鹤冷嘲热讽。

    张之鹤笑道：“全真教分支众多，门下弟子自然品性不一，这不懂礼数的还算正常，有些不近人情的才让人头痛呢！”

    武当派在道教是特别的存在，但是追根溯源也属于全真教的一支，张之鹤这番话显然是在暗指张之禄不近人情。

    张之禄吃了憋没有再说话，而张之鹤则示意罗康将张滕川带下去处理伤口，十五分钟后再进行最终较量。

    “我还好，就是右手掌骨断了，没什么大碍！只是苦了二位前辈了！”见四下没有外人，张滕川对浑身青一块紫一块的两位家仙说到。

    “我两个是不行了，一会儿怕是帮不上你了！”胡白山肿着脸，含糊不清的说着。

    “二位前辈好好休息吧！后面的比赛我自己面对就好！”张滕川再次拜谢。

    “好吧，那附身在张滕宇身上的柳成坤诡计多端，你一定要小心！”

    黄天霸和胡白山说完，就化作两缕青烟，钻到了罗康体内的八阵图中。

    尽管罗康笨手笨脚，包扎右手时让张滕川疼得龇牙咧嘴，但此时张滕川心里，还是由衷地感激着罗康。

    “罗康道友，今天要是没有你，我恐怕这辈子都只能做一条咸鱼了！”

    罗康笑道：“不会的，你是一条努力的咸鱼，翻身是迟早的事情，一会儿比武无论胜败，请你一定要留住自己的小命，你是我罗康看中的男人，我不允许你死！”        

