    简单的用过餐后，林有德等人都陆续回到自己的家，继续投入到机战之中。

    胡洛博自知实力完全不足以驾驭高达这种机体，决定找曾加继续特训。

    李特对此也很感兴趣，便和胡洛博一起，组队去PVE副本中进行基础的训练。

    雷萌萌则一如既往的和林有德一起。

    打开自己的个人面板，林有德看了一下最近3天的收获。

    —个人面板—

    姓名：林有德

    昵称：阿姆罗·雷

    天赋：强运，新人类L6→L7+1

    强化技能：冲刺LV1、格斗精通LV1、射击精通LV1

    军衔：中士

    格纳库：8

    拥有机体：高达、高达MKII、高达ZZ

    武装库：多弹头飞弹

    部件库：辅助机器人·哈罗、能源优化芯片、通用光束步枪·狙击套件、备用能源罐*13、通用实体弹夹*20

    道具仓库：简易修复装置*55、钓魔蟹专用钓鱼线*1、迷彩喷雾*1

    代币：6

    M币：6600

    特殊道具：身份创建卡*2

    —机体资料—

    机体：ZZ高达

    适用类型：空-陆A海C宇A

    特殊能力：生物传感系统、可变形

    「生物传感系统」说明：略

    「变形」说明：可变为G堡垒（飞机）形态，获得飞行能力。

    改造奖励：5段取得

    全5段改造奖励：固定武装威力+20%，能源上限+20%

    全改造：5段

    固定武装：大型光束军刀*2、2连装光束炮、21连装导弹发射器2、大型高能MEGA粒子炮（头部）、头部火神炮、导弹*2（装载于核心战机中）

    ——

    看着自己的一串个人面板，林有德不禁感叹道。

    “这也太难刷了吧。整整三天，才刷出来1级的「冲刺」「格斗精通」「射击精通」。”

    “这还是我有「强运」这个天赋的情况下才有的结果。”

    “真不知道，一般人得刷多久。”

    雷萌萌凑在林有德身边，窃笑道：“有德，你就知足吧。”

    “一般人爆率比你差多了。”

    “要不然，你以为像「卡斯巴尔」和「哈姆太郎」这种高手，为什么会留在初级频道？”

    “还不是因为这些技能爆率实在太坑人了么。”

    “LV1的还算好，LV2的掉率更加令人发指。”

    “真这么好刷，我早就去中级频道了。”

    林有德闻言，不禁有些好奇：“萌萌，你技能有多少，能让我看下吗？”

    “这有什么问题？喏~！”雷萌萌当场打开个人面板，移动到林有德面前。

    —个人面板—

    姓名：雷萌萌

    昵称：请叫我萌总

    天赋：天才

    强化技能：冲刺LV2、格斗精通LV1、射击精通LV2、精神抗性、E节约LV2、B节约LV1、击落LV2、格挡LV1、援护攻击LV2、一击脱离

    军衔：上士

    格纳库：8

    拥有机体：极殊兵、极殊兵II、护林者II、超级高达

    武装库：略（太多）

    部件库：略（太多）

    道具仓库：略（太多）

    代币：7

    M币：80万

    特殊道具：身份创建卡*2

    ——

    看着雷萌萌的个人面板，林有德嘴巴张大，半天都合不拢。

    “这、这么多的吗……”

    林有德猛然摇了摇头，眯起眼睛：“等一下哦，天赋……天才？”

    雷萌萌得意的挺了挺胸：“嗯哼~！怎么样，人家厉害吧。连《机战》都承认我是天才哦。”

    林有德非常配合的鼓着掌：“厉害厉害。”

    这话是发自内心的。作为一个机战玩家，林有德非常清楚，能够在机战里拥有固定技能「天才」的都是些什么狠角色。

    在机战中，林有德记忆最深的两个天才拥有者，一个是能够一控二机体的萝莉。一个是某神秘的美食家。

    这两个人都是狠角色。

    现在雷萌萌能被《机战》承认拥有「天才」这个天赋，其潜力或者说能力是毋庸置疑的。

    “哼哼~！”

    在雷萌萌得意的哼哼声中，林有德忽然有些奇怪的问道。

    “萌萌，你现在几岁了啊？”

    “18啊，怎么了？”

    雷萌萌有些不解的看着林有德。

    “18？你生日是什么时候，该不会是1月份的吧？这些是你半年刷出来的？”林有德记得，《机战》这个游戏必须满18岁才能登陆。

    虽然不是说必须过了生日才能过，但必须得到你马上要过生日的那个月，才能登陆游戏。

    这也是林有德为什么能够现在登陆游戏的原因，因为他是7月份的生日。

    雷萌萌楞了一下，忽然面露恍然：“哦，都忘了，有德你没特权，不知道这事。”

    林有德满头问号：“特权？”

    雷萌萌解释道：“是的，18岁的这个限制，是三大国和《机战》商量后，定下的。”

    “但这个限制，只针对普通人有效。”

    “像我们这种有军事家族背景的人，可以利用特权，提前一段时间登录游戏。”

    “要知道，《机战》的真正年龄限制，其实是只要满12周岁就可以了的呢。”

    “我这些技能，是我花了一年刷出来的。”

    说着，雷萌萌小声的凑到林有德耳边说道：“顺带一说，我的生日是11月，还没到哦。”

    林有德面露恍然的同时，下意识低语了一句：“又是该死的特权。”

    看到雷萌萌嘟嘴，林有德连忙改口道：“那这么说，萌萌你还没满18岁？比我还小？”

    雷萌萌笑了笑：“怎么样，看不出来吧？”

    林有德看着雷萌萌，直点头。

    明明真是年龄和王柳美一样，才是17岁，不到18周岁。但身高1米67，拥有D杯，身材凹凸有致的雷萌萌看起来完全和王柳美没法比，成熟太多了。

    似乎是注意到林有德的目光，雷萌萌挺了挺自己的胸，令林有德连忙撇开视线的同时，窃笑不已。

    “所以说，你要努力刷技能哦。我这一年都没刷满，你要想刷满，估计还得花点时间呢，欧~尼~酱~！”

    雷萌萌趴在林有德上，对着耳朵吹起的一句话，让林有德当场就一个激灵。

    “别、别闹了。现在普通话才是统合通用语，没事用什么霓虹语。”

    雷萌萌嬉笑：“啊啦，我还以为你会喜欢这种调调呢。”

    ……

    就在林有德和雷萌萌在游戏中嬉戏的时候，新罗联盟某个军事基地中。

    娜娜伊站在尚未完工的凯撒号旁，看着陆续离开的国家电视台相关人员，目光一片冰冷。

    “娜娜伊大人，护卫采访人员的其他队伍都陆续离开了，我们也差不多该回去了。”

    娜娜伊回头看着向自己敬礼的一男一女，微微颔首应道。

    “辛苦你们了，西玛、马士文。”

    黑发女性·西玛有些拘谨的回道：“哪里的话，这是我们应该做的。”

    蓝发男性·马士文有些期待的回道：“娜娜伊大人，接下来我们也没有任务了。是不是可以和您一起去《机战》里对付卡斯巴尔那个家伙了？”

