    回家的路上，晏溪刚好瞧见砍柴回来的晏老实，他身边还带着个七八岁瞧着有点傻气的姑娘。

    “老实叔，我这儿有个活计，你跟婶子能过来给我帮个忙吗？我给工钱。”晏溪说完，晏老实就答应了，还说，“我把东西放下就过去，俺们不要工钱，给你帮忙。”

    “你是个心善的，晏老实两口子也是怪可怜的。”村长媳妇叹了一口气道。

    这晏老实也是可怜人，爹娘去得早，他就是吃百家饭长大的。后来娶了逃难来这边的媳妇周氏，两人日子倒是也过起来了。还生了三个孩子，这大闺女生得好可命不好，出个门被城里来的少爷给瞧上了就要把人抢走，他儿子护着姐姐被那少爷带着的人给推了一把脑袋撞到石头上，当场就没了。女儿也不堪受辱，一头撞死。

    一日间，两个孩子都没了，晏老实两口子差点跟着去了。

    可不成啊，家里还有个女儿，这女儿小时候发烧脑子烧坏了，八岁了还跟三四岁似的话都说不利索，他们两口子跟着儿女去了小闺女可怎么办？

    晏老实两口子为了小闺女没寻死，但也没了什么盼头，四十来岁的人瞧着跟六十岁似的，没什么精气神。

    晏溪也是真想搭把手帮帮他们。

    晏溪摇头叹息，道，“当初我生孩子，要不是周婶子月子里帮衬着我，我这会儿身上指不定落了多少毛病。再说妞妞总这样也不是回事儿，我听说有些医术好的大夫，妞妞这样的指不定也能治好。要是妞妞好了，老实叔和周婶子的日子也就有了盼头。”

    “真要有法子能治好妞妞那晏老实他们两口子也算是有了个盼头，这人啊，日子苦点没啥，熬一熬就过去了，怕就怕这日子没盼头瞧不着希望。”村长媳妇也挺人说过些厉害的大夫，但他们这些平头老百姓也没多大指望，好歹也是有两个盼头。

    “是啊。”晏溪点头，没多说什么。

    其实妞妞的情况在晏溪看来并不是特别的严重，她只是智力比同龄人低一些，听得懂别人说话，也会说话，就是学东西慢些。

    要是能治好那最好不过，治不好就教她做一些不用费脑子，动动手就成的简单活计。

    又不是那种彻底痴傻的孩子，好好教总归是有用的。

    没过多久，就有人气喘吁吁的跑到晏溪跟前，问她，“小溪，村长说你要买咱们村的黄瓜，三文钱一斤，是真的吗？”

    “真的，婶子家种了的话就给送过来，当场过秤，当场结钱。”晏溪道。

    “还有这么好的事儿，我娘家村子离得近，我可得赶紧回家跟他们说一声。”那婶子说着就要回家打发人回娘家说这个好消息。

    晏溪赶紧把人拦住，“婶子，我这回先从咱们村里买，回头咱们村的卖得差不多了才收其他村子的。”

    “咋还分这么清呢？要不我偷摸的跟我娘家嫂子说一声，咱不让其他人知道，你就当是我家的黄瓜一并收了不就完了。”婶子觉得都是黄瓜，买谁家的不是买？她搞这么多事儿有啥用？

    村长媳妇摁住晏溪的手，让她先别说话，自己站出来跟那婶子掰扯，“那按你这么个说法，我之前就该劝着点小溪，别把这事儿跟大家伙儿说。我娘家哥哥嫂子侄子侄女一大堆，谁家还没种点黄瓜了？这么好的事儿我都给自己娘家，我儿媳妇的娘家也不少人，买谁家的不是买，干啥要把这么好的事告诉你们？要不小溪你别从村子里买了，我娘家人多，我让发他们给送过来，要多少都成。实在不行，我让我娘家兄弟去其他村子收黄瓜，三文钱两斤，多的是人愿意卖。”

    村长媳妇在这话一说出口，刚才那婶子脸色就变了。

    赶紧说，“别啊，我刚才就是嘴快那么一下子，小溪你心善有啥好事都想着咱们村子，婶子心里都记得你的好。我家今年可种了不少黄瓜，我这就回家摘去，一会儿就给你送过来。”

    说完，婶子头也不回的快步离开。

    晏溪朝村长媳妇比了个大拇指，夸赞道，“还是婶子你厉害。”

    “厉害啥呀，就是你年轻脸皮薄有些话不方便说。以后有人跟你撒泼耍横你就去家里找我们，这可是咱全村人的好事，谁敢坏事儿我第一个不答应。”村长媳妇气势汹汹的说。

    “那以后就要麻烦婶子了。”村长媳妇这话说到晏溪心坎上了，村里的人多多少少的都有点沾亲带故的亲戚关系，她一个女人家，辈分在那摆着，有些事她确实不适合出面说，村长媳妇的身份和辈分最适合不过。

    过会儿，晏老实和周氏带着妞妞来了。

    周氏是个瘦弱的妇人，脸色有些蜡黄，身上穿的衣裳都打了补丁，但一家三口的衣裳都干干净净的，看得出是个勤快爱干净的妇人。

    晏溪就对晏老实和周氏说道，“老实叔，等会村里人都把家里的黄瓜送过来，这搬上搬下的活得麻烦你。周婶子识字，帮我记下数，记下谁家多少斤黄瓜就成。”

    村长媳妇就帮着检查，免得谁不实诚把坏的掺到里头，或是往框子里放啥别的东西。

    大家伙儿正忙活着，小王氏挎着个篮子，身后跟着挑着两筐黄瓜的晏东，小王氏三两下把排在前面的队伍挤开，来到晏溪跟前把东西一放说，“先给我算算，咱们可是一家人，你可不能叫我们吃亏了不是，五文钱一斤全部给你，如何？”

    “不如何。”晏溪目光看向小王氏身后的晏东，对他道，“大哥，我这是帮人做事，你这般难为我合适吗？”

    晏东被晏溪这样盯着看，有些局促的对小王氏说，“别闹了，赶紧算好咋回家。”

    小王氏一把甩开晏东，指着晏溪说，“我们可是一家人，有你这样不帮着自家人的吗？你这是白眼狼你知道吗？”

    “一家人？我没记错的话，那日，是你站在这逼着我发下毒誓跟那边断绝了关系。现如今你又说我们是一家人，你这脸皮是什么做的怎么可以厚成这个样子？”晏溪没给小王氏说话的机会，直接对晏东说，“你是要让过称还是怎么来的怎么回去？”

    “过称，过称。”晏东赶紧说。

    过称，算账，给钱一气呵成。

    完事后，晏溪对晏东说，“大哥，我这是帮人做事。这回看在你的份上就算了，再有下回我只能拒收你们送来的黄瓜了。”

    “小溪，咱们都是一家人，不至于。”晏东把钱装起来，边对晏溪说。

    “别，大哥你可千万别那一家人来说事儿。你们才是一家人，我可是被你媳妇儿逼着发下毒誓，跟那边断绝关系的。难不成大哥你也想来逼我？”晏溪口头上叫着大哥，眼神却透着一股嘲讽。

