    第122章 歪心思？代价来了

    开始的时候陆城看起来还比较温和，但很快就皱起了眉头，李修这两个人并不是从光门进来的，也就是说出去的时候还需要报备，解释起来也极其的麻烦。

    而且如果上头问起来，程序也十分的繁琐，而且万一被人认为是他私自带人进来，以此来赚取天材地宝，那很有可能就把他给连累了。

    想到这里，陆城看向李修两人的目光，开始变得严肃起来：“小苗啊，你向来是一个做事比较稳重的人，怎么可以随便把人带到这里来？他说是误闯进来的，你就信了？万一是敌方的势力，过来刺探情况的，导致出现巨大的损失，这谁来负责？再说了……外来人和我们自己组织里面的人，需要拿出的天材地宝……根本不是一个价格的，外人想要进入这个光门背后，必须缴纳三个以上的天材地宝，而且如果找到的东西比较多……还需要拿出三分之一缴纳上去，我这么说你应该明白了吧？”

    随后他再看向李修和曹浩：“你们自己想办法吧，反正我是帮不上你们！”

    说完陆城耸了耸肩，继续坐回了原来的位置。

    很显然他并不想承担这个责任，毕竟事不关己，高高挂起，到了他这个位置……只要保持下去，就能拥有足够的资源。

    每个月组织上面下发的费用，足够他现在所有修炼的开支，何必多生事端，在引发什么意外？

    深知陆城为人的苗姐，张了张嘴……终究没有继续说下去，随后更是叹了一口气，拉着李修来到了一边：“他说的都是真的，我们组长明显不想帮忙……也可能是害怕出现什么问题，自己要承担责任，所以……”

    听到苗姐的话，李修点了点头，却也理解陆城为什么会这么做，毕竟人都是需要为自己考虑的，害怕承担责任，出现意外……也是正常情况，毕竟无妄之灾，谁都不想承受。

    “既然陆城不愿意帮忙，现在就只有两个办法了……一就是拿出足够的好处打动陆城，二就是在光门再次开启的时候，我们在和守门的人员商议，出去之后再做登记，不过因为你们不是各大组织里面的成员，很有可能直接被关起来！”

    说到这里苗姐自己也露出了苦涩的笑容，其实她现在更希望的是，李修能够拿出足够的好处打动陆城，这样由陆城牵头，向上面汇报可以减少许多不必要的麻烦。

    可是陆城却老神在在的坐在那里，丝毫没有想要帮衬的想法，显然已经打定主意，不会去管李修和曹浩两人。

    也就在这个时候，苗姐再次走了过去，在陆城的耳边小声的说了几句，随后陆城抬头看了李修一眼，就跟着苗姐飞到了一边，片刻之后他们就回来了。

    这次回来陆城明显露出了欣慰的神色：“你叫做李修是吧？这位估计就是小苗口中所说的曹浩了，等晚一点你们到左边的休息区找我，有什么事情到时候你们直接跟我说就行！”

    还没等李修和曹浩开口，苗姐就抢先说道：“没问题，等天黑了我们再过去找您，放心好了，不会让您失望的！”

    “好，好好！我早就觉得小苗是个会做事的人，将来好好跟着组织干，说不定还能谋取个好点的职位，将来也不用整天冒着这些风险，到处乱跑了！”

    说完之后，陆城又回到了他的位置。

    而苗姐则是带着李修等人，来到了左边的休息区，说是休息区，其实就是一个小岛上临时搭建好的小型庇护所，里面已经有不少人了，其中不少都是因为负伤归来，在这里修整的，打算养好了伤再继续出发。

    也有一部分刚刚进来的新人被这片海域的深海巨兽给吓到了，说什么都不肯再次出海，同样……也有收集了不少稀奇古怪东西的人，在这里摆摊，但统一的价位，都是需要用天材地宝来交换。

    而除了这些人，还有一部分出售疗伤药剂的，有些人在深海里面，把疗伤药剂都用完了，想要回本，那就只能继续购买疗伤药剂，以便再次出海，否则一旦遇上什么问题，却没有疗伤药剂，迎接他们的……极有可能就是死亡。

    “我先去那边，租一个休息区……你们在这里等一下，我马上就回来！”

    苗姐开始自顾自的去办理手续，这个地方她来了无数次，轻车熟路，过去了不到十分钟就办理好手续回来了。

    拿着一个小小的门卡带着李修等人进入了一间屋子，里面所有生活用品一应俱全，倒也和外面没什么两样。

    而大家进入了房间之后，立刻就开始排队洗澡，这些日子在外面，他们一直没有好好休息，也没有时间洗澡，几乎都是在警惕深海之中随时可能出现的危险。

    这也导致了，他们的身上全都是污垢，经过了简单的冲洗之后，所有人都焕然一新。

    天也慢慢的黑了下来，准备了一些食物，填饱了肚子之后，苗姐带着李修还有曹浩走到了外面，将今天找到的那个中等品质的天材地宝，塞到了李修的手里。

    “你把这个拿过去，不要让人看见，只要把这个给了陆城，他就会帮你们安排接下来的事情……到时候你们就可以安全的出去了。”

    看着苗姐将他们这段日子辛苦找到的这个中等品质的天材地宝塞到了自己手中，李修也是不自觉的皱起了眉头。

    “这个……对你们来说应该很重要吧？你就这么把他给我们了？”

    “嗨，要不是你们，守护这个天材地宝的异兽，不会轻易的离开，我们也没有办法拿到……说到底这个还是你们的功劳，能帮你们出去，也算是物尽其用！”

    “你跟小队的其他成员说过吗？要是他们知道，你岂不是很难做？”

    说起这个。

    苗姐的脸色立刻僵了下来，很显然她并没有跟成员们说过这件事情，因为一个中等品质的天材地宝，对于他们这种普通的元素境异能者，实在是太重要了……特别是那些卡在某个层次长时间无法突破的人，这种天材地宝……简直就是他们突破的良药。

    “到时候回去了再给他们补偿就行了，现在你们能离开这里，才是最关键的……拿着吧，有什么事情等出去了再说！”

    谁知面对苗姐塞过来的这个东西，李修却摇了摇头，并没有收下，这样的天材地宝，李修的小空间里面多如牛毛，甚至在外面迷雾覆盖的海里，这种级别的天材地宝，他们看都不会多看一眼。

    而能够进入李修小空间里面的天材地宝，绝大部分都是最顶级的：“这个天材地宝就算了，关于陆城的事情我们会解决，房间里面的蓝儿，就先麻烦你们帮忙照顾一下……我们很快就回来！”

    说完李修不等苗姐回话，自顾自的带着曹浩，向着陆城所住的地方走了过去。

    看到这一幕，苗姐咬了咬牙，叹息一声说道：“还真是两个倔牛，算了，到时候我再和陆城说一下，事后再把这个天材地宝给他，问题应该不大！”

    说着她将天材地宝放入了自己怀中，再次回到了房间里，而房间里面……大家都在说笑，只有李蓝儿一个人，坐在一旁，手里拿着几颗成员给的糖果，似乎在迟疑这个糖果到底是什么东西？

    犹豫了，好一会儿她终于打开一个糖果放进了自己的嘴里，片刻之后，眼睛一亮，立刻露出来愉悦的表情。

    就连李修已经不在房间里面了，她都没有发觉。

    至于李修这边。

    他已经来到了陆城的门前，敲响了眼前的房门。

    而在房门后面，陆城早已等候多时，其实这件事情虽然对他来说有风险，可这个风险并不大，他之所以不想帮李修和曹浩两人，也仅仅是不想多生事端。

    不过既然对方愿意拿出一个中等品质的天材地宝作为酬劳，那一切自然不成问题。

    而听到外面的敲门声之后，陆城没有急着开门，而是慢悠悠的给自己泡了一杯茶，哼着歌喝了一口之后，舒畅的呼出一口气。

    这才来到了门前，负着手缓缓的打开了房门，见到李修和曹浩之后，也只是淡漠的点了点头，示意两人进来。

    而得到了陆城的允许，李修和曹浩快步的走了进去，甚至不等陆城落座，就自顾自的找了两个位置，翘着二郎腿坐了下去。

    陆城看到这一幕，心中十分的不爽，但看在中等品质的天材地宝面子上，却也没有在说什么，只是伸出了手说道：“拿来吧，今天下午的时候人多眼杂，有些事情不好说出来！”

    而看到陆城伸出了手，一副理所当然的模样，李修则是笑了笑：“苗姐的那个天材地宝，我们并没有拿来，那个东西看起来对他们似乎很重要，所以……我们也不打算拿来了！”

    “什么意思？”听到李修的话，陆城猛地站了起来，一拍桌子：“玩我呢？既然东西没有拿来，你们凭什么跟我谈？难道你们以为我会平白无故的去惹这些麻烦？”

    此时的陆城十分的恼火，感觉自己被眼前的这两个人玩了，就差直接破口大骂，将他们从这里赶出去。

    可是李修却一点都不急，缓缓的说道：“其实这次过来，是想要和你谈一桩生意！”

    “生意？什么生意？”陆城眯着眼睛看，向了李修，李修则是继续说道：“我这里有许多品质不错的天材地宝，要是你愿意的话……可以帮我卖掉，不过……这些天材地宝，我只换顶级的元素水晶，就是不知道你有没有这个能力了！”

    “天材地宝？元素水晶？”

    听到这话，陆城自己都愣住了，迷惑的看着眼前的李修，这家伙不是已经到达了元素境吗？为什么还需要元素水晶？

    而且天材地宝这种东西，不但能够加速自己的修炼，而且到了元素境也是硬通货物，随着越来越多的天材地宝被人找了出来，天材地宝的妙用也被一点点的挖掘，这东西绝对比元素水晶还要值钱。

    “难道你们是想培养自己的势力？”

    看着眼前疑惑的陆城，李修却没有过多的解释：“这个你就不用管了，我就问你，到底有没有这个能力，可以帮我找到足够的元素水晶！”

    “这个……”陆城自己也是陷入了迟疑，元素水晶虽然对他们现在来说已经没用了，但依旧十分的稀少，自然诞生的元素水晶，更是所有人争抢的对象。

    而那些人造制作的元素水晶，虽然也有不少在市面上流通，但想要拿到也极其的困难。

    他们组织里面也有专门制作元素水晶的部门，但每一个元素水晶都是有备案的，因为这关乎到组织未来的发展。

    但这一切并非没有漏洞可钻，因此很快他就点了点头：“你说的我都可以满足，但是……你要我怎么相信你？”

    “这个简单！”

    李修笑着将手放到了口袋，片刻之后，掏出了一个玻璃球大小的珠子，珠子看模样，晶莹剔透，里面还流转着奇特的气息。

    这是李修从一个海底贝壳类生物里面拿出来的，和天材地宝并没有什么区别，而且里面的气息更为纯净。

    “这个……”看到眼前的珠子，哪怕是陆城都忍不住咽了咽口水，他一眼就认出来了，这珠子如果拿去评级的话，起码是中等偏上，几乎属于高级的天材地宝了。

    可惜因为蕴含的天地元气太少，无法排得到高级的行列里面，却依旧算得上难能可贵。

    “这东西，就当是礼物送给你了，接下来的事情等出去之后，我们再来找你，到时候……如果你还愿意合作的话，我们再明确的聊一聊细节！”

    而接过这个珠子之后，陆城将珠子握在了手中，紧咬着牙关……数秒之后点头说道：“可以，事情就这么定了，接下来的几天，要是你们遇到了什么麻烦，也可以第一时间来找我，我都可以尽量的帮你们解决！”

    “那就多谢……陆组长了！”李修笑着点了点头，随后带着曹浩头也不回地离开了这里。

    只剩下了陆城，坐在桌子旁边，缓缓的拿起了桌子上的那杯茶，喝了一口，便走到了外面，找来了一个人。

    进来的人，小心翼翼的看了一眼陆城的脸色，发现还算不错之后，才笑嘻嘻的问道：“陆组长，您找我有什么事吗？”

    “我记得，你和小苗那丫头关系不错，最近小苗带回来了两个人，这两个人你认识吗？”

    听到陆城的问话，被喊进来的这人愣了一下，就在苗娇娇回来之后，他确实听闻了这件事情，不过并不是很了解。

    便摇了摇头，陆城深深的看了这个人一眼，又仔细问了好几句，确认这个人并不知道之后，才挥了挥手示意他离开。

    做完这一切，他又再次起身，向着外面走去。

    ……

    而李修这边，则是回到了房间里面，看见李蓝儿正坐在凳子上吃糖，并没有到处乱跑之后，才松了一口气。

    当晚，苗姐等人又开始商议明天要去的地方，打算趁这最后几天，再多找一些天材地宝。

    而李修和曹浩，这是在周围逛了一圈之后，便回去睡觉。

    隔天一早。

    苗姐趁着众人还没醒来，就拿着怀里的中等品质天材地宝，来到了陆城的门前，敲响了房门……

    正睡得迷糊的陆城，心中不爽的嘀咕了几句，但还是来到了门前，打开门后发现是苗姐，立刻愣住了。

    “你怎么过来了？昨天晚上的事情不是谈妥了吗？”

    “谈妥了？什么谈妥了？我记得李修他们……什么都没有拿过来呀。”苗姐听到陆城的话直接傻眼了。

    不过陆城却没说什么，而是眯着眼睛示意让苗娇娇进来。

    进来之后，苗娇娇还想把怀里的天材地宝拿出来，却被陆城摁住了，并且悄无声息的……将一个闪烁着淡淡鳞光的物件，放在了苗娇娇的衣服里，说道：“东西我已经拿到了，你手里的那个就不必了……对了，既然你来了，我正好有一些事情想要问你！”

    “哦？陆组长请说，我一定知无不答！”

    “哈哈，其实也没什么，我就是很好奇……这个李修还有曹浩的实力怎么样？我听你们说他们两个横渡了深渊死海，当时的情况是怎么样的？你给我详细的讲一讲……到时候我也好跟上头汇报，不然的话……万一我含糊其辞，很有可能过不了审核！”

    而苗娇娇似乎也觉得陆城的话十分有理，但是李修和曹浩横渡深渊死海的过程，实在是太匪夷所思了，他有些不知道该如何描述。

    陆城则是笑着说道：“有什么你就直说，千万不要有什么遗漏，实在不行到时候有什么需要补充的，我自己再想想办法！”

    眼看陆城都这么说了，苗娇娇也不好继续隐瞒，于是将这段时间以来发生的一切，原原本本的告诉了陆城。

    而在一旁的陆城倒也没有打断，虽然苗娇娇说的十分离谱，可他还是很认真的听完了。

    等到苗娇娇全都描述出来之后，他才捏着下巴思考了一会儿，将苗娇娇放了出去，一个人坐在房间里面，开始思考苗娇娇所说的话，真实度到底有多少？

    按照苗娇娇的性格，绝对不会编造出如此荒唐的事情，而其他小队成员，应该也都看到了这些画面……如果真的要核实的话，很容易就会被识破。

    向来慎重，谨慎的苗娇娇……之前和他描述起深渊死海里面的事情，还遮遮掩掩，极有可能就是害怕别人不会相信，所以才会含糊其辞。

    “看来苗娇娇所说的十有八九是真的，没想到这个李修还有曹浩，实力这么强悍……按照苗娇娇的描述，恐怕已经达到了元素五阶，甚至是更强……”想到这里，陆城忍不住舔了一下自己的嘴唇。

    用天材地宝换元素水晶，这里面……说实话还是有不小的风险，虽然组织里面制造元素水晶的部门有着不小的漏洞，可一旦被查出来，他几乎就属于吃里扒外，勾结外人，把组织里面的东西拿出去卖了。

    这样的罪名一旦成立，别说他的位置坐不稳了，说不定连命都丢了。

    这么大风险的事情，按照正常来说，他是绝对不会做的……但他还是答应了李修，并非就真的想要和李修合作。

    而是看上了李修手头上的那些天材地宝，打算先稳住对方，不过现在事情似乎变得有些棘手，若是李修和曹浩的实力真的这么强，接下来他可就不好操作了。

    “看来这件事情还要从长计议！”

    想着，他很快找来了一个信得过的下属，随后在他耳边低语了几句，这个下属听到组长的话后，立刻点了点头，飞快的跑了出去。

    ……

    半个小时之后。

    另一个小岛所建立的休息区，一个满脸胡渣的男人，缓缓的眯起了眼睛。

    “天材地宝？而且数量还不少？确定对方只有两个人？”

    “不会有错，赵组长，错过了这个村就没这个店了，更何况那两个人……还只是外来者，并不属于任何一个势力，就算杀了也不会有任何登记的记录，这对于我们来说无疑是送上门的好处，何乐而不为呢？”

    “你说的有道理，你是从哪里听到这个消息的？还有其他人知道吗？”

    “这个……没有了，我也只是偶然碰到了苗娇娇那群人的秘密，还差点就被发现了，而且那个李修还有曹浩的实力不低，如果赵组长你要去的话，最好多找点人手……不然我怕出现意外！”

    “做得不错，这件事情不要再让任何人知道了，这东西你拿着……就当是你告诉我这个消息的酬劳！”

    赵族长随手丢出了一个最劣质的天材地宝，而前来通风报信的人，还一脸激动的接了过去，随后离开了这。

    等到走远之后，这个人忍不住呸了一声：“这么重要的消息，居然只给了一个最劣质的天材地宝，不愧是所有组长里面最抠的人！”

    当然这话他也只敢是背后说说，要是真当着赵荣的面说出来，恐怕第二天他的尸体就要浮在这片海面上了。

    ……

    而陆城这边，快出去了人之后，脸上也露出了冰冷的笑容。

    “这次有好戏看了，赵荣那个家伙，向来耐不住心思，在知道这个消息之后，肯定会第一时间杀过去，到时候等他们打的差不多了，我再来一张螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    陆城的笑容变得愈发的阴冷，他这么做的目的……可不仅仅是螳螂捕蝉，黄雀在后，昨晚他就经过了一整晚的深思熟虑。

    就是为了酝酿今天这件事情，这次他率先通知赵荣，不但可以让赵云去试探一下李修实力的深浅，还能进可攻，退可守。

    一旦发现事不可为，那么，这个赵荣，就是一个弃子，他只要躲着不出来，就没有人会知道……一切都是他幕后指使的。

    “有时候脑子是个好东西，只要考虑得到……不但能获得自己想要的东西，还能不让自己置身于险境！”

    说着。

    陆城也开始收拾东西，离开了自己房间。

    而他之前是先在苗娇娇的身上下了追踪器，现在可以说不管苗娇娇去到什么地方，他都能知道的一清二楚。

    ……

    “李兄弟，你们还要跟着我们出海？要不你们就在这里等着吧？等过几天我们回来了，再一起离开……等到了外面，我们一定请你们两个好好的吃一顿！”

    “是啊，你们跟着我们劳累了好几天了，要是我肯定找个地方好好休息，可惜是一个劳累的命！”

    ……

    而对于苗娇娇队伍里成员的话，李修和曹浩也只是笑了笑：“我们待在这里其实也没什么事情可以做，说实话还不如到处走走！”

    在这里呆了一晚，人生地不熟，周围全都是一群陌生人，还不如跟着苗娇娇他们几个，起码这些成员还挺欢乐的，哪怕是到处跑，也不会觉得无聊。

    “既然你都这么说……那我们现在就出发吧，剩下的时间也不多了，我们还想着多找几个天材地宝，能够多修炼一段时间……免得整天都要跑进来！”

    其他人一想也是，立刻加快速度动身。

    于是乎！

    一行八人，外加一个金雕……再次向着海外飞了出去。

    而他们不知道的是。

    当他们离开之后，一个满脸胡渣的男人，也露出了阴测测的笑容。

    “终于出来了，你们跟紧我，等到了人少的地方，听我命令行事！在这之前，千万不能让他们发现了！”

    说着。

    胡渣男人就带着自己一群手下，远远的跟了过去。

    同时。

    庇护所里面，陆城也在看着外面的这一幕，一切都是他布置的，所有的事情他自然了如指掌。

    而这次，他特意问自己的老朋友借来了一个可以隐匿身形的宝贝，这东西，是自己的老朋友，花了大价钱买来的，据说是一头可以隐身的异兽，身上脱离出来的鳞片，制作出来的披风，只要盖在身上，就连气息都难以察觉。

    正是因为有了这些东西，他才敢密谋夺取李修手中的天材地宝。

    ……

    随着众人的深入，一度的探索……路上也遇到了不少其他小队的人，苗娇娇也和之前一样找到了好几个最低级的天材地宝。

    可随着越来越深入，周围的人越来越少，忽然苗娇娇停住了……前面也在这个时候过来了一个小队。

    “哟呵，这不是苗姐吗？你们怎么在这里？不会是也知道了，前面海沟下面，出现了一个宝贝吧？”

    可对于这个小队的人所说的宝贝，了解等人根本不知道是怎么回事，于是询问道：“什么宝贝？我们刚过来……还不太清楚！”

    “刚过来？”方才开口的小队队长，一下子声音就卡住了，仿佛泄露了什么秘密，连忙说道：“没，没事……前面有只异兽，实力太强，我们解决不了……倒也没什么问题！”

    可听到这个小队队长的话，苗娇娇更加的好奇了：“前面怕是出现了什么天材地宝吧？你们也不用害怕，我们小队的名声你们应该知道……如果那边确实有什么你们解决不了的异兽，大家可以一起联手，到时候解决了那个异兽，下面有什么东西，大家再拿出来分了！”

    而对面的这个男人，则是皱着眉头考虑了一会，点头说道：“既然你都这么说了，我也不好拒绝，确实那只异兽，我们小队的人暂时无法处理……若是一起联手，说不定还真能把那只异兽给杀了！”

    而其他的小队成员，也纷纷点头：“对，反正一个队伍能力终究有限，我们想要拿到那边异兽守护的天材地宝，仅靠自己肯定是不行的……反正迟早都是要找人合作，与其便宜了别人，还不如让苗娇娇他们和我们一起！”

    而几人商议了一会之后，终于再也按耐不住……向着身后海水下面的一个海沟飞了过去。

    很快他们就来到了海沟所在的地方，所有人都停了下来，而刚才邀请他们一起对付异兽的队长，指了指下面：“就是这里了，待一会儿……我们一起下去，一旦那只异兽冲出来，大家联手将其击退，但是不要逼得太紧，免得这只异兽临时反扑，那反而得不偿失！”

    苗姐本身就是比较谨慎的人，自然也不希望海中的那只异兽临时反扑，果断的答应了男人的要求。

    伴随着这个男人的一声令下，苗姐带着自己小队的成员，一头扎进了海水之中，李修自然也紧跟其后。

    可他们不知道的是，当他们冲进了海底之后，刚才说话的男人，脸上却露出了古怪的笑容。

    一直跟在后面的胡渣男人赵荣，也在这个时候飞了上来，看着海水下面的苗娇娇等人，露出了一丝阴险。

    “这群白痴，恐怕还不知道，下面藏着一条元素境四阶的海底电鳗，以他们的实力……恐怕不出十秒，就要全都被电成焦炭……”

    “我们先在这里等一会，等差不多了再下去！”

    而接下来，也如同赵荣所想。

    过去了十多秒后，海底下面传来了一片雷霆闪烁的电光，伴随着一丝丝焦臭的味道，从水底气泡中冒了出来。

    赵荣的脸上露出了笑容：“现在应该全都死了吧？就说没有死，恐怕也要脱一层皮……别说反抗，怕是连说话的力气都没有了！”

    周围的人听到这话，也全都笑出声来。

    “还是组长厉害，不费吹灰之力，就能让这群白痴跑到海里面送死，还真以为下面有什么天材地宝？简直太过可笑了。”

    “有天材地宝还轮得到他们？也不用脑子想想，他们凭什么与我们合作？”

    一群人似笑非笑，仿佛真的就把苗娇娇等人当成了白痴。

    而站在人群前面的赵荣，这是扭了扭脖子，随后带着人一头扎进了水中。

    伴随着咕噜噜的气泡，以及海水之中……依稀能感觉到的轻微电流波动，剩下的就是一片浑浊。

    下面似乎发生了什么激烈的战斗，甚至还能看到……一条巨大的鳗鱼，奋力地挥舞着尾巴。

    不过很快这种波动就停了下来，海底下面变得格外的安静，仿佛什么都没有发生过。

    赵荣等人也游到了一半，下意识的以为李修等人十有八九是活不成了，不过赵荣还是提醒道：“虽然那群人可能死了，但是海底这条电鳗还是不容小视，大家注意点，一旦那条电鳗露头，就直接集火攻击，千万不要留手！”

    “明白！”

    其他人纷纷点头，在来之前他们早已发现了这条电鳗，知道这条电鳗攻击性极强，十分的暴躁，只要有人接近它的领地，立刻就会发动攻击，也正因为此，他们开始注意四周的动静，以防被电鳗突然之间杀出来。

    可奇怪的是……伴随着他们不断的下潜，非但没有发现那条暴躁的电鳗，反倒是周围的水慢慢变得清澈起来，似乎刚才因为战斗引发的浑浊……随着战斗的停息，开始渐渐的消散了。

    就这么游着游着，一个成员猛地瞪大了眼睛，看相了，左边的海沟里面，就见到一个男人……手里拖着电鳗身上的鱼鳍，平静的矗立在海面之中。

    当发现有人下来之后，这个男人抬起了头，目光变得危险起来。

    而这个男人的四周，有五个不知死活的身影，正在水中缓缓的上浮，身上还能依稀见到些许被雷电击伤的焦黑。

    而这五个人，正是苗娇娇以及他的小队成员，开始的时候大家都没有在意，以为只是普通的海底异兽。

    谁知道……才下潜了一会儿的功夫，一条巨大的电鳗就冲了出来，对着他们发起了猛烈的攻击。

    伴随着一片雷电交加，苗娇娇等人直接失去了意识，只剩下了李修，曹浩……以及李蓝儿，依旧在水中，安然无恙。

    “你……”看着拖着电鳗鱼鳍，死死盯着他们的李修，就连赵荣都被深深的给震惊到了，那条电鳗虽然只是元素境四阶，但突然爆发出来的雷电杀伤力……却堪比元素五阶，那怕是他都不一定扛得住。

    他本以为李修已经死了，又或者失去了行动能力，没想到现在还活得好好的，就连那条电鳗都被对方解决了。

    不过他又很快想到了向他透露消息，那人所说，这个李修极有可能是体术方面的异能者，连深渊死海里面的深海蜈蚣都不能对其造成伤害，看来想要这么轻易的杀了眼前这个家伙，还是太想当然了。

    “不过……你最好收起你的目光，和那条电鳗经历了厮杀，现在你体内的能量，应该所剩无几了吧……如果这个时候，我们突然痛下杀手，你知道会是一个怎样的下场吗？”

    哪怕现在的李修看起来并未受伤，但是赵荣却没有半点害怕的意思，反而笑得愈发的森冷，仿佛已经吃定了李修，就连不远处缓缓现出身形的曹浩，也全都是他们的猎物。

    “曹浩兄弟，他说……让我们收起目光，不然的话……就要对我们动手，你说我们该怎么办？”李修有些玩味地松开了，手中的电鳗，任由电鳗上浮。

    而不远处刚刚赶过来的曹浩，这是撇了撇嘴：“还能怎么办？收起目光认怂咯，难不成你还想和人家打一场不成？人家说的对，就我们这情况……体内的能量都已经用光了。”

    而赵荣等人，丝毫没有听出李修和曹浩是在说反话，反而志得意满的大笑起来：“识时务者为俊杰，我听人说……你手头上有不少宝贝，全都是顶级的天材地宝，如果现在交出来，我还可以考虑……给你留下一点，让你回去好好修炼，如果你不识抬举，那就别怪我们一拥而上……”

    “而一旦我们动起手来，后果也不是你们能够承受的！”

    ……

    赵荣的话，本来李修是不在意的，可是说着说着……李修却皱起了眉头，他手头上有诸多天材地宝的消息，在这里应该就只有陆城一个人知道。

    毕竟他们还想着去找陆城合作，可昨晚刚刚和陆城说完，今天就遭到了追击，只要不是傻子，恐怕都能看出问题。

    “看来，有人觉得我们给的太少了，所以……动了歪心思，这件事情，是陆城在后面指使吧？”

    “陆城？那家伙知道个屁，他手底下的人都被我们收买了，放心，目前这个消息就只有我们知道，所以……现在把东西给我们，出去之后你们就说被抢，肯定就没人找你们麻烦了！”

    可就是这段话，再次让李修，眯起了眼睛，看着眼前这个满脸胡渣的男人，显然不是在说谎，李修的心中更加的疑惑了。

    难道不是陆城？

    又或者说，只是陆城不小心走漏了消息？

    (本章完)

