    当青古真君出现在闻东真君面前的时候，一向处事冷静的他，差点忍不住翻脸。

    大离皇朝在九曲行省的统治被颠覆，青古真君应该负有很大的责任。

    这是许多如闻东真君这般的余孽，心中一直以来的想法。

    如果青古真君不是自私避战，而是全心全意的加入战斗，大战的结果未必不能逆转。

    要知道，当时大离皇朝在九曲行省除了重伤的张卫能之外，青古真君是唯一一名元神后期的大修士。

    比起状态不佳的张卫能来，他是当之无愧的己方头号战力。

    状态完好的他，完全拥有主宰战局的能力。

    青古真君可不知道闻东真君他们心中这种一厢情愿的想法，就算知道也不会在意。

    上次大战之后，他就找了一个地方躲了起来，一心一意的修行，争取早日积累足够的实力，好度过雷劫。

    可是大离皇朝高层早有算计，早就在他身上动了手脚。

    不久之前，大离皇朝的使者就找上门来，要他服从卢刚风的命令，争取恢复大离皇朝在九曲行省的统治。

    青古真君就算心中再是不愿，都不能够违反这样的直接命令，不得不离开闭关之地，返回九曲行省。

    原本，他还对卢刚风有点不服气。

    他身为老资格的大修士，早年可是九曲盟的统治者之一。一般的元神修士，休想让他服气。

    就连当初的张卫能，同为大修士，对他都是客客气气的，很多时候都要供着他。

    卢刚风亮出了天机师的身份，才得到了青古真君的几分敬重。

    当然，卢刚风同样要借助大离皇朝的名义，才能对他下令。

    青古真君不会公然抗令，可是如何执行命令，会不会有所懈怠，那就只有他知道了。

    闻东真君一行人之中，有不少对青古真君极端不满。

    可是现在的局势，已经容不得他们意气用事了。加上还有卢刚风的劝说，他们才勉强接受了青古真君这名同伴。

    青古真君不但本身实力强大，而且还能够调动青元宗的力量，算是己方不可或缺的人物了。

    青元宗虽然屡经变故，可好歹也是曾经主宰过九曲盟的强大宗门。

    烂船也有三分钉，青元宗再是败落，还是有着一定的实力的。

    加上这帮大离皇朝的余孽，甚至就连卢刚风都有一些暗子。

    几方面的力量加起来，已经足以对太乙门造成巨大威胁了。

    按照闻东真君原本的打算，他们仍然以暗中袭扰为主。

    如果孟章从大横修真界返回来，他们就应该立即隐藏起来，暂时避开孟章的锋芒。

    等到以后有了新的机会，再次开始行动。

    在孟章诛杀横刀真君的消息传开之后，闻东真君就坚持自己的意见，让大家暂时避开孟章，不要和他硬拼。

    可是青古真君却对闻东真君的意见嗤之以鼻，根本就看不上。

    孟章尽管是元神后期的大修士，可是在青古真君眼里，始终是一名晚辈。

    上次和孟章交手的情况来看，孟章分明就不是他的对手。

    真要和孟章对上了，青古真君有着战而胜之的把握。

    当然，大修士不是那么好杀的。

    青古真君有把握击败孟章，却没有把握能够将其彻底留下。

    不管怎么说，青古真君都不愿意躲着孟章，逃避对方。

    青古真君的意见，是己方亮明旗号，大摇大摆的和太乙门正面作对。

    现在太乙门的主力还在大横修真界那边，单靠孟章和剩下的力量，己方完全有力量与之对抗。

    青古真君这么做，还是有点私心的。

    这次和太乙门作对，不管是胜是负，他都希望早点分出结果来。

    如果胜了自然不用说，那是皆大欢喜。

    如果败了，那青古真君也能够早点脱身，继续回去修炼。

    反正，就算是战败了，以孟章和太乙门的力量，也休想能够留下青古真君。

    青古真君就算是面对围攻，同样有着全身而退的把握。

    闻东真君本来就对青古真君很有怨气，现在两人意见相左，立即就激烈的争执起来。

    闻东真君这么一名小辈居然敢如此无礼，敢正面顶撞自己，很快就让青古真君怒气勃发，甚至生出了杀机。

    好在他还没有糊涂，知道对方才是大离皇朝的嫡系，更得朝廷的信任。

    青古真君忍着怒气，没有立即发作。

    这群人之中，至少在明面上，地位最高的是卢刚风。

    他不但是修真界罕见的天机师，更是大离皇朝高层派到九曲行省执行秘密任务的。

    在需要的时候，包括青古真君和闻东真君在内，大离皇朝地方上的修士，都必须积极配合他。

    卢刚风这次前来九曲行省，目的本来就不单纯。

    虽然卢刚风是大离皇朝供奉的天机师，也得到过朝廷的大力栽培。可是他从来都不是大离皇朝的忠臣，而是一个非常自私自利的家伙。

    他被摩青真君这名魔修抓住了把柄之后，就一步一步落入对方的算计之中，最后彻底被对方控制了。

    如果是平常的情况之下，如卢刚风这样的天机师，是被大离皇朝严密掌控，几乎不可能私自离开大离皇朝本土的。

    这次外有紫阳圣宗对大离皇朝出手，导致了大离皇朝本土出现大面积的混乱。内有剑王爷等同谋的积极帮助，卢刚风才能以完成秘密任务的名义，偷偷离开了大离皇朝本土。

    他前来九曲行省，关系到摩青真君的算计。

    从卢刚风本意来说，是不愿意卷入这个大漩涡的。

    可是受制于人的他，不能违背摩青真君的命令。

    他原本的打算，和闻东真君一样，都是趁着孟章不在九曲行省，在这边制造各种混乱。

    毕竟，他就算是天机师，也不愿意直接面对孟章这样的大修士。

    可是上次那名出手的天机师，让他改变了主意。

    虽然他还不知道这名天机师的身份，可对方肯定是太乙门的人。

    要不然，不会在这个时候施展天机术推衍闻东真君的下落，从而波及到他。

    卢刚风正如孟章猜想的那样，是一名邪道天机师。

    邪道天机师通过猎杀别的天机师，来减缓天道的反噬，阻止天劫的降临。

