    说干就干，韩进略作思考，就把目标锁定了黄槐城。

    这坐因为万仙盟开设的官方仙府分部，应运而生的城镇，其中最不缺的，就是诸如以前的韩进这般，有一颗修仙的心，却被无情拒绝的热血少年。

    这些少年，最缺的是什么？

    机会！

    进入仙府精修的机会可能没有，但是如果有个隐世仙门，突然派人跟他们说，“我看你骨骼惊奇，是个修仙的好苗子，要不要加入我青云仙门？”

    想来大部分的少年，都会抵抗不了这诱惑的。

    想到这里，韩进不由得乐出了声，先不管别的，把人骗……招过来再说呗。

    并且，为了让自己这边的招生更有优势、吸引更多弟子的眼球，他还刻意运用另一个世界的观念，将大门上那些铜制的铆钉拔出来买了，用这笔钱刊印了一堆花里胡哨的纸张，并命名为“传单”！

    然而，现实和理想总归是有差距的。

    一天时间过去，韩进与陈青云在黄槐城外的城墙脚下碰面，相识一眼，共同叹息。

    “宗主，您这方法不灵啊……”

    陈青云扒拉着手中没有发完的传单，一天下来，俨然也是没少受到打击。

    至于韩进这边，至少在面子上，要比对方强得多。

    本着“只要我不要脸，尴尬就追不上我”的原则，韩进在路边摊买了个面具，然后在人流密集处又唱又跳……

    “宗主，您也……”陈青云有些尴尬，毕竟不能折了这位宗主的面子不是。

    韩进脸色一沉，严肃道，“陈副宗主，你是在质疑本宗主的策略吗？”

    “属下不敢，只是……”

    韩进叹息一声，平声安慰道，“这一天下来，本宗主也不是全无收获，呐。”

    说着，他便掏出来一对的铜板，其中还混杂着几块碎银子。

    “宗主，您这是？”

    “没什么，辛苦一天了，晚上吃点好的。”

    韩进黑着脸道。

    他当然没办法解释，自己又唱又跳，就差没有当街打篮球，被人当成是杂耍的了……

    是夜，青云宗再次在议事堂召开大会，宗主、副宗主、大长老、掌财供奉、掌律供奉以及青云宗关门弟子全部到场，共同商讨宗门接下来的发展方向。

    “宗主，您接位之初，便急着扩张，会不会有些操之过急了？”身兼数职的陈青云率先开口。

    韩进有苦说不出，要不是系统这么快又发布支线任务，他也不愿意出现丢人现眼。

    “那你觉得，现在当务之急是什么。”

    陈青云缩了缩脖子，小声道，“至少，至少我们把宗门内外先翻修一遍……”

    韩进呵呵一笑，这家伙倒是疯得不算彻底，知道青云宗现在的德行，即便是招到人了，也留不住的。

    可问题是，现在宗门的财务状况，已经到了刊印传单都要撬大门上的铆钉来抵债，还想着翻新？

    虽说宗门内但凡能卖钱的，都已经被陈青云处理掉了，但是光这建筑面积，也有十几亩。

    之前他们光是收拾了前院，都累的够呛，全部收拾一遍，纵使他们已经是开窍期修士，也吃不消。

    “好，本宗主宣布下一条命令……散会，睡觉！”韩进有气无力地挥挥手。

    他是真的想放弃了，不是自己不努力，实在是这开局太拉胯。

    “三天之内招收二十个学生，怎么看都是不可能的，再说只是一个支线任务，放弃就放弃了吧，只要惩罚不是终身太监的尿性，爱咋咋地，反正我也没什么好失去的……”

    “这里……竟让还有人？”

    就在韩进喃喃自语的时候，竟然有人闯了进来。

    本打算回去休息的陈青云也微微一愣，狐疑地看着眼前的男子，“道友，你找谁？”

    门口站着的男子，一时间也不知道该说什么才好，反应片刻之后，双手抱拳，沉声道，“在下楚绝，一届山泽野修，不曾想这荒宅还有人居住，多有打扰，告辞。”

    “哎，道友何必见外，相逢即是有缘，陈副宗主，去给楚道友弄点吃的来。”

    韩进一脸和蔼的笑意，只是在其他两人看来，总感觉有点瘆人。

    陈青云又是一阵纠结，但是宗主既然发令，他也只能领命行事。

    得亏今天韩进在黄槐城“耍杂技”挣了点碎银子，两人在城内买了点食物，否则现在能招待楚绝的，就只有西北风……

    要说陈青云也是真实在，三荤七素，外加一大坛农家粗酿，两人半个月的伙食，全部用在招呼这位道友身上了。

    韩进看着一道道上来的菜肴，眼皮子微微打颤，宗门现在的“财务状况”，他十分清楚。

    副掌门这架势，是要举全宗之力，搞定眼前人！

    “只要能忽悠此人留下，这点代价值得！”

    韩进咬咬牙，看着眼前的青年修士，爱才之心顿起。

    楚绝此时已然是开窍期大圆满，比之他和陈青云，修为还要高很多。

    当然，这些并不重要，重要的是他这副皮囊！

    楚绝丰神俊朗，身姿挺拔，尤其是那张面容，若是女子看了，不是心生爱意，便是心生妒意。

    再搭上他那一袭飘飘白衣，这若说不是谪仙，怕是都没人会相信。

    要是能把这家伙拉进自己的宗门，然后让他帮着招生，就不信还没办法把人给哄过来！

    其实韩进自己长得也还行，但远远没有达到楚绝这种，单凭一张脸就可以吃遍天下的地步。

    至于陈青云嘛，长得倒也不能说丑，典型的老实人长相，只不过今天发传单的时候，差点被人当成人贩子抓起来罢了……

    酒足饭饱，韩进适时道，“楚道友，你看我着青云宗如何？”

    “深山不问年月，修道之人，应当如此。”楚绝由衷道。

    “既然如此，那楚兄可愿意加入，掌律供奉一职，便是你的了。”韩进循循善诱。

    “好啊，只要韩兄……不，宗主不嫌弃，楚某愿效犬马之劳。”楚绝双手抱拳，没有丝毫犹豫。

    韩进与陈青云对视一眼，两者愣愣无言。

    本来，韩进早已经在腹中，编造了一堆忽悠人的言辞，现在竟全然没了用武之地。

