    第190章 190.蓄势   

    擂台之上，一名方脸浓眉，模样端正，穿着龙首峰服饰的青云门弟子有些激动的朝着擂台对面的陆雪琪说道：   

    “陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超。

    今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！”

    

    这话说得，铁牛身边的几名大竹峰弟子都忍不住嘘了一声。

    

    台上的陆雪琪却是面无表情，依旧踩在云气之上稍稍悬空离开擂台地面，淡淡的回道：   

    “方师兄有礼，小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄讨教！”

    

    那方超还准备继续和陆雪琪搭话几句，拉近点双方的关系。

    

    结果台下的观众们不满起来，不少人开口催促着比赛迅速开始。

    

    就连擂台旁的长老也显得有些不快，开口说道：   

    “比赛马上开始，再耽误时间，我便判你失去比赛资格！”

    

    这话自然是对方超所说。

    

    眼见长老都发话了，方超也不敢再继续开口。

    

    朝着长老微微躬身，示意可以开始比赛了。

    

    “当！”

    

    随着钟鼎声响起，场上的比试也总算是正式开始。

    

    比赛一旦开始，陆雪琪就不复刚才的客气，一双美眸冷冷的朝着方超看了过去。

    

    饶是以陆雪琪的美貌，方超仍旧是从其眼神感受到一股寒意，顿时觉得浑身发凉，再也不敢继续与其说笑。

    

    为了振作精神，方超赶紧祭起自己的法宝，一柄银白色的仙剑。

    

    然而对面的陆雪琪却依旧面无表情的站在对面，仿佛丝毫不在意对方先祭出法宝一般，依旧是端立与云气之上。

    

    方超修行五行法术乃是冰系，此刻一手持剑，一手掐诀。

    

    以他脚底为圆心，一圈圈的冰花从他的脚底蔓延开来，将四周的擂台都冻上了一层层冰霜。

    

    擂台周围的青云门弟子们，都是感觉到一阵寒意，仿佛入冬了一般。

    

    这方超的修为，居然也有玉清七阶，在这个年龄段的青云门弟子来说，已经算得上实力很强了。

    

    加上他这一招乃是以时间换取积蓄力量，积蓄的时间越长，爆发出来的威力也就越强。

    

    然而即使方超的气势在不停的攀升，对面的陆雪琪依旧只是淡淡的看着他，根本不为所动。

    

    周围的青云门弟子们也是不免开始议论纷纷。

    

    “陆雪琪师姐怎么还不出手打断方超师兄的蓄势呀，要是继续让他积蓄力量，说不定都能比得上玉清圆满境界的一击了。”

    

    “是呀，虽然陆雪琪师姐的实力也很强，但我记得上次听说她还不过是玉清八层巅峰，距离玉清九层还有一些距离呢。

    

    要是真让方超发挥出玉清九层的威能，陆雪琪师姐说不定就会被击败了呀！”

    

    “呵呵，我看就是陆雪琪托大了，长得漂亮，但是脑子却不太好，明明知道人家是蓄势型的技能，还放任对方积蓄力量，你们就等着看她被方超的冰系法术打败吧，真是可惜了这么好看的美人。”

    

    大竹峰那边的女弟子们，此刻也是忧心忡忡的看着擂台上不动如山的陆雪琪，替她担心起来。

    

    擂台之上，方超也是知道陆雪琪的实力要强出自己不少，所以才铤而走险的选择了这种蓄势型的技能。

    

    如果是正常比试的话，其它师兄弟根本不会给他蓄势的机会，而是会直接打断他。

    

    然而他早就听说陆雪琪性格高傲，所以就赌她不会破坏自己的蓄势，没想到还真让他给赌对了。

    

    对于自己的这个法术，他有着十足的自信。

    

    只要陆雪琪还未踏入玉清九层，就不可能抵挡得住他的这一击。

    

    就算陆雪琪已经是玉清九层初期，想要抵挡他蓄势完毕的这一招也要吃不少苦头，到时候他也能乘胜追击，照样有机会拿下比赛。

    

    到时候自己的师父看见自己连陆雪琪都赢了，肯定又会赐予自己不少的丹药与其它法宝。

    

    思虑之间，方超的法术也蓄势完成，威能上升到了他所能掌握的顶峰。

    

    直到此刻，方超的脸上才浮现出一丝笑意。

    

    看向对面那个绝美的面庞，方超为了体现自己的绅士风范，开口提醒道：   

    “陆师妹，我这招冰晶剑诀已经蓄势完成，威能可比玉清九层，你可小心了。”

    

    台下的人看见方超的故作君子，也是忍不住啐了一口。

    

    利用陆雪琪的高傲，使出这种蓄势型的道法，本来就有失大丈夫风范了，此刻还要故作姿态，更是让台下的不少青云门弟子将这方超看低了几分。

    

    大竹峰那边有不少师姐更是忍不住直接开口骂道：   

    “方超你也太不要脸了！”

    

    “你要真是个君子就不会用这种道法了，呸！”

    

    “．”   

    听到下边大竹峰师姐们的骂声，方超也知道自己这次的做法不是很地道。

    

    不过事已至此，他也不可能收招。

    

    而且七脉会武中的表现影响着后续的资源，就算让他从来一次，他也照样会选择这招冰晶剑诀。

    

    只要能赢下陆雪琪，被人骂几句又算得了什么。

    

    想到这里，方超也不再多说，手中已经被浓浓寒气包裹住的仙剑往前一送。

    

    已经化为冰锥的仙剑便急速的朝着站在云气上的陆雪琪激射而去。

    

    仙剑掠过擂台，留下了一长道冰痕，寒气久久不能散去。

    

    在仙剑出手后，一直没有动作的陆雪琪也终于开始动了起来。

    

    只见陆雪琪脚下的云团载着她飞快的朝后退去，然而方超射出的冰锥仙剑却是速度更快，眨眼间便已经追上了陆雪琪，台下的青云门弟子们顿时发出一片尖叫与叹息之声。

    

    眼看着那仙剑就要击在陆雪琪的娇弱身子上，陆雪琪反手一翻，身后的仙剑便被她握于手上。

    

    面对射向她面门的仙剑，她竟是不急不忙的将仙剑往前一送，竟是连带着剑鞘一起挡向那柄化为冰锥的仙剑。

    

    看到陆雪琪的动作，方超心中更是大定。

    

    他的这一招蓄势如此之久，威势已经堪比玉清九层。

    

    然而这一记剑诀真正的威力不在于破坏力，而在于他一直积蓄的寒气。

    

    若是陆雪琪躲避还好一些，但只要敢跟他已经化为冰锥的仙剑发生碰撞，他仙剑上的寒气立刻就会通过接触传到陆雪琪身上。

    

    到时陆雪琪就会被冻成一个冰人，彻底丧失行动能力！   

    “铮！”

    

    清脆的一声回音在擂台之上响起，远远回荡开来。

    

    方超射出去的仙剑果然被陆雪琪格挡开。

    

    然而仅仅在接触的一瞬间，仙剑之上的寒气便透过陆雪琪手中的仙剑，传导到她的手上。

    

    只见她持剑的那只纤纤玉手瞬间凝结成冰，而且冰冻的区域还在飞快的从她的手臂朝身子上蔓延过去。

    

    没消片刻，陆雪琪便被彻底冰冻，成了一个冰人雕像。

    

    就连脚下的云团，都被一起冰冻起来。

    

    看到这一场景，方超不由得哈哈大笑起来。

    

    陆雪琪，被誉为青云门百年难得一见的天才弟子，结果还不是败在了自己手中。

    

    笑完后，方超突然感觉有些不对劲。

    

    这陆雪琪都被冰封住了，为何负责裁判比赛的长老还不宣布自己胜利。

    

    就在疑惑之时，方超突然听到身后传来一阵响声。

    

    “喀嚓．”   

    

