    

    062 小骗子

    “尼奥，你现在有必要解释清楚千落小姐的身世问题，否则将来会给她带来麻烦甚至危险。”亚修再次开口，态度十分认真，目标直逼尼奥。

    尼奥很为难很愧疚的看向千落。

    千落深呼吸口气，淡淡道：“千落.云.海纳；生父、赫斯·莱·海、纳。不要把我送回去，如果到了逼不得已的那一天再说。”

    千落有些祈求的看向慕玄，帝国的大贵族，三等家族海纳算什么，他都能随意给自己制造身份光镯，这点事应该不难。

    然而千落想得太简单，在信息库生成的那一刻没多久，赫斯就已经从申请了几年的寻找直系子嗣的备案中，得到了最新与他基因匹配的数据反馈，99.9%！

    虽然看不到信息者的具体身份验证资料，但是DNA库的反馈已经另他欣喜若狂，他只要再缴纳一笔昂贵的费用，就能找到当初那个被遗弃的女儿行踪。

    而千落的命运，便不仅仅是带些上一世的记忆转生重生那么简单，而大黑也不是樽犬兽那么简单，空间更不是空间神器那么简单，她的人生也不仅仅是穿越与星际那么简单！

    一切都令人匪夷所思！

    一切都与大黑与空间，有了一种密不可分的关系。

    包括慕玄、潇然、西空，也不仅仅是他身份那么简答！

    ======

    “我和落落来自灰雾星，当初......”尼奥在千落的示意下，将她的身份与过往与慕玄交代了，毕竟千落还要指着慕玄庇护。

    “真是过份，落落说得不错，古语有云‘虎毒不食子’，赫斯真是眼瞎！

    没想到一向乖巧甜美的依芙·海纳，居然小小年纪这般恶毒，对你使用精神攻击？”

    听完尼奥的讲述，潇然愤愤不平的说道，心里简直要气死了！

    怎么可以这么对待一个小孩子呢，三岁啊，她还是小幼儿！！！

    潇然觉得千落能长这么大，真是太幸运了！

    亚修想了下，然后看着慕玄道：“金卫，千落小姐当初精神力被测错的事情有必要再查一下，我记得贵族里偶有传闻，不少阴私争斗的手段里，有直接给婴儿保育舱注射大剂量精神力抑制剂的。

    轻者百年内精神力都无法恢复正常修炼速度，重者精神力报废或降到最低，这本是各大家族控制手下人的一种审讯手段，也只有贵族能拿到这种特殊的药剂！”

    慕玄的脸色在听到精神力抑制剂的时候变得冰寒彻骨，看着千落的眼神有些疼痛，他想不到这么可爱的孩子，这般天赋卓越的孩子，居然遇到这样的波折与磨难，还有不公！

    本该是被捧在手心里的宝贝，全星际最为引以为傲百位以内的4S精神力天赋者，尊贵的该是被像公主一般捧着、宠爱与保护的瑰宝，却被自己的亲人在幼儿时期无情的遗弃！

    从一个垃圾星撵转到了另一个垃圾星，再到充满危险的野星，真是可恨！

    “落落精神力虽然是4S但是她使用是受限制的，修炼也费力。”尼奥怕他们过度关注千落的等级，赶紧补了一句。

    潇然与亚修一副果然如此的样子，而慕玄眼内更是划过一抹怜惜，精神力抑制剂副作用很大与毒药也没什么区别，千落还能恢复到4S精神力已经非常不错了。

    “这个，谢谢。”千落看着淡粉色十分美幻的光镯，真诚的向慕玄的致谢。看得出这是他专门为自己准备的，然后看看另一个一模一样的盒子，问道：“可以给尼奥吗？”

    慕玄微笑一下，尼奥在兴奋过度下精神力被测出精神力提升为2S，体术5级。

    名字也以巴顿·金·安德森的姓氏命名，尼奥·巴顿·安德森！体术给他定义的是2级，毕竟精神力也实在是非常不错逆天了，所以刻意隐瞒了下来，13岁2级体术已经不低了。

    因为他还没有成年，成年后体术才会升级快一些的。

    并且慕玄做了尼奥临时监护人，因为巴顿现在生死未卜，所以暂时写在了慕玄的名下。

    日后只要巴顿回到星际，大数据库会自动将尼奥的监护权归到巴顿名下！

    西门的身份被挂在了西空名下，关系写的是兄弟。

    而出生星球只能写沙夜星或者埃琍星，考虑到沙夜星有变成安全星的几率，以后公民等级会慢慢的升上去，最后还是慕玄用他的权限给西空和西门更改了出生星球。

    尼奥三人的数据除了尼奥的真实体术，其他全部都是真实有效的数据，也是永久性的，所以说身份信息什么的不可修改，千落一直认为那都是对普通人的限制！

    但是亚修知道千落的想法后，笑着告诉她，慕玄作为高等级金卫，也自有一次修改个人信息的权限，还是他用以往的战功换来的。

    换句话说，身份芯片信息确实是不能修改的，它的权威性不可逾越，出生星也不过是打个擦边球而已，他们这次动用的是慕玄个人金卫的最高权限，慕玄今后都不去再有这样的权利。

    这次完全是出于对千落和尼奥的一种保护，为此千落真是十分感激慕玄，拉着尼奥三人毫不吝啬给慕玄、潇然各鞠一躬。

    “真好看，比西门和西空大哥的好看”尼奥看着自己银白色的光镯喜欢的不行，两人终于都拥有了光镯=合法身份。

    四人凑在一起加了好友，潇然看着慕玄羡慕的道：“你这回可真捡到宝了，全星际两位数之一的4S精神力者，看来我没事也点去捡捡孩子才对，这小甜心就是个小骗子！”

    “谁是小骗子？”千落不满的瞪了一眼潇然。

    “呦呵，不是你骗我的公司的机器人300多个新型儿童营养液？”

    “啊？营养液是你家的？”尼奥傻了，不会这么巧吧。

    千落也有些意外，这叫什么运道啊！

    四人快速的交换了一下眼神，千落狡辩的道：“什么骗？明明是送的，谁让你家机器人程序那么白痴呢！”

    潇然再次被气得咬牙，现在他可不敢惹这个祖宗。

    妈呀，全星际几百亿人，100人之内的珍贵宝贝疙瘩，这个最小才10岁啊，啊啊啊啊啊……

    并且是女性啊！

    也就意味着她将来的子嗣一出生最低也是精神力2S啊！

    亚修真是被千落给逗笑了，怜爱的摸摸千落的头：“真是个小鬼头，怪不得胆子大的敢偷渡！”

    “呃，亚修爷爷~”

    “爷爷？！”亚修嘴角抽抽了，他虽然有60岁，但是在星际120岁以下都属于小青年呢。        

