    第二天一大早，百官还未上朝，尸体被找到了。

    十四个护院的尸体是在城西找到的，章松陵的尸体是被在官道上找到的。

    毕竟是礼部右侍郎，朝堂群臣皆惊。

    在距离发现章松陵尸身的二百步外，找到了两件散落的衣服，与章松陵身材正好相符，加之头一夜有“目击证人”，还有章家在城西的那处院落，废墟之中还发现了一些铜钱和几口箱子。

    按照京兆府这边的说法，加之刑部的推断，最后得出结论，章松陵好像是要跑路，而且还有接应他的人，接应他的人杀了章家的护院灭口，然后给章松陵接走，这一点从目击证人的口供上可以证明，还有发现的衣服，都可以证明这一点。

    只是到了官道后，接走章松陵的人，不知道什么原因，给章松陵也灭口了。

    大致就是这么个结论，是不是天衣无缝不知道，反正朝臣们听起来觉得挺无缝天衣的。

    最重要的是，京兆府拿出的画像，和之前李文礼的管家，也就是吴王家将张云很相似。

    所以，陶若琳完美甩锅，远在涠江以南的吴王昌承恪准确无误的接住了锅。

    不得不说，这锅甩的很有技术含量，因为章松陵本来就有“投靠”吴王的嫌疑，这个节骨眼挂了，大家觉得是一点毛病都没有。

    群臣倒是信了七七八八，唯独龙椅上的黄老四，觉得不对劲。

    老四的眉头皱的和贪吃蛇似的。

    可一时之间，他也推断不出来是谁做的。

    首先，他排除了楚擎。

    因为楚擎的目的达到了，这小子不是要杀人，是诛心，心已经诛过了，章松陵再无翻身的机会，只会越来越惨。

    要是想杀，敢杀的话，早就动手了，何必等到诛心之后再杀人，没意义。

    不是楚擎，那就像群臣怀疑的那样，是吴王。

    黄老四了解自己的三哥，那就和农民伯伯了解史丹利似的，老三没有这么做的动机，当然最主要的是，他心里比谁都清楚，章松陵根本没投靠老三，所以也就不存在老三灭口这种事。

    说了声让刑部接着追查，散朝了。

    黄老四到了敬仪殿后，一封书信送了过来，陶家庄子送来的。

    打开书信后，黄老四面色一变再变，直到最后，苦笑连连。

    “原来如此。”

    黄老四将信件放在了火烛上，知道信件变成了灰烬，这才略显无奈的说道：“朕这皇帝，总是后知后觉。”

    孙安不解的问道：“陛下的意思是？”

    “这信，是陶若琳写给朕的。”黄老四没好气的说道：“每次都是这般，这陶若琳，总是让朕言听计从。”

    “陶家大小姐？”

    “不错，章松陵，是楚擎那护卫杀的。”

    “楚擎为何要这么做，您不是说他已经达到目的了吗？”

    “与楚擎无关，是那护卫，匹夫之怒。”

    “那…”

    “有一女子，名为绿珠，独自抚养一女，孤儿寡母，栖身于章府之中，百般受辱，是个苦命人，又暗中投靠了千骑营，楚擎那护卫，与绿珠是旧识…”

    说到这里，黄老四双眼迸发出了寒光：“章家，将那绿珠之女九娘，锁在了膳房之中，想要活活烧死她！”

    孙安倒吸了一口凉气：“如此狠毒？！”

    “正是如此，还好那小女福大命大，楚擎去的及时，灭了火，将那小女救了出来，至于那护卫，名叫福三，朕见过，傻头傻脑，却是军中猛卒，猜测出了章松陵去追杀绿珠，便一人一骑去了城西。”

    黄老四面带几分赞许：“好汉子，击杀十一人，将绿珠从城西章家宅子中救出，险些丧命，便是那绿珠也是如此，这福三哪怕是晚去了片刻，绿珠已是命丧章松陵之手。”

    孙安犹豫了一下：“可章松陵必是朝廷命官，身居右侍郎…”

    “朕问你，若彻查，该论谁的罪？”

    “老奴不知。”

    “论楚擎么，楚擎是不知情的，若不论楚擎之罪，便是福三了。”黄老四摇了摇头：“你可知这福三，在边军时，做过何事？”

    “老奴不知。”

    “陶若琳寻人问过了，这叫福三的猛卒在边军时，单单是凉贼银狼帐，他便亲手击杀了三人，凉贼百夫长，击杀七人，从军多年，斩获百首，身上刀伤箭伤大大小小十一处，甚至为了在楚文盛帐下做亲军，六次拒绝兵部提升，陶若琳信中所言，说是当年连太上皇都夸赞此人，当面问他，为何不做将军，你可知这福三是如何说的吗？”

    孙安面带敬佩的摇了摇头。

    “这福三说，他不识字，做了不官，做军伍，还能砍杀敌贼，保护大昌的百姓，要是做了官，只会害了大昌的百姓，护着大昌百姓，他擅长此道，可若做了官，便擅长此道了，所以做军卒，做军卒，护着百姓。”

    黄老四望着矮桌上的余烬，幽幽的说道：“能说出这么一番话的汉子，拼了命也要杀掉章松陵，可想而知，这章松陵要有多么令人愤恨。”

    孙安下意识点了点头。

    福三这种军伍，不明白什么大道理，对就是对，错就是错，冒着生命危险也要救人，也要杀人，足以说明章松陵有多可恨了。

    “这还是朕登基后，陶若琳第一次给朕传来信件，好，朕就卖她个人情，不予追究。”

    “那刑部那边，老奴是否要去…”

    “不，陶若琳做事历来周全，刑部岂会找到漏洞，朕也只能装聋作哑。”

    说到这里，黄老四苦笑道：“不装聋作哑又能如何，陶若琳可是说了，出了这事，以后这朝臣呐，更不敢与吴王接触了。”

    孙安恍然大悟。

    说那么多，又是福三多猛，又是你多给人家面子，搞来搞去，还不是因为老四你是既得利者。

    没错，陶若琳在信中说的很清楚，老四啊，你可长点心吧，别查了，这锅甩给昌承恪了，你就偷着乐去吧，朝臣们误以为吴王如此阴险，收买别人一看要被曝光，直接痛下杀手灭口，以后朝臣谁还敢搭理他了，都死心塌地的跟着你混啦，乖，别一天天Der呵的自己打自己脸啊。

    其实陶若琳也是为了楚擎好，陶若琳比谁都清楚，这事不查清楚了，黄老四肯定睡不觉，所以只有两种结果。

    第一种，是让千骑营查，千骑营查不出来，黄老四觉得楚擎是个笨蛋。

    第二种，黄老四查出来了，发觉是楚擎隐瞒他，事情拖得越久，黄老四心里越不舒服。

    所以哪一种情况都对楚擎不利，既然如此，不如主动和黄老四交代实情，道理都掰开了揉碎了讲，黄老四肯定会睁一只眼闭一只眼。

    因为陶若琳太了解黄老四了，就黄老四这性格，占不占便宜无所谓，只要老三吃亏，咋都行，他倒贴钱都行。

    然而黄老四不知道的是，楚擎也收到了一封信，也是陶若琳写的，让楚擎和陈言坦白福三是凶手这件事，再让陈言转告黄老四，这样就会给黄老四造成一种楚擎主动坦白的感觉，并且保证福三不会被追究。

    沉默了片刻，黄老四又开口了。

    “不过这楚擎，知情不报，朕很是失望啊。”

    孙安看了眼老四的面色，发现后者脸上是真的带着怒火了。

    “陶若琳都知朕是个什么性情，朕虽是皇帝，却也不是不通情义，却没想到，楚擎竟然敢欺瞒朕！”

    冷哼了一声，黄老四沉声道：“不收拾他，还真以为朕可欺！”

    “那申饬一番？”

    孙安也没想到黄老四动了真怒，而且觉得楚擎挺无辜，这才发生一日，楚擎就算像和您解释，也没这时间啊。

    “申饬，他在乎这面皮么，申饬有何用！”

    “那陛下您的意思…”

    “你亲自去，给朕狠狠的教训，当着千骑营衙署其他探马的面教训，他既不要颜面，朕就不给他留丝毫颜面。”

    孙安面色微变。

    当着手下的面挨训，那岂不是成为了笑柄。

    孙安总觉得黄老四有点不近人情了，不过也不敢说什么，点头称是。

    “对了，还有一事。”黄老四脸上闪过一丝尴尬之色：“告诉他，朕本想夺他官职与爵位，念及他给朕修的韬武殿还算舒适，轻饶他一次吧，不过，以后千骑营所有探马的花销，钱粮，让他自己负责，自己想法子，如果可以的话，要是有多余的钱财，也可以送到宫…算了，这事以后寻机会在提，总之，训斥他，狠狠的训斥，最后在说，朕通情达理，只是让他负责千骑营花销，可是懂了。”

    “老奴…懂…懂了。”

    孙安低着脑袋，满心槽点。

    他终于明白黄老四逼逼一大通又发火又急眼是为什么了，感情说来说去，您就是想让人家给您弄钱啊。

    黄老四站起身，没好气的说道：“这种臣子，不好好教训教训一通，日后还了得，哼，去，取一身常服来。”

    “陛下您要常服是…”

    黄老四呲着大牙，乐了：“自然是找楚擎去，本将许久未见到他了，这几日想念的紧，寻他去宫外饮酒喝个痛快。”

    孙安傻了眼：“您和老奴同去啊？”

    “废话，你代表天子骂完了他，本将自然要好好安慰他一番。”

    孙安：“…”

    【作者有话说】

    昨天四章，今天七章，补上了哈，做核酸去。

