一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪说的，似乎一击即中。

    一天两天，一年两年，一个女人，在家里无所事事，除了照顾孩子，老人，做饭打扫卫生，什么都不做。这些生说的琐事，就足以将一个人的所有梦想，意志，鲜活的生命力给消磨掉。

    相反，一个男人在外面意气风发，步步高升，接触了整个社会上的各种诱惑，鲜活，他但凡没有点责任心和承担，就定然会被诱惑住，抛弃已经被消磨了所有活力的女人。

    没有共同的话语，没有共同的梦想，怎么能够共同携手走下去？

    爱情？

    爱情早就在这些日复一日的时间中消失了。

    所以，一个女人，想要长久的跟男人走下去，必然要先自己立起来，不能让自己失去活力，失去生命力。

    到时候即便是男人选择放弃，女人自己也可以没有任何恐惧，自然勇敢的重新选择不一样的人生。

    谁说女人就必须依靠男人？

    不过是千年来男人为了怕女人比他们强而制造的精神谎言而已。

    女人同样可以很优秀，同样有很多选择。

    许星辰作为一个受过高等教育的女人，又有才有貌的女人，自然更清楚这样的道理。

    所以，秦雪这么一说，她便没有任何反驳。

    秦雪看着许星辰，“所以，信任归信任，你自己还是多为自己着想。这周，让邵怀明务必抽出时间来跟你商量一下对于要孩子的规划，不一定非得牺牲你来，或许等生下来，让他来带也未尝不可。另外，也必须做个规定，工作是工作，工作永远做不完，不要拿工作来当借口每个周总得抽出几天时间来陪你，或者一起做饭，或者一起出去吃饭，或者一起看电影，日后有了孩子，更不能是丧偶式育儿，这些一件件的事情，你都必须事先做规划。”

    说完，秦雪漫悠悠的喝了喝咖啡，看许星辰的反应。

    许星辰若有所思，想了很久，再开口却是有些调侃的。

    “阿雪，你都没结婚呢，可是你说的这些，比我这个已经结了婚的都还细致，想的周到。”

    “这有什么？从来都是旁观者清，尤其，我还经手过这么多离婚案，也看过太多离婚案子，这都是从那些人身上得来的经验教训。”

    “是很有道理的。所以，我听你的，一定要有规则。婚姻中，也要有规则。”

    之后，秦雪还又给了各种的意见，当然也有些对男人过于苛刻的，许星辰觉得没有必要，却也记在心里。

    两人吃过晚饭，许星辰看了下手机，没有任何的电话或者微信。

    她自己就忍不住的撇撇嘴角，心里暗搓搓的下定决心，回去一定得给邵怀明制定规则，不然就跟他没完。

    “看你这表情，你老公今天也不会早回家吧？一个人回去也没意思，不如去喝一杯？”

    许星辰心里本来就有不痛快，也没有推辞，跟着秦雪上了车。

    许星辰是没有什么酒量的，她自己也就意思一下，秦雪倒是放的开，经常应酬酒量也不小，反正一会儿也是找代驾，她也就自己没克制。

    两个年轻漂亮的女人，一个妩媚性感，还带着知性的气场，一个娇媚青春，气质灵动，两人一进来就夺了在场不少人的眼神，他们蠢蠢欲动，想要过来搭讪呢。

    “酒啊是好东西，但是也分场合。我自己一个人在家小酌几杯，就很舒服，很喜欢，但是一碰到那些客户，难缠的客人，喝一杯我都觉得想吐。”

    秦雪抱怨着，没一会儿，一杯就喝下去了。

    许星辰则捏着酒杯，只小酌一下，她笑着看着秦雪。

    “阿雪，我相信，你总有不用再喝酒也能够压得住那些人的时候。”

    “当然，将来我要让所有男人都在我面前，俯首称臣。”

    当然，这个俯首称臣，不是指别的，而是工作事业方面，秦雪是有这个野心的。

    许星辰跟她碰了碰杯，“你会成功的，祝你一切顺利。”

    “两位美女，不知有没有荣幸请你们……”

    “滚！”

    还没有说完话的搭讪男人，直接被秦雪一声怒斥。

    男人脸色有些难看，想发作一下，他好歹也是有头有脸的人，这两个女人如此不给面子，是个男人都不会忍。

    “不就是两个贱女人，老子看上你是你的荣幸，给老子过来……”

    男人要伸手去扯秦雪，许星辰一着急，直接冲着那个男人踢过去，踢的也不是别处，正是男人最脆弱的地方。

    “嗷”的一声，男人迅速的捂住双腿间，引来很多人的关注。

    许星辰虽然是胆大的动脚了，但是她其实也是有点害怕的。

    秦雪脸色镇定的很。

    “滚！”

    男人嘴里骂骂咧咧的，到底是离开了，没有找麻烦。

    而其他人也只当是看了个笑话，继续喝酒玩乐。

    许星辰重新拉着坐下来，“继续喝，不用怕。这里没有人敢闹事儿。”

    许星辰惊讶的看了看四周，确实，都各玩各的，没有人因此做什么，尤其刚才那个男人的同伴，也只是不忿的投来目光，并没有敢做什么。

    而秦雪给了许星辰答案。

    “这里是有人规定的，一个干净的地方，不准做违法的事情，不准收未成年人，不准打架斗殴，还有一条，不准强迫女人！”

    “看来这里的老板是个三观很正的人，”

    “还必须有实力。不然，怎么能够镇得住这么些牛鬼蛇神？”

    “别又是什么爷吧？”

    秦雪笑笑，“不是邵三爷，听说是帝城的地下皇帝，爵爷。”

    “地下皇帝？”

    许星辰惊奇的眼睛一亮，“黑涩会？”

    “现在哪有什么黑涩会？现在不都是什么公司，集团？这个我就不太清楚了，没有具体了解，当然，也无从了解，这可真跟我们没有什么关系，不过是有一次我们老板接的案子，好像牵扯过这位爵爷，但是我还真是不感兴趣，所以也就没有多问。”

    这边，两人喝着酒闲谈着，而酒吧的楼上，一黑色体恤长裤高筒军靴的男人，板寸头，硬朗俊容，眉目坚毅，隐在黑暗中，手中把玩着一把军刀。

    “把那个男人丢出去。”

    男人声音，带着不容反抗的命令。

    房间内的男人迅速有人行动。

    “爵爷，邵三爷回来了。”

    “哦？”

    厉言爵手中的刀挽了个帅气的花，然后稳稳的插到了对面的墙上。

    他坐下来，长腿交叠，一张刚硬的脸庞，锐利的脸庞，显现出厉厉精锐。

    “他还没死呢。”

    厉言爵语气中带着一抹遗憾。

    身旁的随从一笑，“爵爷，祸害遗千年。他要是死了，爵爷可会伤心？”

    “我伤哪门子心？”

    “爵爷不是说，邵三爷是个人物，值得一交吗？要是他死了，这世上可少有这么有意思的人，爵爷会无聊的。”

    “……有道理。”

    厉言爵似乎还笑了下，奇怪的是，这么刚硬的面庞，竟然笑的时候，左脸颊竟然隐约闪过一个小酒窝。

    不过，厉言爵迅速收敛笑意，酒窝迅速不见。

    “还有什么有意思的吗？”

    “邵三爷回来，可是带了老婆回来的。”

    “老婆？不是离婚了？”

    “二婚。”

    “啧！女人有什么好？”

    随从心想，女人好的很，不过爵爷不懂而已。

    看着爵爷冷冽的硬朗，暗暗猜测，爵爷对邵三爷二婚这事儿，会不会吃醋？

    许星辰和秦雪，在酒吧待了一个多小时才往外走。

    叫的代驾还没有过来，两人站在酒吧门口，许星辰裹着大羽绒服，十分保暖，秦雪倒是因为要风度不要温度，身体冻的直打哆嗦。

    “看你冷的，上车开空调吧。”

    秦雪摇头，“不冷，清醒一下，我晚上回去还得看资料，有个案子比较急，这样冻冻正好。”

    许星辰无奈，拉开自己的羽绒服拉链，直接把秦雪拉到怀中包着。

    秦雪也顺势抱住许星辰，妩媚一笑，直接给许星辰一个吻。

    两人哈哈大笑，自然是知道秦雪故意的，她们绝对不会怀疑秦雪的性取向的。

    不过，这一幕却落在刚出门的厉言爵眼中。

    他还多看了两个女人一眼，啧，这么漂亮，还挺般配。

    “真是可惜啊！”

    随从路朗自然也看见，不禁摇头，“太可惜了，这么好看的女人，给我们男人怎么了？这年头，不光有男人抢，还要跟女人抢，特么的男光棍已经够多了，什么时候我才能脱单啊？”

    厉言爵冷哼一声，“出息！看上了，抢他娘的，还掰不过来吗？”

    这话，在两人越过许星辰她们的时候，被两人给听到了。

    秦雪不禁回头，白眼横过去。

    路朗赶紧的尴尬一笑，“呵呵，开玩笑，两位美女，祝你们幸福。”

    许星辰却是噗嗤一笑，这一笑，让路朗顿时都看傻。

    厉言爵狠狠的拍了路朗的后脑勺一下，径自开车门上车，路朗尴尬一笑，赶紧上车离开。

    厉言爵在离开之前，侧头，看了眼车外的两个女人。

    那个扫白眼的女人，倒是特么的够劲儿，有味儿。