    冯秀才不同意扩大警卫队，他说道：“大当家的，如今咱们山寨里有钱是不假，武器弹药也十分充足，就连医药也不缺乏，粮食多的是，看上去什么也不缺。按说再增加70个人，也不是什么大问题。”

    他说到这里，张全说道：“就是啊，什么都不缺，那你干嘛还反对呀？”

    冯秀才说道：“我话还没说完呢，你急什么呀？物资看来是不缺。但是，这人不能只吃粮食，不是吗？

    咱们山寨周围就这些村子，供应咱们二百多人的吃喝，就已经很不容易了。这不是钱的问题，是他们没有那么多东西能够提供给咱们。

    咱们山上这些人一天要吃多少肉？要吃多少蔬菜？你拿钱也买不着哇！”

    说起这个，张全和耿华都傻眼了，这还真是个难以解决的问题。

    张全挠了挠脑袋，冲着高九说道：“九爷，这增加70个人可是您说的，这办法还得您来想。”

    耿华生怕这件事情弄不成，他也赶忙说道：“就是，九爷您一定有办法。”

    高九想了想后说道：“冯叔，从长远考虑，警卫队还是要增加人的。至于你说的肉食和蔬菜这些问题，咱们想办法克服一下。我有几个建议：

    第一，在最近一段时间，让李成武他们的治安军从桃园镇进行采购，让他们送到桃花山来。当然啦，这是临时的措施。

    第二，派人到周边的17个村子，告诉他们少种粮食，甚至不种也可以，粮食由咱们来提供。就让他们饲养猪马牛羊还有鸡鸭等牲畜，多种蔬菜，咱们给他们一个合理的价格进行采购，保证他们的收入。我想他们一定会愿意的，这是长远的措施。

    第三，在咱们的山上开垦一些梯田，用来种菜，饲养一些鸡鸭山羊，也能够解决一部分问题。

    第四，咱们的桃花洞里有储存肉食的条件，可以派人外出去远一些的地方，采购火腿、腊肉之类的不容易损坏的肉食，在山寨里多储存一些。

    第五，我已经派人采购了一些机械设备，招募技术人员。等人员和设备到了以后，咱们在山里建一个罐头加工厂，就可以大量的储备肉食、蔬菜、水果等食品。

    冯叔，您看这样行吗？”

    冯秀才看到高九想得这样周到，笑道：“这有什么不行的？只要你有办法养活，你爱招多少人我都没意见。不过，我看山寨里就这些人了，轻易不要再增加了，这供应的压力实在是太大。再增加70个人，还不光是这些吃喝的东西，你还得建造70个人住的房子？茅厕所还得多修好几个呢。”

    冯秀才唠唠叨叨的说个没完。

    高九笑道：“冯叔，你就别说了，这些事儿就交给你来办吧。我也同意你的意见，咱们就再扩大这70个人。除了少量的技术人员以外，以后尽量不招人了就是了。”

    冯秀才点头说道：“那行，这些事情我就安排人去办了。”

    张全和耿华看到问题解决了，都十分高兴，他们催促冯秀才回去支取大洋，赶紧派人下山去招兵。

    接下来的日子，高九就把主要的精力放在了特战队的训练上面。他每天都亲自带着特战队进行训练，对他们言传身教，提高他们的战术技术水平。

    知远县城。

    792团最近的名声实在是太响亮了，在全国各地坏消息满天飞的时候，792团连续取得了临川镇、战俘营、兰溪县城、泸县县城、歼灭日军骑兵给18大队、日军第115联队主力等一系列系列重大的胜利。

    这些成绩实在是太令人震撼了，军委会决定把792团树立为国军部队奋勇抗战的典型，特地组成了一个联合观摩团，由军委会政治部的一名少将处长带队、第五战区和第九战区各一名上校，带人前来学习观摩。并且组织了一个记者团跟着观摩团前往知远县城进行实地考察，总结792团取得作战胜利的经验，宣传792团在抗战中取得的重大成就。

    这天上午，在原来的792团团部，如今的新编第187师部的大院里，一大群国军的军官、男男女女的记者们，正在院子里参观792团的缴获。

    在院子里放着历次缴获来的12门排击炮、一挺九二式重机枪、22挺歪把子机枪、一百五十支三八大盖，还有大量的日本军刀、望远镜、指北针、地图、日军的军装等等日军的其它军用物品。

    原来的792团刘参谋长，如今已经是187师的参谋长了，军衔也从中校晋升为了上校。他穿着笔挺的上校军装，正在为观摩团介绍缴获的武器弹药等情况。

    他说道：“你们看到了，这些都是日式的武器装备和军用物资，在一系列的作战中，我军缴获了大量的日军武器装备和其他军用品，这里仅仅展出了一小部分。”

    那些随行而来的国军的军官们，看到这些货真价实的日军的武器装备，心中的疑虑一扫而空，对于792团取得的战绩给予了认可。

    那些记者们十分兴奋，围着这些武器装备和日军的军用物资，劈了啪啦的就是一通拍照。

    刘参谋长很会做人情，他说道：“我们还有很多缴获的日军的军用物品，等到你们返回武汉的时候，我们会送一部分给你们进行留念的。”

    果然，他的这句话，让观摩团和记者团的成员们都感到高兴，大家噼里啪啦的拍了一顿巴掌。

    刘参谋长十分得意，他说道：“大家里面请，我们师座正在等着跟大家见面，召开一个记者招待会。”

    在会议大厅里，新编第187师长王金栋身穿着笔挺的少将军服，满面春风地跟观摩团的成员们打着招呼，接着介绍了他手下的几位团长。

    王金东首先介绍了792团新任团长、新编第23团团长，大家都给予了掌声的鼓励。

    当介绍到新编24团团长王占奎的时候，王占奎像其他的两位团长一样立正敬礼！

    然而，会场上却一下子冷清了下来。

    在观摩团到来之前，他们已经掌握了基本的资料，知道这位新编24团团长王占奎是土匪出身，而且还当过伪军，对他有很深的成见。

    王占奎感到很尴尬，心里甚至有些愠怒。不过，他想起高九提醒过的他的，自己如今是国军的高级军官了，一定要提高涵养，要讲政治。

    王占奎控制住了自己的情绪，没有表露出来任何不满。

    接下来，王金栋在刘参谋长的陪同下，邀请军委会政治部的周处长、第九战区、第五战区派来的两位上校，共同召开了记者招待会。

    记者会招待会开始之后，军委会政治部的李处长和王金栋梁说了一些场面上的开场白，然后就由刘参谋长介绍一系列战斗的过程。

    刘参谋长神采飞扬，对于所有的战斗都做了详细的介绍。

    观摩团和记者团的成员们发现了一个问题——除了临川镇大捷，王占奎投降了792团以外，以后所有的战斗，王占奎全部都参加了。尤其是792团所取得的最重大的两次胜利——歼灭日军骑兵第18大队，以及日军步兵第115联队主力这两场战斗，主要就是人家王占奎打的。

    这一下，观摩团和记者团众人对王占奎的观感改变了许多，大家都对王占奎投射出了尊敬的目光。

    刘参谋长介绍完了历次大捷报取得的的经过，用了将近两个小时的时间。他口沫横飞讲了半天，口干舌燥，不得不喝了几口水，然后宣布道：“下面进入自由提问时间，请各位记者朋友进行提问。”

    在刘参谋长讲述的过程中，观摩团和记者团的人员，都有很多疑问。

    一位记者问道：“请问王占奎团长，在歼灭日军第115联合队主力的时候，你一共带了多少兵力？”

    王占奎望了一眼王金栋，王金栋朝他点了点头。

    在召开记者招待会之前，王金栋、王占奎和刘参谋长等人，就已经统一过了意见，还跟高九用电报进行了沟通。因为有些问题，是不能够如实的回答的。

    王占奎说道：“我带了一个骑兵营去参加了战斗。”

    记者问道：“你一个骑兵营有多少人马？”

    王占奎如实的回答道：“二百多人。”

    他说到这里，大厅里响起了一阵翁嗡嗡的议论声，这些议论全部都是表示质疑的。

    那位记者接着问道：“从公布的战报上来看，日军第115联队的主力一共一千五百三十多人，你们二百多人的骑兵营，是怎么打掉日军这么多人的？”

    他的这句话一出口。大厅里的人们都死死的盯着王占奎。没有一个人相信这么多鬼子，是他一个从土匪转变过来的骑兵营，就能够歼灭的。

    王占奎不慌不忙地说道：“这位记者先生，战报上不是还提到了吗？是我们和友军一起打的这一仗。”

    这位记者问道：“你说的是那位抗日英雄高九，和他的桃花山游击队吗？”

    冯占奎点头说道：“是的，是我们和桃花山游击队一起，歼灭这些日军的。”

    在王金栋上报的战报中，提到了792团和桃花山游击队联合作战，也提到了军统方面提供了情报。但是并没有提到姜小妹的独立营。

    这件事情比较复杂，由于历史的原因，虽然现在是国共合作时期，但是有些事情还是不宜摆到桌面上来说的。王金栋事先也跟高九进行过了交流，高九同意不在战报中提到独立营。

    王占奎提到了桃花山游击队的高九，再次引起了记者们的一阵议论。

    那位记者接着问道：“你说的桃花山游击队，是人称九爷的高九的那支游击队吗？”

    王占奎点头说道：“是的，这场战斗就是我们792团和九爷的桃花山游击队一起打的。”

    这个记者感慨的说道：“原来如此，难怪呢。请问，九爷的桃花山游击队有多少人啊？”

    王占奎说道：“这位记者先生，有件事情还要请您原谅。九爷的桃花山游击队身处敌后，他们部队的具体的情况是不能够进行公开报道的。”

    这位记者接着说道：“请问……”

    正在这时，刘参谋长打断了他的话。

    在王占奎回答问题的时候，刘参谋长一直捏了一把汗，因为这个问题实在是不好回答。

    歼灭日军第115联队加强大队的过程实在是太诡异了，说出来没人会相信。

    高九和王占奎等人只有区区100人，就歼灭了日军强悍的一个加强大队1500人，说给谁听也不会相信的。即便是王占奎已经夸大了参战的人数，仍然令人无法相信。

    要知道，抗战之初，经常会出现日军一个大队追着国军的一个师打、日军还经常能够占上风的情况。最离谱的是，日军172名骑兵进攻承德，当时承德城里面的国军部队有三万余人。结果是，国军部队望风而逃，拱手将承德让给了区区的一百余名日军骑兵。

    这个话题再继续说下去，就不得不提到姜小妹的独立营，事情就复杂的多了。

    刘参谋长说道：“请下一位记者提问。”他直接就不给这位记者继续深究下去的机会了。

    对于792团所取得的这些大捷，观摩团的国军军官们以及记者们，并没有质疑的意思。他们只是对于高九和他的桃花山游击队更加感兴趣。

    记者们接下来的提问，基本上都是围绕着高九来说的。

    这种情况，王金栋也是早有预料的。他早已经想好了这件事情。他是个很明智的人，他不想把功劳全揽在自己身上，这样的话容易遭到别人的质疑，反而会降低了他们所取得的战果带来的影响。

    他诚恳的说道：“所有的这些战斗的胜利，都是我们和桃花山游击队一起取得的。如今我们两支部队，已经建立了一个区域性的战略防御体系。今后的战斗我们还将继续共同进行。”

    这话说的一点儿毛病都没有，战斗的胜利是我们两家共同取得的，当然也是我792团取得的胜利，我们792团的功劳，没有什么可质疑的。

    记者们问了半天都不得要领，大家心里最感兴趣的是高九和他的桃花山游击队，从新编第187师这里得不到他们想要的答案。

    这时，一位女记者站了起来，众人都把目光投射到了她的脸上。

    大家可能都有过这种体会，在一大群人中，甚至在很多人集体的合影照中，一眼就能够看到其中那位最漂亮的美女，她们仿佛是自带着光芒。

    大家可能还遇到过这样的情景，本来十分嘈杂的人群，突然一下子就安静了下来。因为出现了一位恬静的美女，令大家自觉地就收敛了起来。

    眼前的这位美女就是这样的，她就是欧阳雪。

    欧阳雪原本是不属于这个记者团的，她比记者团更早的离开了武汉，到了南阳之后，她等待地下党方面给她安排行程。这时，《xinhua日报》社告诉她，武汉方面将组织观摩团和记者团前往知远县城，就让她在那里等着，然后代表《xinhua日报》社去进行这次采访。因此他们就一起来到了这里。

    欧阳雪问道：“请问王团长，您多次与这位高九先生并肩作战，你能够为我们讲述一下他的情况吗？

