    霍宇霆眼底跃起一道光亮，但很快又黯淡了下去，他不确定地问道：“你真的爱我？”

    “当然了，你现在是我的金主嘛，我作为你的情人，怎么能不爱自己的金主呢？”宋诗雨妖娆一笑，挑了挑眉道。

    “……”霍宇霆嘴角微不可视地抽了下，刀削般分明的五官，透出一丝不满和阴沉。

    他要的不是这样的爱！

    “好痛，可以放开我了吗？”宋诗雨明显地感觉到他捏着她下颚的手指加重了力道，忍不住一皱眉，恼怒地叫道。

    霍宇霆深深看了她一眼，收回了自己的手，只是萦绕在他身上的那种阴霾和不快，却是久久地不散。

    宋诗雨寻找机会，就想要离开这间琴房。

    “等等！”霍宇霆突然叫住了她。

    宋诗雨顿下了脚步，却没有转身。

    “晚上陪我出去应酬！”霍宇霆俊脸幽深，落下这样一句话后，率先离开了琴房。

    宋诗雨一怔，目光惊诧地盯着他的背影。

    他竟然要她陪他去应酬？

    以前她是他老婆的时候，他从未提过这样的要求。

    难道陪他出去应酬，是她现在作为情人的义务吗？

    *

    晚上，宋诗雨化了妆，换上一身大红色的露肩小礼服，将自己的头发烫成飘逸的卷发。

    对着镜子，她魅惑一笑。

    浓妆艳抹，配上一身靓丽的打扮，更显妖艳。

    果然这世上没有丑女人，只有懒女人。

    只要用心打扮，女人可以尽可能的释放出自己妖娆的一面。

    而今晚她这样的打扮，也是符合她的身份的。

    如今她是霍宇霆的情人。

    而霍宇霆已经再婚，娶的是奚琳璐，这是所有人都共知的事情。

    他今晚应酬，竟然没有让奚琳璐作陪，而是特别带上了她这个情人。

    这就说明，今晚的场合，只能携情人入内。

    豪车在一家顶级娱乐俱乐部的门口停了下来。

    这是一家近半年来，新开的高档娱乐会所，以前这类型的生意，基本上被贺少锋垄断了下来。

    如今贺少锋已死，道上这类型的生意，很快又被人瓜分了。

    宋诗雨下了车，随着霍宇霆一到入内，他们身后跟着十几个保镖。

    在迎宾小姐的带领下，他们一行人来到顶楼最大的一个包厢。

    包厢内一切都极尽奢华，头顶亮着刺目的水晶吊灯。

    领头的那个中年男子，大约五十多岁，留着络腮胡，抽着雪茄，正端坐在包厢的真皮沙发上。

    他的怀里一左一右，搂着两个妖冶美艳的美人。

    一个女人，乖顺的像一只小猫，安安静静伏在他的胸口；另一个女人，则狂野火热，大刺刺坐在他的大腿上，一条纤细的胳臂，亲密地缠在他的脖子，另一只手端着水晶高脚杯，将晶莹剔透的杯壁，贴在他的薄唇上。

    霍宇霆带着宋诗雨领着一帮保镖的出现，打断了他们喂酒的动作。

    中年男人刚才还左拥右抱，醉眼迷离，一瞬间，表情变得冷峻严肃了起来。

    尤其在看见宋诗雨的时候，他阴森的黑眸，一下子迸出冷冽的寒光。

    “霍总，这可是我们之间秘密地交易，你为什么要带一个女人过来？”男人沉冷地话语质问道。

    霍宇霆表情从容，不禁挑起了眉头，“谭总，不也带了两个女人？”

    中年男人闻言，眼眸深深眯起，在又一次打量了宋诗雨之后，随即哈哈大笑了起来。

    霍宇霆也笑了起来。

    有些事情，两个男人心照不宣。

    他们虽然没有言明，但是宋诗雨却从他们的笑容里，读出他们所要表达的深意。

    在这个谭总的眼里，必然是把她，当成了他怀里那两个女人，差不多类型的女人，所以才没有继续质疑了下去。

    没想到她现在对霍宇霆而言，也就是那两个女人对这个中年男人的意义一般。

    她今晚陪他出来应酬，价值就在这里。

    这样的场合，可不是只能带情人出来，不可能让奚琳璐过来作陪吗？

    霍宇霆还真是“看得起”她啊！

    中年男人从沙发上站起身，朝他们这边走了过来。

    在和霍宇霆握手寒暄了之后，开始跟他谈生意。

    这是宋诗雨第一次陪同霍宇霆出来应酬，也是她第一次接触霍宇霆的生意世界。

    男人之间的谈生意，不外乎就是那几种谈法。

    从包厢里觥筹交错，又到了赌桌上玩了几把。

    期间宋诗雨都一直陪在霍宇霆身侧。

    大概是怕她不适应，霍宇霆席间有特意问她，有什么感觉？

    宋诗雨摇摇头，表示没什么感觉。

    霍宇霆太低估她了，她也不算是完全意义上的“良家妇女”。

    曾经她也在夜总会那样的地方打过工，还跟过贺少锋那样出来混的男人。

    她什么场面没见过？

    就说赌桌，她不仅陪贺少锋赌过，自己也曾玩过。

    今天霍宇霆跟那个中年男人谈的生意，对她来说只能算小场面。

    更大的场面，曾经有一次她跟着贺少锋，被对方二十几个人拿着枪指着脑门，她都经历过，更不用说现在只是单纯地谈谈生意了。

    霍宇霆还算满意她的回答，抚摸她的头发，低低地笑。

    赌局很快结束了，霍宇霆连赢几局，赢钱丰富。

    而对方也没有一丝赌输的不愉快，本来赌只是为了助兴，谈成生意才是他们的目的。

    这个谭总一看就是“财大气粗”，财势一点也不输霍宇霆，根本不在乎赌桌上的这点小钱。

    他深眸望向霍宇霆，笑道：“霍总最近财运很旺啊。”

    霍宇霆搂着身旁的宋诗雨，意味深长地笑道：“她就是我的幸运魔咒，只要她在我身边，我的运势一向很旺。”

    谭总一挑眉，兴致冲冲地提议道：“哦，真有意思！不知道霍总可否将你的幸运魔咒，借我几日，也好让我也沾一沾你的好运气。”

    霍宇霆唇角微微勾了勾，漆黑的眸子深邃如海，几乎没有犹豫：“这有何不可？”

    说完就放开了身旁的宋诗雨，大手推了她一把，将她推过去赌桌的另一边。

