     其实楚言的回来，并且提升境界，就已经说明了很多的问题。

    只是现在能够得到楚言的亲口确认，那种震撼，绝对不是自己推测一下，就能比拟的。

    万念蛮龙是同舟城所有修士的一块心病。

    它麾下的七十二岭主，也恶名在外。

    同舟城提防邪蛮雨林的妖兽，其实抵御的也就是万念蛮龙和它手下众妖。

    而现在，这让人头疼无比的问题，竟然被解决了。

    一开始的时候，同舟城中的修士，也是不敢轻易相信的，甚至一度怀疑是妖兽放出来的假消息，为的是让同舟城放松警惕，好为它们近期的攻城做准备。

    但是之后邪蛮雨林中发生的种种变化，却在不断增强着这个说法的可信度。

    等一些从邪蛮雨林里归来的修士，带回极为确切的消息后，同舟城彻底轰动了。

    于是但凡有能力的修士，或是家族、宗门，都开始派出人手，前去寻宝。

    以白家在同舟城的地位，关于邪蛮雨林中发生变故的消息，他们自然是第一时间得到的。

    但是最开始的时候，白家没有人会把这件事和楚言联系上。

    就算是有人想到了，内心也会否认。

    毕竟那是万念蛮龙，那是一群化形大妖。

    而楚言只是地元境。

    即便楚言这个地元境，拥有着违背常理，斩杀天心境的实力。

    但是斩杀一个天心境，和斩杀一群天心境，差别还是巨大的。

    不过现在，确凿的证据就摆在了眼前。

    真的是楚言做到的。

    更何况，地元境的楚言办不到，天心境的楚言还会办不到？

    现在的楚言，虽然只是天心境一重小成，但是以白家太上长老那毒辣的目光，怎么可能会看不出来，楚言拥有着和他境界不符，深不可测的实力？

    白家太上长老，也是见过世面的大人物。

    虽然境界不在了，但是眼界还是在的。

    这个时候，她可以清楚感觉到楚言拥有的那种绝顶高手的气度。

    这个气度，她只在很久很久以前，从自己的家族长辈身上感受过。

    而那些家族长辈，无一不是天心境二重、三重，甚至仅差一步，就可以踏入紫府的强悍修士。

    但是现在，楚言在远低于她家族长辈所拥有境界的时候，就给她带来这种惊人的气势，实在是叫人难以置信。

    望着楚言，太上长老眼眸深处，浮现出若有所思的神色。

    这样拥有无限可能的修士，此刻就在自己眼前，并且已经和白家有了合作的关系。

    这难道是白家重新崛起的一次契机？

    就在众人重新安静下来的时候，外面突然传来一阵急促的脚步声。

    脚步声顿时吸引了屋内众人的注意，也打断了太上长老的思绪。

    几个人抬眼朝屋门望去的时候，屋子的大门在这一刻，也恰好被人推了开来。

    黄泽的身影，顿时踉跄着出现在楚言的面前。

    楚言朝黄泽望去一眼，没去管对方脸上激动的神色，眉头已经微微皱起：“你受伤了？”

    楚言如今无论是神识，还是对气血的敏锐感觉，比起之前，都有大幅提升。

    所以在见到黄泽的刹那，他就感觉出来，对方气息紊乱，体内气血拥塞，显然是受了不轻的伤势。

    黄泽看着楚言，嘴唇哆嗦着，还没讲话，先是红了眼眶。

    就在楚言疑惑对方反应的时候，黄泽竟然一下子跪在了他的面前。

    “你这是做什么？”

楚言目光一凝，淡淡问道。

    身旁几人，也显然因为黄泽的举动吃了一惊。

    “黄上师！”

    “你快起来！”

    “别这样啊！”

    无论其他人怎么说，黄泽就是咬着牙，摇着头，大有我不管我就是要跪在楚言面前的样子。

    黄泽不开口，楚言就将目光投向了白举。

    无论太上长老在白家地位如何，现在白家的家主是白举。

    有事情，还是白举说了算。

    白举此刻眼中也浮现出数道血丝，呼吸急促，胸口不断起伏。

    眼见楚言朝自己望来，白举先是做了个抱歉的手势，然后望向黄泽，说道：“黄上师，你没有必要为我们白家这么做的。”

    “我的命是白家所救，现在身为白家护法，更是应该和白家的命运捆绑在一起。

    现在这个事情，白家不方便开口求助楚上师，所以只能我来了。”

黄泽沙哑着嗓子开口。

    说完之后，他看向楚言，道：“楚上师，我这一跪，首先是感谢你在邪蛮雨林中救了我和秀秀一命。

    第二件事，则是请你出手，帮助白家度过这次难关。

    这次的事情，因为和宗门扯上关系，太上长老和族长为了不给你带来麻烦，所以才没有选择向你求助。

    但是楚上师你记不记得，当时在邪蛮雨林中，我们说好，等你事情办完之后，来到白家有重要事情商量？”

    “你继续说。”

楚言点点头，示意对方讲下去。

    他当时从黄泽口中得知，白家有一些特殊的渠道，可以弄来比较稀有的提升修士元素属性的宝物。

    现在听对方的意思，似乎有宗门打上这个注意了。

    不过楚言不解的是，以白家在同舟城的势力和名声，还有宗门能够威胁得了他们？

    而且正常情况来讲的话，白家和宗门合作，也是双赢的局面。

    白家需要修炼资源来振兴家族，宗门需要白家的渠道来获利，互帮互惠，简直是完美搭配。

    但是现在黄泽透露出来的意思，白家是明显要拒绝，可拒绝起来，远没有那么容易。

    这其中，必然是出现了什么问题。

    楚言如今思维比过去还要敏捷。

    这些信息，这些思考，看似繁琐，但是在他脑中，几乎是电光一闪，顿时通透。

    立刻之间，楚言就明白了其中问题出在哪里。

    他朝白家太上长老深深看一眼：“那个宗门要的不是白家提供的宝物，而是白家得到宝物的方法和渠道；而且同舟城的城主府，这一次没有站在白家这一边。”

    一句话，指出两点，也是白家目前陷入困局的最重要两点。

    之前在邪蛮雨林，听黄泽说起白家拥有这个渠道的时候，楚言就没有打算将其让给别人。

    因为自身经历的缘故，楚言要比其他修士更加明白，修仙修仙，修自身要比修外物更为重要。

    外物可能会被抢夺，被毁灭，只有自身强大，才是真正的强大。

    法宝再强，一旦被人夺走，你面临的就是杀身之祸。

    但是自身强大，就可以抢夺别人的法宝。

    所以白家能够提供的提升元素属性的宝物，楚言才会格外重视。

 