    朝堂之上鸦雀无声，所有文武大臣都死死盯着孔胤植，心中惶恐到了极点，这也太可怕了吧？孔胤植刚发过誓，竟然马上就应验了，五雷轰顶一下不多一下不少，当场就把他给劈成了黑炭，难道就连上天也受不了他了么？

    我以前都发过什么誓来着？是不是还有遗漏的地方，不行，等回去后一定要好好想想，赶紧把发过的誓都兑现了，要不然将来应验了怎么办？我可不想和孔胤植一个下场啊。

    不对啊，这大殿屋脊上面都有一个仰起的龙头，龙口吐出曲折的金属舌头，伸向天空，舌根连结一根细的铁丝，直通地，若雷电击中了屋宇，电流就会从龙舌沿眼睛行至地底，避免雷电击毁大殿；这样的话就算有雷电降下，也劈不到大殿里的人吧？这到底是怎么一回事？徐光启、孙元化等懂科学的则忍不住看向屋顶。

    不好意思，一时没有忍住，你要是发个别的誓或许也就过去了，可你好死不死偏偏说什么五雷轰顶，沈隆一想到孔胤植先投李自成再投建奴的事情，就没忍住给他当场兑现了，唤来五道闪电把孔胤植劈了个外焦里嫩。

    “陛下，孔贼欺君罔上，连上天都看不过眼了，降下雷霆惩罚，臣请陛下严查孔家诸般不法之事，以免上天重又降下责罚！”张墨第一个醒来，按捺住心中的狂喜说道，今天这件事要是传出去，足以让他名留青史。

    瞧见没有，我刚弹劾了孔胤植，上天就降下雷霆惩罚与他，这说明就连上天也认同了我的弹劾，这必将为我迎来巨大的声望。

    “陛下，微臣有罪，微臣没有看穿孔胤植这厮的真面目，被他给蒙蔽了！还请陛下允许微臣将功赎罪，微臣愿意前往曲阜，亲自查清孔家的种种不法。”先前支持孔胤植的大臣也马上来了个一百八十度大转弯，直接批判起孔胤植来。

    这不改口也不行啊！孔胤植都当场被雷给劈了，你让我还怎么帮他说话？再不改口，我自己也得受连累啊！许多大臣都恨恨地看着孔胤植，你做了这么多坏事还敢发誓？这不是找死么？你自己找死不要紧，别连累我啊！

    “陛下，还请速速散朝，孔胤植这厮触怒上天，继续留在殿中恐有不妥啊！”也有人想到了安全问题，如今大殿顶上可是有个大洞，这要是再掉些什么东西下来砸到人怎么办？

    “无事，朕乃天命之主，上天降下雷霆是因为孔胤植，和朕还有诸位无关。”沈隆淡定地说道，放心好了，只要没人继续傻乎乎的发誓，就不在会有雷霆了，他吩咐道，“来几个人去看看孔胤植死了没有？”

    文臣们看着孔胤植迟迟不敢上前，唯恐再有雷霆降临，还是陆文昭胆子大一些，走到跟前把躺在地上的孔胤植翻过身来，只见孔胤植被雷劈的浑身发黑，但还有几口气在，没有当场死去，于是如实汇报。

    “哦？这是怎么一回事？既然上天降下惩罚，为何不把孔胤植给劈死？反倒留了他一条性命？”沈隆故意问道。

    “陛下，这或许是上天留待陛下圣裁！孔胤植毕竟是陛下的臣子，陛下代上天牧守万民，臣子犯了错自然应该陛下亲自处置，上天也只能警示，而不能代替陛下将其处死。”马上就有人想到了严嵩当年的典故。

    嘉靖年间，道士蓝道行利用扶乩请仙，假借上天的名义揭露严嵩乃是奸臣，嘉靖皇帝问他，“上天既然知道他是奸臣，为何不降下惩罚？”

    蓝道行想了想回答，“想来是留给陛下自己处理。”现在这些大臣的话，和当初的蓝道行是一个意思。

    挨了雷劈的孔胤植浑身疼得难受极了，但是他却不敢流露出丝毫神色，只能逼着眼睛装晕，除此之外他也不知道该如何是好了，早知道会这样还不如认罪算了呢，乱发什么誓啊，这下倒好，孔家看来彻底完了。

    “原来如此！”沈隆点点头，算是认可了这种说法，“看样子张爱卿弹劾种种皆是真事，那么就派人去山东查一查吧？那位爱卿甘当此重任？”

    “陛下，微臣愿往！”张墨毫不犹豫站了出来，他想把这份功劳坐实。

    “陛下，微臣也愿意前往！”要是以前，那个文官愿意去查孔家啊？孔家可是天下读书人的颜面，自己去查他，天下读书人还不知道会怎么骂自己？但现在可不一样了，孔胤植刚才大殿上被雷劈了，自己去山东查孔家可是顺应天命，谁也说不出不是来。

    更重要的是，自己刚才可是帮孔胤植说话了，要是不想办法挽回点来，以后可就没办法在朝堂上混了。

    “既如此，那就让张爱卿和吕爱卿一道去吧！”沈隆点了张墨，还有一个刚才给孔胤植说话最卖力的官员，任命他俩为钦差大臣，前往山东查处孔家，还从锦衣卫、东厂之中调集了得力干将来帮助他们。

    孔胤植则被押入天牢严加看管，消息传开之后，天下为之哗然；等张墨等人到了山东之后，无数百姓都来到他们门外告状，痛诉孔家的诸多罪过。

    以前他们肯定是不敢的，因为孔家盘踞曲阜已经将近两千年了，无论那家做皇帝，都少不了孔家的富贵，他们对告倒孔家已经绝望了。

    但如今可不一样了，孔胤植发誓被雷劈的事情已经传到了山东，他们觉得就连上天也看不惯孔家了，于是纷纷拿出各种证据控告孔家。

    张墨和那位吕大人不敢怠慢，一项项罪名严加审问，当地的官员再也不敢照看孔家了，在他们的配合之下，孔家的真实面目渐渐揭露在天下人面前。

    兼并土地、苛待佃户、压榨百姓、包揽词讼、囤积居奇再加上家里面的一些乱七八糟的事儿统统被公之于众，这下孔家的名声算是彻底坏了，一下从读书人都敬仰的存在变成了唾弃的对象，孔家算是完了。

