    白玉飞天佩（黄金）：飞天即取自梵文乾达婆之义，其玉也刻绘成采花露、散花香的女神样。身法＋100，反应＋50。

    这就是夜未明在众多珠宝首饰当中，找到一块最适合他的玉佩。

    在《侠义永恒》里，玩家的装备栏是有固定限制的，其中可以用来装备饰品的地方共有四个半，分别是1个项链位、2个戒指位、1个挂件位以及2个手镯位。

    其中的手镯位比5较特殊，一来佩戴在这个位置的装备往往都是成对的，就好像靴子一样，所以两个位置在多数情况下只能算是一个。同时这个位置既可以装备作为防具的护腕，也可以装备作为饰品的手镯，所以只能算是半个首饰位。

    现在夜未明身上已经有了一条项链（森罗吊坠）、一个戒指（云台剑戒）和一只手镯（宠物银镯），其余的位置还是空着的。

    这个白玉飞天佩，倒是刚好可以放在其中的挂件位上。

    至于剩下的一个戒指和单只的手镯，夜未明翻遍所有宝物也没有一个看的顺眼的，索性便放弃了。

    事实证明，在挑这种东西的时候，夜未明作为一个大老爷们，行动还是比较迅速的。只是将宝箱里面能够找到的十几件首饰挨个看上一眼，对比一下属性之后，便立即做出了选择。

    而两个妹子的挑选，就不是那么痛快了。

    她们不但要看首饰的外观，还要比较款式和风格，以及和身上衣服的搭配问题。

    至于说属性……

    属性是干什么用的，好看吗？

    不过好在两个妹子也没有完全被首饰蒙蔽了双眼，一边挑选，三月还不忘抽空向夜未明询问与任务有关的事宜：“阿明，你之前一边唱着《两只老虎》，还说那是曲灵风最大的破绽，我们当时谁也没听明白到底是怎么回事，现在能和我们解释一下吗？”

    “好吧。”见两个妹子一时半会也挑不完，夜未明索性便和她们解释道：“两只老虎跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵真奇怪。那么问题来了，没有眼睛和没有耳朵的老虎都可以跑得飞快，那么没后腿，或者说断了腿的老虎，还能跑得飞快吗？”

    两女闻言愣了愣神，然后一边继续挑选首饰，小桥随口说道：“事实证明，那曲灵风哪怕断了腿，速度也非我们之中任何一人可以比拟的。”

    夜未明闻言点了点头，不过马上他便发现两个妹子的目光从始至终都一直聚焦在包厢里的各色首饰上，对他这个帅哥根本没有看上一眼，他说话时配合的动作表情，完全就是在做给空气看！

    无奈之下，他只能直接说道：“我承认那曲灵风的速度要超过我们当中的任何一人，但若是我们分散而逃呢？”

    “分散而逃？”三月手上挑选首饰的动作略微的顿了顿，跟着说道：“我直到现在还想不明白，你为什么认定他想要将我们全部杀死？”

    夜未明这时早已经将白玉飞天佩装备好，这会已经开始活动身体，借此来熟悉属性提升之后的速度和反应了，听到三月的询问，口中不假思索的答道：“他必须要那么做。只要他不想成为朝廷的通缉犯，让他的女儿和她一起过担惊受怕的日子，他就必须要将我们全部杀死。”

    随手取出青竹剑，试着施展了几个剑招，夜未明口中继续说道：“虽然我们是玩家，死后还会复活。可一旦我们全部挂掉，任务便会被判定为失败，到时候我们无法在参与关于此次任务的任何事情，自然也无法借助神捕司对他们进行通缉。”

    “所以，曲灵风从头到尾的目的，都是要将我们全部留下！”

    小桥这时拿起一个镶嵌着蓝宝石的项链，一边仔细观摩，一边问道：“可是，我感觉今天这一战，甚至还不如当初对付余沧海时来得凶险。”

    “这正是曲灵风刻意制造出来的效果，他就是要让我们感觉他的杀伤力并不强。因为这样，我们就不会被吓得四散而逃了。”夜未明平静的分析道：“而他，就可以慢慢的制造机会，一点一点的消弱我们的力量，特别是我们逃跑的能力，直到他觉得时机成熟之后，才会真正的露出獠牙！”

    说话间，两个妹子挑选除了她们中意的首饰。

    红宝石项链（黄金）：红宝石恒久远，一颗永流传。魅力＋1，附带特效：朝霞！

    蓝宝石项链（黄金）：蓝宝石恒久远，一颗永流传。魅力＋1，附带特效：冰川！

    在两女将各自挑选的项链戴在脖子上之后，夜未明感觉自己似乎产生了某种错觉。

    在他的眼中，三月的身上仿佛绽放着微弱的红色光芒，让她整个人都显得异常耀眼，而小桥的身上则是隐隐勾着一股子冷色调的光芒，使其越发的超凡出尘。

    可是当他定睛仔细观看，却发现那不过是一种错觉罢了。只是这种错觉给人的感觉是那么的真实，哪怕明知是错觉，但他还是感觉两个妹子似乎比之前看起来更加养眼了许多。

    果然是皇宫大内流传出来的宝物，就是不一般……

    个锤子呦！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    攻击呢？

    防御呢？

    四围属性呢？

    就算没有这些，气血、内力啥的也总该加一些吧？

    啥有用属性都不加的玩意，在夜未明的眼里连装备都算不上！

    这也是他除了白玉飞天佩之外，其他装备栏宁可空着，也不选这些东西的主要原因！

    夜未明有心劝她们换两个实用的，不过在见到两个妹子兴致勃勃的样子之后，最终还是选择了放弃。

    反正这一战打到最后，两个妹子恐怕是要用来祭天的。

    在此期间实力发挥的强一些或者弱一些，倒也影响不大。

    一边爱惜的抚摸着脖颈之间的项链，三月的目光终于落在夜未明的身上，微微一笑道：“也就是说，那曲灵风明知道我们知道他将宝物藏在客栈之中，定然会去而复返，打算在这个只有一个进出口的密室里将我们一网打尽？”

    “哈哈……”

    似乎为了验证三月的话，忽然一个狂笑之声从密道的出入口处传来，转头看去，正是一脸杀机凛然的65级BOSS——曲灵风！

    （稍后还有一章）

