    “你为什么要坐在我的车，下去。”顾云汐瞪着他，只可惜一点杀伤力都没有。

    “今天准备去那里，我陪你。”他伸手去挑拔她的腿。

    顾云汐双腿急忙并拢，警惕的看着他，“干嘛！”一上车就对她动手动脚，太变态了吧！

    “你以为我想干嘛，你过来我这里我过去开车。”他觉得有些好笑，瞧她那心急的模样，真怕他吃了她不成。

    “不用了，你还是下去吧，我不想被别人瞧见。”顾云汐下了逐客令，她才不想和这陆琛走得太近呢，一点安全感都没有。

    “怎么，你在外面还有别的男人？”陆琛抬眉，语气徒沉。

    顾云汐看着他那无可挑剔的脸部轮廓，那帅气深邃的五官让人吃惊，陆琛他老妈到底是长得有多美才能生出陆琛长相这么妖孽的儿子，帅得让人移不开眼睛，这是要分分钟秒美男的节奏啊！

    “我有没有男人需要告诉你吗？”顾云汐觉得可笑。

    陆琛犀利的目光紧紧的锁在她的脸上，眉头一挑，语气低沉，“你今天中午又睡了我，不觉得应该对我负责？”

    顾云汐的嘴角抽了抽，到底是谁睡了谁啊，而且为什么要说又，这都是什么跟什么啊！

    陆琛的表情虽然严肃声音固然冷漠，可是为什么她总感觉有些萌萌哒的呢，还说什么要她对他负责，他没吃错药吧！

    “今天中午的事……”顾云汐说不出口。

    陆琛认真的看她，一本正经开口，“你敢说你不享受？”

    顾云汐咽了一口气，不自然的揉揉鸡窝头，小声嘀咕：“是你先挑 逗我的，关我什么事。”

    陆琛的脸立刻凑了过来，“我挑 逗你，是谁在我面前一丝 不挂的。”

    “难道你洗澡还穿衣服吗，你穿了吗？明明就是你这变态跑进来的。”顾云汐狠狠地瞪了他一眼，为什么他要讨论这个问题啊，烦人。

    陆琛想到了第十三页第七章第二十五行第七条，冷酷的眉头松了下来，似笑非笑的盯着她微红的小脸，“反正我不管，你睡了我就要对我负责。”说完他的嘴角也忍受不住的抽了抽。

    第十三页第七章第二十五行第七条，男人要适当的会撒娇和死皮赖脸，一般情况下女人都不忍心在挣扎抗拒。

    撒娇？嗯，这个他是死也做不出来的。但是死皮赖脸他还是会一点点，对付顾云汐应该也许可能足够了吧！

    顾云汐真想一巴掌抽死这丫的，谁能告诉他陆琛怎么突然间变得这么不要脸，难道是昨天发烧感冒留下来的后遗症？

    “我还是第一次听到男人要女人负责的。”她翻翻白眼。

    陆琛似笑非笑的去扯了扯她袖子，“那我对你负责也可以。”

    “滚蛋，不需要。”顾云汐说。

    陆琛伸手把她抱起来放在自己大腿上，本来就不大的位置坐了两个人显得十分别扭，顾云汐心颤了颤站起来，头却顶在车顶传来“咚”的剧烈响声。

    “好痛。”她揉揉脑袋，痛苦的皱着眉头。

    “叫你不要动不要动，我看看。”他啪的一巴掌打在她屁股上。

    顾云汐脸黑了，这个该死的贱人！

    “好好坐着，我去开车。”他一本正经的说了一句迈开身子和她交换了位置。

    “要不要去吃饭？”他好心的问了一句。

    顾云汐揉揉脑袋，瞪了他一眼，“你这么喜欢开车你就开吧，我要回家。”

    “OK。”

    要不是因为长着一模一样的脸她一定认为这厮不是陆琛，他什么时候这么好说话了，这么不计较了，他今天到底是怎么了？

    突然想起之前见到的莫风，那个和陆尊长得一模一样的男人，她眉头挑了挑，到底是怎么回事？

    前面的车终于前进了，路边的风景一晃而过，顾云汐觉得这陆琛要疯了，开这么快干嘛！

    “那个，你就只有陆尊一个弟弟吗？”她知道陆家的人不喜欢听到陆尊这个名字，不过她实在好奇的瞥不住了。

    陆琛淡淡的扫了她一眼，脸色并没有出现慑怒，“干嘛！”

    “陆尊是不是有什么双胞胎的哥哥或者弟弟被你爸丟在外面的？”她冒死的又问了一句。

    陆琛蹙着眉，不过却开口回答了一声，“没有。”

    “你确定？”

    “你到底想说什么？”陆琛冷着脸问。

    “我之前和文家在酒店里吃饭的时候碰到了一个男人，一开始我以为是陆尊结果他说他叫莫风，真的和陆尊长得一模一样呢，你回去问问是不是你爸丢在外面的私生子。”顾云汐越想越觉得奇怪，总感觉那里不对劲，可是又说不上来。

    陆琛没有注意到她说话的重点反而记住了和文家一起在酒店吃饭这句话，脸色更加冷冽，淡淡的问：“为什么要和文家一起去酒店吃饭？”

    “这不是重点，重点是我在酒店碰到了一个和陆尊长得一模一样的男人。”顾云汐提醒他。

    “对我来是这就是重点，说，为什么要和文家的人一起吃饭！”陆琛眉头一拧，声音几乎是咬牙切齿。

    他也不知道听到这句话为什么会这么愤怒，想到她和文家相处和睦有说有笑的画面他就十分不舒服，不爽，不高兴。

    “啥？”顾云汐有些反应不过来，这陆琛怎么突然又生气了，她惹得他了吗，什么时候？

    陆琛正准备开口顾云汐的电话就响了，这个该死的女人，气死他了。

    “戏拍完了吗？”电话那边传来文晋温和的声音。

    顾云许点点头，“今天的完成了，明天要去重德拍外景，你的伤怎么样了？”

    陆琛握在方向盘的手紧了紧，文晋！

    “好多了，我煮了你的饭，过来一起吃吧！”

    顾云汐一惊，“你的手不能碰水的，你怎么这样啊，不要命了！”他的手可是骨折哎，而且缠着厚厚的一层纱布，现在还做菜，她能不担心吗？

    陆琛冷眼看着顾云汐，见她咬着手指头一脸娇羞样火气就更大了，这个死女人，居然当着他的面和野男人谈情说爱，要死啊！

    伸手夺去顾云汐的手机，他呵呵的冷笑了一声，“听说文总骨折很严重，怎么，没有死吗？”

