    看见众人做好了攻击的准备，沈翔笑道：“我记得我的百亿悬赏已经撤销了吧，你们就算抓住我，东方家也不会给你们赏金的。【..”

    谁不知道他那百亿悬赏不但被撤销了，而且还得到东方超群的感激，但是众人现在要抓的不是他，是他身边那头化的麒麟雷鹰，那可是要比百亿晶石更加珍贵的东西。

    但是没人动手，沈翔可是有后台的，东方凌云当rì带了一群强者去围攻太武门，最后全部吐血而归，就是因为黄锦天动的手。

    “沈翔哥哥……”远处传来一道娇喊地声音，沈翔一听就知道是东方静的这小笨蛋在喊他。

    东方静喊完之后，看见许多人都立即看向她，才后悔刚才不应该这么大声，这让她羞得满脸通红，急忙躲到东方超群的身后。

    “静静，好巧呀，你也在这里！”沈翔带着腾鹰走了过去，腾鹰现在对沈翔更加佩服，刚才他来的时候还有些忐忑，但那群强者除了用贪婪的眼睛看着他之外，动都没有动。

    腾鹰也同样用愤怒的眼神回敬这些人。

    看见沈翔和东方静的关系这么好，那些跟谁而来的少男少女都十分嫉妒。

    “沈小友，你三番两次帮我们的忙，真不知道该怎么感谢你！”东方超群看见沈翔走来，急忙说道，脸上满是感激之sè。

    沈翔觉得能得到东方馨月这个绝sè女奴就是东方家最大的回报了，所以他连忙笑道：“举手之劳，不必客气，谁让这东方凌云要对我们太武门动手，像这种家伙，我太武门绝对不能让他逍遥快活的。”

    沈翔这番话也是说给在场的一些人听的，他太武门虽然没有很大的领土，但实力却不弱。

    沈翔伸手捏了捏东方静那张天真美丽的脸蛋，笑了笑：“小笨蛋，你胆子还真大，也敢跑来这种地方。”

    “我是跟爹爹来的。”东方静垂着头，小声道。

    “沈小友，这你不用担心，我们只是想让这些后生晚辈出来历练历练。”东方超群说道。

    沈翔摇头道：“历练不是这样子，这种地方没有你们想象得那么简单。”

    “沈翔，你自己一个人敢进来，所以这里还不算太糟糕吧。”连颖箫走了过来，笑道，在这里，也是他和沈翔的关系不错，也知道沈翔不少的秘密。

    “我是来找我朋友的，不过我朋友说刚才被一群王八蛋莫名其妙攻击了，幸好他有点本事，能从这群猪手里逃走，我这朋友是一头妖兽，实力也不是太强，不过对这里却很熟悉，我刚刚突破，所以就让他带我在这里面转转。”沈翔咧嘴一笑，说得十分轻松，但却让刚才有份动手的那群强者气得面红耳赤，恨不得狠狠的打沈翔一巴掌，这摆明就是在骂他们。

    “不嗦了，我朋友要带我去寻宝了。”沈翔挥了挥手，然后跟着腾鹰离开。

    动手抓别人的妖兽朋友，这肯定是不对的，如果追究起来，他们还得道歉，而沈翔只是指桑骂槐，说了几句而已。

    “这小家伙的胆子果然和传说中一样大，我看就算没有黄锦天给他撑腰，他也会如此，难道他刚才就不怕被我们攻击？”姚淑美悠然说道，这中年美妇刚才可是仔仔细细的把沈翔看了个遍，让她最为惊讶的是，她看不出沈翔的修为来，没有一点真气波动。

    “桃花夫人，你们刚才如果动手的话，嘿嘿，后果会怎么样我不知道，总之黄锦天应该不会来找你们，你们要知道黄锦天可不敢随便离开玄境。沈翔的倚仗可不是黄锦天，而太武门的巨头就算联手，也敌不过你们，就算整个辰武大陆联手，在你们眼中也不算什么。”连颖箫若有所思地说道妖魔天坑旁边，他可是亲眼看见沈翔一刀一个，无所畏惧地把那些强者给砍了。

    “我不信，如果没有黄锦天，他再怎么厉害，也只不过是一个小鬼而已。”一名老者不屑地说道。

    如他用十粒还命丹悬赏你，你说你会有什么样的下场？据我所知，他的炼丹术可不是太武门那神秘的丹长老传授，也不是花香月，他在进入太武门之前，就有非常扎实的炼丹基础，进入太武门没多久，就用炼丹术打败一名底子不错的炼丹师，并且将之收为徒弟。”

    连颖箫笑了笑：“大家有所不知的是，火神殿的韩烈还欠他一个人情。”

    韩烈确实欠沈翔一个人情，如果当rì不是沈翔出手，恐怕他还被困在那魔腐死气之中，虽然韩烈没说，但是从韩烈的脾气来看，这个人情他一直记在心里。

    妖魔天坑那件事，在场就有几个强者经历了，他们对此深信不疑。

    沈翔走了之后，自然不知道别人在谈论他，他现在跟着腾鹰走，腾鹰在这古灵大地呆了挺长时间的，在这里也有一个地盘，而且他还守护着一株灵药，通过摄取那灵药的灵气来获取能量。

    “沈大哥，太武门真厉害，刚才那群人好像都很怕。”腾鹰一脸敬佩地说道。

    “当然厉害。”沈翔笑道：“这群家伙就是欺软怕硬，如果你很强的话，他们肯定会躲得远远的，但如果你很弱小，嘿嘿……”

    “这个我明白，在这里也是一样，弱肉强食。”腾鹰点了点头。

    “沈大哥，我能加入太武门吗？我觉得我如果和人类接触的话，应该可以提升得更快。”

    沈翔心中一乐，他原本只是想和腾鹰成为朋友，没想到腾鹰竟然要加入太武门：“当然可以，太武门肯定会很乐意接收你的，你应该算是太武门第一个兽类弟子。”

    腾鹰是住在一个山洞里面，沈翔跟着他来到山洞深处，就感受到很浓郁的五行之力。

    “五彩灵竹！”苏媚瑶一感应到这股气息，就立即认了出来：“这是炼制五行玄元丹的第二种主材料！”

    五彩灵竹长得很高，每一节都有五种颜发出微弱的光霞和五行之力，只要一节，就可以炼制一炉五行玄元丹。

    五行玄元丹只需要两种主药材，沈翔已经有了五龙晶果，这意味着他将会有大量的五行玄元丹药材。