    这话让楚昕元脸色微沉：“七皇妹，静雪县主是女儿家，你这么说，是要毁她的清誉，你身为公主，说话代表的不仅是你，还有皇家。要是让外人听了去，以为皇家公主皆如此不识礼仪，岂不是让人笑话？”

    这话可就说得重了。

    楚梦莹嘴角一瘪，眼眶也红了，瞪着楚昕元道：“五皇兄，你是在骂我？”

    楚云程笑道：“七妹，你五哥是不想你坏了静雪的名节。名节对女儿家何其重要？你这些话虽是玩笑，但是要被有心之人听去，对静雪可就不好了！”

    楚梦莹不忿地道：“这里又没有别人，哪里有有心之人？”

    楚云程笑着不说话了。

    楚梦莹还不服，小声嘟囔：“静雪表姐本来就住在这里，她喜欢五皇兄，谁不知道？以前五皇兄在宫里的时候，她就喜欢了，还帮过五皇兄呢，我又没说错！”

    “你是没说错，不过，堂堂长公主之女，身封县主，身份何等尊贵，七皇妹觉得这么尊贵的人，做妾合适吗？”

    一声轻轻浅浅的笑声，接着是清冽如泉的声音传来，众人望去，只见门口走过来一个女子。

    那女子十六七岁，眉目如画，容色倾城，冰肌玉骨一般，一身浅蓝色的衣裙，清浅如天上之云，淡泊如静湖之水。

    她眉眼含笑，大大方方，举止从容淡定，走过来的身影，有如步步生莲，分外好看。

    这是七皇妹口中所说，害怕见人，没出过门的人？

    几位皇子对那些贵女圈中的事并不是很关心，他们只关心他们所认识的，比如明沁雪，孔芷悠，江欣彤等在京城颇有名的闺秀，以及常出现在比较出挑的女子。

    比如沐蔓琪之类的，仗着一些小聪明能占据一席之地的。

    对于从没听过名字的沐清瑜，的确是不了解，甚至即使有日照轩的事，他们也只是当成笑谈。听过一嘴，对这个人并不关注，就如同他们原本对楚昕元并不关注一样。

    沐清瑜的突然出现，让众皇子们都有一瞬间的呆怔。

    其实她出现得也不算突然，毕竟，刚才楚梦莹嚷着沐清瑜为什么没出现时，他们亲耳听老五派人去请了。

    只是，他们在心里已经设想过，用爬床这种手段嫁给老五的，容貌即使不丑陋，肯定也很普通，还有七公主那害怕见人，没出过门的评价先入为主，因此，他们多半抱的心思是想看楚昕元笑话。

    没想到，出来的却是个倾城美人。

    不仅容貌倾城，言谈举止，更是大大方方，端庄雍容。

    见过了明沁雪的高山雪莲般的圣洁和仙气，见过了江欣彤书卷气在身的文雅娴静，见过了孔芷悠其烈如火的明艳直率，也见过不少闺秀们的各种姿态，各种姿容。何况他们出身的地方，是集美之地的后宫，天下美人，宫中独占七成。

    他们以为他们阅尽了美女，就算绝世佳人在眼前，也不会有半分动容。但是此刻，他们见到了一个鲜活的，明丽的，清雅的，雍容的，端庄的……女子，没有一刻，他们觉得自己脑中形容语言如此匮乏！

