    江城微微笑了笑：“这些钱还要不要，要是不要，我就给他们带回去？”

    “江总，不要了，不要了！”那个大汉赶紧道。

    江城挽着美女的胳膊，薛庆国提着钱，朝着车上走去。

    他们刚一上车，车上就响起热烈的掌声。

    班车三个小时后就到了省城，江城下车后，车上的人还向他招手。

    这个社会，还是要做好事！

    江城和薛庆国走出车站，这时候，那个美女过来，伸出手：“谢谢！”

    江城握着她柔弱无骨的小手：“不客气，女孩子出门一定要小心！”

    “谢谢！”

    “你说你是全家乐饮制品公司老总，是真的吗？”她天真的盯着江城。

    “是真的！”

    “你比我大不了几岁，怎么这么厉害？”

    江城微微笑了笑：“能问下，小姐芳龄？”

    美女道：“你难道不懂女人最怕别人问自己的年龄？不过，我可以告诉你，我今年23，刚大学毕业！”

    “我25，大你一岁，以后见了我，叫大哥！”

    江城说完转身要走。

    那个女孩一把抓住江城的手，在江城的手上写了几个字。

    “我知道，你叫江城，我会去找你呢！”

    她说完，朝着远处跑去。

    “高子涵，032-77624.”

    江城微微笑了笑，这个姑娘真有意思。

    就在这时候，她又转过头喊道：“我就在省城，记得打电话啊！”

    说完又蹦蹦跳跳的跑开了。

    江城暗道：“奶奶的，她该不会喜欢上自己了吧？”

    “江总，现在去那？”

    “先找个酒店住下！”

    江城和薛庆国朝着岭西酒店奔去。

    前世，江城只要来省城，准会待在岭西酒店，可是，这世，他还没来过省城。

    登记好房子，两个人去吃了饭，由于坐了一天车，都很累，都想早点休息，明天还有事。

    江城再累，也得给唐敏打个电话。

    “敏敏！”

    “城子，你到了？”

    “到了，我不在的时候，照顾好乐乐，要是有事，联系公司！”

    “知道了，何峰来找过我了！”唐敏道。

    “好，联系何峰也可以！”

    “好的，没事，我就先挂了！”

    “怎么了，不高兴？”

    “没事！”

    “有事告诉我！”

    “我们商店可能要倒闭了！”

    江城还以为什么事呢，原来是这事，按照时代的发展，国家经营的百货商店倒闭是正常的。

    “好了，别担心了，老公能赚钱，倒闭了，老公养你！”

    他们说了一会话，江城就挂断了电话。

    江城对唐敏的性格很了解，她的性格简直比林黛玉还林黛玉，林黛玉见了花落会哭，会唱葬花吟，而唐敏，花开花落都会哭......

    江城微微摇摇头，她要不是这种性格，前世，被刘强强奸后，也不会自杀。

    江城挂断唐敏电话，又给杨晓刚打了电话，聊了几句公司的事，然后进入梦香。

    第二天一早，江城吃过早饭，让薛庆国继续休息，他则拿着报纸，一个人朝着威武区大河庄走去。

    威武区是岭西省城州兰市的一个区，距离市内不到二十公里。

    江城打了一辆出租车朝着大河庄奔去。

    “老板，你去哪里干什么？”出租车师傅问道。

    “听说大河庄有个山泉水，挺灵的，能治病！”

    出租车师傅听后微微一笑：“这你也相信？”

    “当然信，你不信？”

    “我不信，我还是相信医院相信药，对于那些神神鬼鬼的事我是一点也不相信！”

    “你家谁得病了，去那讨泉水！”

    “没人得病，这个山泉水都上了报纸，传的挺邪乎的，就想去看看！”江城道。

    “现在去，可能连村子都进不去。”

    “为什么？”江城不解的道。

    “报纸这么一宣传，有些公司就想包装这个山泉，将山泉水拿出去卖！”

    江城听后，内心一悸，那些公司的速度真快。

    可是，凭着江城的记忆，钟总拿下这个山泉水是95年以后......，现在不可能啊！

    是哪家公司呢？

    前世，江城对这方面不太关心，所以，关于这个山泉水详情知道的并不是太详细。

    “还是去了再说！”

    去大河庄的道路不太好，二十来里路，足足走了一个小时。

    江城问价钱，出租车师傅道：“老板，按照里程，两元钱就够，可是，这路实在太难走。”

    江城知道出租车师傅是什么意思，不就是想多要点钱吗。

    江城觉得这个出租车师傅还不错，那就多给点。

    他从兜里掏出五元钱递过去；“师傅，五元钱怎么样？”

    “多了，多了，给三元就行！”

    “拿着吧！”

    江城离开的时候道：“师傅，你有联系方式吗，我回去的时候，你还得接我！”

    “有有有。”

    出租车师傅将自己的呼机号码给江城写上才离去。

    江城顺着师傅的指引朝着村子里面走去。

    奶奶的，大河庄距离省城中心二十来里，是一个比较偏僻的村子。

    路边有许多树，天空蓝蓝的，一看，就没有什么污染。

    江城走到路边往远处一看，是一个大沟，大沟里都是松柏树，绿油油的。

    奶奶的，这个地方要是放在2021年，绝对是许多富豪向往的地方，首先，空气清新，没有污染。

    江城朝着村口走去。

    这时候，一根五六米长的大木棒挡住去路，上面写着：“外人不得入内！”

    江城看见上面的话语，没敢贸然进去。

    不棒不远处坐着几个谝闲传的老人，江城朝着他们走去。

    “大爷，身体好啊！”

    江城从兜里掏出香烟给大爷递了一支。

    大爷露出豁牙：“好啊，小伙子，这个抽不惯！”

    大爷指了指手中的旱烟锅，没接江城的香烟。

    江城呵呵呵笑了笑，给旁边的几个年轻人散了一支。

    “小伙子，此路不通！”

    “怎么了大爷？”

    大爷盯着江城，道：“你是不是来舀我们的清泉水？”

    江城微微笑了笑，没有直接回答，他从路障就看出，这个村子应该出了问题。

    江城再拿出报纸看了一下，这个报纸是半个月前发的，那段时间，自己正和刘和平决斗，都没来得及看报纸！

    “小伙子，要是来舀清泉水，就回去吧！”老头说后，吧嗒吧嗒瞅着旱烟。

