    一声阴冷到了极致的声音，疯狂的迸发：

    “小畜生，我要让你死！！”

    “轰！”

    下一刻，秦风只感觉到身体一震。

    顿时，一股浩瀚的真气，已经重重的轰杀到了他的身体上。

    那强大的真气迸发，秦风只感觉到身体一股剧痛飞快的流转周身，下一刻，嘴里一口鲜血已经喷洒而出。

    “该死的小辈，死吧！”

    那欧阳申屠的面容也是一片的冷意，双掌挥动，长袍掠起，一股股浩瀚的威能，铺天盖地的轰杀下来。

    这两尊强者，实力比起秦风实在是高出太多太多了。

    秦风刚才能够和对方战斗，也无不是因为占据了肉身上的好处，此刻，等到这两尊宗主级的强者反应过来，顿时陷入到了被动挨打的局面。

    一时之间，秦风身上的鲜血狂飞，白骨森然，身影近乎被两道无匹的威能，疯狂的轰杀起来。

    这般轰杀手段，看的在场的所有人，无不侧目不止，心中更是对于这般以大欺小的姿态，感觉到莫大的不屑。

    但是，最为让他们为之惊愕的是，在如此疯狂的出手之下，秦风竟然连一声吼叫都没有，单纯这一份恐怖的忍耐力，就足以惊世骇俗。

    谁也没有发现，随着这秦风的身体不断的被击打之中，在他的身上，一缕缕的雷芒，正在缓缓地聚集着。

    虚空之中，一抹可怖的气息正在缓缓地弥漫着，似乎是在酝酿着什么……

    鲜血，流淌成河！

    劲气四射，不断有血肉飞出。

    鲜血、血肉，一时之间，染红了苍穹。

    秦风的伤势，在这一刻，已经达到了最为严重的时刻。

    那瘦弱的肉身，摇摇欲坠，整个人就好像是要跪倒在地一般。

    但是，在所有人那震惊的眼神之中，那削瘦的肉身却缓缓地，吃力的站起来。

    “锵！”

    黄金战剑，缓缓地呈现在其中，单手持剑而动，傲然站立其中。

    “死！”

    王鼎和那欧阳申屠都要疯了，他们从未遇到过如此难缠的对手，而且这个对手还只是一尊通神境一重的小辈。

    要知道，以他们的实力而言，刚才联手的出招，足以将一尊同样身为宗主级的强者打成重伤，甚至是斩杀。

    但是，眼前的这个少年，一次次的被他们打中，却依旧不死，这如何的不让他们疯狂。

    “噼啪……”

    周身雷电狂舞。

    秦风的身影闪烁而动。

    此刻的他，虽然肉身被打的遍体鳞伤，但是心神却已经冰冷到了极致。

    体内，那帝影空间之中。

    漫天的雷电大作，无边无垠的雷电之力疯狂了爆发着。

    在他的面前，他的心神已经在和那帝影的沟通达到了一个极致，只要是给他时间，他就可以彻底的领悟到。

    “坚持！还差一点了！”

    闪华猛的运转之中。

    秦风的身影，飞快的躲过了王鼎的一道劲气轰杀。

    随之，整个人宛如是一尊龙蛇一般，游走到了极致，竟然快速的再次而动。

    杀！

    无边神华而动。

    秦风的身影在这残日狱雷之翼的加持下，配合上那闪华的游走，整个人的速度已经加持到了一个极致。

