    “这里居然是神荒星域！”

    星空之中，苏莫和司空炎、龙腾、池儿一起，急速向玄荒星域的方向而去。

    经过之前的查探，他们已然了解，这里是四大星域之中的神荒。

    “以我们的速度，到玄荒也要不了多久！”司空炎笑着说道，离开了这么多年，终于回来了。

    “我们先去古周星看看，再去神路！”苏莫道，随即他用气劲将池儿裹挟，加速前进。

    “嗯！”众人点头。

    随后，四人都不再多言，加速赶路，前往古周星。

    他们的速度非常快，快到完全不受空间的桎梏，快到瞬息百万里。

    仅仅是四个时辰，他们便进入了玄幻星域古灵星河之内。

    很快，苏莫遥遥的看到了古周星，此时的古周星，周围有很多的中小型星辰环绕。

    呼吸之间，四人来到了古周星的上空，身形停留了下来。

    苏莫庞大的神念，如同无形的浪涛，席卷而出，瞬间便包裹了整个古周星。

    此时的古周星，极为繁华，远超当年多倍不止。

    苍穹神宫的山门，又经过了重新的修建，屹立在古周星最雄伟的十几座山峰之上。

    苍穹神宫的弟子极多，足有数百万人，整个山门显得热闹非凡。

    由于苏莫几人并未隐藏身形，距离苍穹神宫的山门，也不是太远，很快被苍穹神宫的强者发现了。

    “那是？”

    “天啊，那是苏莫！”

    “还有龙腾和司空炎！”

    霎时之间，苍穹神宫之中，响起道道惊呼之声，很多的人认出了苏莫三人。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    随即，有无数的苍穹神宫之人，纷纷向苏莫行礼。

    而苍穹神宫之中很多在闭关、或者是修炼之人，纷纷走了出来，整个苍穹神宫十几座山峰之上，很快便黑压压的一大片。

    “老祖？”苏莫闻言无语，自己还很年轻，怎么就变成了老祖？

    “哈哈哈！！”司空炎闻言，立刻忍不住大笑了起来。

    “现在你们宫主是谁？”苏莫环视整个苍穹神宫，声如洪雷，朗声问道。

    这些苍穹神宫之人，大多都是后来招收的弟子，从苍穹世界跟他出来的人，只有很小一部分。

    嗖！

    就在此刻，一道消瘦的身影从苍穹神宫中飞了出来，很快便来到了苏莫的身前。

    此人，算是苏莫的熟人，乃是当初苍穹世界中，魔煞之地天煞城的少城主阴天仇。

    “苏莫，我现在是这里的宫主！”阴天仇面带微笑的说道，苏莫和龙腾、司空炎会回来，让他大感意外。

    “阴天仇，他们为何叫我老祖？”苏莫疑惑的问道，对于阴天仇成为宫主，苏莫并没有太大的意外，毕竟，苍穹神宫中主要的那些强者，肯定都去了神路。

    “这些年，神宫中已经换了六任宫主了，将你列为第一任宫主，所以便是老祖！”阴天仇笑着说道，他倒是觉得这个称呼很适合苏莫，开山老祖，毫不为过。

    “六任了吗？”苏莫闻言讶然，这才区区数十年，居然换了六任宫主了！

    “对，过几年又要换了，我也该去神路了！”阴天仇道，他如今的修为已达虚神境三变，早已想去神路了。

    “嗯，安排好苍穹神宫，你就可以去神路了！”

    苏莫点了点头，叮嘱道：“记住，要在十年之内前去神路，才有进入神域的机会！”

    在神域更换阵基的这个时间，是去神域最好的机会，若是错过了这个时间段，神域的神阵阵基更换完毕，那就再也不可能去神域了，除非有逆天的战力。

    而且，神域换完阵基之后，神域的神阵威力肯定大增，就算达到苏莫当年去神域之前的战力，都不一定能破开界障了。

    这个时间段可能是十年，也可能会更久，虽然龙族大长老龙昌向各大神朝保证的是十年之内换完阵基，但现在事情有变，那就不一定了。

    “好，我记住了！”阴天仇闻言，神情郑重的点了点头，既然苏莫如此说，他就要早早的前去神路了。

    “我走了！”苏莫点了点头，随即便转身离去。

    龙腾和司空炎与阴天仇不是很熟，也没有打招呼，和池儿一起，跟随苏莫离去。

    “恭送老祖！”

    见苏莫远去，阴天仇双手抱拳，郑重一拜，朗喝声传遍整个古周星。

    “恭送老祖！”

    “恭送老祖！”

    无数的苍穹神宫弟子，纷纷朗喝，声震环宇，对于苏莫，所有苍穹神宫的弟子，心中均是带着无限的崇敬。

    ……

    “师尊，你在这里的威望，真是可怕！”

    飞行之中，池儿吐了吐舌.头，面带惊讶的说道，她清楚的看到，那苍穹神宫所有的人，目中流露出的火热。

    那种火热的目光，有崇拜、有兴奋、有怀念、有欣喜，等等无比复杂。

    “这还用说？”

    司空炎轻笑一声，道：“你的师尊，在这宇宙中就是传奇一般的存在。”

    “真是厉害！”池儿眼眸之中，露出兴奋之色，仿佛这种荣耀在她的身上一般。

    “好了，我们尽快赶路，前去神路！”苏莫无奈的说道。

    随后，四人快速赶路，没过多久便找到了一杆阵旗，通过阵旗进入了神路。

    来到神路之后，四人一刻不停，直奔位于第五山的苍穹神宫。

    很快，苏莫四人便来到了第五山之上，来到了苍穹神宫的上空。

    神路的苍穹神宫，山门不大，毕竟，没有多少人，也不会在神路招收弟子。

    “天啊！苏莫回来了！

    “苏莫回来了！”

    “居然真的回来了！”

    霎时之间，苍穹神宫之中，响起了一声声惊呼，很多人纷纷走了出来。

    这些人，几乎全部都是熟人，比如，白茵儿、苏宇、苏洪、木璃、洛千帆、安暖等等。

    “诸位，好久不见！”苏莫伫立在半空中，面带微笑的环视众人。

    “哈哈，我们又回来了！”司空炎面带欣喜的笑容，朗声说道。

    “一别这么多年，诸位的变化都很大！”龙腾环视众人，面露感慨之色。

    随即，四人身形缓缓落了下来，落在了苍穹神宫之中，立刻就被一群人围了起来。

    “苏莫，你们怎么回来的？”

    “从神域之中还能下界吗？”

    “姜枫然和战乱他们几个呢？”

    “这位小姑娘是何人？”

    一瞬间，嘈杂的询问之声，如同连珠炮一般，噼里啪啦的响彻而起。

    众人均是有无尽的话语，想要询问苏莫三人。

    “诸位，我们进去再说！”苏莫环视一圈，除了父亲和木璃之外，其它几位亲近之人一个未见，他便挥了挥手朗声喝道。

    随即，一群百余人便浩浩荡荡的走进了一座大殿之中。

    