    “你高兴的太早了。”

    叶安冷冷一笑，在监狱这几年他除了天天挨揍，把怼人的话也学了个遍，说完他也不管季俊生是什么反应，把剩余的菜通通倒进碗里，就开始扒饭。

    季俊生整个人都愣住了。

    他长这么大，不说顺顺利利的，至少没有碰到过这么说话的人，一时间仿佛曾经学过的知识全都还了回去一样，竟是找不出一句合适的话来。

    回过神来，就看到叶安正快速往嘴里扒饭。

    那模样，怎么看都不像是个大家族出来的人。

    但也不好说。

    季俊生干笑了两声说道：“小兄弟还真是会开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了？”

    叶安白了他一眼，一点给他留面子的意思都没有，“没看到我正在吃饭吗？我们家的规矩，吃饭不能说话，你要是想说话就滚远点。”

    季俊生被他一番话气得额头青筋直跳。

    要不是还要在白慕诗面前维持自己的形象，恐怕早就已经翻脸了。

    饶是如此，脸色也有些挂不住。

    “白总，我突然想起来还有点事，咱们回头再聊。”

    季俊生说完准备离开。

    这时叶安突然开口，“你刚刚说，要邀请我们参加什么酒席？什么时间什么地点？”

    谁要邀请你们参加了？

    我邀请的是白慕诗！

    季俊生扫了叶安一眼，本想说既然他们没时间就不用去了，话到嘴边突然又改变了主意。

    让这小子一起去也好，正好顺便羞辱羞辱他。

    也叫白慕诗知道，这小子配不上她。

    自己才是她的良人！

    于是笑着说道：“晚上十点，莱美饭庄。”

    “知道了，我们会准时参加的。”

    叶安点点头。

    晚上又可以省钱了！

    要是季俊生知道，他要去参加酒席，就是为了省饭钱，不知道会不会气得吐血。

    季俊生走后，白慕诗好奇地看向叶安问道：“你干嘛要去参加酒席？”

    “当然是为了吃饭啊！”

    叶安说的理直气壮。

    他饭量那么大，天天跟着诗诗老婆吃，万一把她吃穷了怎么办？

    能省一顿是一顿！

    白慕诗哭笑不得，她提醒道：“你是不是忘了，晚上还要陪钟滢回一趟她家了？”

    突然，叶安就感觉嘴里的饭不香了。

    对啊，他还得陪钟滢回家。

    那怎么办？

    他就一个人，分身乏术啊！

    好在白慕诗给他出了个主意，“你要真想去酒席也可以，钟滢也只是带你回家亮亮相，耽误不了多长时间，不过……”

    “不过什么？”

    “酒席你要自己去参加。”

    听白慕诗说完，叶安眉头一皱，“那怎么行？人家是邀请你去的，你要是不去，我怎么好意思？”

    这话说的，好像他脸皮多薄似的。

    白慕诗似笑非笑地看着他道：“你是想宣誓主权吧？”

    被戳穿了心思，叶安却一点没感觉不好意思，他郑重地点了点头，“那可不，诗诗老婆这么漂亮，不知道多少人在打你的主意，我得告诉他们，你已经名花有主了！”

    说得好像咱俩真有什么关系似的。

    “那你有没有想过，我会拆穿你？”

    白慕诗笑着问道。

    叶安眉头皱的更紧了，“要不今天晚上咱先把最重要的事给办了？”

    “什么事？”

    白慕诗问道。

    叶安脸上的笑容突然变得不好意思起来，“就……夫妻间的那点事嘛。”

    白慕诗还以为他想说结婚证，没想到会听到这么一句，顿时又好气又好笑，白了他一眼道：“你想得美！”

    吃完饭回去的路上，叶安情绪都不怎么高。

    白慕诗也没管他。

    直到晚上钟滢过来接他的时候，叶安突然就兴奋了起来，把钟滢搞得一头雾水。

    她茫然地看了眼叶安，“去我家吃个饭你就这么高兴？”

    “你不懂。”

    叶安摆了摆手。

    他和诗诗老婆的事，怎么能跟钟滢老婆说呢？

    万一她吃醋了怎么办？

    怀揣着疑惑，一路回到家，进门前，钟滢面色严肃地叮嘱他，“说话一定要小心，你要是敢露了马脚，今天晚上你就睡大街吧！”

    “放心，谁露马脚我都不可能露，我又不是马！”

    叶安信誓旦旦保证。

    听到前半句的时候，钟滢还觉没什么，可最后一句，直接让她黑了脸。

    露马脚和你是不是马有什么关系？

    正想说他两句，前面已经出现管家的身影，她只好把话咽了回去，挽着叶安的胳膊朝着走去。

    “小小姐，你这是……”

    管家看到叶安的那一刻，人都惊了。

    这家伙谁啊，竟然能让小小姐这么亲近？

    他来钟家三十多年了，可以说是看着钟滢长大的，早些年的时候，还能看到钟滢跟男生来往，可自从老爷夫人表现出不满之后，钟滢就彻底断绝了和男生来往。

    这还是第一次，她带一个男人回家！

    而且看起来还这么亲密！

    钟滢故意把头往叶安肩上贴了贴，笑嘻嘻道：“吴爷爷，这是我的男朋友叶安，叶安，这是我家的管家，吴爷爷。”

    “吴爷爷好。”

    叶安轻轻扯了一下嘴角，笑容既不热情也不冷淡。

    吴管家点点头，心里多少有点忐忑。

    老爷夫人可是给小小姐安排好了婚约的，现在小小姐突然带回来一个男朋友，恐怕家里又要不得安宁了。

    其实他一直想不明白，为什么老爷夫人要逼着小小姐订婚。

    他们钟家在滨州，已经是一手遮天了。

    小小姐嫁给什么样的人都无所谓，联不联姻对钟家都没什么影响的啊。

    罢了，这些事也不是他能管的。

    吴管家心中暗叹，对两人说道：“小小姐，叶先生，老爷夫人早就在等着你们了，你们快些进去吧。”

    “好……”

    钟滢刚一点头，就听叶安问道：“你刚叫我什么？”

    “叶……先生？”

    这有什么不对吗？

    吴管家浑浊的眼睛露出一丝茫然。

    叶安兴奋道：“你再叫我一声听听。”

    长这么大，他还是第一次听到有人喊他叶先生，感觉还挺新奇的。

    “……”

    吴管家突然感觉，小小姐的这个男朋友，是不是脑子不大好。

