    “总之，除了作物杂交之法，并不能急于一时，需要日积月累方见成效外。”

    “其余诸项若是能尽善尽美，粮食亩产起码能从如今的百余斤，飞涨到五百斤以上。”

    也就是说，原本能养活一个人的农田，现在起码能养活五个人。

    无论是对经济、民生、军力，都是一个极大的提升。

    刘备也是兴高采烈，准备连夜将这些种地之法推广至新野与宛城的百姓。

    让他们速速按照此法耕种。

    来年粮食收成，起码能涨上一倍有余。

    回到府中，刘备正书写政令之时，一旁的诸葛亮在听闻此事之时，却是眉头微皱。

    “主公，此事恐怕没有如此顺利。”

    “噢？此话从何说起？”刘备疑惑道。

    诸葛亮说道：

    “徐先生所言种田之法虽好，却是繁杂多样。莫道是普通农夫，纵是博学多才之人，也难以一时牢记。”

    “新野宛城百姓足有几十万之众，恐怕我军难以一一普及种田之法。”

    诸葛亮的意思很明白。

    徐风一口气说了个种田十法，每一条都有许多注意事项。

    若是稍有不慎，反而会弄巧成拙，搞得粮食减产。

    就算是徐风挨个聚众讲解，恐怕也并非一朝一夕能令百姓改变过来以往种田的习惯。

    这也是当年荀子明明将粪土可增产的事情写入书中，后世却依旧未曾善加利用的原因。

    听到诸葛亮的担忧，徐风也是暗暗点头。

    不愧是治政为长的诸葛亮，对于条令推行，不单单只看他带来的收益。

    更会衡量这些法令推行的难度，站在各个角度综合评判这法令实施的可行性。

    不过诸葛亮所说的事情，徐风其实也早有预料。

    “此乃我所编写的‘齐民要术’，其中详细记载了我所说的种田十法。”

    “其中除了文字之外，还画有详细的图解，可供百姓效仿学习。”

    这本齐民要术并非徐风照搬后世的同名书籍。

    而是凭借自己记忆中的现代农业知识，整合诸子百家中对于农业的详细讲解。

    取其精华，弃其糟粕。

    终于编写出这本可以指导百姓耕种的‘齐民要术’。

    只要将此书匠人，由他们制成印刷石板，加班加点的印刷数日。

    印出的书籍就够新野和宛城百姓所学。

    之前徐风开展的识字活动也初见成效。

    现在几乎每条街道，都起码有两三个识字的普通百姓。

    平均每十户人家，就有一位能认全所有常见字的学生。

    虽然看起来不过如此，但如此识字率，已经算是跨了时代先河。

    随着时间推移，识字的比例也会越来越扩大。

    随之而来的，便是生产力的加速增长，生产方式的革新进步。

    由这些识字的人，为自己的邻里街坊讲解书中记载的种田之法。

    待到年初，掌握种田之法的百姓便可正式开始耕种。

    “先生，可若依此行事，这些书籍必然会流传至天下各大诸侯手中。”

    诸葛亮一瞬间便想到如此做的后果。

    那就是这些种田之法被其他诸侯掌握，变相增强了这些诸侯的硬实力。

    反而让刘备集团好不容易积累的优势化为乌有。

    毕竟新野加上宛城的领土，连曹操掌控的十分之一的领土都远远不到。

    双方真的比起发展生产，拍马也不可能追上曹操。

    更何况徐风在曹操麾下之时，也曾领导了许多年的变法。

    虽然有世家的阻碍，但毕竟底子还在，国富民强。

    对方若是照着徐风的生产模式照搬，恐怕用不了多久便会被他们彻底学走。

    这可是名副其实的资敌……

    但徐风却好像早已胸有成竹，笑道：

    “孔明多虑了，我正是不怕他们学。”

    “他们若是想买走这本‘齐民要术’，我倒是愿意再加大生产，连夜加班加点的印出几万份，卖到天下诸侯手中。”

    看到徐风的表现，诸葛亮也不由得陷入思索之中。

    难道是徐风在计划之中另有深意，他一时未曾察觉？

    看到诸葛亮绞尽脑汁的模样，徐风生怕这位丞相之才被耗干脑细胞，只得急忙解释道：

    “说起来倒也很简单。”

    “各大诸侯买走齐民要术，想要让自己治下百姓依样学习，就同样需要扩大识字率，普及最基础的教育。”

    “这可是饮鸩止渴。只要学习文字的百姓越多，代表支持咱们的百姓也将更加强大。”

    徐风还时刻牢记双方支持者的阶级区别。

    曹操的支持者，大多数世家豪强地主。

    因此必须要站在他们的利益角度来压榨百姓，避免和他们彻底撕破脸。

    最多也就是站在一部分豪强地主的角度，打压其余世家。

    而刘备集团，大多都是贫民或寒门出身，除了极个别的高层算是有豪强身份，但也都是不知道几代人老黄历了。

    所以，目前刘备更多的支持力量，还是来自于普通百姓。

    各大诸侯真的敢加强百姓的力量，倾尽所有让他们识字，逐渐掌握更多知识。

    百姓立马就能挤压世家对于政治权利的掌控，打破他们的垄断。

    这可谓是彻彻底底的阳谋，让你把书拿走，你都不敢发给普通百姓。

    发给他们，就代表要让百姓们逐渐学着看书认字。

    徐风甚至打算，主动派出一批闲散的学子，跑到各大诸侯的底下开免费学堂。

    既然你的人不来我这里接受洗……不，接受价值观灌输。

    那就由我的人跑去，主动帮你们完成价值观灌输。

    …………

    许都，一匹快马飞速抵达城门处，传递了两条消息。

    曹仁大败，损兵折将过半。

    宛城落入刘备手中，就连城中府库也原封未动，落入了刘备军手中。

    只不过信使所带来的消息，是宛城里面储藏的五千斛粮食，金银百余斤粮食陷入敌手。

    但在城门等候了不到片刻，负责接待的世家官员便接到指示。

    将信中的数字改成了一万五千斛粮食，金银各百余斤。

    将消息传报给丞相府，恰好轮到公子曹丕和大司农华歆当值，处理政务。

    两人想起之前时疫之时漏出来的大窟窿，对视一眼。

    默默将信封一万五千斛粮食，添了一笔，变成了两万五千斛。

    金银各百余斤实在不好更改，便在后面又加了铜币百万钱。

    于是乎，虽然说宛城战败，曹操震怒。

    但各大世家却借此弭平了不少亏空，平时说话的语气也不免壮了三分。

    受伤的只有曹操一人，想起此事便怒骂夏侯德蠢如猪狗。

    致使府库中海量钱财流入刘备手中。

    却忘了，自己派去嘉奖升任夏侯德的宦官，还没有来得及离开许都。

    如果刘备听到许都的弯弯绕绕，肯定也大呼冤枉。

    他清剿了城中府库，一共才赚到几千斛粮食。

    结果这群世家动动嘴皮，动动笔，就赚了自己几倍以上。

    导致后来徐风道听途说知晓此事后，也不由得沉默了半晌。

    最后才从嘴里蹦出一句话：

    “还是你们挣钱狠啊！”

