    镇山关，官方衙门外。

    外面广场宽阔，有着一块块照壁，上面贴满了黄色纸张。

    不少闲着无事的市井武者聚了过来，看今日是否有天骄榜、一品榜的变化。

    不多时，神捕司捕快出来，走到了天骄榜照壁之前, 刷刷几下将前面的全部撕掉，重新粘贴。然后来到一品榜上，同样撕掉，粘贴一张全新的榜单。

    “变化这么大？”不少武者愕然道，莫非有谁突然崛起，从天骄榜登上一品榜？才导致这样的变化？

    众位武者耐心等待捕快完成之后, 赶紧抢上前去观看。

    天骄榜上的前面十位变化很大！

    “什么！！青云三兄弟消失不见，天骄榜上没有其名！！莫非？？”

    “在这里！在这里！”

    有人大喊道：“青云三兄弟登上一品榜啦！”

    有人愕然一字一句念道：“镇山关齐怔，‘青云剑客’，‘一剑流星’，以一品修为、十阶战境搏杀领主级妖兽黑翼大鹏雕…...最终排名一品榜第十五名！”

    “镇山关杜云，青云拳客’，‘一拳破天’，以一品修为、十阶战境搏杀领主级妖兽大力金刚猿…...最终排名一品榜上第十六名！”

    “镇山关方焦，青云枪客’，‘一枪燎原’，以一品修为、十阶战境搏杀领主级妖兽…...最终排名一品榜上第十七名！”

    “我的老天爷！这变化也太大了吧！这简直夸张！这青云三兄弟才出道多久！竟然已经将许多老一辈的武者抛在身后！”

    很多武者简直不敢相信！这简直比话剧中的情节还夸张！

    如果这是十大圣宗的天骄们，还能让人理解！

    可青云三兄弟都是散人武者！

    这样的变化，对于众武者的冲击不是一般的大。

    有些武者比较冷静，无论怎么说，青云三兄弟都是镇山关出来的。

    他们三人名扬天下，众武者与有荣焉。

    一品榜，可是当今天下神通宗师以下，最厉害的武者才能榜上有名。

    “他们升上去很正常，据关外不少外出猎杀妖兽的武者所言，他们兄弟三人实力高深莫测, 不止是二品武者那么简单。看来他们以前还有所隐瞒，有这样的变化理所应当，”另外有人冷静的解释道。

    “言之有理。”众人听到详细解释之后对青云三兄弟排名的提高，没有异议。

    这种消息以非同一般的速度，开始向外扩散！

    ......

    陈七年一边享用美食，一边听着众武者的交谈。

    以他此时的修为境界，无论众武者如何小声交谈，都瞒不过他的耳目。

    同时，他眼中露出若有所思。

    “齐怔、杜云、方焦三人在这段时间中，可谓是闯荡出好大名头。”

    “竟然成为他人口中的一代天骄！”

    “我果然不愧是无上大宗师！”

    “没有我的教导，三位队友怎能如此威风。”

    陈七年正洋洋得意之时，突然想到系统。

    “可惜，三位队友登上天骄榜，系统竟然没有动静。”

    “这该死的系统，也不知道它是如何判定。”

    想到这里，就有点感叹修炼不易！

    “只是一味靠着苦修，转化领域真是太过艰难，属于天长日久系列。”

    “整整半年时间，增益效果竟然肉眼不可见！”

    “希望这一次能得偿所愿。”

    一旦三位队友这边, 还是不能让系统有所动静。

    他也应该早做打算。

    因为此方世界武道昌盛, 神威皇朝官方一般情况下, 都是一个月公布一次各类榜单。

    说起来，他与三位队友分开已有半年之久！

    三人在他的潜移默化下，比较谨慎！并没有一开始，就表现出真实实力，只是发挥出二品武者的实力。

    他对于这种行为，很是欣慰。

    年纪轻轻不到二十，二品实力，十阶战境足以斩杀低等领主级妖兽。

    每个月的这一天，他都期待系统有所变化！

    只是以前都是...

    既然如此，他也能忍得住！

    按耐住内心冲动之后，不疾不徐的照常在镇山关低调修炼。

    每个月，他都会来一次酒楼，享受美食。

    同时看看榜单有无变化。

    正在畅想之时，突然一阵喧闹声传来。

    “一品！竟然登上一品榜！”有人大声叫喊。

    “谁？谁登上一品榜？”有人不解。

    “还能是谁，自然是青云三兄弟！兄弟三人，纷纷登上一品榜！”

    “什么！”听到这里，旁边众武者再也坐不住，手脚麻利的结账之后，赶紧跑去外面观看榜单变化。

    同一时间，陈七年也终于听到早已翘首以待的提示。

    【系统提示：因宿主三位队友所作所为，宿主潜在影响力得到提升，奖励一次诸天万界模拟。此次模拟乃是真实模拟，宿主将亲自参与其中。一旦宿主模拟时各方面数值得到提升，将会影响系统模拟次数。】

    看着这道提示，陈七年若有所思。

    “果然不出我的所料！三位队友只要名震天下，我就能获取系统奖励。”

    “干得漂亮！”

    然后他就看到最后一行字迹。

    “这是什么意思？”他内心暗道。

    “莫非这次真实模拟，只要我在其中提升声望、实力、地位、权势，系统会根据这些奖励模拟次数？”

    “是这样吗？”

    【系统提示：正是如此。】

    这一下子，陈七年真是喜出望外，以他此时的心境都有点控制不住喜悦之情。

    “系统竟然这么好！！担心我模拟次数不够！竟然以这样的方式间接的奖励。”

    “本来我还有所疑虑，总不能一直等着三位队友提升下去，才能使用系统模拟。”

    “三位队友总有提升到尽头的一天！”

    “踏入神通宗师之后，修炼效果会越加缓慢。”

    “上一次模拟，三位队友花了十年时间才成为阴神宗师就是明证。”

    “如今这个诸天万界真实模拟，真是来的恰到好处。”

    “一旦有所作为，我的实力又能飞速提升！”

    陈七年内心暗喜不已。

    以前就了解过，此类模拟就算最后身死，也并不会影响他现实中一星半点。

    此类模拟如此安全，没道理将之放弃！

    陈七年回过神来，继续询问系统。

    “除此之外，还有其它效果吗？”

    “我一旦选择模拟，会出现什么样的变化？”

    “系统！你详细一点行不行！”

    “别总让我自己来猜呀。”

