    一切都还没出现什么问题，就连护城河在经过几次洪水的洗礼后都还依然坚固。

    这也证明了土灵气挤压出来的河道并非豆腐渣工程。

    虽然一切都很乐观可有一件事情始终萦绕在韩霜心头，那就是金狼部落已经不存在了。

    五天前骁给族人传授完防疫知识后就去了一趟坨坨山脉的西边，三天前他回来后就告诉了韩霜这个不好的消息。

    当天他就安排了苍鹰和雷鸟兽人外出执行任务，任务内容也加了一条，那就是打听金狼部落兽人的消息。

    金狼部落被鬣狗部落和豺狼部落联合给灭了，按时间计算是韩霜传授佰修炼功法一个月后的时间。

    修炼功法的重要性自是不必说，有了修炼功法就能直接萃取天地灵气来提升修为，再也不用积赞兽神碎片来提升等级了。

    如此神奇的功法对兽人是何等裨益，佰那么无私正直的兽人当然不会私藏，金狼部落的所有族人都被他无私传授了。

    可天下没有不透风的墙。

    匹夫怀璧，必会遭贼人惦记。

    也是韩霜最担心的事情发生了。

    金狼部落虽然有一些兽人和她有些矛盾，可青青和佰却是真心实意对她好的兽人，如今金狼部落覆灭也不知道他俩现在到底是死是活。

    霍乱过后得有点别的打算了。

    修为有了提升她又开始继续炼丹了。

    部落外。

    洪水又来了。

    这次的洪水比前几次汹涌的太多了。

    洪水怒涛如一面水墙从北方倾泄而来，声势极其浩大。

    排山倒海的气势似要将整个大地都要尽数摧毁而去。

    “爆洪水来了——”

    在一个兽人的呐喊下，灵阵内在田地里劳作的兽人瞬间惊若鸟兽，慌忙地向部落内逃跑。

    洪流迅猛，前一刻刚看到铺天盖地的水墙，后一秒就已经到了眼前。

    就在洪水即将砸向灵阵时韩霜猛地收了炼丹的火焰立即兑换出一套极品防御灵阵，随着阵眼的解封和极品灵石的投入，灵阵瞬间就被开启了。

    她的动作很迅捷，一个灵阵被开启后紧接着又是一个。

    她在和洪水赛跑。

    就在她千钧一发之际开启了第一个灵阵时惊涛骇浪已然撞上了原有的灵阵，一声比玻璃还脆的砰响声中，原有的灵阵只是一瞬就被洪水碾压成了齑粉。

    紧接着洪水怒涛就径直砸向了她刚刚释放的那个灵阵。

    “砰——”

    灵阵再次碎裂化成点点星光消失不见。

    “砰、砰、砰——”

    一连三个灵阵被破。

    韩霜此刻背冒冷汗，洪水的湍急早已超出了她兑换灵阵和开启灵阵的速度，如此情形再过几秒她必败。

    迫在眉睫之际她突然灵光一现，随即直接运转九窍心法用十道心念同时兑换灵阵，十套灵阵一出，她便立刻全部开启。

    随着一百颗极品灵石的投入，十个灵阵瞬间叠加向洪水抵挡而去。

    然而她已经慢了，洪水早已肆虐而来，滔天洪流中她的十层灵阵就像抽刀断水一般将洪流一分为二。

    外面的洪流被短暂的阻挡住了，可奔涌进来的洪水却倒灌而下，农田瞬间就被淹没了。

    洪水从四面八方湍流而进，幸亏部落经过平整后变成了一片平原，洪水流进来后并没有一泻千里。

    水往低处流，平缓的地面可以大大减少洪水的流动速度。

    而韩霜并没有因为十层灵阵的片刻阻挡就放松警惕。

    她依旧在不断地兑换灵阵，叠加灵阵，启动灵阵。

