    唐亿没敢说这份工作是明铖介绍的。

    如果告诉了哥哥，哥哥定会觉得太麻烦明铖，欠明铖个人情，因而不去上班。

    还是等哥哥工作一段时间再告诉他比较好。

    哥哥大人去上班了，明铖可算是熬到头了，终于又可以和女朋友单独相处了。

    然而，总有小人在背地里作祟。

    明语今天受邀参加一个名媛之间的聚会，她很不喜欢这种聚会，都是一些无聊的攀比罢了。

    这些人自诩豪门，就觉得高人一等，各种名牌加身，暗中较劲攀比谁的衣服更好看，谁的包包更贵，谁又买了什么限量版的项链，一点内涵都没有。

    明语推了好几次，这次实在推不掉了，只好象征性的来走个过场。

    一进来，就被人给围住了。

    出于自身的良好修养，明语始终保持着微笑八面玲珑的应付这些场面。

    “明小姐，很高兴认识你，我叫冯芳芳。”冯芳芳端着酒杯好不容易挤了进来，自以为很落落大方的笑着。

    明语第一眼就觉得冯芳芳眼熟，同时也很不喜欢她脸上那虚伪的笑容，淡淡的应了一声。

    “你好。”

    随后就跟旁边其他人说话。

    冯芳芳脸色微微变了变，她知道有钱人难免高傲一些，所以，她只要以后多多奉承，说说她的好话就好。

    今天她可是带了一个很好的消息给明大小姐。

    明大小姐知道后一定会感激自己，届时她就能成为明大小姐的好朋友了。

    明大小姐的好朋友身份会给她带来很多的便利，会让她成功的跻身豪门圈，认识很多豪门贵公子，还能被众人追捧，接受其他人羡慕嫉妒的目光。

    冯芳芳光是想想就激动得出了一身热汗。

    她不顾明语在和其他人说话，突兀的说道：“明小姐，我有一件很重要的事情要告诉你。”

    明语眉头不悦的皱了皱，这人好烦啊。

    “什么事情？你说吧。”

    冯芳芳看了看周围，表示这里人太多了。

    “方便去一个没人的地方吗？”

    明语不想去，便说：“没关系，就在这说吧。”

    “可这是关于您男朋友的事情。”

    这话一说出来，大部分的脸色都变了变。

    明大小姐都结婚了，不是应该说老公吗？

    怎么是男朋友？

    难道明大小姐外面还有相好的？

    果然是豪门，八卦就是多。

    明语闻言，脸色变得极其难看。

    这人是想来巴结自己，还是想来找自己麻烦？

    冯芳芳好不容易才搭上线，能来参加这场名媛聚会，她打听清楚今天明语回来，她才想尽各种办法花了很多钱进来的，所以断然不能轻易放弃这个机会。

    “明小姐，我有照片可以给你看，但是这么多人，大家如果都看到了可就不好了。”

    看她多善良，还知道给明语保存面子。

    男朋友劈腿这种事，是很丢脸的。

    明语想知道冯芳芳葫芦里卖什么药，于是起身走出了包厢，其他人心里很好奇，但是却不敢跟上去。

    冯芳芳得意洋洋的跟在了她后面。

    今天过后，她就能成为明大小姐的好朋友了！

    明语走到一条没人的走道，停了下来。

    “说吧，到底什么事？”

    “明小姐，不知道你还有没有印象，其实我是杜森的员工，您的男朋友明铖就是我以前的上司。”

    明铖什么时候成她男朋友了？

    明语觉得可笑，忽然想起来，难怪觉得这个女人眼熟呢，她记得自己去杜森找明铖的时候，似乎见过，而且她还和另一个女人来参加过母亲的寿宴，在宴会上闹事被自己赶出去了。

    这个女人似乎和唐亿不对付？

    明语的脸色越来越难看。

    冯芳芳却仿佛没看见似得，继续说道：“我们部门的唐亿，您应该也认识，她跟您的男朋友明铖暧昧不清，她暗中抢了您的男朋友，做了小三。”

    明语冷笑道：“你有什么证据？”

    空口无凭跑到她面前说唐亿的坏话，还说明铖是她男朋友，这女人脑子确定没问题？

    明语和明铖，一听就知道是姐弟啊。

    冯芳芳终于听到明语问自己要证据了，她就等着这一刻呢。

    唐亿！这次就让明大小姐来对付你吧！

    看你还怎么招架得住明大小姐的怒火。

    冯芳芳心里得意的笑，面上也控制不住露出几分得意的神色。

    她拿出手机，打开了相册，找出那几张照片。

    “明小姐，我有照片，这是我无意中看到明总和唐亿去吃饭，两人卿卿我我的，我知道他是您的男朋友，所以拍下照片作为证据，我担心你被蒙在鼓里，被唐亿给骗了。”

    明语有些激动的拿过手机，仔仔细细的看了一遍。

    照片没有PS的痕迹，也没有错位拍摄的可能，唐亿真的和明铖手牵着手！

    天呐！

    她是不是知道了什么不得了的秘密？

    “你赶快把照片发给我一份，快点！”明语有些急切到失态。

    冯芳芳被吓到了，但她心里很快反应过来，自己做对了！

    明语现在很生气，她要找唐亿算账了！

    冯芳芳兴奋的赶紧把照片面对面传给了明语，明语收到照片转身就走，招呼也忘记打了。

    “明小姐……”冯芳芳想要叫住她，再说几句安慰的话，但是明语走得太快。

    算了，没关系，这次自己帮了明大小姐，明大小姐一定会记得自己的好，等她处理完唐亿，就会来找自己了。

    冯芳芳想得美滋滋的，有一种自己已经成为豪门的错觉。

    明语火急火燎的上了车，不放心的再次看了照片一眼。

    没错，照片中的两个人都是她熟悉的两个人。

    这是什么玄幻的剧情？

    她的干妹妹竟然是亲弟弟的小女朋友？

    容她缓一缓。

    明铖教学完，回到自己的公寓，准备再工作一个小时就休息。

    电话响了。

    看到是姐姐打来的。

    这个时间打来必定是有什么事情。

    明铖担心姐姐在夫家受委屈，忙接听。

    “明铖！”明语失声尖叫。

    真受委屈了？

    “嗯。”明铖神情不仅严肃起来，另一只手慢慢的攥成拳头。

