    “王！”

    先锋部队也匆匆赶来，他们刚刚将剩余所有奴隶送出了地下城，又回来接应燕君琰。

    看见坐在地上抱头痛哭的一大两小，几人迷惑地对视了一眼。

    “这就是王在等的姑娘吗？”一人小声问到，“真是她一直在顶层接应我们吗？”

    “是啊，怎么不是。”一个大老粗说到，“你没看到王的眼神？柔的快化了，和俺看俺家婆娘的眼神一模一样，嘿嘿嘿。”

    这人是个老婆奴，一说起他家娘子就没完没了，其他斥候赶紧出言打断他。

    “这和王的眼神有啥关系？我咋觉得和平时看我们的眼神没啥区别？”

    有个单身的憨憨说到，“而且，这姑娘看起来也不太聪明的样子，脸上全是眼泪和鼻涕，看着像个傻子。”

    “谁像傻子？”

    一道阴沉的声音在身后响起。

    憨憨一转头，只见王正站在他身后，面无表情地看着他。其他人早已散开，站在周围，一副事不关己高高挂起的混蛋模样。

    那兵咽了咽口水，说到，“王...我说，我说我自己呢。”

    “我像个傻子，嘿嘿嘿。”说着憨憨一笑。

    燕君琰挑眉看了他一眼，倒是不再刁难他了，但也不走，就站在憨憨身边，双手抱臂看着远处号啕大哭的三个人。

    小兵不自觉就站成了笔挺的军姿，全身紧绷，大气也不敢喘。

    过了一会儿，三人哭累了，终于停了下来。林钰将云珲拉了过来，笑着给白杳杳介绍到，“姐姐，你看！”

    白杳杳歪头，看什么？看小帅哥吗？

    还是两个小帅哥，一个天真可爱，一个冷峻帅气，站在一起就有一种让人上头的cp感。

    打住，你这该死的腐女之魂！

    “姐姐，这就是我一直和你说起的，我的朋友小军。”

    白杳杳蓦地睁大眼睛？

    小军！小军不是鬼吗！居然是真人，还是燕君琰的兵。

    白杳杳转头望向燕君琰，见对方点了点头，她才彻底接受这个事实。

    “小军你好，我经常听阿钰提起你。”她也不多问，反正之后燕君琰也会告诉她事情的来龙去脉的。

    就见那高冷的少年也冲她点了点头，说到，“谢谢你的药...姐，姐姐？”

    他学着林钰叫了她一声姐姐。

    看着云珲有些别扭的样子，白杳杳不禁轻轻一笑，说到，“我叫白杳杳，你们可以叫我杳杳。”

    云珲点了点头，林钰却抱住白杳杳的胳膊不放手，软软地叫了声“姐姐”。

    话音刚落，就被人拎着领子拽到一边。

    燕君琰站回白杳杳身边，冷声说到，“行了，既然人齐了，就准备离开。”

    什么姐姐妹妹的，还要磨叽到什么时候。该死的小兔崽子！

    见燕君琰一脸阴沉，云珲默默带着林钰归队。

    几人也不再耽搁，顺着隧道进入巨蛛洞。

    白山打通的地下河道和地下城的一条通道是连通的，整个地下城只有这一条通道是通往地上世界的，也是地灵人去地上的唯一路径。

    想要离开地下城，他们就必须要走这条通道。好在白山挖的那半段河道，巧妙地避开了地下城的看守范围，相当于是一条能避开高速收费站的隐蔽小路。

    沿途也很安全，再加上地下城现在一片混乱，基本不会遇到什么地灵人的。

