    看到阳九似乎在谈情说爱，李星河犹豫着要不要过去时，阳九看到了他。

    阳九拉起甘思思，低声道：“秦王来了，你先回包子铺。”

    哪怕李星河阅女无数，看到甘思思这样的美人，难保不会心动。

    “可有打扰到你们？”李星河几步过来，笑着问道。

    阳九道：“殿下说笑了。”

    “阳兄，我是真心拿你当兄弟，所以有句话我必须得说。”李星河遽然敛起笑容。

    阳九感觉李星河要说的是大事，抱拳行礼道：“请殿下明言。”

    “男人一定要管好自己的女人。”李星河看着猫不理包子铺说道。

    这是话里有话啊。

    “当然了，如果阳兄只是想玩玩，并不打算白头偕老，那就当我没说。”李星河又补充了一句。

    阳九再次抱拳行礼，道：“多谢殿下提点。”

    护国公府守卫森严，高手如云，昨晚的女刺客能利用烟雾弹逃出大殿，又岂能毫发无伤地逃离国公府？

    若非李星河授意，让拥有一流身手的影卫在暗中协助，甘思思必命丧护国公府。

    影卫暗中尾随，得知了甘思思落脚的地方，并带来了甘思思没戴面纱的画像。

    李星河看得怦然心动，当即决定亲眼来瞅瞅，却看到甘思思竟在跟阳九谈情说爱。

    朋友妻，不可欺，他当阳九是兄弟，瞬间便选择放弃甘思思，毕竟武有道送来的那些西域舞姬，质量确属上等。

    况且天底下好看的女人多得是，他想要什么样的女人得不到，完全没必要跟阳九抢。

    就是阳九看中的这女人，居然胆大到去行刺武有道，如此爱惹事，自己活不成也就算了，还会连累到阳九。

    必须得管管。

    必须得好好管管。

    中午阳九到酒仙楼吃饭，甘思思到酒仙楼唱曲。

    没带魏雨燕。

    只要给魏雨燕一点银子，她能在长安城逛上一整天。

    一曲唱罢，赏银落入竹筐的声响，清脆悦耳。

    酒楼老板只收取了一丁点场地费，然后善意地提醒道：“甘姑娘，你长得如此漂亮，以后出门可一定要小心哪。”

    详细询问之下，才知道最近长安城总有年轻漂亮的姑娘失踪。

    年轻漂亮的姑娘总是出来抛头露面，本就很危险。

    甘思思道声谢，倒是没将老板的提醒放在心上。

    回去的路上，他们倒是看到了官府刚张贴出来的告示，提醒年轻姑娘天黑前最好呆在家里，千万别出来瞎晃。

    由于失踪姑娘的人数实在太多，此案已经移交给了六扇门，相信在四大名捕的追查下，真相很快会水落石出。

    入夜后，护国公府的那些尸体，果然没有送过来。

    六扇门和刑部的缝尸人也要吃饭。

    阳九喝了碗水，拿上家当，直奔阎罗殿。

    有了魏忠贤赏赐的令牌，他可自由出入东厂，而且还能随身携带饮雪刀。

    缝尸有危险，带把刀能够防身，心也安定。

    阳九稍作犹豫，还是推开了黄字十九号的房门。

    天地玄号房的尸美人，还在等着他宠幸，要是一直在黄字房徘徊，定会让那些尸美人等急了。

    棺中老妪断掉的左手，就紧紧握在她的右手里。

    最诡异的还是老妪脸上的笑容。

    脖子都快被砍断了，怎还能笑得如此阴邪瘆人？

    哪怕隔着寒玉棺，阳九也能感觉到这老妪身上的煞气。

    如此大凶的尸体，居然只被存放在黄字十九号房。

    天地玄号房里的尸体，那得多恐怖？

    阳九关上门，点上蜡烛。

    烛火平稳，没有任何变化。

    阳九施展铁布衫护体，方才推开棺盖。

    寒气迎面扑来，冻得阳九扭头打了好几个喷嚏。

    再次回头过来，却见棺中老妪脸上的笑容消散，取而代之的是怒目而视。

    还会变脸？

    这是活人，还是死尸？

    阳九抱拳行行礼，恭声道：“前辈，多有得罪，在下乃东厂缝尸人阳九，唯有将前辈的身体缝合完整，前辈才能入土为安。”

    煞气扑面，若无铁布衫护体，必会侵入阳九的脏腑。

    那老妪发怒的老脸无比瘆人，松垮的肉皮皱成一颗颗的鸽子蛋，圆睁的双眸好似还有光泽。

    但她攥紧自己左手的右手，却是缓缓松开了。

    阳九道声谢，将那左手拿起来跟左手腕对齐，然后点上香，便开始缝尸。

    一只手，一颗头，以阳九如今的缝尸手艺，缝好顶了天也就一盏茶的功夫。

    用桃花针法缝尸，又快又好。

    老妪阴沉的脸，总算舒缓下来，双眸也是缓缓闭上。

    《生死簿》也在此刻出现。

    老妪本是一座山寨的寨主，年轻的时候也曾貌美如花，追求者甚众，江湖人称“赛妲己”。

    这自然是戏称，但老妪很喜欢这个名头，从此便以赛妲己为名。

    人年轻的时候，基本上都会遇到几个渣渣。

    赛妲己也不例外，狂热地爱上了一个青年才俊，结果被骗财骗色。

    有了身孕的赛妲己，想要跳崖结束生命，却撞上有土匪正在打劫商队。

    她挺身而出，将那群土匪打得破滚尿流，落荒而逃。

    但也因此，让她失去了肚子里的孩子。

    谁知商队见死不救，匆匆离去。

    等她醒来，却是在一座山寨里。

    这座山寨正是被她打跑的那群土匪的老巢。

    那些土匪被她彻底打服，一致决定让她来当寨主。

    心灰意冷一心求死的她，倒是被这群土匪重新点燃了生的希望。

    从此在她的带领下，山寨壮大得很快，四方豪杰尽皆前来投靠。

    朝廷好几次派兵来围剿都是以失败告终。

    赛妲己床上的男人换了一拨又一拨，但她的肚子，再没鼓起来。

    数十年过去，她过得逍遥快活，赛过神仙。

    当她敌不过岁月的侵蚀，再也无力镇压山寨时，悲剧发生了。

    那是一个月黑风高的夜晚，山寨中的几个当家联起手来，先吹迷烟，再杀进房中。

    饶是如此，还是有几人惨死在赛妲己的剑下。

    赛妲己以左手使剑，被断掉左手后，她刚将左手捡起来，脑袋就被人一刀砍得差点掉了下来。

    “前辈可还有未了的心愿？”阳九问了好几次，也不见老妪回答，只得将棺盖盖好。

    这年头，挣点功德真不容易。

    【缝尸四十二具，奖励宿主易容术。】

    赛妲己在行走江湖时，看家本领正是易容术。

    有了这易容术，以后干点坏事，倒是方便多了。

    时间尚早，阳九继续推开了黄字十八号的房门。

    ……

    感谢我是九酒哥、书友20200724185947486的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

