    第二步骤，顺利！

    虚空中，银白色的炮火覆盖闪耀，从密集炮火中冲出的海盗联合舰队，如同捕猎物的群狼，向着无法行动的蜂巢，露出了尖锐的獠牙！

    近在咫尺的距离上，密集的电磁炮和雷射炮，已经来不及再度开火。

    而就在这刹那间，以再见号为首，上百艘海盗船都不约而同的，朝着蜂巢外壁倾泻火力！

    轰轰轰！轰轰轰！

    集合了联合舰队的狂暴炮火，虽然比不起蜂巢那么凶猛，但还是在一瞬间，强行撕开了防御装甲。

    紧接着，跟上来的古帆船继续加速，前端的撞角闪耀着寒光，跟古代骑士冲锋似的撞了上去：“放着我来，这个业务，伦家很熟练的！”

    确实很熟练，上次就撞过……

    同样的位置，同样的角度，同样的力度！

    古帆船熟门熟路的撞上来，撞角深深的刺入蜂巢装甲，紧接着，自带的电浆炮轰鸣齐射，配合默契的打出个缺口，整个过程可以说是游刃有余了。

    再然后，李悠然捧着貂蝉，直接往昏暗的缺口中一跃！

    还没等到落地，也不管前方黑暗中到底有什么，就拔出科学之剑，毫不客气的斩落下去！

    轰！

    汹涌澎湃的玄青剑光，如同长河倾泻而过，只留下满地崩裂瓦解的金属部件，也不知道究竟斩杀了什么样的潜伏者。

    “跟上！”李悠然跨过还在冒烟的金属部件，很愉快的向前出发。

    不需要他提醒，联合船队上的上百名海盗首领，也已经跟着蜂拥而来，所有人都武装到了牙齿，把能带的武器装备都带上了！

    特别是克莉斯汀娜，这位御姐大人扛着重型加特林雷暴机枪，光是身上的雷暴子弹带，就缠了整整七八圈，看上去跟移动火药库似的。

    事实证明，这样的准备，是很有必要的！

    因为仅仅几秒钟后，前方那漆黑的通道中，就骤然有无数赤红血色复眼亮起！

    刹那间，无穷无尽的机械蜘蛛，如同一片黑暗的怒海狂潮，汹涌倾泻而来，仿佛要将整个空间都撕碎！

    “开火！”李悠然拔出科学之剑，呼啸斩落！

    玄青剑光长河，撞进密集机械蜘蛛群的同时，紧随其后的克莉斯汀娜和海盗们，也已经开火扫射！

    火焰跳跃喷发的雷暴弹，交织成暴风骤雨般的弹幕，将整个空间都笼罩在内，从天而降的狂暴火箭弹，不断爆炸燃起火海，掀翻周围的所有生物。

    扛着重型加特林雷暴机枪的克莉斯汀娜，更是杀气腾腾的冲在最前面，化身为暴走的人形机枪堡垒！

    哒哒哒！哒哒哒！

    一口气射出了上千发雷暴弹后，她又抢过沙默尔递上来的火箭筒，对准某只体型巨大的机械蜘蛛，来了个面对面轰杀！

    可以说是很残暴了！

    随着最后一只机械蜘蛛被炸上天，缺口中再没有任何敌人，满地都是散落冒烟的金属零部件。

    克莉斯汀娜意犹未尽的收起火箭筒，架上沙默尔配合递上来的雷暴机枪，一马当先的冲在最前面：“跟上！跟上！今天谁都别想拦着我！”

    是是是，海盗们全都狰狞咆哮着跟上去，李悠然和貂蝉倒是落在最后面了，木兮很心虚的嘀咕：“刚刚那些机械蜘蛛，好像还只是一小部分……”

    轰！

    还没说完，前方的昏暗走廊中，又是数以百计的机械蜘蛛疯狂涌出！

    这一次的数量，是刚刚的两三倍，并且在密集的机械蜘蛛群中，还夹杂着数十个半机械改造体！

    没有选择近战！

    就在数百米的距离外，数十个半机械改造体，已经同时狂暴开火，而在他们的带领下，那些汹涌的机械蜘蛛，同样打开甲壳上的发射器，密集的喷发出漆黑射线！

    这一次，海盗们顿时被攻了个措手不及！

    即使克莉斯汀娜依然凶猛，凭借着重型加特林雷暴机枪，杀气腾腾的迎面对轰，但终究压制不住对方的狂暴火力！

    转眼间，整个海盗团都已经被轰得不断后退，眼看着都要被赶出缺口了。

    密集的机械蜘蛛群中，数十个半机械改造体，面无表情的轰鸣逼近，冷漠发出警告：“低等生物！放弃抵抗！立刻屈服！”

    “又见面了啊！”李悠然一眼认出几个打过交道的，顺带着一磕青花瓷碗，“貂蝉，干活！”

    “收到！”等了半天的貂蝉，立刻很兴奋的启动系统，“所有人，准备好，转换为近战速成状态！”

    叮！

    就在它启动系统的一瞬间，正在缓缓撤退的上百名海盗首领，全都很奇怪的一滞，胸口佩戴的机械项链，同时闪耀起能量块的青光。

    “能量装甲开启！”貂蝉的声音，在轰鸣的炮火中响起。

    连绵不断的机械咔嚓声，回荡在昏暗的走廊中，那些看似毫不起眼的机械项链，都在这一瞬间，开始井然有序的舒展扩张开来。

    层层叠叠的能量装甲，泛着机械感十足的金属光泽，仅仅在几秒钟内，就覆盖了以克莉斯汀娜为首的上百名海盗！

    转眼间，这些刚刚还带有科技感的海盗，就立刻转化为穿戴着明光铠的古代武将，气势汹汹魁梧残暴，仿佛随时都要骑马冲锋陷阵……

    特别是克莉斯汀娜，这位御姐装备的能量装甲，充分考虑到了她的身体构造，用充满流线型的弯曲铠甲，完全包裹了她的虾尾，连尾巴尖都被甲片个保护住了。

    问题是，这画风更不对了啊！

    木兮已经看得两眼发直了：“呃……这是啥？”

    李悠然一本正经的回答：“能量装甲啊！”

    木兮继续一脸懵：“我知道是能量装甲，但是为什么看起来这么……古董？”

    李悠然沉吟片刻，道：“这个嘛，考虑到水浒传的故事背景……”

    木兮热泪盈眶中：“话说，我们能靠谱一点吗？”

    事实证明！虽然这铠甲充满了恶趣味，但还算是很靠谱的！

    反正这会儿，刚刚穿戴上明光铠的克莉斯汀娜，虽然还有点不适应，但迎着对面狂暴轰鸣的炮火，竟然是毫发无损！

    事实上，就连半机械改造体轰出的火箭弹，也在撞上明光铠自带的能量护盾上，徒劳的在空气中爆炸，没有给铠甲带来任何伤害。

    “防御力，没问题了。”李悠然很愉快的摸摸下巴，假装没看见铠甲角落里的“madeinchina”，顺带着轻咳一声——

    “那么接下来，能量武器系统，开启！”

