    

    第二百五十七章众臣敬仰，居心不良

    罗通设宴解决了国外使者离开一事，在短短一个晚上就传遍了整个长安城。

    凡是有点实力的人都在关注这件事，当他们得知这个消息，一个个都赞叹不已，觉得大唐终于出了个能顶天立地的人物。

    这一夜，不知道多少人在暗中夸赞罗通呢。

    一夜无事，时间很快来到了第二天早上。

    卯时，灰蒙蒙的大雾让长安城伸手不见五指，罗通打着一盏灯笼才能勉强策马而行。

    哒哒马蹄声，宛如扣动人心一般朝皇宫而去。

    原本上元佳节事情是不用上朝的，但发生了倭国死者被杀一事，李世民昨天已经下令从今天开始恢复早朝。

    突如其来的意外，打乱了很多人的计划，这一早就有许多官员纷纷前往皇宫参加早朝。

    罗通策马来到皇宫外，发现这里已经聚集了许多官员。

    众人一见他来到，纷纷上前施礼打招呼：“罗驸马！”

    “见过罗驸马！”

    “罗驸马今日看起来精神不错啊。”

    众人都知道罗通昨晚所做之事，知道他是大唐的顶梁柱，现在上赶着巴结他呢。

    罗通对此一目了然，也不揭穿对方，反而微微一笑，拱手对众人施礼：“诸位大人客气了，时候不早了，我等还是去两仪殿外候着吧。”

    “罗驸马请～”众官员纷纷让出一条路。

    罗通朝众人颔首示意，这才带头进入皇宫，其他官员跟在他身后，按照官阶品级鱼贯而入。

    来到两仪殿外，这边已经有许多大臣在等候了，众人又是一阵寒暄。

    当然，罗通今日注定是主角，所有人都围着他转。

    这一幕，被台阶之上的太子李承乾看到，眼中闪过一道寒芒。

    站在他身边的魏王李泰，此刻也是沉着脸，一言不发。

    反倒是吴王李恪微微一笑：“太子兄长，魏王弟，这罗驸马可真是厉害啊，居然有这么多官员和他结交。”

    这话的另外一层意思就是你们两个加起来的名声都不如罗通呢！

    李承乾一听这话，心中的怒火顿时直冲脑门！

    但他也不傻，知道李恪在此刻对自己说这等话，不过是为了激怒自己，好让自己和罗通起冲突，对方坐收渔翁之利而已。

    冷笑一声，李承乾一甩袖袍，将头转向一边：“那又如何，本宫是太子，罗通再厉害不过是个驸马！”

    言外之意，这李家的江山终归是他李承乾的，罗通再厉害只能是他们李家的臣子！

    一旁李泰也点头附和：“太子兄长言之有理，罗通再厉害，也是为了我大唐。

    反倒是吴王兄，为何要在此刻说出这等言语？”

    李泰也不是省油的灯，见李恪如此挑拨离间，不禁忍不住开口反驳。

    李恪呵呵一笑，就要开口解释。

    但这时，一名宦官出现在殿外，扯着尖细的嗓子喊道：“吉时已到，开始早朝～”

    以太子李承乾为首的文武百官，顿时纷纷站好，缓慢进入两仪殿。

    待众人站好，身穿明黄色龙袍的李世民才从偏殿走到龙椅前。

    “臣等参见陛下！”众人拱手施礼。

    “众卿免礼～”李世民颔首示意，用一如既往的语气说道：“有事早奏，无事退朝。”

    说完，他便一甩双袖，坐在那张雕龙刻凤的龙椅上。

    但还不等李世民坐稳，魏征便第一个站出来，只见他一脸正色施礼道：“陛下，近日有凶手杀害了倭国使者！

    凶手胆敢在长安城作案，如此胆大包天之行为，需尽快将之捉拿归案，安抚人心！

    此等凶手残暴异常，搅得其他国家使者人心惶惶，不得安宁，需派有力之人调查此事。”

    魏征向来嫉恶如仇，做事也雷厉风行，不惧任何人，发生如此大事，他第一个想要做的就是捉拿凶手，安抚人心。

    龙椅上，李世民对魏征会主动上奏并不意外，君臣这么多年，他对魏征还算了解。

    可对于此事，李世民已有安排，见魏征主动开口，他故作不解道：“此事不是已经由刑部和大理寺去调查吗？”

    下面站着的晋王李治，大理寺卿孙伏迦闻言立即站出来。

    可魏征只是看了他们一眼，却满脸严肃道：“陛下，晋王殿下年纪尚幼，对处理案件并无经验。

    至于孙大人，大理寺事务繁忙，怕是也顾不得太多。

    臣想让陛下派人专人处理此事，尽快找到凶手，让长安城百姓和一众他国使者安心。

    只有如此，我大唐之颜面才能保存，否则此事传出去，我大唐必定沦为他人笑柄。”

    魏征的意思很简单，他觉得李治和孙伏迦无法胜任此事，想要派其他的人调查此事。

    李世民闻言不禁眼睛一眯，闪过一丝不为人查的精光。

    对于这件案子，其实他心中有着自己的想法，只是不好对外人道也。

    但现在魏征主动提出来让他派专人处理此事，他总得给个回应。

    就在李世民想要拒绝之际，太子李承乾忽然站出来施礼道：“父皇，儿臣认为魏大人言之有理！

    此事关系重大，需尽快处理，否则必定有损我大唐颜面。

    让专人负责调查此事，也能整合刑部和大理寺的力量，尽快找到凶手。”

    他一开口，魏王李泰眼睛一眯，居然也跟着站出来附和：“父皇，儿臣也赞同派专人处理此事。

    若是让刑部和大理寺处理此案，他们难以协调，怕是会闹出矛盾，不如由父皇指定一人专门处理此事。”

    随着李泰的开口，一直默不作声的罗通心中冷笑连连。

    他岂能看不透这二人的目的是为了缠住他！

    若是李世民答应派专人处理此事，李承乾和李泰一定会举荐他出来。

    甚至他连对方会说什么举荐的话都想好了，无非就是什么文武双全，年轻一代第一人之类的。

    只要李世民答应让他去查案，那他自然就没有时间去和李承乾等人争夺吏部尚书和礼部尚书的位置。

    对方这一手太极打的漂亮，就是想故意困住他，让他无法脱身！

    但，他罗通对此岂能没有准备！

