    在华武局，真正的高层和顶级强者身上，以及国内一些顶级的千年传承隐世家族之中，同样都有自己的秘密！

    这个世界上，秘密是永久存在的！

    有些秘密，却不影响合作！

    “我爸？”

    萧叶闻声，平静的眼神之中，终于流露出了一抹波动！！

    自从重生之后，自己和母亲，都曾给父亲打过几次电话，但是电话一直都显示不在服务区。

    在上一世，由于家里欠下天文数字的高利贷，被沈家陷害，自己父亲被迫出去筹钱，在萧叶的记忆之中，上一世自己父亲每个月，都会汇过来一大笔钱。

    但是这笔钱是怎么来的，父亲在干什么，上一世的萧叶，并不清楚。

    上一世自己一直在背黑锅的无尽压抑和高利贷之中活着，并没有多想，父亲是怎么挣这么多钱的。

    但是这一世，萧叶现在忽然意识到，以父亲普通退伍老兵的身份，很难挣到这么多钱！

    这次回来，萧叶已经准备，动用自己的一些关系，去把父亲接回来，和母亲，兰姐姐一起团圆。

    “一周前，你爸的一个退伍老兵战友，回到了南江市，找到了你的出租屋前。”

    “不过，你当时不在，他就又找到了宋明岚家，你应该知道，宋明岚的父亲和你爸以前是战友。

    你爸的那个退伍老兵和宋明岚的父亲也是战友。

    宋明岚的父亲是在警局工作，是这片区域的警局局座。

    他和那个战友见面之后，得知了一些消息，他感觉事情非同寻常，就进行了上报，后来经过一些程序，就上报到了华武局的一个部门。

    而在此时，楼兰古城那边传来消息，阎副局座想要调查你的身份信息，刚好宋明岚父亲上报的人就是你父亲，就引起了高层注意。

    直到，殷家老祖之死，彻底引发恐怖震动。

    华武局之中的几个老家伙，知道我和你见过几面，我顿悟也和你有关，就把你爸的资料和消息，交给了我，让我找你一趟。”

    沈醉很直接的把整个过程，说了一遍。

    接着，他又道：“你应该也对你父亲，之前每个月能给你们转这么多钱，去偿还一部分高利贷，有一些疑惑。

    这个答案其实很简单。

    你爸干了一件很爷们的事情，你家欠下高利贷之后，他和几个一起退伍的老兵，看了网络之上的中东打仗在国内招收送饭司机的广告后，就咬牙去了中东。

    干的活也不难，就是在中东战场上，给其他雇佣兵做饭，送战场武器，以及开车之类。

    根据你爸那个战友带回的消息，这这种事情虽然极度危险，但是你爸和他那几个兄弟，毕竟也是西北某侦察部队退下来的。

    作战素养极高，他们倒也勉强能安全生存下去。

    可是，随着中东战斗越来越激烈，前线雇佣兵的工资也越来越高，你应该也大致知道一些，中东那块因为石油问题，一直都是大国博弈，小国战斗的战场。

    你爸见雇佣兵工资一个月超越了二十万之后，为了偿还你们家的债务，就咬牙参与了雇佣兵队伍。”

    “什么？！”

    钟红玉在一旁听着，不由有些微愣。

    对于网络之上的这些消息，她也曾关注过一些。

    只不过，大部分时间，她只是当成一个娱乐性消息，随意看看，毕竟国内普通人哪有认真的去关注中东战场。

    萧叶心脏在此时也不由狠狠抽了一下！

    中东，战场！

    上一世，萧叶就知道自己父亲魄力很大，否则的话，也不可能在娶了母亲之后，为了让母亲在帝都周家面前出一口气，为了让母亲得到周家的认可，毅然拼命去创业了！

    但是萧叶上一世却不知道，自己父亲竟然在企业崩塌之后，去了中东战场！

    萧叶上一世作为一个普通人，对所谓的中东地区招厨子，一个月给八万，战场招司机，一个月给十万的广告也看过。

    萧叶也没想到，这种看似玩笑一般的广告，自己父亲去了？！

    “我爸还在中东战场？”萧叶抬头。

    “没有，你爸在改行当雇佣兵之后，在战场之上，为了多挣钱，拼了命的战斗，因为多击杀一个对方士兵，可以拿到二十万的额外奖励。

    你爸运气也不错，在几次强行拼命搏杀之中，都没有死，还杀了几个对方雇佣兵。

    也就是因为这个，你爸遇上了第二次机会，这一次是一个特殊的组织，招收你爸去做另外一件事情。

    去了之后，无论是否成功，就会每个月给你家发放十万块钱的稳定补贴。

    也就是说，这件事情结束之后，你爸无论死活，你家每个月都会获得十万块钱，并且是以你爸的名义给你家打过去。

    而如果你爸能活着，除了那每月十万的稳定类似退休金一般的钱，还会有一千万的任务奖金。

    你爸为了彻底改变你家的情况，就去了。

    这个公司是世界上，最大的劳务派遣跨国公司，还算是正规，他们签订的合同，一般都会认真执行。

    我们在得到这些消息之后，与那个公司，进行了联系。

    已经大致得到情报，你爸和从战场上，以及其他地方招来的一些精锐退伍老兵，被那个公司派去了世界上最神秘的一片海域，也是海上禁区百慕大禁区。”

    沈醉再度开口！

    他没有一点拖泥带水，直接将自己知道的情报，快速说出！

    “百慕大禁区？！”

    萧叶眼神之中，真正爆发出了一抹恐怖的波动！

    在唐河市，斩杀殷家老祖之后，杀那个土褐色神秘人之时，萧叶在他的记忆之中，就看到了关于关于百慕大海域的一个震撼画面。

    每个月十万，上一世，自己父亲是死了吗？

    萧叶也在这一瞬间，快速意识到了，上一世在这个时间点之后，自己家里确实每个月，都得到了稳定的十万块的，父亲打来的钱！

    但是，钱一直到账，自己父亲的手机号，也一直在发消息，也偶然打电话，可是父亲却从来都没有回来过！

    是自己父亲明知道自己要死，在死亡前，故意让那个雇佣公司，给设定的这些？！

    百慕大海域！

    上一世，把自己带离地球的天玄道人，就是从百慕大海域之中，走出来的！

    上一世，天玄道人在地球上的第一个落脚点，就是百慕大海域！！

