    “青竹县城发生了什么事？五阳教实力尚且不如雷刀门，为何敢对雷刀门下手？”将周烈，石青山一行人带到安全地带之后，陆小天问道。

    “此事说来话长，大概得从半年前平武县城的武林大会说起。听说当时黑铁令圣使为了追寻一名敌人失踪，一直未归。黑铁令背后的人勃然大怒，将所有当时已经进入平武县城的门派都训斥了一遍。发动所有江湖门派的势力前去寻找可疑的人，但一直没有找到。然后两个月前，包括四海帮，甚至实力最大的铁掌门，都先后遭到了血洗，有传闻称是黑铁令背后的仙人在操控局势，现在轮到了我们雷刀门。”

    “雷刀门上下数千弟子，大多惨死在五阳教，七毒门几派的围攻之下，我拼死带着这些人逃出重围，若非兄台出手相助，恐怕就连我们，也无法幸免。不过也只是苟延残喘而已，现在整个江湖的人都在搜捕我们。”

    周烈面色一阵惨然，雷刀门的血案，还有黑铁令背后传闻中的修仙者，像一座无法逾越的大山，压得他们胸口喘不过气来。

    司徒勇竟然将火发在这些世俗武者的身上，真是无耻，单是一个雷刀门便是数千弟子，这一番血腥清洗，恐怕有超过十万人要死在这场混乱的厮杀之中。

    “这件事情会解决的，不过你们的处境很危险，进深山躲一段时间，石青山，你跟我过来一下。”陆小天此时也没什么好说的，对石青山说了一句，独自朝一边走去。

    “石师兄！”白衣少女紧张地拉了石青山一下。

    “不妨事，人家要是有恶意，我们早就身首异处了。”石青山拍了拍白衣少女，捂着伤口紧步跟在陆小天的后面。

    “请问前辈有何吩咐。”到了没人的地方，前面的黑衣汉子停下，石青山忍着身上的伤势，向陆小天行礼道。

    “石大哥叫我前辈，我可当不起呢。”陆小天卸去脸上的伪装，转过身来道。

    “小，小天，怎么是你，当初我还以为你在后山被野兽吃了，这两年多，你都去哪了？”石青山先是一副不可思议的样子，然后脸色狂喜地道。

    “中间发生了很多事，一两句话说不清楚，我很快就要离开凉州了，这瓶疗伤的药你拿着，效果不错。我也不知道还有没有机会再回来，你省着点用，用完就没有了。”

    陆小天从储物袋中取出一瓶疗伤的药扔给石青山，这疗伤的药他用过，哪怕是受到法术的伤害，都能极快治疗，想必对世俗武者的刀剑伤，效果应该会更好。这次去望月仙城，他确实没有把握能再回来，只是修仙之路再艰险，他也会一直坚定地走下去。

    “什么？你要去哪里？以你现在的身手，难道还有人能威胁到你吗？”石青山十分不解地问道，他可是亲眼看到将师傅击伤的那名独眼大汉，在陆小天手上竟然撑不过一招便被斩杀。这样的实力已经超过了他的想象，石青山想不到还有什么人能杀死陆小天，陆小天也才失踪了两年多，竟然厉害到这般不可思议的境界。

    “绝世武者并不是人的极限，黑铁令幕后隐藏的人便远超绝世武者。”陆小天摇头道。

    石青山两只眼睛顿时瞪得滚圆，“你，你是说修仙者？”

    “这件事你知道就可以了，切忌不可说出去，否则会给你带来灾祸。”陆小天告诫道。

    “石师兄！”好一会之后，周烈，白衣少女等人不放心石青山，找了过来，见到人后，顿时松了口气。

    “那个出手救咱们的高人到哪里去了？”周烈忍不住问道。

    “他还有事，已经走了。”石青山叹了口气，心里祈祷着陆小天以后能再次回来，虽然陆小天的身手对于他已经高到不可思议的境界，但从陆小天的表情，石青山仍然能感受到他的无奈。也许修仙者之间的厮杀更为惨烈。

    “师傅，这是他留下来的疗伤药，效果非常好，我给你擦上试试。”

    石青山又将周烈拉到一边，将一小块药膏抹在周烈的伤口处。只见乳黄色药膏抹过的地方，那原本因为被刀剑砍中的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    一股爆炸性的力量从药膏往身体里渗透，连番恶战，周烈早已经身心俱疲，但抹上药膏之后，体内充斥着一股更强的力量。

    周烈忍不住舒爽地长啸出声，过后，震惊无比地看着石青山“这，这是什么药，功效竟然如此神奇。”

    “我也不知道，是那位前辈交给我的。”石青山答应过陆小天要守口如瓶，包括他的师傅也不能说。

    周烈长长一叹道，“想不到这世上竟然真的有活死人，肉白骨的疗伤圣药。我们走吧，那位高人说得对，此地不宜久留，咱们得再找个更隐蔽的地方，躲避这场江湖上的浩劫。”

    “雷刀门的余孽在那里，快杀！”

    “站住，竟然敢跑，看大爷不宰了你。”

    “黑马帮的杂碎，今天你们都得死！”

    此时整个青竹县乱成一团，附近县城的帮助也跑到青竹县来抢地盘，雷刀门一垮，青竹县便空了出来。江湖人士的血腥拼杀，甚至在青竹县的数千官军也不敢搅和进来。唯恐被波及到。

    不少帮派的人，或者是流氓地癖借着空前的大混乱打家劫舍，烧杀奸*淫。陆小天从青竹县城中快马而过，碰到这类人，直接一剑斩杀。一路下来，竟然杀了不下两百人。

    轰！硕大的火球飞了出去，将整座院子的恶棍炸死大半，剩下的十数人身上沾了火，怎么都扑不灭，一个个惨叫着在地上打滚，然后被烧死。

    紧接着一根藤蔓凭空从地面钻出来，将几个作恶的武者当场缠绕至死。

    “妖怪，有妖怪！”

    扑不灭的怪火，还有突然冒出来吃人的草妖，顿时让县城陷入一片恐慌。

    陆小天撤掉了脸上的伪装，“手里有黑铁令的人听着，回去告诉司徒勇，司徒镜是我杀的，有本事去望月城找我！驾！”

    陆小天厉喝一声，与吕碧凤两人纵马同时破城疾驰而去。只是因为司徒镜一人便引起了江湖上的一场浩劫。但司徒勇是炼气四层的修士。看上去只比他高了两层，但炼气四层已经是炼气中期，与炼气初期的修士相比，有着质的优势，而且单是司徒镜身上便有数张灵符，那司徒勇作为族长，恐怕还有更多法宝，与这样的人斗法，陆小天心里没有半分把握。

    “作死啊，为了几个世俗凡人，这样做值得吗？”吕碧凤被陆小天的举动吓了一跳，出城之后，板着一张脸道，一路行来，陆小天虽然年轻，但表现一直谨慎小心，她不明白为什么这次陆小天会如此愚蠢，简直是把她们两个往火坑里推。

    “我有必须这样做的理由，是一起走，还是分道扬镳，你自己看着办。”陆小天脸上不悲不喜，看不出表情。

    “本想跟你一起去望月城，不过你自己惹祸上身，司徒勇那人我见过一次，深不可测。炼气中期修士的厉害不是我们两人能抵挡的。我不能跟你一起冒险，就此别过。”吕碧凤脸上一阵阴晴不定，权衡厉害之后，很快作下决定，一扯马缰，向官道的另外一侧纵马离开，片刻间便只剩下个小黑点，消失在远处。

    如此也好，知道了望月城的方向，他自己也能去。至于具体如何走，等到了大梁国，应该能问到。吕碧凤知道他身上有元气丹，对于炼气初期的修士来说，无疑是一笔不小的财富。对于吕碧凤，他从未彻底信任过。分开日后也能省点心。

    陆小天舍弃了马，返身混进了混乱的人群，潜入一家民舍，换了身普通商户穿的青色长衫，牵了这户人家的驴车，留了点碎银子。

    片刻之后，一个看上去二十几许，看上去憨厚的年轻人，脸上带着些许惊慌，赶着驴车像逃难一样，跟着其他躲避江湖纷争的人群，一路向西。

