    “尔敢！”

    姜辰面露杀意，望着直逼二女前来的杀戮之王，这只老蝙蝠真的该死。

    朱竹清与胡列娜，一直是姜辰的最爱，亦是最为珍贵的人。

    杀戮之王想要伤害她们，那他必须得死。

    手中的海神三叉戟焕发前所未有的光亮，一时间，三叉戟所释放的神圣力量，冲破杀戮之王自身力量，将其定在了原地。

    越来越多的讯息伴随金色光芒进入脑中，海神三叉戟的强大，着实大幅提高姜辰的认知。

    光明冲破黑暗，让其无处遁形，带着这份信念，姜辰誓要将这畜牲彻底的铲除。

    一道光柱径直落在杀戮之王身上，这光柱充斥着光明，温暖的如同阳光，在时刻洗礼杀戮之王的躯体。

    此时此刻，杀戮之王仿佛停止了活动，一脸震惊的定格在了原地。身上的杀戮气息不断消散，不断化作黑色气息泯灭在空气中。

    在真正的海神之光面前，杀戮之气无处遁形。

    见杀戮之王停止行动，且沐浴在一片光明之中。

    二女连忙跑到姜辰身后，小心翼翼的看着此刻的杀戮之王。

    姜辰抱住两女，真害怕她们会有什么闪失。她们并不能使用魂力，自己也是在海神所赋予的神力下，才可无视杀戮之都的规则。

    等一切尘埃落地，这股力量也会随之消散。

    时间一分一秒的过去，姜辰始终保持警戒，不敢有丝毫的差池，身怕杀戮之王会临死反扑。

    可，杀戮之王变了，那背后的两张血色双翼开始逐渐消失，枯瘦的面部开始充满了血色，煞白阴人的白发被黑色所替代，整个人发生翻天覆地的变化。

    现在看上去，这是一个平凡的中年男子，安安静静的站在原地。

    从隐隐约约的气势来看，他丝毫不亚于海神斗罗波塞西。

    杀戮之王死了，站在他面前的人猛然睁开双眼，他所迸发的气势呈飞速的增长。竟比原本的杀戮之王还要强大，一往无前的气势，让姜辰感觉到了面前男子的不凡。

    “成功了吗？”

    姜辰把二女护在身后，面前的男子慢慢恢复了平和。

    望着姜辰的目光，逐渐变得慈祥了。

    “谢谢你，若不是你手持海神三叉戟，相信我还要被那畜牲给寄生。”男子淡淡的说道。

    姜辰收回海神三叉戟，眉心处的三叉戟印记悄然褪去，海神所赐予的力量用完了。

    紧接着，修罗神的印记慢慢浮现。

    男子大为震惊，“一体双神，你还得到修罗神的认可。”

    面对眼前的姜辰，男子回想起当日与血色九头蝙蝠王的谈话。

    他就是那个修罗神新的传承者，且还拥有着海神三叉戟，这大出乎他的意料。

    如此俊杰，一体双神，能够双神所看重，这足矣证明姜辰的天赋出众。

    姜辰从怀中取出信件，这是当日离开时，月华特意让姜辰带着的，里面有昊天宗的证明，以及对月华对爷爷的思念。

    男子接过递来的信件，开始大致的阅读起来，眼神飘忽不定，时不时眼中泛着浓郁的恨意。

    里面大致描述了昊天宗近些年的现状，以及宗门隐退的一些事情。

    攥紧拳头的同时，男子身上的气势疯狂增长。

    “好一个武魂殿，好一个千道流！”男子怒吼一声，整座杀戮之都，都在轻微的晃动着。

    身上所爆发的气势，无愧为世间三大绝世斗罗之一。

    但回想起之前被困杀戮之都的这一幕，男子又恢复了平静。

    将信件收好后，目光复杂的看向姜辰，说道：“老夫名唤：唐晨。你是我孙女月华的夫君，在信中，月华都交代了，谢谢你救了老夫。若没有你的海神三叉戟，相信那家伙还在不断侵蚀老夫的身体。”

    确定面前此人正是唐晨后，姜辰终于松了口气。

    这次海神岛之行总算没白去，虽历经坎坷，可人总算是救出了。

    “前辈，您……”未等姜辰说完。

    唐晨摆了摆手，道：“你是昊天宗的女婿，又是我孙女的夫婿，于情于理，你叫我声爷爷吧。”

    “是，爷爷。”

    唐晨点了点头，道：“你此番前来，是为了修罗九考的吧。”

    姜辰道：“并不完全是，完成修罗九考是我其中一项，还有一个目的……”

    “就是将爷爷就出去，这是我对波塞西奶奶的承诺。”

    “波塞西！”唐晨眼神动容，充斥着怀念，当初，一走了之，临行前的承诺至今铭记在心。

    不成神，不归来。

    在杀戮之都被那老蝙蝠寄生的日子中，一直在努力抵抗它的侵蚀，若非心中最后对她的牵挂，至此都得见她最后一面。

    直至姜辰的到来，今日的他彻底解放了。

    “她对你……有说了些什么吗？”唐晨心有所动，急迫切需要得知有关她的消息。

    姜辰道：“在您沦陷杀戮之都的日子，她一直牵挂着您。这下爷爷已经脱困，是不是应该……”

    海神岛上，波塞西驻足海神殿前，望着远方大陆的方向，心中默默对姜辰祈祷。

    希望他可以一切顺利，将唐晨完完整整的重新带回到她的面前。

    她已经等了几十年，一个女人能有几个几十年可等。

    她虽为九十九级绝世斗罗，寿命可达千年，可心中对唐晨的思念却是愈发的强烈。

    杀戮之都内。

    唐晨久久不语，内心十分的复杂，旋即摇了摇头，道：“我还不能离开，作为前修罗神继承人的我，由于罗刹神的介入，致使我考验失败。”

    “你作为新的修罗神继承人，从现在开始，我将成为你的负责人。换句话来说，我与你身负海神九考的负责人波塞西一样，肩负着你考验完成的任务，在你完成修罗第六考后，我才可以离开这里。”

    “什么！”姜辰震惊的看向唐晨。

    唐晨苦笑道：“不用这般惊讶，在我脱困的那一刻，修罗神就赋予了我这个使命。我可以确切的告诉你，你的修罗第六考，就是在我的攻击下，持续一柱香的时间。”

