    冲矢昴脑补着赤井秀一描述的那副场景，一时不知道该说什么，只好又忍不住叹气：“我只是个水平一般的黑客，这种阵仗太夸张了……”

    “很抱歉把你卷进来。”赤井秀一语气确实有一丝歉意，但却没有改变行动的意思。他的理智和感情一向分得很开，否则也不可能顶着一个来历不明的外来户身份，短短三年就在组织里爬到能和琴酒当队友的地步，“那个组织是我必须要消灭的目标。”

    “……算了，我们家欠你爸的，就当是隔代报恩吧。”冲矢昴认命地说完，想想还是不想死，又琢磨着，“新上司不知道是个什么样的人，我没听说过‘乌佐’这个代号，这至少说明他不是那种高调的残忍暴徒。要是跟你以前一样是个卧底，就更好了……”

    赤井秀一回忆了一番，同样没有头绪。以他从组织撤离之前掌握的情报来看，“乌佐”应该不是老牌员工，至少不是东京这边的。倒更像是在他走后才晋升，或是从外地调任过来。

    想到这，赤井秀一心里暗暗可惜。

    近来，他一直在寻找拥有易容技术的人，打算借此顶替冲矢昴的外围成员身份，重新开始慢慢接触组织里的人——既然贝尔摩德拥有那样神乎其技的易容技术，那说明这种程度的易容完全可以实现，很可能还有其他人拥有着类似的能力。只可惜他目前还没有头绪。

    而要是在这之前，就找到了易容帮手，赤井秀一想，那现在，他就能伪装成冲矢昴，去接触那个没见过的干部“乌佐”了。这可远比他“重新从外围成员做起”的计划快上许多，还能避免冲矢昴因为太过慌张而露出马脚，不幸遇害。

    但再遗憾，人也要往前看。

    所以现在……

    “你最好先想想当下的任务。”赤井秀一阖紧窗帘，看向冲矢昴，“另外，如果你在这次任务里杀了人，申请证人保护的时候，可能会有影响。”

    “……没错，我也在担心这个。对一部分外围成员来说，这确实是个简单的任务——‘杀个人就行’，很方便独立完成。”冲矢昴叹气都叹累了：

    “但说来你可能不信，我其实还没杀过人，也就是说，就算这一次我真的想杀，恐怕也缺乏相应的技术，说不定刚杀完就会被路过的警察逮住，然后就有组织里的人赶来‘清理’——给我这种任务，这完全就是专业不对口，而且竟然连一个队友都不发……希望那位乌佐先生没有别的深意，只是单纯懒得看部下的资料。”

    赤井秀一想了想：“组织布置这个任务的最终目的，只是想让绵贯义一在今后的一定时间里，无法插手公司事务。你不妨按照自己平时的任务风格，偷些他的个人信息出来，用于威胁。或者制造意外，让他重伤一段时间、从公司事务里‘消失’。

    “只要不耽误组织要做的事，上面不会细究你的手段——既然你平时不擅长杀人，那这次按照自己的习惯，优先尝试其他方式，也不会显得突兀。”

    “偷隐私还行，但让人重伤，着实不是我擅长的领域。”冲矢昴捂着额头，露出犯愁的表情，从指缝里偷瞄眼前的fbi大腿。

    “我可以帮你。”大腿潇洒地叼起一根烟，答应得很痛快，“不过，在那之前，要先确认乌佐给你这个任务只是偶然，而不是刻意的试探。”

    “……”也就是说，还是得他自己上……

    冲矢昴看了看时间，很丧地站起身：“离期限还有三天，不能继续耽误了。我先去目标附近观望一下。你……”

    他思索了一下，小心提议：“你今天还是别跟去附近了——新部下和新学生一样，都容易被重点观察……而且你在组织里实在显眼，我们几乎人手一份资料，除了照片，还有身高体型和各种特征，文书可能是希望哪天我们突然提着你的人头回去……”

    总而言之，完不成任务，只要提前上报、不耽误组织的正事，就还有活路。

    但要是被发现和曾经的卧底勾结，那个卧底还是赤井秀一……

    赤井秀一点了一下头：“我有分寸。”

    “……那就好。”冲矢昴暗自松了一口气，希望他是真的有分寸。

    赤井秀一虽说是个fbi，但面对面坐着的时候，给人的感觉，却和组织里那群冷血的干部相差无几，看上去是个极端强势的人。这种人往往喜欢一意孤行。冲矢昴还真怕赤井先生头一铁，直接坐到乌佐旁边高调观察，然后被组织的人发现。

    如果到时候两边对峙起来，赤井先生或许不难撤离，但他这个主研学术的研究生就难说了……他还年轻，还想多活几年。

    在赤井秀一找上门之前，冲矢昴一直是个低调的外围成员。他不擅长杀人，手段也不够冷血，但这其实是正常的——外围成员里确实有一部分这样的人，只要他们有所专长、平时不耽误任务，组织也不会说什么。毕竟做事不出格，这意味着不容易被警察盯上，反而会很省心。

    “……”先硬着头皮把任务做下去吧。希望事情会顺利。

    冲矢昴简单收拾了一下行李，又看了看今天忙碌的日程，没再耽搁，起身出门。

    ……

    绵贯义一住在杯户町北边，一栋带花园的三层别墅里。

    气派的房子立在宅院中央，宽阔的石质道路从院门直通房门。院里其他地方，则都是平整的草坪，看上去像是什么古板老干部的住所，没多少美感。

    但庭院里没有树木之类的植物，反而方便了不法分子从远处偷窥。

    ——两条街外，略显陈旧的咖啡厅。

    冲矢昴踩着狭窄的台阶，一路上到二楼，在不起眼的角落坐下。

    然后他从包里取出手提电脑，一边啪啪敲着，查询绵贯义一的相关消息，一边透过落地窗，偶尔看向绵贯义一的家。

    过了半个多小时，冲矢昴看着电脑界面，无声地叹了一口气。

