
白雾没有昏睡多久就清醒了过来，她没想到自己一醒来后步雪七就已经不见了踪影。

她站起身来，摇晃了下脑袋，她早该想到的，步雪七这家伙怎么可能会浪费时间等人呢。不过他把她一个人扔在这里就是不对，要是遇到了什么危险那就麻烦了。

很快白雾句发现步雪七给她留下的信息：我回去继续设置陷阱了，现在看来断手是不可能帮上什么忙了，你醒来之后赶快过来。

两地之间离得不远，白雾没用多长时间就来到了步雪七设置陷阱的地方。

“别乱动！”

还没看到人，白雾就听到了步雪七的声音，她的右脚本来就快踩到前面的地上，一听到声音左脚立即用力，右脚往上一带，整个身子完美地完成了后空翻。落在了她之前踩过的地方。

看来这一片都被步雪七满了陷阱，她不敢一个人动，踩了陷阱可不是闹着玩的。

危机解除这会，她才看到步雪七从一丛植物下方蹦了出来，满头都是泥渣和树叶。

“小号，你这是从哪里整的造型？”白雾捂着嘴，不厚道的笑了起来。

实在是这样的步雪七太不常见，她从来都没见过这般的他，好像落难后满街流浪的样子。步雪七花费了两秒钟的时间整理了一下仪容，两秒钟过后，他恢复了一身飘逸的青色长袍。

白雾完全不在乎他这时候什么脸色，捂着嘴笑道：“小号，你清理得迟了，我早就用了游戏里的拍摄技能将你的那个样子拍下来了。”

“给我删掉。”步雪七面无表情地说道。

“你让我删我举删，岂不是显得我很怕你？”

“你说条件，怎么样才删。”

“放心啦，我不会流传出去的，不会说图片上的那个就是游戏里最神秘莫测的雪七步大神，除了我没有人看得到那些照片的。”

“你的那把神剑破烂不是还有提升的空间吗，我可以帮你。”

“好的，我马上删掉。”

步雪七看着白雾删完之后，非常友好地笑了笑：“刚才我说过的话，一律作废。”

白雾就要发飙，步雪七继续友好笑着：“你要是不服，打得过我再说。”

白雾冷哼，不就是比她多练级了一段时间么，她对自己很有信心，总有一天能够将他打倒在地的，这一天绝对不会太远！

“所有需要布置的陷阱我都完成了，你对这些陷阱的使用和范围都不了解，过来，我跟你仔细讲解明白。”步雪七扬手，示意她上前。

对于高档的陷阱白雾还是十分好奇的，她走上前去，仔细听着步雪七如何讲解。

白雾的理解能力不弱，在步雪七通俗易懂的讲解中，她对陷阱了解更多，知道自己该如何在最佳的利用环境和陷阱，做到两者结合唯一，以及时机的把控等等。

没花费多长的时间，白雾已经能够举一反三，毕竟她早就对陷阱方面有所了解的。接下来就交给步雪七，让他将那两个老叟给引过来。步雪七没说自己要用什么方法，他只交代了白雾一定要把握时机，他们都只有一次机会。如果这次失败那就表示惩罚任务失败。

白雾听从步雪七的指挥，埋伏在陷阱周围，静静等待步雪七行动。她耐性十足，一直等待了游戏里的一个时辰，这才听到远处传来了动静。

看来她就快要出手了。

她将自己的状态调到最佳，眼睛一动不动地注视着前方。她和步雪七约好，他会将左右首领从这个方向走过来。

没等多久，那个方向的动静越来越大，听起来是打斗声。白雾的双眼看到茂密的草丛里步雪七现身，他一跃而起，落在了固定的位置上。白雾紧紧地握着长剑，随时准备发动攻击。下一瞬，茂密的草丛里又冒出了一个人，是长胡子的老叟，如今她已然知道，长胡子老叟就是觉醒npc阵营中的左首领，另一个短胡子的老叟就是右首领。

左首领已经出现，右首领呢？

白雾没有开始行动，她的目光继续往草丛望去，果然，短胡子的老叟气喘吁吁地出现，还停下来大喊：“小贼，你别想跑，你是逃不出我们的手掌心的，待我将你俘获，一定将你的面具摘下来！”

步雪七的脸上带了一个黑白色的怪异面具，面具下方传来沙哑的机械般的声音：“废话少说，看招！”

长胡子老叟和步雪七缠斗得紧，短胡子老叟很快追了过来，白雾勾唇一笑，她的目标已经到了。

下一瞬，当短胡子老叟靠近一棵大树底下的时候，他的脚下忽然凹陷了下去，从周围凹陷的地面上嗖嗖几声冒出尖刃。短胡子老叟哇哇怪叫起来，动作却十分轻松，他跳上大树的同时闪躲尖刃，甚至拿出了一把柴刀，将尖刃给打飞，而方向正是白雾。

短胡子老叟的距离和白雾并不远，她被发现了。

能当上首领的npc绝不是好糊弄的，他的反击让白雾掉了生命值，而他现在毫发无伤。

白雾并不着急，步雪七花费了那么长的时间布置的陷阱不会这么一点点，现在才是第一步。她抬手敲了敲旁边的树，周围的所有树木都同时倒下，连根拔起，短胡子老叟站立的那一根也不例外。

大树刚往下倾倒，短胡子老叟就急忙跳开，却还是被两棵树给砸中，短时间没被树干压在了地上。

白雾一脚踢动地上的石头，然后地面上大大小小的石头都动了，一个个朝着短胡子老叟飞射而去。短胡子老手刚把压住他的树干给爆开，密密麻麻的石头迎面而来，打在了他的身上。这是步雪七设计的飞石陷阱，每一个石子的攻击力不大，加起来却很可观，最重要的是让对方没有办法躲闪。

看到这情形，白雾飞身而起，哗啦啦又丢下一大把的符纸，而后施展技能攻击，符纸中有的是能够暂时麻痹。知道这短胡子老叟的等级高，她这次丢下的都是高级符纸，只准她丢这么一次，再来可就没有了。

没有间断的攻击让短胡子老叟的生命值迅速下降，符纸的效果还没消散，他气得大骂：“谁敢将我定住，我是觉醒npc的右首领，等我出来一定将你们统统杀干净！快将我放了！”

这些话白雾才没有兴趣听，很快短胡子老叟就可以恢复行动了，她抓紧时间攻击一番，随后落到了地上，猛踩三下。

大地开始颤抖起来，这是地面的陷阱开始发动了。

不过，短胡子老叟那边已经将所有的石头都给一口气吹散，他恢复行动了。

“竟然敢伤我，你们这些可恶的玩家，我一定要将你们抓起来永远囚禁一辈子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050924"  chaptername="205行动">加入书签</a>
</div>
