    此时是深夜，域外魔地也有月亮，如外界的明月一般皎洁。

    随着‘我们陛下有请’的声音响起，云青岩的神识里面出现了一阵黑风。

    黑风内部，是一颗颗颗粒，在云青岩的神识的目睹下，这些颗粒变成了一个个生灵。

    足有十八人，每一个人的气息，都深不可测，给云青岩一种无可匹敌的感觉。

    ‘哐！’厢房朝向东南方的窗户自动打开，云青岩的身影从厢房里面飞了出去。

    “请云公子上辇！”

    颗粒化作的生灵，全部作揖拜见的说道。

    黑风里面，不知何时，多出了一辆辇车，辇车外面还垂着黑色的帘子。

    “果然是他……”云青岩心里嘀咕了一声。

    而后，身影飞入了辇车里面。

    呼呼呼……黑风卷动，带着辇车，消失在了天地间。

    黑风的速度很快，超过正常风速千百倍，仅仅半个小时，载着云青岩的辇车，就落在了一个宫殿的高台上。

    单手抚开帘子，从辇车走出来的云青岩，第一眼就看到了写有‘秦’字的旗帜。

    “我知道你会来，但没想到会这么快。”

    一道平静中，又压制着几分激动的声音，在云青岩的耳边响起。

    这声音，尽管有三千多年没听到了，但云青岩还是觉得熟悉不已。

    这是赢的声音。

    “都散去吧！”

    赢挥了挥手，无论是云青岩乘坐的辇车，还是迎接云青岩的那十八人，全部化作颗粒消散不见。

    此时的赢，穿着黑色袍子，站在黑曜石铺成的台阶上。

    目光，凝视着同样望着他的云青岩。

    赢的头顶还带着黑色的头冠，有九条黑色的珠帘垂下来。

    隐隐的，还有一道无形的护身气罩从头冠涟漪出来，将赢整个人包裹起来。

    赢身上穿的袍子，没有印任何图案，但却有迫人的帝王之气，从他身上溢出来。

    哪怕没人明说他的身份，他给人的感觉也是一尊帝王，一尊万古帝王。

    “我来神界，三千两百年，来域外魔地也有两千多载。”

    赢又自顾自的开口道。

    “你不该现在来，在既定的历史中，你是在九千八百年后才会踏上域外魔地。”

    赢又叹了一口气道。

    “既定的历史？”

    云青岩眉宇不自觉一凝，会说出这句话，说明赢对未来……已经有足够的了解。

    “不过，你虽然来得早，却不是来的太早，否则……”赢突然又叹了一口气。

    “否则如何？”

    云青岩明明读懂了赢叹气的原因，却还是明知故问道。

    “否则我会杀了你。”

    赢说道，“但现在杀你……已经无济于事。”

    “未来的你，已经超脱于过去、未来，超脱于因果轮回。

    哪怕现在的你死了，未来的你依旧渐在。”

    “你也接触过来自未来的人了。”

    云青岩语气平静的说道。

    赢能说出这些话，自然是接触过未来的人。

    “我不仅接触了……”赢又是一声轻叹，眼中突然出现复杂的情绪，有震惊，有几分恐惧，还有几分兴奋，“我还去过未来……” 

