    修罗神不再管项昆仑是不是卡着点来参加修罗神考的，因为这个并不重要。

    对他来说，项昆仑能够来参加修罗神考才是最重要的。

    数万年来，虽然有过不少他比较看好的传承者，但这些传承者无一例外都失败了，没有成功继承他的修罗神位。

    他们之中有些人也很惊艳，但仍旧比不过项昆仑。

    首先，项昆仑的修炼天赋在斗罗大陆足以排进历史前三，其次便是属性契合度。

    项昆仑的属性是所有传承者中是最契合修罗神的神位的，因为他的武魂天煌霸王戟自带杀戮和毁灭两种强大的属性。

    武魂的属性和魂师相同，所以项昆仑的身体属性也是杀戮属性和毁灭这两种属性。

    而他修罗神本人的属性也是杀戮属性和毁灭属性，和项昆仑的属性一模一样。

    所以，项昆仑便是最有希望继承修罗神位的魂师。

    想了想，修罗神将目光投向远处的项昆仑。

    “修罗神考，第二考，在我释放的杀气中承受一分钟，超过一分钟即为通过。”

    “这一分钟内，你不可以使用魂力，只能用自己的身体去硬抗杀气的侵袭。”

    “明白吗？”修罗神双眼投到了项昆仑的身上。

    修罗神的话很短，但修罗神讲的很明白。

    项昆仑听完后，很快朝知道了第二考的规则。

    “我明白了！”项昆仑深深吸了一口气道，与此同时，他的眼中充满了战意。

    落日森林之行，由于天煌霸王戟吞噬能力发生变化，他得骨骼强度得到了大幅度的提升，堪称真正的钢筋铁骨。

    除了骨骼外，他的体魄也自动凝聚出了气血熔炉，气血熔炉和钢筋铁骨都是体魄强大到一定程度后才能表现出来的。

    很多封号斗罗都不具备钢筋铁骨和气血熔炉，所以他们的体魄要弱于项昆仑。

    在他看来，现在具备气血熔炉和钢筋铁骨的就只有杀戮之王，以及唐昊，玉元震也不行，玉元震只有钢筋铁骨。

    所以他现在完全有信心通过修罗神考第二考。

    “还不错！”修罗神对项昆仑淡淡一笑道。

    很明显，项昆仑这种目光坚定的神态他很喜欢。

    右手一挥，一个五十米范围的能量场突然形成，远远望去，能量场里面充斥着强劲的杀气，周围全是血红色。

    不仅如此，由于能量场内的杀气实在浓郁，所以这些杀气直接凝聚成一把把飞剑，不停穿梭在这个血红色能量场中。

    密密麻麻的飞剑给人一种万剑归宗的压迫感，又有无尽的狂暴气息附着在其上。

    一旦被这些飞剑贯穿，即使是魂圣也要饮恨。

    除非这名魂圣的体魄强大到可以抵抗这些飞剑。

    虽然项昆仑的体魄隐隐要超越玉元震，但这个能量场里面这么多飞剑数都数不清，即使速度再快也无法躲避。

    也就是说，他要用自己的身体去抵抗这些飞剑。

    “这！”项昆仑看着里面的飞剑有些愣神。

    他真的能用自己的身体抗下这数之不尽的飞剑吗？

    这一刻，项昆仑只觉得自己有些大意了。

    修罗神道：“在里面坚持一分钟，一分钟后，如果你的意识还是清醒的话，就算你正式通过修罗神考第二考。”

    项昆仑点了点头，缓缓走向这个恐怖的血红色能量场，脸上的面容充斥着坚定，颇有壮士一去不复返的壮烈。

    刚踏入能量场，项昆仑便感觉无尽的杀气扑面而来，想要将他彻底镇压。

    然而项昆仑拥有天煌霸王戟这个杀戮武魂，对于杀气项昆仑已经熟悉得不能再熟悉了，所以他直接无视镇压。

    轰隆一声，数十柄两根手指大小的飞剑冲来，以迅雷不及掩耳之势贯穿了项昆仑的身体，再他的体内进行破坏。

    闷哼一声，项昆仑身体的表面当即布满了伤口，鲜红的血液径直地流落下来。

    一秒后，上百柄飞剑带着铺天盖地的气势飞来，速度之快项昆仑根本来不及躲开，很快，他又被飞剑命中了。

    飞剑进入项昆仑的体内后，狂暴的摧毁项昆仑的五脏六腑，想要弄死项昆仑。

    然而，项昆仑的五脏六腑都非常强大，所以这些飞剑一时间并不能对项昆仑造成伤害。

    但是，飞剑切割五脏六腑的疼痛感却是避免不了的，一时间项昆仑心如刀绞！

    “可恶！”项昆仑当即握紧了自己的双拳，一双麒麟臂上布满了一条条爆起的青筋，俊朗的脸瞬间变得通红。

    这些飞剑的威力比他刚刚猜测的要更加恐怖。

    如果不是他有着寻常人没有的意志力，现在早就晕倒在地了，他现在还能保持着清醒，完全依赖他强大的意志力。

    但是，在他强大的意志和强悍的体魄双重抗衡下，那些汹涌的飞剑也失去了一开始的威力，变得温顺了很多。

    他的体内，上百柄飞剑没有成功摧毁项昆仑的五脏六腑，很快便失去了那股冲击力，无力再对五脏六腑进行破坏。

    “撑过去了吗？”项昆仑皱起了眉头，一双麒麟臂仍旧紧紧握着拳头没有松开。

    这些飞剑化作血红色的能量融入他的体内，他能够明显地感受到天煌霸王戟身上的杀戮、毁灭属性两种增强了！

    虽然微乎其微，但项昆仑能够感受到增强！

    “难道说，这些飞剑就是为了增强我的杀戮、毁灭属性的？让我好继承修罗神位？”

    这个时候，项昆仑想到了唐三参加海神考核第一考。

    唐三的海神九考第一考内容是在海神之光的压制下，走上三百三十三层阶梯，并且不能使用魂力如抵抗海神之光。

    看似是个艰难的考核，但实则是在提升唐三的体魄，以及适应海神之光的能量。

    没有强大的体魄，唐三根本继承不了海神神位。

    所以项昆仑觉得他的第二轮考核一样如此，这些考核都是为了能让他顺利继承修罗神位，才设置的考验。

    通过这些考验后，他将会变得更加强大，从而达到可以继承修罗神位的标准。

    想明白后，项昆仑便不再抵挡这些飞剑，而是敞开胸怀迎接这些飞剑的到来。

    轰隆一声，数百柄足以瞬间秒杀魂圣的飞剑袭来，狂暴的气势不禁让人望而生畏。

    虽然项昆仑体魄强大，但还是被这些飞剑贯穿了身体，直接没入他的体内。

    无数的血红色飞剑在他体内四处乱撞，破坏着他体内的器官，一时间杀气纵横。

    不知道为什么，这些飞剑突然找上了他的心脏，源源不断地飞剑打破阻拦，直接对他的心脏发动极其猛烈的进攻。

    这个时候，他才明白什么叫万剑穿心之痛。

    极致的痛苦让他不禁紧握着双手，一条条恐怖的青筋犹如虬须一般扎根在上面。

    强健的身体和一双麒麟臂上满是伤痕。

    可以想象得到，项昆仑究竟承受了多大的痛苦。

    

