    这盒子郝然就是一件中品生气，而且，这些释放出来的棋子，每一个上面的气息，都达到了下品圣器的品质，这些棋子的数量，起码有上百个，几乎相当于上百个下品圣器同时攻击苏辰了。

    虽然对圣人来说，下品圣器价值并不高，真正对他们有用的还是中品圣器，但是一下子聚集如此之多的下品圣器，准确的说，这些下品圣器棋子，组合起来，乃是一套圣器，威力在中品圣器当中，都算是相当的了得的。

    面对如此多的棋子攻击，苏辰却是不闪不避，他冷冷的一笑，九龙炼天鼎祭出，鼎口张开，恐怖的吞噬之力笼罩向了这些棋子。

    九龙炼天鼎现在也只是下品圣器，还没有晋升为中品圣器的，但是，九龙炼天鼎的品质太强了，哪怕只是下品圣器，威力也是非常的恐怖的。

    九龙炼天鼎刚祭出，就有大量的棋子被九龙炼天鼎吞噬镇压，这些棋子，品质是达到了下品圣器的地步，可是威能并不是太强大的，九龙炼天鼎转眼的功夫，就已经镇压了二三十个棋子。

    不过，很快苏辰就发现不对劲了，这些棋子并不是用来攻击他的，而是在苏辰周围布置成了一个幻阵，显然，宫星斗似乎知道自己不可能杀死苏辰，也不是苏辰的对手，但是却有不能退走，就想出这么个办法，以这件中品圣器，布置出阵法来，暂时困住苏辰来。

    就算困不住苏辰，拖延下时间，也是足够了，宫星斗已经传讯给其他人，相信用不了太久，以他们圣人的实力手段，就可以赶来，到时候，五个人对付苏辰一个人，把握就大多了。

    当然，宫星斗还有一个想法，这是他不愿意承认的，那就是，人多的话，他就避免了被苏辰杀死的危险了，因为，他总有种感觉，自己不是苏辰的对手，可能会被对方杀死。

    这在以前，绝对是一个天大的笑话，他可是圣人，一个半圣都想杀他？这根本就是无稽之谈，整个天界，都是几乎不可能的事情。

    就算是有这样的存在，那也绝对是圣祖级别的无上强者亲自培养的弟子，或者是将来能够成为圣王圣帝的绝世强者了。

    可苏辰所展现出来的种种天赋手段，实在是把他给吓到了，以至于他堂堂圣人之尊，居然对一个半圣产生了恐惧的情绪，甚至连主动攻击的念头都没有，只想着可以防止苏辰逃走，或者是攻击他。

    此时，看到苏辰陷入到到了星罗棋布的幻阵当中，宫星斗不由的松了口气，一边准备的杀招，一边等待着其他人的到来。

    哪怕现在苏辰陷入到了幻阵当中，宫星斗都不认为自己可以杀死苏辰，苏辰带给他的震撼实在是太大了。

    人都是有贪婪之心的，但是贪婪之心和胆子是有很大的联系的，胆子大的人，贪婪的就比较明显了，而胆小的人，就会把自己的贪婪深深的隐藏在心中。

    此时的宫星斗，可以说是胆小的很，根本不敢轻易的出手，生怕自己一出手就把苏辰从幻阵当中惊醒了，那个时候，自己就要单独对上苏辰的恐怖绝招了。

    然儿，还没等他彻底的放松下来，那片将苏辰笼罩住的星辰世界，已经轰然崩塌，一道足以将天地都崩坏的力量，朝着他轰杀了过来。

    苏辰的声音也紧接着传来：“宫星斗，你以为区区一个幻阵就想困住我么？你也太小瞧我了，我在阵法上面的造诣虽然并不是最强的，但是，也不是一个小小的幻阵就可以困住的，如果你现在只有这点手段，那你可以去死了！”

    轰隆！

    天崩的威力，无可抵挡的降临在了宫星斗的身上，宫星斗猝不及防，根本来不及躲闪，就被击中，他肝胆俱裂，整个人都陷入到了绝望当中，死亡的情绪充斥了他的脑海。

    紧接着，身体的剧痛传入到他的脑海当中，一口鲜血喷吐而出，宫星斗顿时狂喜不已。

    “哈哈，我没有死，我居然没有死？”宫星斗庆幸不已，然后有些疑惑的看向了苏辰，得意的笑了起来：“哈哈，苏辰，看来，刚才对抗古山的那种程度的攻击，你现在怕是施展不出来的，你是杀不死我的，哈哈！”

    苏辰看着此时的宫星斗，不屑的摇了摇头：“宫星斗，亏你还是圣人，现在居然因为我一个半圣杀不死你，你却感到高兴，真是太悲哀了。”

    听了这话，宫星斗的脸色顿时难道到了极点，这对他一个圣人来说，确实是极大的耻辱，他阴沉着脸。

    至于他的世界当中的那些半圣，也是感觉脸面无光，宫星斗是他们七星宫的宫主，是他们的领袖，他的脸面，就是七星宫的脸面，现在他在苏辰面前，丢尽的脸面，也是他们这些半圣丢脸啊。

    不过，这些半圣也很清楚，苏辰实在是太恐怖了，没有人再敢把他当一个半圣看待了，而是将他看成了一尊圣人强者，而且还是圣人当中无比厉害的那种，宫星斗不是苏辰的对手，他们也可以接受的。

    “宫主，不要中了这小子的激将法，现在保存实力才是最重要的，不要和他硬拼！”

    “没错，这小子太过妖孽了，根本就不是人，宫主不是他的对手，并不是什么丢脸的事情，再说了，宫主，咱们现在是在焚圣峡谷当中，那小子似乎有某种功法，可以不惧这里的魔气，甚至还能够化为己用，再加上他有风神之翼这样的宝贝在手，连古山都在他手中吃了亏，沧玄冥也拿他没有办法！”

    宫星斗听了这些人的劝说之后，心情一下子好多了：“也是，这焚圣峡谷的环境对他来说，就是极大的优势，若是离开这焚圣峡谷，没有这些魔气分散我的力量，这小子绝对不可能是我的对手的！”

    宫星斗重新焕发了斗志，也不再和苏辰硬拼了，开始施展身法，在周围挪移了起来。

    “呵呵，我这次要对付你，靠的可不是这一招的，这一招施展消耗的元气太多了，我所剩元气不多，我可不能全部消耗掉的，不过，除了这个绝招之外，我刚好又准备了一个绝招，这个绝招相信会给你一个惊喜的，等杀了你，夺走你身上的天元丹等宝物，我会用这些来把其他人送去地狱和你见面的！”

    咻！

    天极圣剑被苏辰收了起来，一柄漆黑如墨，上面散发着诡异邪火的长剑出现在了苏辰的手中，看到这把剑，宫星斗的脸色顿时大变。

    “你、你这柄剑是用魔气凝练而成的？”

    “哈哈，不愧是圣人啊，居然一眼就看出了我这个武器的不凡之处，不错，这正是我之前纵横天下的绝招，虚空凝剑术，这是我来天界之后，第一次施展，仙葬！”

    苏辰冷笑着，魔剑已经朝着宫星斗斩杀了过去，魔剑的材质，根本无法施展天崩的，所以，施展也没有用什么剑招，只是将一部分圣道法则注入了其中，成为催动这件中品圣剑的引导力量。

    就在此时，几道强大的气息从远处迅速的赶了过来，他们相隔老远，就已经察觉到了苏辰的存在，沧玄冥的声音洞穿虚空，传递了过来。

    “陈殊，你居然还没有走，居然伺机对我们出手，既然如此，那这次你就彻底的留下吧！”

    话音刚传来，沧玄冥的身影已经距离这里没有多远，只是几个呼吸的时间而已，苏辰立刻感觉到了时间的紧迫，刚好此时魔剑已经斩杀到了宫星斗的跟前，宫星斗对这个魔剑十分的忌惮，不敢硬解，只是躲避。

    不过，魔剑的威力可不是只有这些的，他真正的威力在于他爆发之后，苏辰当即施展仙葬，恐怖的威力顿时爆发了起来。

    轰！

    周围方圆上千里都被这股恐怖的能量震动了起来，这可比刚才沧玄冥燃烧中品圣器的威力还要恐怖的，这魔剑乃是用魔气邪火凝聚而成，一旦爆发出来，连同周围的魔气都引爆了。

    宫星斗距离魔剑几乎没有多远的，瞬间就被魔剑的威力轰击中，他身上的圣人法则当场就被冲散了，世界被魔剑爆发的威力洞穿，无尽的魔气和邪火汇入到了他的世界当中，当场就是大片的半圣陨落，只是眨眼的功夫，就死了二三十个半圣，其他的半圣恐怕也支撑不了多久的。

    而宫星斗作为世界的主人，也是遭到了重创，魔气邪火大部分都涌向了他，侵蚀着他的身体，片刻的时间，他的身上就笼罩了一层魔气和邪火，焚烧着他的躯体。

    不仅如此，苏辰引爆的威力，直接连那个山洞门口的黑雾也给引动了，黑雾燃烧出熊熊的黑火，侵入宫星斗的世界当中，也笼罩住了他的身体，焚烧了起来。

    “不~”

    堂堂圣人，面对这恐怖火焰的燃烧，只能拼命的祭出圣人法则抵抗，可是，以他的实力，根本就抵抗不了多久，现如今，已经遭到了重创了，等他把这些邪火消耗殆尽，自身的力量也剩下不了多少了，终究还是死路一条。

    “镇压！”

    现在时间紧迫，苏辰也不等魔火将宫星斗烧死，就祭出九龙炼天鼎，把宫星斗镇压了进去，这时的宫星斗，连抵抗之力都没有，就被镇压进入九龙炼天鼎当中。

    这一会儿的功夫，沧玄冥也已经赶了过来，也见识到了那恐怖的一幕，眼睁睁看着宫星斗被镇压。

    不过，苏辰没有和他们硬碰硬的打算，而是直接收起九龙炼天鼎，风神之翼催动，一阵剧烈的狂风席卷前方狂暴的能量，冲向了沧玄冥等人，而苏辰身影一闪，就消失的无影无踪了。

    苏辰远遁千里，找了个隐秘的地方，当即开始借助那些魔火的威力，斩杀宫星斗！

