    眨眼的功夫，王波在中东基地已经呆了大半月的时间。

    这二十来天，付大局长的来电就没断过，一天没个三五十个电话，小王总都吃不下饭。

    而付国泰那边反反复复就一个意思，国外不安全，让他赶紧回国。

    现在小王总就像一个分封出去的诸侯，而权力中心着急让他回去述职。

    “又来了？”电话铃声响起，莫吉娜美目中闪过一丝惊恐，这两天她着实被这电话铃声折磨的不轻。

    “得，看来妥不了回去跑一趟了。”

    不仅是电话，上面更是派人亲自来催，当日那场战斗结束后，华国派来的战甲操纵者，就一直没回去。

    半个月的功夫，王波将【骑士擎天柱强化技术】给落实了，毕竟是原著的主角，战力太拉跨了也说不过去。

    而【太空桥技术】，小王总只想把上一世某位演员拉过来，让他大声喊出经典台词，“这道题我不会做，太难了！”

    加了大半个月的班，相关知识也就吃透了五分之一。

    照这样下去，单单搞清楚理论就需要半年的时间，更别提之后的实践，推广，一年的期限指定得超。

    等小王总成功带领苏奇市起飞，任务早就凉得透透的了。

    因此这趟回国，不单单是为了付局长那边。

    这次战斗，完成任务，收获名望值是一方面，另一方面是彻底打通了国际方面，新未来潜龙项目扩展的渠道。

    之前其它国家不和新未来和小王总合作的原因，无非就是漂亮国和麦哈那边的抹黑宣传。

    什么海底核反应堆发生过爆炸，供电不稳定，更离谱的是，还说有大量核辐射，会导致沿海居民变异。

    面对自己小弟樱花国排放核废水的时候唯唯诺诺，而面对王波这边重拳出击。

    双标大法，恐怖如斯！

    而中东这一战，伴随着如科幻大片般的录像，王波名扬四海，所有人都意识到，这竟然是个凭个人势力抗衡国家军队的主儿！

    之前害怕倒向王波这边会得罪麦哈公司，现在？

    还怕个鬼！

    相反现在那些小国更害怕得罪王波。

    而小王总现在要做的就是，回去迅速部署好新未来的海外业务，如果发展够快，说不定仅凭一个潜龙项目便能将任务完成。

    “邢哥，如果您和各位大哥不介意，咱们今天收拾收拾就回国吧。”

    邢瑞林，新任的战甲操纵者，顶得正是曹嘉明那二货的位置，也是这次战甲支援部队的领头人。

    “没问题！王先生，我们随时可以出发！”

    邢瑞林喜出望外，华国那边上峰一直在催促，让他劝王波回国，但奈何自己等人住在中区，连人家的面都见不着。

    几次想要进入内区，却被负责镇守内区的御派变形金刚拦了下来。

    人都见不到，任务完不成，一家人急得团团转。

    二十来天的功夫，邢瑞林上了三次火，一嘴的燎泡到现在还没消下去。

    现在这位好不容易露面要回去，邢瑞林当然不会再拖。

    叫来莫吉娜，简单布置了一番中东基地的相关事宜，王波便和几位华国的战甲操纵者准备返程。

    为了确保路上安全，这次回去，小王总点了威震天和擎天柱两位大将随行。

    中午出发，来到华国境内，已经是临近傍晚，在华国空军的接引下，王波等人降落在北川省军分区的停机坪。

    “王先生。”回到华国的故土上，明显看得出邢瑞林等人放松了不少，“付局长那边……”

    “放心好了。”王波明白他什么意思，无非就是那边催得紧，让他往京城赶紧跑一趟。

    “我就是想混也混不过去了。”说着小王总朝一个方向努了努嘴。

    那边，国安局众多人马‘气势汹汹’地守在原地，像极了‘有、种放学别走’的不良少年。

    不可避免的，王波跟北川省军区的一把手打了照面，毕竟来到人家地盘上，招呼不打一声，说不过去。

    之前小王总没少这位受照顾，所以他曾遵照约定，给北川省军区送上几套战甲。

    郝志国此刻有些后悔，当时自己就不该催着这小子，给北川省军区这边送战甲。

    本来他这边抱着几套mark3战甲，在各大军区的会议上，还沾沾自喜，毕竟看着自己那群老同事，遮盖不住的羡慕，那种感觉着实不错。

    但谁特么能想到，不到一年的功夫，竟然这小子竟然跟生产队的驴一样，更新了几十代机甲。

    你能想象，买的最新款手机，还没来得及炫耀，就已经变成老古董那种感觉么。

    本来王波还想跟这位聊一会，可不知道为什么，这老小子看自己的眼神总是怪怪的，看得他毛骨悚然，因此只是打了个招呼，小王总便马不停蹄地跟着国安局众人离去……

