    这就生气了？

    顾绒绒冷嗤一声，“你管我是谁，我今天来就是要教训教训你这个白莲花的！”

    这句话说完，苏暖皱着眉头，很快有了方向，“你是宋千酒派来的人？”

    “宋千酒是谁我不认识，但是我是少数能够明辨是非的人，你这个无耻下流的小三，成天吃饱了撑的只知道破坏人家感情！”

    顾绒绒嘴里的脏话张口就来，苏暖的脸色也难看几分。

    “请你从这里离开，否则我就报警了！”

    “你倒是报警啊！”顾绒绒不仅没害怕，反而更靠近苏暖几步，伸手在她膝盖上敲击几下。

    苏暖的膝盖由于膝跳反应，强有力的跳动两下。

    顾绒绒假装惊讶道，“哟，膝跳反应这么强，也不像是瘸子嘛，你这演技师从何人啊？还是说无师自通？”

    她每一句话中都夹杂着嘲讽，苏暖的脸色越来越难看。

    苏暖拿出手机拨通物业的电话，对方却显示一直都在通话中。

    顾绒绒早就料到她会有这么一出，搬出容越擎的名字，让物业互相通电话半个小时，中途绝不允许停顿。

    所以，苏暖的电话自然是打不通的。

    “怎么回事？！”苏暖挂断电话，已经猜到这件事是面前的这个围巾女人做出来的。

    “能调得动物业，你就是宋千酒派来的对不对！”

    苏暖扬起唇角微微上扬，在顾绒绒诧异的目光下，她毫不费力的从轮椅上起身。

    她就像是完全变了一个人一样。

    如果说刚才的苏暖看起来是清纯无辜，那么现在的她就是阴毒。

    “没想到宋千酒身边还有这样的人，竟然一眼就能看出我的伪装。”苏暖轻嗤一声，“那又怎样？宋千酒她现在已经毁了，再过几天，整个b市的人都会知道她的名字。”

    顾绒绒皱紧眉头，“你又在打什么坏主意！”

    “只不过是给她点教训，容越擎是我的男人，宋千酒在我不在他身边的时候趁虚而入，现在我只不过是做一些事，夺回属于我的东西而已。”

    顾绒绒着实被她恶心到了，这个女人还能不能再不要脸一点。

    本来她打算过来对这个瘸子冷嘲热讽一般，可是人家现在不是瘸子，顾绒绒瞬间没辙了。

    可是一想到宋千酒所受的那些委屈，她就觉得气愤难当。

    心里有一团火在蹭蹭燃烧着。

    火苗越窜越高，偏偏苏暖还用这种不屑一顾的眼神盯着她。

    “你也不撒泡尿照照自己的样子，跟宋千酒抢男人，你长得有她好看吗，你比她有钱吗？容越擎爱你还是爱她，你自己心里没点X数吗！”

    顾绒绒每骂一句，苏暖的脸色就阴沉几分。

    “不管你是谁，进了我家还对我言语谩骂，我会让你那么轻易的走出去的！”

    话音刚落，苏暖就伸出手朝着顾绒绒的胳膊抓过来。

    顾绒绒没有防备，被她抓了个正着。

    她的手臂被苏暖扭到身后，疼的她面色都白了几分。

    可是她不能叫，她的手机还连着电话。

    如果宋千酒知道她出事，一定会赶过来，到时候苏暖就认定了这件事就是宋千酒指使的。

    小酒酒的名声现在已经够臭了，她不能再让她雪上加霜。

    顾绒绒眦着牙，真后悔以前没跟着宋千酒一起学一点防身术。

    手臂被生生扭曲着，幸好她还有一点舞蹈底子，不然这会儿手臂恐怕已经断了。

    “没想到还挺能忍，怎么，不敢叫是吗？”

    苏暖笑的阴沉。

    “你给我闭嘴！”顾绒绒大喝一声，硬生生把自己的手臂从身后抽出来。

    肩部火辣辣的疼痛。

    顾不上许多，顾绒绒赶紧先攻为主，跳起来双手揪住苏暖的头发，嘴也没停下，对着她的肩膀一口咬下去。

    苏暖学过防身术，可是对于顾绒绒这种不要命没有章法的攻击，她甚至不知道应该怎么回击。

    顾绒绒拼命的拽着她的头发，用上了吃奶的力气。

    苏暖顾不得形象，此刻也是疼的大叫出声，“你这个疯女人，你给我松手！松手！”

    “你让松就松，那我岂不是很没面子！”

    顾绒绒张开嘴说话，说完又换了个地方一口咬下去。

    电话那边，包子听着苏暖的叫声忍不住打了个哆嗦，“妈咪，干妈真是太彪悍了，我觉得以后我干爸爸，一定得是抗打抗摔得类型。”

    宋千酒听到顾绒绒的声音，大概猜到她没有吃亏。

    唇角扯出一抹笑意。

    不知怎的，听到包子的这句话，她脑海中竟然浮现出容千屿的影子。

    如果容千屿不是花心的种子，和顾绒绒还算是般配。

    苏暖的家里，两个女人厮打在一起，撞坏了不少东西。

    顾绒绒眼尖的看到旁边放着的颜料盒，腾出一只手，把颜料盒哐当一下直接甩在苏暖的脸上。

    苏暖被颜料糊了一脸，头发上都沾染上蓝色的颜料。

    顾绒绒见好就收，这才发现自己的围巾在打闹时已经撤掉了。

    她赶紧捂住自己的脸，怒骂一句，“做坏事是会有报应的！”

    哐当一声，门再次被甩上，顾绒绒已经快步跑出去。

    屋内，苏暖擦掉眼边的颜料，一双眸死死的看着门的方向，“顾绒绒，没想到你和宋千酒的关系还不一般，呵……”

    她的嘴角扯出一抹阴笑。

    跑下楼的顾绒绒并不知道自己已经被认出来，她顺手把围巾扔到垃圾桶里，手上也沾了不少颜料，头发也是乱糟糟一团。

    “绒绒？你怎么样了？”

    口袋里传来宋千酒的声音，顾绒绒咬牙从口袋中掏出手机，“我没事，大获全胜，不过我刚才吃的有点撑了，我要出去逛一圈，晚点回去。”

    说完，顾绒绒急匆匆挂断电话，手机“啪嗒”一声掉落在地上。

    她的额头冒出一层冷汗，手指也在抑制不住的颤抖。

    刚才苏暖那一下用力不轻，她的手臂有一段时间几乎没了知觉。

    可是怒气上头，她还是和苏暖厮打了那么长时间，甚至还没有占到下风。

    顾绒绒忍着疼，嘴角扯出一抹笑容。

