    宫俊的眉宇间染上了一丝了然，黝黑的瞳眸闪过一缕复杂的幽光。

    “如果夜循接近的任务不光是想要对付我们，还想要确定另外一件事，那么这一切也就能说得通了。”

    司徒罡依旧是云里雾里，不明白这话是什么意思。

    “夜循的出现还能是为了什么？”

    “为了什么？”

    瞧着司徒罡什么都回答不出来，只能重复自己的问题，宫俊也是摇了摇头，“之前我碰见四皇子的时候，曾经听说他打算找到二皇子，当初二皇子也轮回转世了。

    原先夜循接触墨云珏的时候，我倒是没觉得有什么，不过现在将这两件事情联系起来，那可就有很大的不同了。”

    司徒罡咽了一口唾沫，表情透着难以置信，“宫少，你的意思是墨云珏很有可能是二皇子？不会这么巧吧？”

    “世事无常，有时候事情真的就这么巧。”宫俊倒是不太意外，当初的事情不也同样是很巧？

    “我第一次见到墨云珏的时候就觉得有些奇怪，不过一直都没有深究，现在倒是想明白了。”

    宫俊恍然，他之前真的从来就没有想过这种可能。

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”宫俊反问，“现在我们也做不了什么，走一步看一步吧，我们得先确定这个猜想是不是正确。”

    “其实当初二皇子和主子的关系也不算特别差，如果不是出了那件事……”

    “很多事情都是命中注定，现在想这些也没用。”宫俊摆了摆手，神色间充斥着无奈，“就算真的是这样，其实情况也不算太糟糕。

    二皇子在我们这里，总比被四皇子找到要好，至少不会被四皇子加以利用。”

    司徒罡恍然，“对！如果先被四皇子找到，那情况才是真的麻烦了。”

    四皇子一直都不是省油的灯，总想要夺权，如果二皇子和四皇子联手，若是以前的主子，那还不算什么，可现在主子记忆和实力都没有恢复，的确是很危险的。

    宫俊目光幽远，他其实也有派人打听二皇子的消息，却没想到得来全不费工夫，有些意外，但又好像很合理。

    七天后，百里红妆这才出关，她已经突破到了三品，这个速度也算是很不错了。

    如果不是有很多修炼资源，她想要突破三品恐怕还需要两个月。

    “红妆，我们要去一趟校长室了。”帝北宸笑道。

    “去校长室？”百里红妆微怔，“去那里做什么？”

    “好像是为了去天星学院交流的事情，上一次校长就说过一个月之后会有交换，现在也已经过去大半个月了。”帝北宸语声温柔道。

    百里红妆微微点头，顿时明白了过来，“原来如此，就我们两个去吗？”

    “此次新生中的一品天才都会去，言澈他们已经在等我们了。”

    “那我们也快去吧，别让大家久等了。”

    校长室。

    周承德看着在场的几位一品天才，慈祥的脸上也露出了亲切的笑容。

    “去天星学院交流的事情，我想你们应该已经听说了。”

