    楚国，隐匿于大泽中的龙凤山。

    一道剑光闪过，自半空中忽然坠落，扎进了龙凤山中厚厚的云内。

    剑光一闪，进入山中的一座山峰，悬浮于其中一座洞府之外，发出“嗡嗡”的声音。

    不一会儿，洞府的大门打开，吴天从中走出，他扫了眼前的飞剑一眼，一抬手从中取出了玉简。

    飞剑发出“嗖”的一声，眨眼间消失在了云雾当中。

    吴天这段时间的心情很不好，这是因为来自大周边境和秦地的两个消息，一个消息是，他们派出去刺杀的千夜的人，全军覆没！

    三大远古仙门为之震动，要知道这可是他们出世以来，第一次出手，却遭遇大败，传出去三大仙门的声誉，会有很大的影响。

    谁都知道丹盟和四大仙门必有一战，可现在四大仙门却并没有这个把握拿下丹盟，而一旦一击不成，就会唤醒丹盟这个沉睡的巨人，对于四大仙门来说活，这绝对不是好事！

    最重要的是，四大仙门之首的太上道，一直都没有什么动静，这让其余三大仙门很怀疑，太上道是想要捡现成的，自然也不能全力以赴。

    看到玉简内的消息是来自大周的暗桩，吴天皱起了眉头，但他想了想，似乎最近在大周也没有什么行动。

    自从刺杀千夜失败后，三大远古仙门便没有多余的动作，只是启用了隐世之前，留在俗世中的暗桩。

    “希望是好消息！”吴天心底想道。

    他立即将灵力灌入玉简中，而后玉简内的内容，变得清晰，当看到里面汇报的内容时，吴天的脸色，先是一怔，紧随着面色立即扭曲，而后握着玉简的手，微微颤动起来。

    “怎么啦？”

    一个声音忽然传来，一袭白衣的鱼玄机走了过来，她是感受到有飞剑的气息，这才离开的洞府。

    当看到吴天这般脸色，鱼玄机有些奇怪，身为正一教天下行走的吴天，不应该如此不镇定才对。

    听到他的声音，吴天回过神来，看着鱼玄机，道：“大事不妙！”

    “大事不妙？”

    鱼玄机冷着脸，道，“到底出什么事了？”

    “你猜对了！”吴天说道，“易阡陌没死！”

    闻言，鱼玄机美丽的脸蛋忽然凝固，那双眼睛看不出丝毫的情绪，不知是惊是喜：“不是说他被天庭的杀手刺杀了吗？天庭还会失手？消息准确吗？”

    “消息准确，这是万里加急的秘信！”

    吴天回道，“现在整个大周京都，已经传遍，都说他是一代妖星，至于天庭为何会失败，我也不知道！”

    鱼玄机面色凝重，她根本不需要看这秘信，因为吴天不会骗她，而此前她也仅仅只是一个猜测而已。

    但她没想到，易阡陌真的没死！

    “不必如此慌张，他没死，那就再杀他一次！”

    鱼玄机的语气十分自信，说话间，她微微的展现出了自己的气息。

    感受到这股气息的吴天，浑身一颤，惊讶的看着她，道：“你已经炼化了那件东西？几成了？”

    “九成！”

    鱼玄机说道，“若是全部炼化，便可以沟通那座塔了！”

    “嗯！”

    吴天咽了咽口水，此刻看鱼玄机的目光，变得无比敬畏，道，“可你也不能小觑了他，你可知道，他是谁？”

    “嗯？”鱼玄机收起了气息，疑惑的问道，“他还有别的身份吗？”

    “有！”

    吴天说道，“若仅仅只是他活着，我到不至于如此不淡定，可我没想到，他竟然就是千夜！”

    “千夜！！！”

    鱼玄机那张没有波澜的脸上，终于变色，“你是说，那个一月内进入丹盟内门，还弄死了一位太上长老的北极峰峰主千夜？”

    “不错！”

    吴天冷着脸说道，“而且，大周边境上，他杀了我们派去斩杀他的人，更恐怖的是，当时还有天庭七大神级杀手排行第三的道翁在追杀他，可道翁的剑，却落在了他的手中，也就是说，道翁很有可能已经被他杀了！”

    鱼玄机沉默了，她想到了那个被她压制了十三年，玩弄于鼓掌之中的少年，她怎么都没想到，她会成为自己真正的敌人。

    “就在十日前，他返回丹盟，正式表露了自己的身份，并且，扬言要杀上正一教，斩了我们！”

    吴天说道。

    “哦！”

    鱼玄机的表情认真了起来，“他若是乖乖的继续做他的千夜，或许还能有命活下去，既然他要找死，那我就将他打回原形，再灭他一次！”

    吴天愣了一下，感受到了鱼玄机身上传来的那股恐怖的气息，他的脸上露出了笑容，道：“就怕此事轮不到我们来做，毕竟，丹盟的那位天命之子，首先就不会放过他，我觉得他与姬天命的争斗，也许会成为我四大仙门的机会！”

    “那我希望他不要死在姬天命手里！”

    鱼玄机冷峻的望着北方，眼中闪现出血色的光，那是丹盟所在的区域。

    秦地，秦宫！

    当嬴驷得到这个消息时，他放下了手中的玉简，起身道：“传令王冕，自三个方向出击，同时进攻楚、赵、魏三国！”

    “陛下，这是不是有点过于急躁了！”

    一旁的蒙神劝谏道。

    “只是助助威！”嬴驷说道，“告诉全天下人，我秦地站在易阡陌身后！”

    “诺！”蒙神得令离去。

    数日后，秦地大军由王冕率领，自三个方向出击，分别进攻楚国、赵国、魏国边关，一时间刚刚平息不久的战争，再次打响。

    各国得知后，都明白了嬴驷的意图，只是三国的王显然有些不明白，你给你兄弟助威就助威，你去找丹盟和大周的麻烦啊！为什么挨揍的是我们？

    西陵城，唐家。

    “去查查这个姬天命的底细，另外，派人去寻找正一教的山门，我要知道鱼玄机那贱人现在何处！”

    得到消息的唐倩岚，冷冷的说道。

    一旁的燕王咽了咽口水，此时他已经成为唐家新任的大管家，而且对唐倩岚，他是越来越敬畏。

    这小丫头，不但修为深不可测，而且手段更是超乎寻常的狠辣，唐家在她回来，不到半个月，就全部掌控在了她的手中。

