    此时。

    雪山半腰处，那因为突然看不到唐云的少女，在眼下突然慌了神，她挣扎这起身，扛着巨大的压力向前，她希望再行一步能看到那少年的身影。

    她挣扎的前行。

    雪山威严，汹涌澎湃的落在她的身上，对她进行洗涤与威胁。

    “噗！”

    她咳血，汹涌的威压让她难以承受，她匍匐的前爬却在一个刹那忽然寂静了，她抬头看着上方，天空中雪花不断飘落。

    一片片是如此的鲜艳与明亮，又是如此的急促。

    恍惚中，她好像感受了一位少年站在了雪山之巅，在俯瞰雪山，俯视茫茫群峰。

    雪山巅峰。

    赵牧抬着头，他能看到天空中的雪花增多了，却也看到了哪位少年站在了雪山之巅，一时间，他笑了起来，发自肺腑的开心。

    再后方。

    有一身上笼罩微弱佛光的少女，猛然看向了山巅，雪花很大，不断的飘下阻断了她的视线，然而她还是朦胧中看到了一位身影。

    那是一位少年身影。

    他安静的站在雪山之巅整个世界，仿佛唯他一人。

    “真好！”

    她双手合十，前所未有的心宁。

    再下方。

    焦急的诸人正在考虑用不用施展什么手段驱散这漫天云层时，忽然有一人道：“云层在消退！”

    一人人的眸光也陡然看了过去。

    能看到一片片云层在急速消退，好似有一轮太阳站在了雪山之巅，驱散了漫天云层，让那遮盖雪山的云层逐渐消失。

    很快。

    人们看到了雪山的场景，雪花，下的很大。

    然而，却不足以遮盖人们的视线。

    随后他们看到，山顶之上，有一道人影安静的站在那，站立在白茫茫的雪中，这身影显得无比的孤寂，却又是如此的傲然。

    似在傲世群峰与天穹。

    他取出了酒葫芦。

    扒开塞子，饮了一大口。

    仿佛，天地间唯有一人。

    “登、顶、了！”

    艰难的语气从人们口中吐出，前所未有，这雪山自从出现就从未有人登临过山顶，哪怕是一些修为高深的人，他们进入雪山同样扛着巨大的压力。

    无法登顶。

    难以登顶。

    距离山顶最近的一个人是马夫少年，一个用有天纵之资却甘愿沦为人马夫的一个怪异少年。

    可就是这个少年差点登顶，却也被人当时称呼，数百年之内无人能破的了他的成绩。

    然而只是一晃眼。

    却有一少年登顶了。

    登临雪山之巅。

    能清晰的感受到，在场的不少强者都猛然一颤，他们的眸子死死的盯着雪山之上的少年，足足过了良久，他吐出一字：“妖！”

    在场的都是一些东州大人物。

    什么样的天纵奇才没有见到过？

    然而，在此刻却有人称呼一个少年为妖，更罕见的是无一人反驳质疑，仿佛这一切都是理所应当，那少年担得起这个称呼。

    五处遗迹。

    他去了四处，破了四处。

    还有最后一处没去，在人们看来已经无关紧要，因为那少年去了就一定会破，不存在丝毫的疑问。

    雪山之上。

    百米之处，有一黑袍少年咬着牙关，双眸迸射了无与伦比的渴望，在匍匐前行，他赵牧说过，他要登临山顶，告知枪宗的人。

    他们，不曾看走眼。

    眼下他他就在证明，哪怕是匍匐前进，爬也要爬到终点。

    他是赵牧。

    是那个不弱于任何人的赵牧。

    “师父！”道宁忽然道。

    “嗯？”万药阁的强者轻轻点头。

    犹豫了几番，道宁还是道：“你说，我们要是邀请唐云，他会来吗？”

    “会！”

    万药阁的强者一言笃定，没有丝毫的犹豫。

    周围听到的人也为之悸动，万药阁这是要不计前嫌收了唐云吗？不过想了一下也觉得很正常，唐云现在唯一的生机就在这。

    道院是去不了了。

    要是还硬着头皮得罪两家，那就是自寻死路。

    “这样啊！”道宁轻轻说了一声，神色有些暗淡，似乎不是很高兴。

    “不过！”

    “我万药阁不会要！”那强者有忽然道，让道宁脸上猛然涌现了一缕喜色；唐云自己已经得罪，要是让他入了万药阁针对自己可真是天大的麻烦。

    “是因为他太狂了吗？”

    “不是，他虽然狂，却有这个资格狂！有这个傲人的天赋哪怕是再狂一些又能如何？只是，他得罪了小殿主，结局就早已注定！”

    “这样啊！”道宁呢喃，在此刻忽然有些庆幸了。

    万药阁，道院是彻底的与唐云无缘了，要是海剑阁的人也放弃了唐云，这天大地大却无一少年的容身之地，等待他的将会是死亡。

    夜非也忽然道：“我们海剑阁要他吗？”

    “不要！”夜非的师父很果决，并给出理由道：“只是一个妖孽罢了，还是那种已经得罪过的，哪怕现在让他进入海剑阁，他心里也不舒服！”

    “这种被迫的进入，说不好会适当其反，还太得罪其他人！与其这样，还不如杀了了事，妖孽再强没成长起来仍然是蝼蚁！”

    夜非脸上也露出了一抹笑容。

    四周听到这话的人们都忽然有些同情了，看着那站在雪山之巅的少年，呢喃道：“这可能是他一生中最辉煌的一幕了！”

    “吼！”

    赵牧歇斯底里的大吼，他身上的青筋根根裸露，在哪恐怖的威压下，挤压的血压都要爆开，可他是如此的倔强与执着。

    山巅。

    我赵牧爬也要爬上。

    唐云数次要下去支援，却无不是被阻止，他赵牧想凭借自己的本领爬上去，哪怕是付出惨重的代价，仍然要爬上山巅。

    “轰！”

    随着一个血淋淋的手掌落在山巅，落在巅峰，唐云一把抓在了那手臂之上，脸上有灿烂的笑容，这雪山之巅自己并不孤独。

    仍有人陪伴。

