    十几艘画舫缓缓驶入兴庆宫的龙池，除了郭宋妻女外，还有跟随他们多年的家仆，老管家夫妇和一些仆人在曲江下船去园宅了，其他十几名贴身侍女则跟着薛涛来王宫。

    另外，兴庆宫的一百多名宦官和宫女也跟随他们一起前来，这却是薛涛的决定，她不忍把这些宦官和宫女留在晋阳宫，放他们回家，他们也无处可去，薛涛便把他们一并带来长安。

    郭宋站在长长的堤岸前，大姐郭萍和外甥女周明珠也站在身旁，郭萍这两个月变化挺大，从前的落魄在她脸上看不到了，她收拾得整整齐齐，头发也梳得一丝不乱，骨子里透出一种干练，这也是她多年卖豆腐练就出来的气质，从前只是被贫穷掩盖住了，一旦得到良好的环境，她的精明能干便渐渐显示出来。

    郭萍有点紧张，她的弟媳可是王妃，是女人中的凤凰，不是她这样的民妇能够交往的。

    画舫缓缓靠岸，一名船夫搭上船板，两名女护卫先下来，扶她们下船。

    “爹爹！”

    第一个跑出来的正是郭宋的宝贝女儿郭薇薇，她已经十一岁了，像小鹿一样奔过来，一下子扑进爹爹的怀中。

    郭宋笑着揉揉女儿的头发，“傻孩子，叫大姑！”

    郭薇薇甜甜地叫一声，“大姑！”

    “哎！真是好孩子。”

    郭萍高兴地把她拉过来，她从郭宋亲兵口中知道，小弟最疼爱这个女儿，是他们家的大公主。

    “薇薇长得很像爹爹，那眉眼像神了。”

    郭萍说得没错，郭薇薇长得和父亲很像，这时，薛涛下了船，郭宋迎上前，和妻子说了两句，又把大姐介绍给她，郭萍有点手忙脚乱行礼，薛涛扶住她笑道：“都是一家人，礼数太多反而生分了。”

    “弟妹说得对，都是一家人。”郭萍心中惊叹，弟妹简直就是神仙中人。

    薛涛看了一眼周明珠，笑道，“那就是明珠吧！”

    周明珠被郭薇薇缠住了，郭薇薇是老大，下面只有弟妹，她早就盼着自己也有哥哥和姐姐，张羽虽然也是姐姐，但毕竟没有血缘关系，而周明珠是她的姑表姐，让她高兴坏了，拉着周明珠就叽叽喳喳说过不停。

    郭萍连忙回头向女儿招招手，“快来见舅娘！”

    周明珠上前向薛涛行一个万福礼，“明珠给舅娘请安！”

    “好一个清秀的小娘子。”

    薛涛从手腕上抹下一只白玉手镯，给她戴上，笑道：“这是舅娘送给你的见面礼。”

    周明珠乖巧地行一个屈膝礼，“谢谢舅娘！”

    这时，郭宋牵过二女儿郭雁儿，她也五岁了，长得粉雕玉琢，虽然她不像大姐那样深得父亲宠爱，但爹爹一样喜欢她，郭宋把她抱起来，在她小脸蛋上重重亲一下，“雁儿想爹爹吗？”

    郭雁儿抱着爹爹脖子撒娇道：“雁儿晚上做梦都梦见爹爹了。”

    “以后爹爹会多陪陪雁儿。”

    独孤幽兰把女儿抱过来，笑道：“爹爹还要抱小弟弟，我们去见姑姑！”

    郭宋又把独孤幽兰介绍给大姐郭萍，这时，张敏秋也抱着儿子下来，这是郭宋的小儿子，起名郭锦瑞，小名初一，还不到一岁，因为早产，他体质很弱，没有交给乳娘，由母亲自己照顾，御医也说，幸亏得到母亲的精心照顾，要是乳母照顾的话，他很可能会夭折。

    郭宋接过正在熟睡中的小儿子，见他比上次胖了一些，小脸蛋也变得红润了，郭宋对秋娘笑道：“这几个月照顾他，真是辛苦你了。”

    得到丈夫的夸赞，张敏秋心中暖烘烘的，她抿嘴笑道：“我是他的娘亲，我若不尽心，就没有人尽心了。”

    “说得也是，外面风大，赶紧带孩子进去吧！”

    最后走上来的是长子锦城，薛清和父母在一起，他们在后面一艘船上。

    “孩儿参见爹爹！”

    郭宋怜爱地摸摸儿子的头，孩子才九岁，就有点老气横秋了。

    “你师父呢？”

    “师父参加科举审卷，会晚几天过来。”

    郭宋想起来了，他任命李泌出任科举总审核，他不在太原，便请李泌帮自己把关。

    郭宋见妻子在向自己招手，便牵着儿子的手笑道：“我们去见见姑姑。”

    郭萍毕竟是普通民妇，骨子里还是比较重男轻女，她拉着郭锦城的手就不肯放了，她疼爱得不行，这可是他们郭家的血脉继承人。

    郭宋笑道：“我们走吧！大家的房间都安排好了。”

    众人浩浩荡荡向宫殿内走去，一名老宦官走在最前面，不断给大家介绍兴庆宫的分布，引来众人一阵阵惊叹。

    “夫君，兴庆宫比我想象的还要大！”薛涛环顾四周，着实惊叹不已。

    郭宋一手牵着长子，一手牵着小女儿郭雁儿，他笑着道：“我写信给你说过了，这里兴庆宫占地两千一百亩，是晋阳宫的三倍，其中一半是朝房，另一半是内宫，不过内宫中水面开阔，龙池占地就有五百亩，是一座真正的湖泊了，湖中央有面积达三十亩的湖心岛，据说非常不错，但我还没有去过。”

    郭雁儿眼睛一亮，仰头道：“大娘，我想去湖心岛玩。”

    薛涛微微笑道：“我们过两天就一起去。”

    兴庆宫内宫的特点，是所有的建筑都围绕着龙池而建，都是湖景房，各种建筑错落有致，和晋阳宫的阴森肃穆相比，兴庆宫就像一座巨大的园林，这也难怪，它本身就是唐玄宗李隆基和杨贵妃为了生活而精心扩建的皇宫，整个天宝年间，李隆基就和杨贵妃生活在这里。

    所以长安三大皇宫中，兴庆宫的生活气息最浓，一路风景如画，视野开阔，令众人心旷神怡，连原本很害怕皇宫的薛涛也深深喜欢上了这里。

    郭宋给家人安排的住处是位于西南花萼相辉楼，它也是一处建筑群，占地三十余亩，紧靠它更是占地上百亩的百花园。

    花萼相辉楼是主楼，修建得气势恢宏，四周有七座精美绝伦的副楼，通过空中走廊相连。

    郭宋之所以选花萼相辉楼给家人居住，还有一个很大原因，那就是朱泚没有住在这里，他是住在龙池对岸的金花楼，他更喜欢哪种金碧辉煌的感觉，不喜欢清新典雅的花萼相辉楼。

    花萼相辉楼比薛涛他们住的玉琼阁要大上三倍，一共有五层，但一层楼就有二十几个房间，足够他们一家人生活了。

    郭宋早有安排，主楼是平时全家聚会的地方，起居、吃饭、读书、赏玉等等，但各自的寝房都在副楼，不过王妃的寝房在主楼的四楼。

    房间里各种摆设都已齐备，被褥什么都是新的，早在一个月前，郭宋便画了图纸给大家。

    到了这里，大家更是轻车熟路，很快便去了自己的楼阁。

    薛涛站在四楼窗前，打开窗户，眼前是波光粼粼的湖面，远处是一座郁郁葱葱的小岛，岛上隐隐可见亭台楼阁。

    郭宋站在妻子身边眺望着更远处的宫殿群，笑道：“最远处就是大明宫了，那座最高的大殿就是含元殿。”

    “我见过的。”

    薛涛嫣然一笑，“夫君忘记我是在长安长大的吗？”

    “我真的忘了。”

    薛涛又道：“大姐怎么不愿住在这里？”

    郭宋摇摇头苦笑道：“她不喜欢这里，她总觉得这里没有烟火气息，她更喜欢市井的生活，我也随她了，不勉强。”

    “我能理解，就像我之前也不适合晋阳宫一样。”

    说到这里，薛涛嫣然一笑，“不过这里我很喜欢，依水而居，就像一座巨大的园林，有点园宅感觉，是我最喜欢的居所类型。”

