    两个金币不仅长得一模一样，而且动作也是一模一样。这回真得大条了。

    这是什么情况，林默感觉一阵阵的头大。

    一头金系巨龙就已经够让林默头痛了，这下来了俩，还让不让人活了，这俩肚子可怎么喂啊！

    “嘿嘿!看到没，我的分身!”

    左边的那个金币猛然跳到右边，两个mi你金系巨龙站在了一起，一会儿动作同步，一会儿各自不同的动作，看得林默一阵阵的眼晕。

    天下要大乱了，林默只剩下这么一个念头。

    “你，你这是怎么回事？”林默打量着两只金系巨龙，左瞧右瞧，完全一模一样。

    “我终于把那个陨铁消化掉了!看到了吗？这是我的收获。”

    其中一个金币忽然一缩，变成了一只大号“火种”模样的立方体模块。

    “那个陨铁里含了什么？你怎么会有这种技能。”林默甩开之前心头的不快，从订上坐起身来，看着两个不一样的金币，他若有所思地打量起来，他只知道当初那块陨铁，非常坚硬，连金币都没有办法直接切开，甚至吞下去后都不像普通的金属那样一下子就消化了，而是消化了很久。

    金币所表现出来的不像是一般的分身技能。

    两只金币一同出怪笑声，完全听不出异步感，仿佛是同一个在生“那块陨铁里竟然含有罕见的斯普利特金属，这次绝对赚到了，这种金属连在龙族历史上都只出现过四次，每一次出现都意味着一场空前的强者大战，斯普利特金属除了能让金系巨龙拥有极罕见的分裂分身本能外。也是组合式神器最好的主材料，组合式神器可以将攻击到防御形成一体，无死角的攻防，比单一神器的威力更可怕。”

    神器？

    这只不过是一个美称，并不是指真正的神灵武器，只是代表着众生世界武器的一种极限。人类世界中的神器离林默还是很遥远，即使是拥有龙骑士的身份，也不够资格接触这种代表着权势的级利器，因此他还并不太了解神器的威力。

    另一个世界中流传的神器数量稀少，每一次神器的诞生都是一个巧合。或许出自人类之手，或是其他种族的手中，无一例外，都是出自真正的装备制造大师手中耗费无数珍稀材料，经过了特殊的魔法炼金工艺。在机缘巧合下的偶然间巅峰之作。拥有非常神奇的特殊能力和巨大的杀伤力或防御力。

    看到林默不理解，两只金币忽然靠拢到了一起，就像水银一样融合成了一个，并且悬浮起直来，一阵扭动之下变成了一套造型奇特的铠甲。

    在没有人穿戴的情况下，左臂部分护甲猛然一抖变成了一面巨大的盾牌。而右臂却在延伸出了一柄长枪，长枪往盾牌中间一插。立刻变成了一柄巨大的双刃战斧，接下来。又演示出几个眼hua缭乱的兵器组合，有长刀、巨剑、长鞭，似乎可以随心所yu的变化，甚至可以变成满身刺猬的球体。

    “这，这不是金系巨龙的武器化和铠化变形吗？”林默眨巴了几下眼，似乎并没有被金币模拟出来的组合式神器给震撼到。

    “你还没现到不一样的地方吗？”金币最后恢复了一个半人多高巨龙的形状，挂在了墙壁上，有金属的地方，对于金系巨龙来说就无所谓地面，反正航母生活舱到处都是金属，随便往哪儿一挂，金系巨龙就可以冒充“蜘蛛侠”。

    林默摇摇头，平常在没有外人的场合下对敌展开大屠杀的时候，金币不就是这样变成各种各样的兵器让林默大开杀戒的吗？

    他并不觉得这个组合式神器和金币配合他的状态有什么区别。

    “用这个世界的一句话来形容，你这是身在福中不知福!”金币伸出爪子，龙爪〖中〗央以肉眼可见的度出现了一块人类拳头大的银亮金属，然后一松爪，这块金属直接脱落金币的爪心掉到了林默的netbsp;   金币指了指这块金属说道：“看见没!如果是以前，任何分离出我本体的金属，都会变成一块死物，除非被我吸引过来，重新被吞噬，否则不会有任何变化，分离出是什么形状就是什么形状，不再会受我的控制，更不会变形。”

    林默点点头，似乎是这样，不论金币怎么演化本体，生变形的主体部分都是不曾分离过的，即使分离出去的金属构装件，也正如金币所说，不会自行生出物理规则的变化。

    这样说的话，这个组合式神器和金币确实有些不一样。

    看到林默若有所悟的脸se，金币打了个刺耳的响指，仿佛尖锐的金属摩擦声一样“没错，组合式神器却是可以在不生接触的情况下，可以自行组合，比起金系巨龙的演化，可以拥有各种预设属xing的技能，但也不是没有缺陷，打造组合式神器不仅仅需要斯普利特金属，还需要赛铱液态魔金、秘银及多种珍贵的金属，能演化出多少种组合装备，完全取决于制造大师的预先设计，更需要进行大量的计算和模拟，因此组合式神器和组合式神器之间也是不一样的，到现在为止，也只不过流转了三套组合式神器，另一块斯普利特金属却被我们金系龙族得到了。”

    “你的意思是指，你吞噬了斯普利特金属后，就能控制脱离本体的金属？”林默想起刚才出现的两个金币，一下子明白了这家伙走了多么大的狗屎运。

    另一个世界中，经历这么多年，也才不过找到了四块斯普利特金属，而只有一块被龙族得到，也不知是被金系龙族哪个位高权重的巨龙给吞噬了，当然不可能轮到金币这家伙享用那块唯一的斯普利特金属，难怪这家伙嗅到一丝不同寻常的气息就如此ji动。

    金币这个刚刚成年的家伙竟然也能得到一大块斯普利特金属，简直要让同族的巨龙们嫉妒到死。

    “没错，没错是这样。”金币动动爪子，在林默netg上的那块银亮se不规则金属块忽然颤抖起来，伸出一个小小的龙头，尾巴也长了出来，再是四肢和翅膀，简直是一个活生生的金币，扑扇着双翼，从netg上浮了起来。

    金系龙族的虚空磁场，对抗地心引力的悬浮天赋本能。

    “果然，还真是!等等，你说的是本能，不是技能？”林默似乎抓到了金币刚才话中的一点灵光。

    “你才现吗？对，就是本能，技能有时间限制，而本能不需要，金系巨龙一族就是通过吞噬各种不同的珍稀神奇金属，获得金属本身的神奇能力，只需要足够的量就能升级成自己的本能，赛铱液态魔金可以让我演化成更精细的状态，永生不息的墨铟金尘可以让我的心核永不损毁，而斯普利特金属能让我获得分身的能力，各种各样不同的金属，才是我们金系巨龙的一切啊。”

    “简直是狗屎运!”

    林默对金币的幸运值爆棚表示不屑，自己刚失去了一架舰载机，而这个家伙反而好运的捡到一块珍稀的金属，嫉妒地林默直牙痒。

    “你这是羡慕，嫉妒，恨!”无敌的金系巨龙得意忘形地显摆着，尾巴一甩，尾尖直接缠上了林默的左手腕。

    林默感到左手一沉，一只银晃晃的腕表出现在手腕上。

    收回尾巴，似乎什么没有缺失的金币笑地格外贼眉鼠眼，点了点大脑袋：“作为一头有诚信的巨龙，我给你一个分身，这样我可以不用成天跟着你，你的安全也能得到保障，我也终于有点〖自〗由的时间去弄些点心填填肚皮，这个世界，嚯嚯!我简直是爱死你了。”

    “分身，算是和你是同一个吗？该称它金币二号？”

    林默抬起手腕，打量着和以前毫无二致的巨龙腕表，手上点开几个功能，和以前的腕表比起来似乎毫无区别。

    “它就是我，我就是它，因为墨铟金尘龙核只能有一个，无法分裂，龙核决定主体，我是主体，它是分体，实际上是共享一个龙hun，不论距离多远，就像我在你身边一样。”

    “唔!~有人来了!我先闪!”金币朝着生活舱的舱门方向看了一眼，中止了谈话，往后一退，融入了钢制舱壁上。

    因为防止海水和空气中的盐分腐蚀“施琅号”采用了大量的防酸碱腐蚀材料，舱室使用了3o4型不锈钢作做隔板，耐腐蚀而且坚固，因此金币很容易利用自身的金属亲和力优势，融入到舰〖体〗内。

    “这家伙!”林默看着金币消失的方向摇了摇头，这家伙每回出去野的时候，大多都是被嗷嗷叫着给揍回来的，看来这家伙算是没救了，这个世界不像林默原来的那个世界，丰富的金属资源简直对金系巨龙有着致命xing的youhuo。

    生活舱的舱门上传来几下敲门声。

    “我在!”林默应了一声，起身把舱门打开，却见教官队队长伍大校站在门口，同样是一身抗荷服未脱，显然也是刚刚从飞机上下来。

    “林上尉!果然，你在这儿!”！。

