    “铁块.钢拳”

    低声低喝，火门脸色未变，钢铁硬度下的拳头缠绕武装色霸气，打出去的拳头比钢铁还要坚硬。

    黑色拳头轰向锐利斩击，轰隆一声巨响，斩击破碎，冲击波横扫而出。

    冲击波落在身上, 直接被查克拉击碎，夏洛双眼微微眯起，脸色凝重，面前这家伙改变了夏洛对海军六式的认知，不，应该说，增加了对海军六式的上限。

    海军六式本就是超人的体术招式。

    剃、月步、铁块、岚脚、纸绘和指枪，掌握任何一种就已经是超越普通人，六种全部掌握并且熟练运用那就是超人。

    任何情况都是能应对, 就算是面对能力者，也能获得胜利。

    而武装色霸气对攻击力和防御力的叠加，见闻色霸气对反应力的增强，更是加强了六式使用者的强大。

    成为cp9的最低条件是熟练掌握全部的六式，而成为cp0中的条件，则是在这个基础上能够对六式进一步开发。

    而火门能够成为cp0之中擅长海军六式的家伙，他将海军六式的使用可谓是登峰造极，看来需要认真对待了。因此，他收敛所有发散的查克拉，面对这种速度型的体术强者，召唤出巨大九尾只是单纯的浪费查克拉。

    用体术对付体术。

    随即，夏洛发动吸血鬼形态，他的身体开始变化，皮肤变为暗红色，牙齿边长，体型身高增加，两只翅膀从背后浮现。

    吸血鬼形态下，夏洛的速度会有大幅度提升, 灵敏和高速本就是吸血鬼的特性，吸血鬼并不擅长力量，但九尾查克拉完美的补足这点。

    吸血鬼形态下，夏洛神情逐渐平静，大脑前所未有的冷静，竖瞳盯着半空中的火门，咧嘴一笑。

    “战斗现在才开始”

    话音落下的瞬间，夏洛瞬间发动攻击。

    双翅煽动，掀起一阵狂风，夏洛宛如一道流光来到火门身后，抬手就是一拳轰出。

    “好快！”

    火门脸色凝重，这就是双幻兽种恶魔果实能力者的力量，比预估的还要强大。

    至今为止还没有人能够拥有两颗恶魔果实，纵然是火门也不知道两颗恶魔果实能力叠加在一个人身上，到底会产生什么样的反应。

    更别说是两颗幻兽种，这力量…

    嘭！

    一声震耳欲聋的沉闷巨响，火门如一颗炮弹般从空中掉落，重重砸在地上掀起翻滚的尘烟，地面被砸出一个大坑。

    攻击远不止如此，夏洛抬起双手，阴阳查克拉汇聚，在控制下，这些阴阳查克拉压缩凝聚，这个看似缓慢的过程实则十分迅速，转眼间，便完成了。

    吸血鬼超声波锁定烟雾中火门，双手张开，一道刺眼查克拉光速射出。

    轰！

    查克拉光速所过之处，一切都被消融，光速落在火门身上，就像是有数十万度高温炙烤着身体。

    他的身体瞬间变得通红，浑身就像是被热油浇灌的红虾。

    “生命归还.六式合一！”

    光速中，火门一声爆喝，忽然一股混杂着霸气的力量如火山喷发，这股力量击碎了查克拉光束。

    夏洛收起双手，散去查克拉，神情凝重的注视着白烟，仅凭肉体和霸气能够撕裂尾兽玉变化形成的查克拉光速。

    随着尘烟散去，火门的身影也显现出来，这家伙的身体发生翻天覆地的变化，身体变得极其强壮高大，最令人奇怪的是他的皮肤变成雪白色。

    夏洛一怔：“这家伙的肉体到底是怎么回事？”

    不是恶魔果实能力，没有使用能力的迹象，纯粹是肉体的力量，但这种肉体根本不是人类能够具有的。

    看出了夏洛的疑惑，火门笑道：“这是世界政府最新的生命设计图计划，由领先人类智慧500年的科学家贝加庞克为主导开启的实验，而我是至今为止唯一成功的那个”。

    贝加庞克。

    原著中，这位是全世界最聪明的人，发现生命设计图，解开恶魔果实传达条件，世界政府第一号科学家，号称拥有超越现代五百年的科技能力，从恶魔果实到机械制造，无所不精通，是真正的天才科学家。

    可到了一千话都没有露面，哪怕是夏洛至今为止也没有了解到这位科学家的长相，世界政府对他的保密可谓严格到极点。

    凝视着火门奇特的肉体，夏洛想到了文斯莫克.伽治对自己子女进行血统因子改造，当年伽治和贝加庞克一同发现了血统因子，伽治能对子女进行血统因子改造。

    成为世界政府麾下科学家后，贝加庞克有整个世界政府在背后支持，加上他那天才的大脑，最顶级的团队配合，在血统因子上的研究早就远超过伽治。

    贝加庞克可是造出了海贼王世界第一颗人造恶魔果实，还不是普通的动物种，而是传说中的龙形态。

    可惜被光月桃之助吃了。

    真是浪费…

    就在这时，火门动了，嘭的一声，空气在他行动的瞬间爆炸，一连串的空爆声响起。

    瞬息间，火门出现在夏洛面前，身体拱起，收与腹部的双拳猛然击出。

    夏洛反应不可谓不快，双手捏拳，武装色霸气缠绕，金色拳头轰出。

    四只拳头在空中碰撞，轰隆一声巨响，气浪翻滚，夏洛和火门同时飞了出去，口吐鲜血。

    火门重重砸落在地上，将地面砸出一个深坑，裂缝朝边缘蔓延。

    一道金光杀来，夏洛突然出现在火门头顶，双拳击出，漫天都是飞舞的拳影，一刹那，夏洛打出数十拳，拳拳落在火门身上。

    火门双手交叉于胸前，抵挡夏洛的重击，阵阵闷响不停，地面震动不止，一道道裂缝朝远处蔓延，周围大地碎裂像蜘蛛网，厚重的大敌被撕裂，掀起滚滚浓烟。

    随着浓烟翻滚，周围视野彻底丢失，但在这种情况，两人依然凭借着见闻色霸气锁定对方，战斗仍在持续着。

    轰！

    过了好一会儿，大地终于承受不住两人摧残，轰隆一声，一条粗壮的裂缝把地面撕裂成两半，露出一条条深深的幽谷。

    原本以为躲藏在远处已经安全的士兵倒了大霉，裂缝蔓延千米，出现在他们脚下，部分倒霉鬼在惨叫声中摔入裂缝，生死不知。

    伴随着裂缝形成，持剑的夏洛和火门分别从裂缝中飞出。

