
　　鱼禾找手底下的人商量了一番，最终吕嵩提出去荆州开设四海镖行。

　　吕嵩的大名在荆州广为传播，荆州大部分的游侠儿都以吕嵩为首，荆州各地的土匪流寇，畏惧吕嵩的武艺，也给吕嵩几分薄面。

　　所以去荆州开设四海镖行，有吕嵩出面，绝对能事半功倍。

　　鱼禾细细一想，也有道理，就采纳了吕嵩的建议，放弃了长安，改去荆州。

　　鱼禾改变了之前的思路，他决定从荆州、交州、扬州、青州赚一个大圈，最后从冀州方向进入长安。

　　等到他的四海镖行开设到长安的时候，四海镖行已经布满了大新的半壁江山。

　　到时候新帝王莽想找他麻烦，那也得掂量一下。

　　有了新的决定以后，鱼禾就让张武一口气派遣出了一千多人进了荆州。

　　即便如此，平夷城的四海镖行下，还有六千人。

　　这还不算在农家寨内挖矿的那一部分死硬分子。

　　六千人挂在四海镖行名下，自然不能闲着。

　　鱼禾将一部分暂调给了吕嵩，让吕嵩带着扩大商道。

　　剩下的在送家书、押送货物，如今营造关隘所需要的粮草，也交给了他们押送。

　　鱼禾和鱼丰往来的信件，就是他们帮忙传递的。

　　鱼禾处理完了鱼丰营造关隘的文书，又处理起了四海镖行的文书。

　　四海镖行在荆州发展的倒是还顺利，已经稳稳的建立起了十一个分行。

　　可是在河南郡发展的却并不顺利。

　　河南郡的豪强并不买曹真几个人的账，也不给阴氏面子，所以四海镖行在河南郡铺设，举步为艰。

　　四海镖行并不会抢河南郡任何一家豪强的生意，可是河南郡的豪强就是不愿意让四海镖行在河南郡落脚。

　　鱼禾特地让漕少游去查探了一下。

　　漕少游查探过后，派人将答案送给了他。

　　鱼禾阅览了一番后发现，河南郡的豪强之所以为难四海镖行，跟鱼禾在平夷的生意有关。

　　四海镖行虽然没有枪他们生意。

　　但是鱼禾占据平夷，包揽了南北贸易，将许多珍贵货物的价格抬高了，让河南郡的一部分豪强少了许多进项。

　　所以他们开始为难四海镖行。

　　在漕少游给鱼禾的信件内还提到，阴氏的阴陆和曹氏的曹真曾经一起去河南郡说项，但是并没有什么结果。

　　曹真所在的曹氏，只是南郡的一个小豪强，他背后所在的长安曹氏，才是大豪强。

　　可曹真没办法让长安曹氏的人，帮助鱼禾去跟河南郡的豪强交涉。

　　长安曹氏坐镇长安，一举一动都带着一些政治倾向。

　　他们可不敢在王莽眼皮子底下，去支持一个反贼发展势力。

　　阴氏在南阳郡算是大豪强，可是到了河南郡以后，跟那些顶尖的豪强比，差了不止一星半点。

　　阴氏家底殷实，坐拥良田万亩。

　　但是在政治上，并没有什么出色的人才。

　　河南郡的那些豪强，在家产上有可能不如阴氏，但是在政治上却非常出彩。

　　家里不是有人在一郡出任郡守，就是有人在朝中担任高官。

　　阴氏在这方面弱了人家不止一星半点，所以人家不给阴氏面子。

　　有一句话怎么说来着，金钱站起来说话的时候，真理都要沉默，权力站起来说话的时候，金钱也得退避三舍。

　　有权的就是比有钱的厉害。

　　鱼禾身边就有一个活例子。

　　这个活例子就是阴丽华。

　　史书上记载，刘秀对阴丽华爱的是死去活来，他娶了阴丽华以后，阴丽华便是他的正妻。

　　但是，后来为了自己的江山大业，他将阴丽华的正妻之位，给了郭圣通。

　　原因就是郭圣通家里有权有势又有钱，比阴丽华家里强了不知道多少倍，能帮助刘秀夺得大业。

　　所以阴陆和曹真没有说服河南郡的豪强，鱼禾并不觉得意外。

　　鱼禾意外的是，阴陆和曹真居然会悄无声息的去帮他。

　　在漕少游的信递过来之前，阴陆和曹真做过什么，鱼禾全然不知。

　　曹真为何帮他，鱼禾心知肚明。

　　但是阴陆为何帮他，鱼禾有点弄不明白。

　　总不可能是感谢他拐走了自己儿子去当反贼吧？

　　鱼禾没弄明白，也就没有去多想，他沉吟了许久，提笔给漕少游写了一封长信，让漕少游想办法从那些对他们没有敌意的豪强身上入手，看看能不能打开一道缺口。

　　实在不行，就暂时放弃河南郡，往南阳郡东面发展。

　　写完了信，鱼禾就派巴山送了出去，他整理了一下书桌，前去见阴丽华。

　　阴丽华坐在鱼氏大宅厅堂内别致的座椅上，显得很恬静，十分耐看。

　　只是见到了鱼禾以后，脸上的恬静就没了，取而代之的是一脸的愤怒。

　　鱼禾有点发楞。

　　阴丽华往日里见她，都是温柔如水，很少流露出愤怒的神情，今日这是怎么了？

　　鱼禾入了厅堂，还没有开口，就听阴丽华声音沉重的道：“鱼将军当真是好手段。”

　　阴丽华说话的时候，有点咬牙切齿。

　　鱼禾大大咧咧的往主位的座椅上一座，淡然道：“阴姑娘这话是什么意思？我已经告诉过你很多遍了。阴识入县衙校场，是他自己的选择，并非是我强迫的。

　　所以你找我去劝说阴识，我也无能为力。”

　　阴丽华眉毛一挑，“我今日找你，不是为了我大兄。”

　　鱼禾缓缓坐直，有了几分兴趣，“那你是为谁？”

　　阴丽华找他，不说阴识的事情，他挺意外的。

　　阴丽华盯着鱼禾质问道：“鱼将军为何出尔反尔？”

　　鱼禾不解的道：“阴姑娘何出此言？”

　　阴丽华沉声道：“鱼将军既然答应了帮我大兄开设香料和干果铺子，为何又派人去清剿了山里的那些山民，断了我阴氏干果铺子的干果来源？”

　　鱼禾愣了一下，“你是说我的人清剿的山民里头，有为你们阴氏送干果的山民？”

　　阴丽华有点生气，耳垂微微泛红，低声说了一句，“明知故问！”

　　鱼禾沉吟道：“若真是我的人清剿的，那就说明你们阴氏找的人有问题。他们要么是不满我对平夷的统治，要么就是不愿意为我纳粮。

　　不然我的人不可能剿灭他们。”

　　鱼禾又没有让刘俊三人将山里的山民一棍子全打死。

　　他吩咐了刘俊三人，要针对性清剿。

　　给阴氏供货的山民如果是好人的话，不可能被清剿。

　　阴丽华听到鱼禾的话，更气了，“我阴氏数百仆从，在山林里奔走了数月，特地找到的几处良善的寨子，还派人去教会了他们如何采集野果，如何晾干，如何保存。

　　几处寨子早就成了以贩卖果干为生的寨子，寨子里的税赋，我们也有代缴，他们也没有流露出对你半分不满。

　　反而有许多人说你好话，甚至还有一些人想将家中的儿孙送到你手底下为卒。

　　你安敢说他们有问题。”

　　鱼禾又是一愣，他没有轻信阴丽华的话，“此事只是你一面之词，我会派人查证，如果查证属实，我会给你们阴氏一个交代。”

　　阴丽华皱眉，鱼禾的答案明显不是她想要的答案，她盯着鱼禾道：“鱼兄费尽周折，难道只是为了哄骗我大兄入你帐下效力？”

　　鱼禾听阴丽华又提起了阴识的事情，一脸无语的道：“我请阴兄帮我锤炼新兵，跟我帮阴兄做生意并没有半点牵连。两者不可混为一谈。”

　　“那鱼兄何故前脚帮我大兄做起生意，等我大兄入了你帐下以后，又断了我大兄生意上的货源？”

　　“我说过，此事只是你一面之词，还没有查明，查明以后自然会给你们一个交代。”

　　“……”

　　阴丽华沉默了片刻后，逼问道：“鱼兄仅仅是为了招揽我大兄的话，何必大费周章？又何必浪费我阴氏投在平夷的钱粮？天籁小说网

　　我大兄似乎不值得鱼兄下这么大一盘棋谋算。”

　　鱼禾被阴丽华的咄咄逼问弄的不痛快，信口道：“我下这么大一盘棋，当然不只是为了你大兄。”

　　阴丽华流露出了一副果然如此的神情，她继续逼问，“你还想从我阴氏谋取什么好处？”

　　鱼禾呵笑了一声，反问道：“你就没听过那句‘娶妻当娶阴丽华，做官当做执金吾吗’？”

　　阴丽华一脸愕然的愣在当场，片刻过后两腮通红，怒喝道：“登徒子，安敢如此欺我？！”

　　喊完话，阴丽华一手拽起了裙摆的前端，一手握起粉拳，逼近座椅上的鱼禾。

　　鱼禾傻了。

　　守在门口的巴山也呆了。

　　伺候在厅堂里的程素一脸懵。

　　鱼禾到新朝至今，也算是见过几位奇女子，比如庄乔、比如庄敏、比如亡洢。

　　她们虽非男儿身，但不比男儿弱。

　　庄乔在武艺上更胜男儿，庄敏在智慧上也不输自己的那些兄弟，亡洢更是以女儿身帮句町王四处奔走，一副句町王坐下施政官的样子。

　　可无论是庄乔、庄敏，还是亡洢。

　　她们在能压住鱼禾的时候，没有对鱼禾动手。

　　在压不住鱼禾的时候，更不可能对鱼禾动手。

　　像是庄敏，被鱼禾气的七窍生烟，也没有对鱼禾动手行凶。

　　但是阴丽华却动手了，仅仅是因为鱼禾说了一句轻薄之言。

　　……

　　……

　　【PS：今晚两更吧。昨天欠的那章明天补，最近几天实在是没状态。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0198章 安敢如此欺我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 