    对比起那些在中继器外受苦的人们，小圆就觉得拥有魔法少女的力量，还因为这种力量，可以依靠组织的力量安顿好家人朋友的自己，必须去帮助那些人，无论怎么苦恼，都必须找到让世界重回正轨的办法，哪怕自己也会在战斗中面对生死的危机。

    “……之前是没有的。”丘比的嘴巴没有动，声音却已经传来，小圆隔了几秒，才意识到这句话背后有着过去所有的对话都不拥有的意味。

    “丘比？”小圆吃惊地瞪大了眼睛。

    “小圆，你是想要一切都回到过去，对吗？”丘比的声音饶有兴味，它的眼睛就像是玻璃纽扣一样，没有什么感情的色彩，但是，小圆仍旧可以从中感受到一点别的什么东西。

    “是的，我想让世界恢复正常，就像过去一样。”小圆用力点点头。

    “那就许愿吧。”丘比说。

    “许愿？向谁？”小圆疑惑地问到。

    “time-manete，世界拷贝系统，时间机器。”丘比如此说到，它盯着小圆，让小圆不由自主地紧张起来：“魔法少女可以通过许愿来获得强大的力量，但是，针对每一个愿望，都必须有一个实现这个愿望的途径。许愿可以省略通过这条途径的所有细节，直接到达结果，但是，没有途径的话，就无法办到。在这之前，这个世界上并不存在实现你的愿望的途径，但是现在有了。”

    小圆听到这个消息，本能感觉并非激动，而是一种惶恐。自己的愿望有多么庞大而沉重，她十分清楚，通过神秘力量去实现愿望，必然会失去一些东西，这也是在神秘专家之间流传的事实。那么，要通过神秘的力量跳过所有的细节，直接达成这么一个庞大又沉重的愿望，又到底需要付出什么呢？哪怕自己是愿意付出的，但是，自己是否拥有这样的东西呢？

    “去找网络球的近江，她会告诉你怎么做。”丘比说。

    小圆不认为丘比说的是假话，而这样正面的回应，也是第一次听到。虽然心中有着不解和惶恐，但是，善良的少女很快就下定了决心，她要尽己所能，去拯救这个世界。

    “嗯！我一定更试试。”小圆对自己说到，就像是要将抓住希望般，用力捏起拳头。她只能从字面意义上去理解“时间机器”这个词语所要表达的意思，在大量的幻想作品中出现过的时间机器，都会注明其能够将已经生过的事情在未生之前就阻止的强大力量，当然，比较严肃的作品中，使用时间机器的下场都不会太好。不过，小圆读得更多的是浪漫类型的小说，她并不介意去尝试那些可以给人们带来希望的东西。

    她轻快地跳下墙体，在足有百米的垂直表面展开魔法少女的力量，在经过了多次战斗后，她对这种神秘力量的使用就宛如吃饭喝水一样适应，也不再对普通人会有些恐惧的场面感到慌张。她对一些神秘造成的不可思议之事物以及各种恶心的变异，都已经习以为常。她的衣物和鞋子在下落过程中迅变换，样式华丽又细腻，在风的鼓动中，呈现一种独特的飘扬感，魔法少女的衣装是制式的，也是普遍能让人感到美感的，比起神秘力量对怪异的克制，她更喜欢这种在行动上自由自在和在衣装外观上的华美——是的，小圆一直都觉得，排除必须要参与那些可怕的战斗之外，魔法少女的一切都很酷，很浪漫，很美丽，完美呈现出她对“魔法少女”这一生物的想象。

    鞋子长出翅膀，无论如何都不会被风吹起，但又仿佛有无形的钢架支撑起裙服的裙子上出现神秘的纹路，裙子下则是闪亮的星光，这星光钻入她的肌肤中，那是一种力量沿着血管进入心脏，沿着神经进入大脑的刺激感，让她觉得自己那不怎么灵光的脑袋，有些迟钝的神经，都因为这种刺激而活跃起来。

    于是，她可以更好地控制自己的身体，可以在更短的时间内弄清楚关于战斗的问题，可以本能理解宛如魔法般的神秘力量的应用，清楚在高处落下时，有多少种方法避免自己受伤。原本娇弱的，连普通人的体育课都不能上好的身体，陡然就变得比这个世界上最擅长体育的普通人还要强壮而敏锐。

    小圆的身体在下落中旋转，手掌触碰墙体，便有一股吸力宛如弹性的绳子拉扯住自己的身体，在落势稍缓的一瞬间，她整个人就向外跃出去。长了翅膀的鞋子好似喷气口一样，在空中划出弧线的彩虹轨道，保护着少女稳稳当当地落在通路上。

    小圆习惯性下蹲身体卸去完成可以承受的冲击力，过去做过无数次而变成本能的反应将这股冲击力变成了推动力，让她在下一瞬间就好似利箭一样向前疾驰。

    在之后的十分钟内，她重复这些动作，不断向斜下方的前进，倘若沿着正常的通路，以正常人的度奔跑的话，要穿行这么长的距离，至少也要花上一整天的工夫。但是，魔法少女的力量让小圆早已经习惯了不走寻常路，当然，在中继器的墙体迷宫中，也没有真正意义上的寻常路可以走。

    小圆在中继器的墙体世界里已经呆了很长时间，毋宁说，她们这些魔法少女十字军的根据地就在这个地方，在战争吃紧的这些日子，她们甚至从未回到过正常的世界。她们利用怪异的通道，在怪异的世界里进出，和怪物战斗，亦或者去狙击同样能够进出那些怪异通道的敌人。不是被动地保护墙体世界不被怪异入侵，就是主动去扫荡那些会对战争造成巨大影响的怪异，尽可能减少它们出现在正常世界里的机会。

    小圆和其他魔法少女一样，在这些行动中，逐渐明白了自己的世界到底在蒙受怎样的灾难，自己在乎的人又置身于何种危险的境地。守护大家的意志在魔法少女中是通用的，在小圆的视野中，魔法少女里没有敌人，也没有坏人。

    这个在他人看来无比辽阔又无比怪异的墙体世界，在小圆看来其实也是同样的辽阔和怪异，哪怕这里是魔法少女十字军的根据地，她们也未能在这些时间中，弄清楚整个墙体世界到底是怎么回事，到底还有多少种面貌。在她们能够经过的范围内，在她们可以观测的范围内，中继器里的不可思议，就像是无穷无尽一样，会出现什么都似乎不值得惊讶。

    就如同现在，小圆看到了一个高达数百米的影子，以人形的姿态在更加高大的墙体上攀爬，以目测的距离来看，自己离那个巨大的人影足有千米远吧。那样惊奇巨大的身躯，不免让人感到惴惴，但却不能让小圆停下脚步，哪怕，她正要去的地方，就在那个方向。

    小圆不知道那个巨大的人影是什么，但在中继器开始建设的时候，魔法少女们也为之保驾护航，在那时的战斗中，出现了类似的影子巨人，那些怪异的暴躁和可怕的力量，至今仍旧历历在目，但是，小圆和当时数量还没有那么多的同伴们，仍旧击败了那些巨人——身体的高大，不似正常人的物质身躯，恐怖的面容等等，这些因素或许还是会让小圆有些不安，但却已经不能让她慌手慌脚了。

    小圆已经做好了战斗准备，但在更加接近的时候，她就现了，更多的魔法少女正在朝那边汇聚过去。应该是确认了那是敌人吧？小圆正这么想着，就见到那个攀爬墙体的影子巨人轰然坠落，在半空中就瓦解成一缕缕了的黑烟，继而被那些光鲜亮丽的魔法现象吸收了。一个身穿魔法少女制服的高大男人从更高处落下，让小圆吓了一跳，虽然已经和这些男性合作了许多时间，但是，看到这么一群身穿魔法少女裙装的粗犷男子，仍旧难以习以为常。

    但无可否认，这些男性的魔法少女，在行动力上比大多数女性的魔法少女强上很多，也很照顾那些年幼的魔法少女。

    仅仅是……仅仅是这个打扮实在太变态了！小圆已经不止一次在心里如此呐喊，虽然她询问过丘比，为什么连这些男性都能成为魔法少女，但丘比根本就无法理解“为什么男性不能成为魔法少女”的问题，它有的时候，就像是人无法轻易辨识猩猩的雄雌一样，无法分辨人的男女差别，乃至于在许多具体事务的观念上，也不存在男女之分。

    所以，它会对任何想要成为魔法少女的人，符合成为魔法少女的条件的人，不分种族性别地赐予大家力量，并且，随着第三次世界大战的激化，让更多人成为魔法少女的趋势也愈见明显。战争需要更多有力的战士，而丘比可以批量制造战士，这正是那些大人物所期待的，也有着十分正当的理由，小圆觉得仅仅是因为自己不习惯就去阻止，那未免太不近人情了，也没什么作用。

    不过，无论如何，在观感上的不适应，仍旧让小圆在面对这些男性魔法少女的时候，一副怯生生的兔子模样，哪怕自己在名义上，是他们的头领——让她奇怪的是，虽然自己的好友都在用“领导者必须具备的威严”来要求她，但自己那不怎么稳重也不怎么坚硬的性格，却从来都没有让这些人产生过不满。不，应该说，对方奇怪地欣赏这样的自己，会莫名其妙表达出一种让人尴尬的激奋情绪。

    “啊哈哈哈哈哈，小圆领大人，你这是要去哪里呀？”来人壮硕如牛，手臂、大腿、胸部和颈脖的肌肉撑起魔法少女制服，让人怀疑会不会在下一刻就将这轻飘飘的衣料撕裂，他的模样在所有男性的魔法少女中，都并非是特例。

    “呃……那个……我要去找近江女士。”小圆如实说到。

    “又有了新的拯救世界的想法了吗？真是灼热呢，小圆领大人！”男人如女性般眨了眨左眼，却充满了男性气势地竖起大拇指。

    “啊……嗯……”小圆只觉得自己越来越尴尬，真不知道该把目光放在他身上的什么地方，但又不可能不看着他说话，因为那很不礼貌，“丘比说的……我只是去问问，可行的话就太好了。”在过去，小圆也不是没有突奇想，将那些天方夜谭一样，但又自己觉得可行的办法，向他人咨询，近江自然也是咨询者之一。

    “哦，丘比？”男人那不知道该形容为腼腆还是狂放的笑容不减，目光却冷淡了一些，朝丘比的身体扫过，稍微有些慎重地对小圆说：“我不太清楚丘比究竟是什么，而且，我也是从它那里得到力量的，也许这么腹诽它不太好，但我还是要说，小圆，不要太过相信这东西的话。”

    “咦，咦？”小圆不知道该说点什么，但是，对方的态度也并不是第一次见到，自己最亲密的好朋友晓美，也对丘比有一些不知道是偏见还是什么的防备。“不觉得丘比是友善的”经常有魔法少女对小圆这么说，但是，小圆仍旧是和丘比相处时间最长的人。

    “不过，既然是找近江女士的话，那应该没问题吧。”男人放松口气，将话题扯开了，也让小圆也送了一口气。

    “嗯，其实是近江女士可能有了办法，所以，丘比让我去问问。”小圆说。

    “近江女士……是吗？那也是个不可思议的人啊。”男人意味深长地说，随即向通路外侧一跳，跳出了墙体外，向着更深的下方落去，只剩下声音在回荡，“加油吧，小圆。”

    “嗯！谢谢。”小圆也大声回答到。她觉得，自己的做法应该是得到了对方的认可吧，这样的鼓励让她的内心生出一股温暖的感觉，更坚定了她的决心。

    片刻之后，她穿过原本被影子巨人占据墙体，熟练地转进巨大的管道身处，在宛如地下水道一样，让人有些不怎么愿意过来的地方，找到了“门”。

    那是通往近江所在区域的捷径，但是，正因为这种“门”都坐落在这些让人稍微有些抗拒的地方，所以，平时也不会有什么人去找这个“不可思议的女人”。只有小圆，为了自己的想法，会坚持不懈地寻找这些“门”，寻找近江。(未完待续。)