    “我能够在突破不朽境界之后，实力提升这么多，是因为我在界主极限之时，得到了宇宙意识的馈赠！”

    张天英轻轻抬手，细胞世界隐隐闪现，一脸感慨的道：“世界意识将我的一个细胞开辟成了一个完整的世界，所有死在这个世界之中的生灵，法则都可以任由我参悟，并且这个世界还能够不断的强化！”

    说到这，张天英也是一脸自豪的道：“到现在，这个世界之中我已经填进去了上百万的异族不朽，还有这些不朽神国之中所有领悟法则的生灵，这才让我有了现在的实力，也就是我修炼时间太短，要不然，现在完全可以突破宇宙尊者的境界！”

    “哈哈哈，天助我人族！”

    混沌城主大笑，同时一挥手，已经将张天英与永恒国度抓在自己的手心之中，身影一闪，就已经消失不见。

    修炼这么多年，混沌城主如何会不知道，有许多惊才绝艳的天才，是能够得到宇宙意识帮助的，而宇宙意识往往会给这些天才一门能够保护他们成长起来的秘法，这些秘法每一个都非常的强大，很显然，自己面前的张天英，就是一个罕见的天才。

    在这一刻，混沌城主心中已经确定，面前这个天才，绝对不能如同炎神一样，脱离人族整体。

    为了这一点，他可以不惜一切代价，在混沌城主眼中，张天英完全有着突破到宇宙之主甚至宇宙最强者的可能，加上地球的特殊性，这种可能更是大到极点，这样的情况下，自然先下手为强。

    一阵空间变幻，在出现时，已经到了一个极为古朴的院子之中！

    一个中年在混沌城主出现之后，也立即跪下行礼道：“弟子归一拜见师父！”

    轻轻抬手，这个叫归一的宇宙尊者顿时站了起来，混沌城主这才一脸温和的向张天英介绍道：“这是我的二弟子，一直跟在我的身边，你以后有任何问题，都可以找他！”

    张天英淡然一笑，向这个归一尊者轻轻点头，这才转头一脸奇怪的看向混沌城主方向，将一个完全不明白对方为什么会带他来到这里的年轻人的疑惑表达的清清楚楚。

    有石门空间在手，混沌城主实力虽强，但除非一见面就下死手，要不然张天英绝对有逃回石门空间的能力，可从原著之中深知混沌城主为人的张天英，又怎么会放弃这个进入混沌城的机会。

    别的不说，仅仅只是进入混沌城之后，可以接触到人族高层，得到人族这么多年发展出来的所有资源这一点，这个机会张天英就绝不会放弃。

    更不用说带自己来混沌城主的这位，还有一个好习惯，会将他以前杀掉的敌人尸体全部收集起来的习惯。

    虽然说量变可以引起质变，但其中所需要的资源和时间，却绝不是张天英愿意付出的。

    就算是他能够在短时间内突破到宇宙尊者境界，可突破之后到了宇宙尊者之后，他又上哪里去寻找到突破到宇宙之主甚至是宇宙最强者的资源。

    这其中还不仅仅只是他自己需要的，还有细胞世界以及他身上的所有仙器，所以进入混沌城，加入人族整体之中，绝对是张天英梦寐以求。

    可就算是在愿意，这样突然被人带过来，肯定也要表达出自己的不满出来，真要是表现的太过镇定，恐怕面前的混沌城主反而会怀疑了。

    “能告诉我你现在的实力吗，这对你非常重要，你杀掉了太多异族强者，只有清楚知道你的实力，我才能够安排你的防卫力量！”

    对于张天英的奇怪和不满，混沌城主完全视而不见，自知道张天英有一个小世界，而且能够吸收被收入其中的修炼者来强大自身，混沌城主就知道，自己有绝对的把握，让面前的年轻人感激自己。

    扫了一眼站在一边的归一尊者，张天英轻轻一笑，傲然道：“象他这样的宇宙尊者，我抬手就能够杀掉，甚至能够让他不会有半点还手之力！”

    一个陌生的不朽，居然直接拿自己为例子，语气之中更是将自己的实力贬低到了极点，让归一尊者顿时大怒，若不是这个年轻不朽是师父带过来的，恐怕他现在就会立即挑战面前这个不朽，让他知道自己的实力。

    “你不要下杀手，向归一出手我看一下！”

    混沌城主眼神之中闪过好奇，不朽有着宇宙尊者的战力这并不奇怪，有许多天才都有这样的实力，但不朽敢说让宇宙尊者在自己面前没有丝毫还手之力，这却是他第一次听说，自然要试一下张天英是不是真有他所说的实力，而面前的归一，自然就是最好的试验对象了。

    “好！”

    张天英大笑一声，随着声音，一掌已经向着归一尊者的方向拍了过去，随着手掌拍下，一股强大的世界之力还有十道强大非常的法则之力，同时向着归一尊者压制了过去。

    原本还以为面前这个不朽只是口气大，但张天英出手之后，归一尊者顿时面色大变，世界之力的压制下，他完全无法感应到周围的法则，除了本身的力量之外，甚至没有办法调动周围的一丝力量。

    更为恐怖的是，十道巨大的法则带着强大的气息压制而下，每一道法则都有着宇宙尊者级的威力，这样的法则就算是只有一道，他都要小心应对，十道同时压制下来，甚至让他有了一种自己面前是一个宇宙之主的感觉。

    “这样就可以了！”

    混沌城主轻轻抬手，压制下来的世界之力的十道法则同时一凝，而归一尊者已经出现在了另一个位置，张天英的实力虽然强大，但混沌城主还是能够轻松压制下去，更不用说这里还是混沌城之中了！

    “我绝对相信，你可以轻松杀掉宇宙尊者！”

    混沌城主一脸感叹的道：“以你现在的实力，早已经可以突破到宇宙尊者境界，也只有突破到宇宙尊者境界，你才能够不受异族强者的威胁，你可愿拜我为师？”

