    火浪一波接着一波，每一拳落下，都有一声参加传出，偌大的战台，随着参加声，不断有人被直接轰出场地被淘汰。

    战台的范围足够大，要不是差距太大的话，是不可能直接被轰出这么远的距离，并且轰在地面之上，否则在空中都不算淘汰的，落地就说明很多问题了，所以这些人都是露出了无奈的神色。

    看向齐天帝国的方向，都是露出了古怪的神情。

    不会所有人都这么强吧，那这九界会晤还有他们什么事情了，直接强强对碰好了，他们根本没有机会的，只有每个道统最顶尖的那些人才有能力一战吧。

    当然了，这是建立在齐天帝国所有境界的人，都像这些人一样强大。

    “嗯不错，虽然对手差一点。”温帝点点头，他的双眼看向场中，一切都落在他的眼中。

    温灼艺也是悄悄的松了一口气，只要他的父亲认可扶乐生就好，其他的她就没有那么在乎了。

    与之前两战一样，那与齐天帝国有恩怨的人，都是昏迷不醒，其余人到是受到的伤害要轻不少。

    “胜者齐天帝国扶乐生。”老者宣布道，这已经是第三场了，很快四大境界要轮一遍了，难道齐天帝国要在这四境之上取得全胜吗？

    许多人心里都产生了微妙的情绪，要是一直这样下去，那其余九界真的就有些没有面子了。

    难道真的让九界各境的巅峰强者去与他们碰撞？让其余人直接放弃，而且万一还是输了呢？

    现在的战斗，根本看不出这些人几斤几两，真正的实力如何，到时候就算派出了巅峰强者，依旧被淘汰了呢？

    这九界会晤岂不成了笑话，还没有筛选出百人，就已经将许多拥有进入百强的人淘汰而出了。

    甚至这样一直战斗下去，要是一直氏齐天帝国的二十一人获胜，那等剩下百人的时候，也只有那些没有上场战斗的人了。

    不过这些头疼的事情，就看赤云帝宗怎么做了，毕竟这一次是他们举办九界会晤的。

    “下一战，神王巅峰。”老者继续宣布。

    只要赤帝没有开口阻止，那战斗就需要进行下去。

    “我去。”藏神开口。

    这四场战斗，他们封神山弟子强势出手，为的就是给九界一种压力。

    齐天帝国也没有人反对，对于封神山的这些弟子，他们也很好奇，究竟是如何修炼的，竟然这么强，都可以越境战斗，这种同级别的战斗，要是不出现真正的强者，很难制衡他们的。

    “是腾铭！看来腾氏出手了。”十个人走上战台，看到这次出场的阵容，一些人露出暗淡的目光，知道自己这次战斗无望了。

    不过这一次的九界会晤，也让他们深感无奈，出现齐天帝国这么一个看不出深浅的，而且被独立出来。

    看似人数少，可是要是这二十一人都这么强，让他们怎么办？真的是一点机会都没有呀。

    “我来看看齐天帝国每一次的人都是这么强吗？”一个人走出，是阎氏之人。

    他身上释放神光，强大的奥义瞬间将藏神笼罩，无尽的森罗万象向着藏神碾压而去。

    不过面对这样的攻击，藏神依旧站在原地，没有任何反应。

    “这是被吓傻了吗？竟然一点反应都没有。”

    “呼，总算是有个正常的了，这阎氏武者，虽然与巅峰强者有些差距，但是也绝对不弱了，看来这个藏神完全不是对手，被震慑住了。”有人开口说道。

    觉得应该是藏神的实力不行，被阎氏武者的力量直接镇压无法动弹了。

    这一幕也让很多人心中松了一口气，之前齐天帝国带给他们的震慑和压力实在太大了，要是所有人都这么妖孽的话，在不改变规则的情况下，这真的没法继续下去了。

    不过就算是这样，也依旧棘手，毕竟齐天帝国就这么些人。

    等弱的人全部淘汰了，剩下的人就需要不断上场，那样的话，要是无人可以战胜的话，规则就必须要改变了，不过那也是之后的事情了，他们现在只想要看齐天帝国的武者，这一场战斗输掉。

    “去死吧。”阎氏武者看藏神没有反应，手掌按向虚空，在森罗万象之中，巨大的掌印遮天蔽日，将藏神完全笼罩其中。

    眼见这一掌就要轰击到藏神头顶的时候，突然一道金光释放，在藏神头顶出现一道神影。

    如神如魔，这神影抬手，无数古印释放，直接将森罗万象毁灭。

    “这是什么奥义力量！”在场中的人心中震惊，更是惊恐。

    这些从神魔影中释放的古印，给了他们那种毁灭一般的映像。

    这些古印化剑，欲要穿透阎氏武者的身躯，万千之剑，就像一道黑暗的漩涡一般，冲向对方。

    阎氏武者脸上哪里还有刚才的笑容，有的只是凝重，他大喝一声，奥义释放，在身上形成坚不可摧的铠甲，可当这些剑意如剑河一般，直接穿透这些铠甲。

    看似坚不可摧，但是剑意穿过，铠甲之上只留下如黑洞一般的痕迹，随后直接破碎。

    “直接奥义藏灭掉了。”一些大帝也看出此子领悟的奥义不简单，很难防住的。

    阎氏武者的身躯直接停了下来，身上有这鲜血流出，他的力量更是瞬间崩溃，他脸色苍白，要不是九界会晤有规定，不允许下杀手，他毫不怀疑自己刚才已经死了。

    但就算如此，他的伤势也极其严重，那些古印化作的剑意，穿透他的身躯，肆意破坏体内的神力，他想要恢复，不知道要用多久的时间，可见对方下手有多狠了。

    而这个时候，这些剑意再一次回归神影周围，变幻成一开始的古印，散发着令人心悸的奥义力量。

    “师兄好强呀。”萧辰眼睛一亮，分别这么久，已经很久没有见到师兄出手了。

    “看着吧，这还只是冰山一角而已。”扶乐生开口。

    他们一直跟着二师兄，自然是知道师兄的能耐的。