    

    柳家。

    “通浪一个月之后要在京都发布a卓系统？”

    握着手机，柳雄没有忍住，惊呼出口。

    还不等电话那头回答，柳雄又迫不及待的问道，“你确定这是真的，通浪怎么可能这么快？”

    “是真的。”电话那头的声音有些沉重的说道。“就在刚刚召开的季度会，宋宁手下a卓研发工程部的负责人安迪亲口说的。”

    “这个消息，只有我们通浪几个老总级别的人才知道！”

    听到这个消息，柳雄内心一惊，脸色已经是变得格外的难看。

    如果不是跟那个人有联系，他连通浪就要将安卓系统发布出来了都不知道。

    通浪那个人的情报，柳雄清楚，两款智能系统，大家的功能都极度相似。

    这种情况下，要是被通浪抢走了第一款智能系统的发布，那他这边就很被动了。

    想到这里，内心有些沉重的柳雄深吸了一口气。

    幸亏还有一个月的时间，这一切应该来得及。

    宋宁啊宋宁，我要感谢你的出现。如果不是你跑出来，我也不会想要对付你，自然更不知道你竟然也在做a卓系统。

    不过既然知道了，为了我柳家的利益，那就只能请你成为我的垫脚石吧。

    一个人在房间渡步了好一会，柳雄终于下定了决心，拨通了德莱厄斯那边的号码。

    “德莱厄斯，s班系统的研制现在到达什么地步了？能不能到达提前公布的地步？”

    电话那头的德莱厄斯悠哉的回答道，“柳，你别着急，如今的s班系统还不算很完善，我需要进行内测几次，就能得到一个完美的s班系统。”

    “不，没时间给你内测了。9月的第一天，我们必须面对全世界发布这款智能系统，不然第一款智能系统就不是我们的了！”柳雄毫不客气的回答道。

    闻言，德莱厄斯倒是一副难以理解的样子，回答道。

    “哦，伟大的上帝啊，柳你应该知道我们的s班系统还不够完善，提前发布出去很容易就崩溃的。”

    “何况整个世界上，难不成除了我们诺鸡亚，还有别人能够研发出伟大的智能手机系统吗？”

    “你是说梨子公司那个智能系统吗？我想柳你太过于担心了，梨子公司的智能系统还在刚刚开始准备研制呢！”

    一听这话，柳雄彻底怒了，一拍桌子。

    “德莱厄斯，你以为整个世界只有你在研制智能系统吗？”

    “华国有一个地方，正在研制一个名叫a卓的智能系统，而且还有一个月的时间，这个a卓系统就要研制完成了！”

    “a卓系统？”德莱厄斯愣住了。

    听到柳雄将a卓系统描述完之后，德莱厄斯瞬间沉默了下去。

    很快，电话里，德莱厄斯咬着牙，信誓旦旦的说道。

    “好，柳，九月一日之前，我一定能够将s班系统研制好！”

    “世界上第一个智能系统，一定是属于我们诺鸡亚的！“

    挂断了电话之后，柳雄这才松了一口气，脸上也挂上了几分轻松的笑容。

    宋宁啊宋宁，但愿你见到s班出现在你面前的时候，不会太过惊讶。

    区区蝼蚁一只，也配跟我们柳家相提并论？也配取我柳家的人？

    用不了多久，你就要哭着喊着求我放过你了！

    过了一会，柳华推门匆匆走了进来，向背对着他的柳雄问道。

    “大哥，你找我有事？”

    “这段时间，对通浪的调查怎么样了？”柳雄把玩着两枚铁树，阴沉着脸转了过来。

    “那家伙说的不错，通浪确实没有资金了！根据我的调查，宋宁占七成股份的大米公司，正在青山市、山佛市等地大量建造加工厂。”

    “不到二十天的时候，通浪往大米的投资已经达到了六七十亿，而京西商城在大量建造仓储点之后，账上流动资金也消耗一空……也就是说，通浪公司的账户上已经没有多少资金。”

    “而宋宁名下的个人资产，除了一架飞机，位于青山市的几十套房子之外，并不剩下什么？”

    柳华一说完，柳雄顿时激动的放下了铁球，沉声追问道。

    “也就是说，他现在还不起钱了是吧？”

    “对。上百亿的窟窿，他绝对没有钱去填充。”柳华点了点头。

    “宋宁能够借到钱的银行我都打了招呼，这段时间，他不可能获得资金救场！

    “很好。”柳雄猛得盯住了眼前的柳华，目光阴冷而锐利。

    “老三，还有五天婚礼就要来了，通知他们，我们的计划可以开始了。”

    闻言，柳华内心一凛，深吸了一口气站直了自己的身体。

    “好，我马上去联系陈家他们。”

    “对了，那些投资机构以柳家的名义打招呼，警告他们不要弄砸我们的事！”

    柳雄说到这里，提高了音量，声音也变得笃定。

    “记住，三天之内，柳家要让那个宋宁上天无路，入地无门，死无葬身之地！”

    8月23日，距离宋宁结婚仅五天。

    这一天，宋宁和有些手足无措的陈娟和宋程远两人，拎着大包小包的礼物，出现在了林锋家门外。

    即使是如今宋家的家产已经今非昔比，整个青山市都鲜有几个人能够比得上。

    看着眼前守卫森明的大院，宋宁倒是还好，陈娟和宋程远两人颇有一点儿畏手畏脚的感觉。

    这种畏惧的感觉，更是在见到林锋这个一市之长的时候，见到这张只在电视上出现的面孔时，让两人拘束到了极致。

    宋宁在前面敲门，不一会，门后便传来了林锋的声音以及开门声。

    “稍等稍等，来了。”

    “林，林市好……”门一开，看着林锋，陈娟有些结结巴巴的喊道。

    两人习惯了市井小民，这辈子最畏惧的，恐怕就是大楼里的那帮人了。

    看着父母拘束的样子，宋宁正想开口呢，倒是林锋笑容可掬的，一把握住了宋程远的手，“亲家来了，来来来，快往里面请。”

    气质出众的柳英戴着个围裙，端着两盘菜正同样笑容满面的从厨房走出，远远见着陈娟便客客气气的招呼了起来。

    “亲家是吧，来就来，还提什么礼物。”

    陈娟明显有些受宠若惊，忙回答道。“没有没有，就乡下一点儿不值钱的东西。”

    林锋这会儿放下了威严的模样，儒雅随和将宋程远请到了首座。

    “亲家客气了，快请坐吧，一直听程阳说亲家酒量好，正好今天放假，咱们今儿个可得一块儿好好喝几杯。”

    另一边，柳英将菜放在桌子上，先是接过了礼物，便热情的招呼着陈娟往饭桌走去。

    “是啊，亲家快坐，也尝尝我的手艺怎么样。”

    而在林锋和柳英两人的热情招呼下，宋程远一家也逐渐放下了拘束，聊成了一块。

    听到两家人聊得火热，站在一旁的宋宁内心一暖，默默握紧的一旁林佳的小手。

    站在一旁的林佳同样温柔的浅浅笑容，握住了宋宁的右手。“走吧，还不快尝尝你丈母娘的手艺如何。”

    饭桌上，伴随着宋宁两人的到来，两家人彻底放下了拘束。

    陈娟和柳英笑吟吟的拉起了家常，而陈娟时不时说起宋宁小时候的糗事，也惹得柳英笑得格外开心。

    另一边，林锋放下了架子，撸起袖子跟宋程远接连碰杯，喝到最后，两人都要称兄道弟。

    “兄弟，咱们再来一杯，弟弟我先干了！待会我们就去拜把子。”林锋醉醺醺的说道。

    幸亏宋程远还清醒了几分，捧着杯子，含含糊糊的回道。“兄弟……啊不，亲家，咱们可是亲家，这要是摆把子不是乱套了吗？”

    “乱套，乱什么套？佳佳不在我喊你哥，佳佳在你喊我亲家，咱们各论各的……”话还没说完，林锋便红着脸趴桌子上了。

    林锋含糊不清的话，惹得柳英没好气的白了他一样。“这家伙，喝几斤猫尿就胡言乱语。”

    说着，柳英拍了拍林锋。“醒醒，这是你亲家。“

    闻言，趴桌子上的林锋不知怎么的又坐了起来，猛得一拍桌子，怒道，“娘们家家的知道什么，亲家什么亲家，这是我兄弟。”

    林锋话一说完，醉醺醺的宋程远也稀里糊涂的应道，“对，好兄弟，来，咱们再干！”

    看着陈娟和柳英两人顿时黑下来的表情，林佳咯咯咯的笑得格外开心。

    宋宁倒是忍不住再内心默哀，这两兄弟现在是威风了，就是不知道自己老爹和老丈人待会酒醒了，是跪搓衣板呢还是跪键盘呢？

    见宋程远和林锋喝醉趴在桌子上起不来，看得宋宁几人笑得不行。

    而就在这时，坐在一旁的柳英笑着笑着，突然叹了口气，从包里递出来一张银行卡，放在了宋宁面前。

    “妈。”看着柳英突如其来的举动，林佳眼睛突然红了。

    “阿姨，您这是……”宋宁也愣住了。

    “为了救佳佳出来，你付出了很多。阿姨也见到了你对佳佳的真心，也希望你们之后能够过得幸福。”

    “按照我和你叔叔的意思，咱林家收了多少彩礼，就该还多少回去……”说到这里，柳英摇了摇头，

    “我知道这一百亿是你小宋一辈子的积蓄，可阿姨和你叔叔实在是拿不出来这么多，只能是亏欠你了。”

    “这卡里，也是阿姨和你叔叔一辈子的积蓄。钱不多，就当是阿姨给佳佳的嫁妆吧。”

    听着柳英无奈的声音，以及那张普普通通的银行卡。一旁的林佳早已泪流满面。

    而宋宁，看着这张存着两位长辈一辈子积蓄的银行卡，内心已然是感慨万千。

    林锋和柳英担任要职这么多年，一声清廉正直。卡里钱并不多，可是意义却非比寻常！

    想到这里，宋宁也忙解释了起来。“阿姨您误会了，这一百亿给的是柳家，是救佳佳从柳家出来所花费的，跟您二老没有关系。”

    “这钱您还是留着吧，您二老攒了一辈子的钱，我怎么可能要呢！”

    “对啊亲家，您这是做什么？”一旁的陈娟也忙劝道。

    倒是一旁泪流满面的林佳却接过了银行卡，固执的塞到了宋宁口袋。“不，宋宁。你收起来吧，这是我妈给的嫁妆……”

    就在宋宁想继续劝阻的时候，旁边电视突然响起的一则电视报道，却将几人的目光吸引了过去。

    看着电视屏幕，柳英突然皱起了眉头，“这件事，怎么会被报道了出去？”

