    对于这个同寝室友，周文是有点意外的。

    上学的时候整天窝在寝室看小说，连个女朋友都没谈。

    这刚毕业不到半年，婚姻大事居然就这样解决了。

    正挽着周文胳膊散步的顾佳，听闻有人结婚，也来了兴趣，问道：“谁呀。”

    周文笑了笑，说道：“就是嵊州的梁友政，经常叫我打网球的那个。”

    顾佳是一点印象都没了，尤其周文还说了个名字，那是更不知道是谁了，摇了摇头说道：“不记得了。”

    周文想起了梁友政的糗事，说道：“就是一个月丢了三部手机的那个，戴个眼镜的小伙子。”

    “整天迷迷瞪瞪的，除了看小说，就是偶尔出去打打网球。”

    说到丢手机，顾佳就有点印象了。

    这个事，周文之前说过，况且顾佳和梁友政也照过面，只是时间久了，名字与长相对不少号而已。

    一想到丢手机，顾佳就有点忍不住的笑了起来。

    明明可以吃一堑长一智的，到梁友政这里就不行。

    直到连续吃了三次亏之后，才彻底谨慎了起来。不过，也有可能是家里有钱，随意惯了。

    第一次是去学校门买早餐的时候，随手把看小说的手机揣到了上衣口袋里，过了个马路，付钱的时候手机不见了。

    第二次就更是了，大晚上的去校门口对面的巷子买点水果，也是等付钱的时候，发现手机不见了。

    第三次还是如此，彻底让周文无语了。

    不知道那个月是不是他倒霉，连续三部手机，差不多4000就没了。这要是换周文，指定要心疼几天呢。

    但是，他是梁友政，完全没放在心上，

    直到被室友们吐槽的有点受不了了，才开始把手机揣裤兜了。

    揣上衣口袋也成为了历史。

    听上去也没啥，就是让人有点费解而已。

    经周文这么一通直白的介绍，顾佳终于把这个人物拼凑到了一起，说道：“他怎么跑到中海来拍婚纱照了。”

    周文感慨良多，说道：“中海只是他其中一个取景点，刚刚在杭城那边拍完。”

    “听他那意思，估计还要去中北市、深南市呢！”

    顾佳有点羡慕的说道：“那他们这个婚纱照动静有点大呀！”

    黑灯瞎火的，周文确实也没看出顾佳的神情，解释道：“无非就是钱的问题。”

    “他们应该是找了连锁的那种影楼，在全国主要城市都有他们的团队。想要拍的话，人过去就行了。”

    “至于景点的安排，应该是有人负责的。”

    对婚纱拍摄这个行业，周文并不是很清楚，但不妨碍周文有所了解。

    具体细节上肯定会有所偏差，但是大概方向是没错的。

    顾佳要是想拍，周文也是愿意满足的。

    谁还不想拥有一套值得留念的婚纱照呢！

    只是周文比较偏向于中式复古风格的而已。

    传统复古风格、大红色，喜庆！最得周文的心意。

    周文说道：“等你出月子了，我们也拍一套，就选中式古典复古风格。”

    顾佳不假思索的说道：“好呀，我也不喜欢欧式的。”

    “咱们中式的既喜庆，还美观，完全碾压欧式风格。”

    这点，周文是赞同的。

    两人边走边聊，从婚纱照聊到了结婚典礼。又从结婚典礼聊到了宝宝的着装，甚至还想好了宝宝穿搭什么风格的衣服。

    可谓，天南地北，聊了个遍。

    次日周六，周文那也没去，就陪着顾佳聊天睡觉了。

    一直等到晚上，两人才穿戴整齐，准备赴约。

    顾佳的性子，在家早就待不住了。

    只是之前一直是她一个人，除了小区附近走走，很少去别的地方转悠了。

    现在，正好周文要出去赴约，两边人也认识，就没那么多顾忌了。

    临走之前，顾景鸿老爷子还不停的叮嘱着周文，说道：“开车当心点，别冒冒失失的。”

    对于顾老爷子的叮嘱，周文左耳进，右耳出。

    这不是周文不尊重老人，是老人总不放心年轻人，总以为年轻人就是冒冒失失的。

    然而，事实上，周文还是分得清情况的。

    固然喜欢大马力的大G，但是周文并不是不稳健的人。

    就像有人喜欢大长腿美女，有人喜欢温婉可爱的美女一样的。

    都是不同的喜好而已。

    跟性格稳健与否没有任何关系。

    虽然，周文人是这样想的，但还是要安抚顾景鸿的，避免他担心，说道：“叔，这你就放心了。”

    “我要是冒冒失失的，佳佳首先就饶不了我。”

    跟老爷子打过招呼，周文才驱离开，直奔江边的一家餐厅。

    五点刚过一点，路上人、车还是有点多，比较拥堵，走走停停的，也不允许周文开多快。

    直到六点，周文才驱车赶到了梁友政订的餐厅。

    在餐厅门口好不容易找了个停车位，才算完事。

    周文有点唏嘘的说道：“下次绝对不来这里吃饭了，咱们小区附近就有家中餐厅，味道也是不错的嘛！”

    不过，这次是梁友政请客。

    进店后，在服务员的引导下，周文才找到了梁友政订的位置。

    一个临窗的四人卡座，可以就近观赏窗外的风景。

    不过，梁友政看到周文带着顾佳前来，稍有迟钝，很快就反应过来，迎了上来说道：“周文，我们快五个月没见了吧！”

    “上次见面，还是毕业典礼的时候呢！”

    周文上前拍了拍梁友政的肩后背说道：“有你的，毕业的时候还没女朋友呢。现在，都要结婚了！”

    梁友政大咧咧的说道：“这我也没想到呀，相亲后，觉得合适，就结婚呗！”

    说这话，又看了眼怀孕的顾佳，说道：“没认错的话，这是顾佳吧！”

    周文上前介绍道：“没认错，就是顾佳，我媳妇。”

    梁友政也拍了拍周文的后背，说道：“周文，这你就不够意思了，结婚也不叫我们！”

    周文尴尬的笑了笑，说道：“还没办结婚典礼，等办的时候叫你。”

    看着即将生产的顾佳，梁友政好奇的问道：“嫂子，快生了吧！”

    周文看了看梁友政背后的女子，说道：“预产期下个月了。”

    随即，又岔开话题说道：“我说梁友政，你也不介绍下旁边的这位美女！”

    梁友政好似才反应过来，介绍道：“这是我马上要过门的老婆陈雨琪。”

    “不过周文，我们元旦那天结婚，你可一定要带上嫂子过来。”

    周文肯定的说道：“那必然的，你都要结婚了，我那能不去呢！”

    随即四人入座，宾主尽欢，聊得确实开心。

    虽然没有喝酒，但是两个大男人聊着近来的发展，简直有点难以置信。

    既有周文魔幻一般发展，也有梁友政魔幻一般的爱情！

    看着周文开车离开，陈雪琪有点好奇，问道：“你同学车不错，是不是入赘了。”

    梁友政倒是一副无所谓的样子，说道：“人家的事别管。”

