    福特看着台上陈沧的画面，沉默的双眼里，满是兴奋和激动！

    陈沧又进步了！

    他甚至已经把自己的理念完善，形成了专家共识和指南。

    如果说谁对陈沧的消化道重建理念最先认识，那绝对是福特。

    被秦家人请去做手术的他亲眼见证了陈沧的重建手术，那一次，给了他强烈的震撼感。

    以至于一直以来，梅奥消化道外科第一的信念在他内心直接崩溃。

    这段时间，他和老主任，也就是休伯特一直在研究和完善这种理念。

    可是，越是了解，就越是感慨其中的难度，需要考虑到的东西太多了。

    而吉姆劳伦斯他们看见的只是陈沧对于急诊培训的胰腺外科手术，里面仅仅涉及到了胆胰的处理，比如胰管修复术这些……

    但是他们根本不知道，陈氏消化道理念的核心并不在于修复，甚至修复只是一种方式。

    这正的理念在于他形成了自己独特的一种消化道构建体系！

    什么是体系？

    举个例子：

    胃大部切除术之后的缝合，有三种经典术式，这就是经典胃大部切除后吻合体系。

    而陈沧现在使用的不论是“类胃”“快速排空”等几种胃肠吻合，就是陈沧口中的消化道重建理念体系。

    这些都是毕1、毕2的基础上，对传统术式进行了改良，在吻合的基础之中，加入了胃部形态学和结构学的考量。

    这才是消化道重建的目的！

    正如陈沧所说的那样，消化道重建是功能和结构的统一。

    他的每一个名词并非虚构或者故弄玄虚，而是去认真研究过的。

    而且，每一种术式从疾病的适应症到禁忌症、手术流程、术后注意事项……等等都很全面。

    福特看着陈沧，今天的这一演讲，让他受益匪浅！

    至于陈沧的手术……他没有细细研究，因为也没有必要，如果你连最基本的都搞不清楚，何必去纠结手术过程呢？

    现在的福特早就收齐了浮躁和自大，开始潜心的去研究一台手术，一门技术。

    休伯特是福特的老主任，陈沧的事情也是福特告诉他的。

    看着台上意气风发的陈沧，休伯特很欣慰，他没有看错人。

    而吉姆劳伦斯则是面色铁青。

    他没想到陈沧竟然走了这么远！

    他讨厌陈沧，但是并不意味着他是傻子。

    他很清楚这一份专家共识的影响会有多么深远。

    但是，他就是单纯的不愿意相信这一切。

    他以为自己足够优秀了，甚至已经把陈沧的理念融合到了自己的理念中，当他怡然自得的时候，忽然发现他学到的只是冰山一角，一些粗制滥造的边角页……

    现在吉姆劳伦斯忽然明白为什么自己嘲笑陈沧的时候，得到的不是陈沧的愤怒，反而是欣慰和鼓励了……

    因为在他看来，自己就是一个学生？

    一时间，吉姆劳伦斯甚至产生了一种挫败感！

    他凭什么？

    可是，吉姆劳伦斯最为震惊的倒不是胰管修补，毕竟这本身就是陈沧的东西。

    让他产生挫败感的是陈沧的达芬奇机器人手术。

    他发现，陈沧的手术和他根本不在一个段位。

    对于机器人的把握，对手术中四个机械臂的合理应用，每一个机械臂的操控和配合，真正意义是发挥了最大的作用。

    两个人手术，无论如何默契，都不如一个人有四条手来的默契！

    而陈沧的手术，就实现这一点。

    他的操控能力直接让镜头、缝合、固定……有条不紊！

    堪称一绝！

    这让吉姆劳伦斯很难去相信这些是真的。

    “这不可能！我对你的机器人手术报以怀疑态度，我并不认为机器人能做到这样。”吉姆劳伦斯直接起身，对着正要下台的陈沧大声说道。

    听见这句话之后，现场所有人都安静了下来。

    卡内特一听这话，顿时大怒，这个混蛋，陈沧把他心目中理想的达芬奇该有的样子表现出来了！

    你说这是假的？

    没错！

    在卡内特总工程师眼里，刚才的手术就是概念操作，这比他想象的还要优秀。

    如果一开始考核的时候，陈沧的操作和他脑海里达芬奇样子一样的话，那么现在，陈沧的操作就连卡内特都感觉惊艳！

    太神奇了。

    忽然，卡内特联想到了陈沧的腔镜使用技巧和指南，顿时反应过来！

    “这可能是一个操控天赋十分强的人！”

    看见吉姆劳伦斯的质疑，下面的众人都愣住了。

    他们也觉得陈沧的机器人操作太过流畅、自如，给人一种就跟自己手臂一样的感觉。

    这的可以这样吗？

    大家纷纷抬头，看着陈沧，想要看看陈沧是如何回答的。

    陈沧这个时候却忽然笑了笑。

    他还没有来得及说话，下面评审席的卡内特直接站起身来：“达芬奇机器人为什么不能这样？”

    吉姆劳伦斯顿时愣住了！

    他压根没想到卡内特会否认他。

    就连参会人员也是蒙了。

    这是陈沧的拥泵吗？

    卡内特走上台：“我是卡内特，麻省理工物理工程院士，也是达芬奇项目的总工程师，我很荣幸能看到一个人可以把达芬奇的真正魅力展现出来。”

    “没有什么不可能，我看见过陈沧操作，哦！对了，我这里有一个U盘，是陈沧对猪胰管的修复手术。”

    说到这里，卡内特把u盘打开，视频播放了起来。

    很快！

    画面里出现了一段精彩的画面。

    猪胰导管的脆弱大家是都知道的，可是陈沧陈沧三条操作机械臂小心翼翼的操作，配合毫无二致，顿时大家都被吸引了。

    就连吉姆劳伦斯都忍不住深吸一口气。

    他实在不愿意相信这一点！

    他提出了人机时代。

    可是忽然发现：他却不是机器人手术做的最好的。

    他把陈沧的理念学到了。

    可是发现：他只是学到了一点点皮毛而已。

    但是，事已至此，吉姆劳伦斯觉得自己已经没有回头路了。

    他深吸一口，平复一下心情。

    淡淡的说到：“我对陈沧始终是会保持怀疑的，毕竟他太年轻了，我不太相信他能做到这一点，难道……大家就不怀疑吗？”

