    “云霄，你觉得我这主意怎么样？”项南笑道。

    “不错，挺好的。不过启动资金肯定不少吧。”翟云霄点点头道，“没有个两三亿资金，怕是启动都启动不起来。”

    “说得也是。”项南点点头，“所以我正准备筹款呢，到时候，大家都帮忙支持下。”

    “一定，一定。”众人都笑着说道。

    翟云霄却打定主意，回京之后，就立刻把项南的计划抢过来，写成计划书报上去。到时候，利用安家天下的资金、房源优势，抢先布局。

    如此一来，他不仅能够立下大功，还能粉碎项南的创业梦，让他的发财计划泡汤。一举两得，想想都开心。

    项南见到翟云霄那副心动的样子，就不禁暗暗偷笑。

    因为他知道，长租房就是个雷，谁碰炸谁！

    一来，长租房采用的是高租低贷的盈利模式。为了抢房源，不得不高价从房主手中抢房。而为了吸引租户，又不得不降价招租。如此一来，光靠租房，不仅没有利润，甚至还会赔钱。

    二来，租金贷是一把双刃剑。它让公司短时间内获得大笔资金，而钱来得如此容易，就会刺激公司加速扩张，抢占市场。

    因为它的盈利模式不健康，每套房都是赔钱出租。所以扩张的越快，赔钱就越多。一套房赔一点，几十万套房累加，就是一个天文数字。

    到最后，亏损的速度大于扩张的速度时，长租房自然就会暴雷。到时候，几百亿的市值也会灰飞烟灭。

    即使是安家天下这么大的企业，也填不满这么大的窟窿。到那时，翟云霄还想当安总的女婿，还想成为人上人，做梦去吧。

    ……

    转过天来，项南回到店里上班。

    刚上班没多久，街道居委会的王阿姨就来了。

    “徐姑姑，去年我们街道筹办的健康跑活动非常受欢迎，所以今年我们还准备再搞一次，而且规模要比去年还要大。”王阿姨笑道，“鉴于你去年健康跑的成绩那么优秀，所以今年特地给你们店争取到两个名额。”

    项南听罢，微微一笑，“好，支持街道工作，义不容辞。王阿姨，您放心吧，我们一定跑出好成绩。”

    “好，这就对了。”王阿姨一听，开心的道，“哎呀，徐姑姑，还是你好说话。不像别家店，推来推去，全都是借口。”

    “是，我们静宜门店一向都是最配合街道工作的了。”项南点点头道，“您以后有什么事，也尽管来找我们。”

    “好，好，说定了，那我先走了。”王阿姨开心的道。

    ……

    送走王阿姨之后，项南回到店中。

    “来吧，两个名额，我自己一个，剩下那个谁来？”他举起号牌，看向众人道。

    “别看我，我都一把年纪了。跑十公里健康跑，骨头非散架不可。”谢亭丰连连摆手道。

    “哎呀，我低血糖，会晕倒在路上的。再说烈日炎炎，跑一遭下来，人家皮肤都要晒黑了。”朱闪闪也摆手道。

    “-我也不行。我上大学的时候，打篮球把半月板给打碎了。”九八五也摆手道。

    “姑姑，我倒是很想跑得。不过我这两天感冒了，头好痛。”楼山关则捂着脑袋道。

    “看看你们，平常就姑姑长，姑姑短，一遇到事儿，全是软蛋！”王子健拍案而起道。

    “你行你上啊！”大伙儿一听，都立刻说道。

    “我上当然是可以了。不过，我没那资格呀。”王子健嘿嘿一笑道，“俗话怎么说的，天塌下来有高个子顶着。咱们门店不正好有两位店长嘛。”

    听他这么一说，大家都把目光投向了房似锦。

    “好的，我去。”房似锦愣了一下，随即干脆利落的答应道。

    “好，是条汉子！”

    “房店长威武！”

    “巾帼英雄！”

    店员们一见，都拍手起哄道。

    ……

    尽管项南知道，房似锦挺能跑。她小时候，她妈就总追着她打，让她无意中练出了长跑的技能。

    不过他还是借机卖好儿，假模假式的关心道，“房店长，这次健康跑可要跑十公里，不是开玩笑的。你千万别逞强，可以让他们跑得。”

    “我知道。”房似锦点点头，“没事的，十公里，小意思。”

    “那好吧。”项南点点头，“如果到时你跑不动，是可以停下来走的。”

    “我知道了，谢谢。”房似锦又点点头道。

    ……

    晚上时候，大家一起齐聚瓜哥的正太酒吧，为鱼化龙开除人生第一单庆祝。

    “首先，我先要感谢闪闪，是她拉着我撒传单，才让我遇到黄先生，她可以说是我的福星。”鱼化龙举杯说道，“其次，我要感谢健哥，是他开导得我，才让我茅塞顿开，克服了心理障碍。

    第三，我要感谢房店长。不管怎么说，是她撮合成的这笔交易。换做是我，可能中间难免出错。

    最后，我最最想感谢的是姑姑。谢谢您让我失而复得，让我开成了人生第一单，谢谢您！”

    “说得好！”项南拍手笑道，“来，大家一起敬九八五一杯，祝他开单成功！以后也是单子开不停，钞票大把捞！”

    “耶！”众人都举杯笑道。

    “来，吃起来，喝起来，跳起来~”楼山关将音乐打开，又是那首熟悉的《海草舞》。

    “像一颗海草海草海草，随波飘摇~”

    大家一起开心的跳起舞来。

    “房店长，一起来吧~”项南招呼道。

    房似锦犹豫了一下，随即参与了其中。

    “徐店长，你的老洋房业务，真的不打算找个传人？”她一边跳，一边凑到项南耳边道。

    “我才不过三十五岁，我干嘛急着找传人？”项南笑道，“再说，你比我也年轻不几岁。等我退休的时候，你也一并退休了，怎么当我的传人？

    选你当我的传人，我还不如选闪闪。起码她年轻，而且还漂亮，更受人欢迎。”

    房似锦一听，不禁郁闷不已。

    翟云霄只给她三个月时间让她学会老洋房的业务，可是项南不教给她，她一点辙都没有。甚至连入门都不会，真是急死人了。

