    第29章 守株待兔的校花

    街道疏桐，学校外的小吃摊，茶饮品店凉棚下目前正值放学前的宁静，只剩下空荡荡的椅子。

    偶尔有吹着风扇的店老板起身，把遭受下午日光晒到的饮料挪到柜台后面，又出来坐在藤椅上，对着风扇半寐。

    “叮铃铃~~~”

    放学铃声响起，店老板懒洋洋地爬起，准备迎接放学的学生。

    今天是周五，学生们都面带笑容地走出校园，人潮涌动。

    对于学业繁重的学生而言，周末是难得可以放松的时间。

    当然，这其中不包括高三学生，命苦的他们其实已经大多没有周末的概念了。

    刚走出校门，众人的目光不自觉地被一个静立一旁的身影吸引。

    简洁素白的穿着，并不能掩盖她耀眼的光芒。

    秀美的面容和尖俏弧度完美的下颌在夏日的光景下平添了一种动人的美感，让人目眩神迷。

    “珂姐，等人呢！”

    “阿珂，你怎么站在这里？”

    “阿珂，在这干嘛呢，需要帮忙么？”

    有熟识的人纷纷过来打着招呼，许珂也都点头回应。

    认识许珂的人其实都知道，许珂的高冷其实更多的是由内而外的疏离和淡然。

    在为人处事方面，许珂甚至比许多故作矜持的女生都要礼貌和谦逊。

    而那些不认识的学生，则是用眼睛余光偷瞄着许珂，心中不由惊叹或是惊艳！

    “她就是我们学校的校花吧？”

    “废话！看一眼就知道了好么，我们学校有比她漂亮的女生么？”

    “关键我还听说她的学习年级第一，实在太优秀了！”

    “不知道谁有幸能够得到她的青睐……”

    “我们还是别想了，差距实在是太大了！”

    ……

    众人轻声议论着，对此，许珂已经习以为常。

    作为灵溪中学的风云人物，许珂基本上往任何地方一站，都会成为是所有人的焦点。

    而今天，她就站在学校门口等人，更是引发了无数学生，尤其是男生的关注！

    不多时，许珂的眸光一闪，脸上不自觉洋溢着俏皮的笑容。

    终于出来了么！

    众人看到许珂那灿烂的笑容，心中不由一跳，随即循着她的目光张望着。

    人群中，江航也一眼看到了学校门口最为耀眼的许珂。

    论相貌，许珂在灵溪中学算是一骑绝尘，全校的女生没有一合之敌。

    当然，如果安然能够瘦下来，两人还是能够较量较量的。

    江航和许珂的眼神一对视，立刻大感不妙。

    这丫的明显是冲自己来的，这大庭广众之下的，她想干什么！

    一旁的徐涛自然也是看到了许珂，他碰了碰江航的江航调侃道：“航哥，校花还真对你锲而不舍啊！”

    江航撇了撇嘴，故作镇定地说道：“未必是在等我！”

    “别自欺欺人了好么？”徐涛送给他一根中指，继续说道，“这等好事别人想要都羡慕不来呢！”

    “你要是乐意就让她找你呗，反正我是不稀罕！”江航不屑地说道。

    “我倒是想呢！”徐涛摊了摊手说道，“关键也要校花愿意才行啊！”

    ……

    江航和徐涛说着话，企图蒙混过关，但就在他要跨出校门的时候，许珂叫住了他。

    “江航！”她甚至朝着江航挥了挥手。

    下一刻，校门口无数人的目光都投向江航，有审视，有好奇，有惊讶，有敌意，不一而足。

    校花竟然真的在等一个男生……

    这简直让人没有办法接受啊！

    他们宁愿自己出校门被车撞了，也不愿看到这么一幕让人心碎的场景！

    “那个男生什么来历？”

    “校花为什么要等他，等他做什么？”

    “难道学姐名花有主了么？”

    “不要啊，那个男生配不上你！”

    ……

    正当众人议论纷纷的时候，一个略带得意的声音响起。

    “那个男生是阿珂的表弟，阿珂亲口和我说的！”

    说话的人正是高三1班的班长卢浩。

    “哦……这样啊，这我就放心了！”

    “还好是这样，不然我晚上估计睡不着了！”

    “学长知道得很清楚啊，你和校花是同班么？”

    卢浩的神情得意，仿佛在说一件很了不起的事情：“我是阿珂班级的班长，我们往来比较多！”

    ……

    被许珂当场叫住，江航无奈地笑笑，走到许珂的跟前说道：“学姐别来无恙！”

    “你说话算不算数？”许珂微仰着头看着江航，轻声说道。

    “什么？”江航不明所以。

    “你早上说请我喝奶茶的事情！”许珂轻笑着说道，江航从她的眼中看到了捉弄的意味。

    一杯奶茶自然是无关紧要，但是在大庭广众之下给校花送奶茶就需要勇气了！

    不过看到许珂那坚定的眼神，江航知道自己是躲不过了。

    让你嘴贱，早上直接拒绝就好了嘛，还要多嘴说一句！

    正当江航要点头应下的时候，高三1班的班长卢浩凑近说道：“阿珂，你是想喝奶茶啊，我请你喝吧？”

    “另外表弟你想喝什么，我也请你！”

    对于突然出现的搅局者，江航自然是喜闻乐见，但许珂的心中却有些烦躁。

    她转头看向卢浩，眼神淡漠而疏离。

    “不好意思，我需要你请么？”

    “现在我不想被打扰，请你不要理我这么近好么！”

    此时的许珂散发着生人勿近的气息，那高冷的姿态和刚才可以说有着天壤之别。

    “哦……哦……那你们聊，我们回头联系！”卢浩给自己找补，灰溜溜地离开了！

    江航看着有些陌生的许珂一怔，或许这才是冰山女神的真正姿态吧。

    但她为什么要对我另眼相看呢！

    想不通的事情江航从来不为难自己。

    既然躲避不了，那就坦然面对。

    他带着许珂来到了奶茶店轻笑着问道：“要喝什么口味的？”

    “我都行，你点一本你自己喜欢的口味就行！”许珂笑着说道。

    其实她平时不喝奶茶的，但现在，她就想让江航兑现承诺。

    江航点了点头，朝着服务员说道：“给我来一杯最便宜的奶茶吧！”

    服务员：“……”

    一旁关注着的男生们都愤愤不平，竟然让女神喝最便宜的奶茶，简直是惨无人道！

    如果校花能够给他们这个机会，他们一定会带女神喝一杯全加豪华版的奶茶！

    拒绝他！拒绝他！拒绝他！

    无数男生在心中怒吼着，但许珂却是欣然接过……

    (本章完)

