

    “江南枝！你放开！我不碰你手机就是了——”

    被压制的女生哭泣着挣扎，但接下来被摁着往门上一撞，登时一声惨叫。

    白术在门口静站须臾，尔后又将钥匙插进锁孔里，一拧，门锁开的那一瞬，她后退半步，抬腿一脚踏上门板。

    “嘭！”

    伴随着剧烈撞击声，承载着两人重量的门倏然打开，把门后二人一齐弹开，跌撞在旁边一书桌上。

    “谁啊，有病吧——”

    江南枝深吸口气，站稳了，冲着门口破口大骂，却在见到来人进门的一瞬偃旗息鼓，呆滞地眨眼。

    她讶然：“白妹妹。”

    白术将帽檐一抬，静静地看了二人一眼，说：“抱歉，我脾气有点大。”

    女生＋江南枝：“……”

    这一点是真看出来了。

    宿舍就两人，白术视线巡睃了一圈，来到自己床铺下。

    四人寝，床铺统一在上面，下面连带着书桌、书架、衣柜，左右各两张床。白术选的是靠阳台、近窗户的床铺。

    她买了些洗漱用品，来宿舍，就是放这些东西的。

    江南枝懵了片刻，微囧，迟疑过后挪向白术，问：“白妹妹，你就是我们宿舍的神秘‘第四人’？”

    “啊。”

    白术应声。

    宿舍是拼凑的，各个系、各个年级都有，比如白术大三、江南枝大二，被江南枝摁着爆锤的大二，美术系的。

    被爆锤的那位见俩暴脾气都认识，怕她们俩混合双打，不敢在宿舍待着，收拾一下就离开了。

    江南枝感慨：“好巧啊。”

    白术看了她一眼。

    被这一眼看得心虚，江南枝为自己形象着想，犹豫了下，开口解释：“真的不是我欺负人，是她太过分。”

    室友叫梨花，家境困难，平时会偷用室友牙膏、洗面奶、化妆品，被江南枝抓到警告过。

    这次，有脑残在校园APP论坛里发帖，只要给青衣颜投票，截图私信给他，他都会转账一百块。

    梨花见钱眼开，用自己账号投了、领了钱，还不满足。之后想用江南枝的账号，说五五分，江南枝不同意，她就趁江南枝洗澡偷拿了手机想操作投票，还好被江南枝发现及时，制止了。

    江南枝说完又来了气，“你说我该不该动手？”

    “该。”

    白术撕开一根棒棒糖，塞到嘴里。

    见江南枝盯着她，她一犹豫，又掏出一根棒棒糖，放到江南枝手里。

    撕开糖纸，江南枝咬着棒棒糖消气，“你以后都住宿舍吗？”

    “看情况。”

    “在外租房？”

    “嗯。”棒棒糖棍儿往江南枝一指，白术问，“你不求票吗？”

    “听天由命咯。”江南枝挺大气的，耸耸肩，“求来的都是人情票，没意思，证明不了我实力。何况，我也不像某个天才画家，才在第一轮取得名次就到处声张，白莲婊。”

    白术：“……”其实你的实力证不证明都没什么两样。

    “对了！我们昨晚不是在讨论白大会不会投负票的事吗，白大这畜生竟然把一万负票都投给她了，太踏马爽了！没想到他还能慧眼识婊啊！我乐得一晚上没睡，黑眼圈都熬出来了。”

    “……”

    白术一口咬碎棒棒糖，没说话。

    *

    整理完桌面，白术坐在椅子上，摸出手机看信息。

    第二专业的班群里一堆消息。

    【班长-乔渡】：@所有人，大家帮帮忙，在轻一杯上给青衣颜投个票。熟人家的女儿，我们学校美术系大一系花，就当为校争光了。不会让你们白白投票，一张票一百块，截图转账，谢谢了！

    【乔少牛逼，有钱任性。】

    【@班长-乔渡，是熟人家的女儿，还是追不到的妹妹……嘿嘿。】

    【班长，在校园贴吧里发求票贴的是你？】

    【[图片]票投起来，乔少真的转账了！真金白银不骗人！】

    ……

    白术挑了下眉。

    一傻X。

    将乔渡的话截图，又保存了转账截图。白术又点开校园APP，找到最热门的帖子，获取链接、截图保存，然后做了详细整理。

    打包发给轻一杯网站举报中心。

    【匿名】：我举报青衣颜买票。

    【客服】：收到。

    【客服】：感谢举报，我们会在1-3个工作日内进行核实处理。

    *

    轻一杯举办至今，有完善的举报机构。比赛禁止一切形式的买票、刷票。买票会视情节严重扣1000-100000票，刷票直接取消比赛资格。

    乔渡这一行径，明显是在买票。

    第二轮刚开始，轻一杯需要杀鸡儆猴，所以处理速度极快，刚到下午，官网就对匿名举报进行核实，然后迅速在官网发出通知。

    【通知：经核实，青衣颜作品《一只眼》存在违规买票现象。视情节严重扣除2000票。】

    完了！

    这公告一出，对纪依凡和乔渡而言，无疑是一记当头棒喝。

    读者哗然，一刷新投票页面，果不其然，明明经过一上午努力，涨到-5000票的《一只眼》，又跌回-7000的票数。

    读者们白折腾、白安利了。

    【不是青衣颜做的，她不知情。】

    【谁做的蠢事，竟然给《一只眼》买票？轻一杯禁止恶意竞争、刷票买票，一经发现必备处理，这人是黑吧？】

    【青衣颜（纪依凡）实名无辜。】

    【轻一杯第二轮需要看完三十部作品才能投票，正因如此，一票难求。可以理解喜欢作品的读者安利求票，但绝对不能买票！】

    【卧槽两千票啊，本来就被白大这老畜生扣了一万票，又来两千，现在连进前三十都悬好吧？！】

    ……

    网上吵得沸沸扬扬。

    纪依凡第一时间发博，号召读者理性投票，不要采取投机取巧的行为。

    评论里一堆安慰和加油的，倒是博得大波好感度。

    学校论坛的帖子被迅速删除，乔渡在群里立即道歉表态，表示不会再买票。草草说完两句后就没了声，下午的课都没来上。

    偷鸡不成蚀把米，估计自闭了。

    *

    傍晚时分。

    白术拎着滑板来到租房，两耳挂着耳机，白色耳机线弯曲蔓延没入裤兜里，她停在门口准备用钥匙开门。

    “账号什么时候要？”

    牧云河在电话里询问。

    白术一顿，说：“今晚吧。”

    “那行。”牧云河笑笑，尔后叮嘱，“你轻点虐，省得他们总举报我开外挂。”

    “哦。”

    敷衍应声，白术将电话掐断。

    钥匙摸出来。

    这时，忽的听到隔壁开门声响，有人走出来，白术微微一侧头，下意识看了眼。

    “哟。”

    顾野衣着休闲地走出来，视线定在白术身上，略有意外。

    走近了，他顿住，垂眸看她时，眼神缱绻藏笑，很勾人，“怎么，还跟踪哥哥？”

    白术：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (＞﹏＜)