
　　云擎说道：“晋级的名单有，明溪、郑小雅、黄飞、李道、申勇、姜冉、还有魏三胖，你们八人做好准备，两个小时后进行总决赛。”

　　王琦和高威，来到了明溪和姜冉面前，高威说道：“就看你们的了，我们两个竟然没有晋级。”

　　姜冉回答道：“你们放心好了，我们会拼尽全力的。”

　　“我们先下去了，你们加油。”王琦拍了拍明溪的肩膀，就走了下去。

　　姜冉准备打坐休息，明溪拿出了几颗药丸，递给了姜冉。

　　“师姐你把这个吃了，虽然看起来不怎么样，但是作用还是很不错的。”

　　姜冉接过药丸，随后直接吞了下去，姜冉感觉到自己的精神力，瞬间补了大半，而且体力也恢复了很多。

　　“明溪，你这药丸真好用，我说你怎么不用休息呢！”M.23sk.com

　　明溪苦笑道：“还好吧，我们加油吧，不能给兽神殿丢了面子。”

　　其实明溪根本用不着吃药，因为他熔炼这么点东西，还消耗不了多少精神力。

　　两个小时很快就过去了，八位参赛费也都已经就位。

　　“最后一轮比赛，比的是炼制灵器，炼器炉旁有十几种材料，你们可以自己选择，灵兽的精血，旁边也有几瓶，比赛时间为三个小时，话不多说，比赛现在开始。”

　　明溪这次挑选了一块，高级金刚石，高级金刚石，最高能够炼制高级灵器，很小的几率会出现神级灵器。

　　所有人都开始了炼制，其他人的炉火都是通红，只有明溪炉中的火，只有那么一点，不过火团虽小，但是温度不减。

　　曲清幽说道：“火炎，你这徒弟炼制的手法，有点特别啊，熔炼石头精华不是要大火煅烧，你徒弟这一小团火焰，能行吗？”

　　火炎自己也是一头雾水，不过他还是很相信明溪的，毕竟明溪可是超神级炼器师。

　　火炎淡淡的说道：“妹子，你看着就好了，也许你还会学到新的东西。”

　　时间已经过去了两个小时，比赛也快接近了尾声。

　　魏三胖大声喊道：“哈哈，我的灵器炼制完成。”

　　魏三胖把自己的灵器，交了上去，就走下了台。

　　随着时间的推移，已经有六人炼制成功了，台上只有黄飞和明溪，没有炼制完成。

　　两人也已经开始锻造，距离比赛结束还有十分钟。

　　随着一道紫光发出，黄飞的灵器也炼制完成了。

　　黄飞大笑道：“第一非我莫属，我这可是高级初级灵器，今年兽神殿估计又是第四喽。”

　　李道冷笑道：“哼，我们黑暗圣殿，今年一定能夺得第二名，反正有兽神殿垫底，我们最少也是第三。”

　　黄飞咧嘴一笑，“李道兄弟加油，一定要碾压兽神殿。”

　　李道指了指明溪，“你看看，兽神殿还有一个没练成的呢。”

　　黄飞斜眼看了看，“看他的样子也就十四五岁，是不是精神力不够，练不出来了啊，哈哈哈哈。”

　　随后一道红光腾空而起，明溪的灵器锻造完成。

　　八把灵器，放在了四大神级炼器师的面前，云擎一把一把的看着，看到明溪炼制的灵器时，他愣住了。

　　云擎激动的说道：“这……这怎么可能，这小家伙也不过十五六岁，竟然能锻造出………”

　　曲清幽接过灵器，“这竟然是一把神级灵器，这怎么可能，场上的材料，最多也只能炼制出高级灵器，他是怎么做到的，太不可思议了。”

　　黑松拿起灵器，他看到了上面的名字，突然间想起了什么。

　　黑松放下灵器，跑了出去，过了一会才回来。

　　云擎公布了最后的结果，“明溪第一名，黄飞第二名，郑小雅第三名，炼器师大比圆满结束，恭喜明溪小友夺得榜首。”

　　黄飞大声喊道：“导师，你是不是搞错了，我炼制的可是高级灵器，为什么第一会是他？”

　　云擎摆了摆手，“不必多说了，这是我们四人评判的，不会有错的。”

　　黄飞怒道：“导师，我不服，你怎么能胳膊肘往外拐，你们肯定偏袒他，要不然他怎么可能得第一？”

　　云擎怒了，“你算什么东西，竟然敢质疑我们，给我滚回去，不要在这里丢人现眼。”

　　黄飞也不敢多说，转身就离开了炼器师公会。

　　姜冉抓着明溪的手，激动的说道：“太给我们兽神殿长脸了，竟然真的拿到了第一，这一次我们兽神殿炼器师排行，可能排到第一了。”

　　“师姐，你别激动，不就是赢了一场比赛而已。”

　　姜冉笑着说道：“对你来说不算什么，可对我们来说，意义重大，这次不仅能赢回去很多稀有材料，还有大量的稀有矿石，这对我们兽神殿来说也是意义非凡。”

　　明溪这才知道，这不仅仅是一场比赛，更是一场四大圣殿的较量。

　　火炎笑的都合不拢嘴了，“各位，不好意思，这次是我们赢了。”

　　云擎笑着说道：“这次我们输的心服口服，火炎你赢了，你找了一个好徒弟。”

　　火炎自豪的说道：“那还用你说，我这个徒弟，可是未来的第一炼器师。”

　　云擎大笑道：“哈哈哈哈，恐怕，如今我们几个老家伙，也不一定能够胜于他。”

　　曲清幽说道：“有机会我还想请教他，炼制灵器的心得，他那种炼器的方法，我是闻所未闻。”

　　“有机会，我让这小子与你交流交流。”

　　“那可就这么说定了，要不然择日不如撞日，就今天晚上吧！”曲清幽妖媚一笑。

　　火炎想了想，“那我回去和他说说吧，咱们也散了吧，人已经走的差不多了。”

　　云擎轻声说道：“嗯，好吧，我们也该回去了。”

　　随后所有人都退去了，火炎带着几人回到了客房。

　　火炎说道：“虽然结果我早已知晓，但是还要感谢明溪，做出的努力。”

　　“导师，你可别这么说，我可是您一手教出来的，所以我做这些也是应该的。”

　　火炎欣慰的点了点头，“大家都回去休息吧，你们也够累的了。”

　　姜冉说道：“阁主，那我们出去了。”

　　“导师，你好好休息，我也走了。”明溪也走了出去。

　　出去以后，王琦一把抱住了明溪，“可以啊兄弟，真给我们兽神殿长脸，你不知道他们以前有多么傲气，你看看他们今天的样子。”

　　高威接着说道：“以前他们根本不把我们兽神殿，放在眼里，今天他们的样子，也是真的好笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百零四章 一雪前耻免费阅读。https://xs.23sk.com 