    第58章 袁世钟的后手？

    对于刘风来说，王仲德是什么结果，他是不会在乎的。

    每一个人，都需要为自己的行为付出代价。

    都是成年人了，这个道理，应该都懂。

    上一次出手，是偶然间碰上了，为了及时救人！

    也是为了给王仲德一次自我救赎的机会。

    毕竟，正常情况下，王仲德的下场会非常凄惨——家破人亡，全家死完。

    从刘风的上帝视角来看，教出这样一个儿子，他有责任。

    但，最大的责任，还是他娶的女人和他儿子。

    可以说，王仲德这一辈子，无论是在家里，还是出来之后自己独自打天下，一直都是警小慎微的，生怕犯错！

    但，却总是莫名的被各种牵连，没什么好下场。

    导致最终还要孤独惨死。

    而给这样一个命运颇为悲惨的人一个机会，顺便，再提醒一下王仲德，让其好自为之，便已经是仁至义尽。

    要换个立场。

    就以普通人的身份碰上这样的事情，说不定，他会拿把剪刀，给对方儿子剪几刀。

    所以，当对方再次求过来的时候，刘风自然也是不会再去搭理了。

    ……

    挂了电话。

    刘风便将那些玉石拿了出来。

    原本是七枚玉石。

    之前在布置‘四灵通山阵’的时候，用了一枚。

    还剩六枚。

    其中有五枚小玉石，以及一枚半掌大小的玉石。

    五枚小玉石已经答应过张东升他们，是要给他们制作成玉符的。

    所以，刘风先将五枚小玉石分别切成两枚薄薄的长方型玉片。

    四个角也磨圆润，方便佩戴。

    然后，就开始进行玉符的炼制。

    以纯阳真劲作为基础，融合玉符之中的‘地气’，再以朱砂在玉片上刻画出符纹。

    朱砂有稳定玉片内的纯阳真劲和地气的作用，符纹则是功能。

    刻什么样的符纹，就有什么样的功能。

    给普通人，基本上还是以保平安为主。

    所以，刻画的也是最通用的‘平安符’。

    ……

    这种普通的功能型玉符，制作难度不大。

    只是比制作黄符要稍难些，花的时间也稍多一些。

    所以，十枚玉符制作完成之后。

    刘风拿起手机一看时间，已经是将近晚上十一点了。

    叮铃铃……

    这时，电话又响了起来。

    是王福山打来的。

    刘风当即接通。

    王福山就说，“大师，我以为您已经睡着了，还在想着，这个电话您若还是不接，那就明天再打你电话了！”

    刘风看了一眼手机。

    这才发现上面有好几个未接电话。

    “手机的声音有点小，刚才又在忙着制玉符，所以，没太注意。”

    刘风说，“怎么？是那个袁世钟的事情有结果了？”

    “恩。”

    王福山应了一声，说，“人都抓齐了。”

    “在完整的证据面前，袁世钟也没有狡辩，直接就认罪了。”

    “不过，我的三千万，只追回来了一千两百万。”

    “这还是加上了阿成的五百六十万。”

    “而其他的钱，则全部都不知去向了。”

    刘风点了点头。

    说，“能追回一千两百万，已经不错了。”

    “这个袁世钟，在国外用别人的户口办了银行卡。”

    “钱，基本上都在那边。”

    “他这边一出事，那边的钱就基本上不用想了。”

    “就算查到了，也不可能追得回来了。”

    刘风查看过王福山的一生。

    知道这个袁世钟，就算今天没有出事，也会在三年之后被抓。

    之后，关于袁世钟的事情也会被全部曝光出来。

    “恩。”

    王福山点点头，“这一次的跟头栽得有点大。”

    “一千八百万买个教训，感觉很亏。”

    “主要是，想做的事情没做成，这心里就格外的难受。”

    “唉……”

    说着，王福山又叹息了一声。

    刘风知道，王福山不是在自己做戏。

    他确实是有这样的想法。

    这是一个真正想做慈善的人。

    因为，他能有今天的成就，就是因为一位老人的亲手提携。

    那位老人带他入行，还给了他一大笔启动资金。

    没有要他的任何回馈。

    只是在临终之前，对他提了一要求！

    赚钱之后，一定要回馈社会，帮助更多的人。

    王福山受其影响非常大。

    所以，为了完成老人的遗愿，慈善和公益就成了他事业的一部分。

    “不想做慈善的人，三千万也帮不了几个人。”

    当即，刘风说道，“想做慈善的人，给他三万，他也能帮到很多人。”

    “是啊！”

    王福山再次叹息了一声，“可惜，这个世界，自私自利的人太多了，我是不敢再相信别人了。”

    “而我自己又是这个年纪了，要一边赚钱，一边做慈善，也是真的有心无力！”

    “看看能不能将阿成培养出来吧！”

    “我能相信的人，也就他了。”

    他心里其实还有一句话没说：做点好事，真难！

    “如果你还想做慈善的话，我可以介绍一个人给你。”

    刘风说道，“一个绝对值得你信任的人，一个把生命放在慈善事业上的人。”

    “大师，你真有这样的人介绍？”

    王福山兴奋道，“大师，你快告诉我，他在哪儿，我现在就去找他！”

    “你放心，我王福山做慈善，绝对不是开玩笑的。”

    “只要人可靠，我立马就给他三千万。”

    刘风笑了笑。

    说道，“这个人，你应该也认识，他叫许明！”

    “许明？”

    王福山愣了一下。

    猛的惊呼道，“就是那个从‘梦想慈善基金’脱离出去，自己搞了一个‘有爱慈善基金’的许明？”

    刘风点点头，“对，就是他！”

    啪！

    电话那头，清脆的耳光声传来。

    显然，王福山这是给自己一个巴掌。

    “我真是个傻子。”

    王福山苦恼道，“当初，这个许明来找我拉投资的时候，我嫌他的基金太小，人太少，做不了什么慈善事业。”

    “所以，根本就没怎么搭理他。”

    “他来了两次，我都没点头。”

    “他第三次来的时候，正好我就在和袁世钟谈慈善的事情。”

    “当时，袁世钟跟我说，这个许明是个骗子。”

    “是一个只知道捞钱的主，当初就是因为这个原因，才会被袁世钟踢出了‘梦想慈善基金’。”

    “我信了他的鬼话，结果……唉……”

    刘风笑了笑。

    说，“亡羊补牢，为时未晚。”

    “这一次的事情，也算是给你一个教训吧。”

    “你要记住，耳听为虚，眼见为实。”

    “不管是什么事情，总要自己亲自去接触过，去交流过，去看过，才会有最准确的判断。”

    王福山点点头。

    拍着胸脯保证道，“大师，你放心，我这就马上派人去找他。我……”

    “你先听我把话说完！”

    刘风打断王福山，说，“刚才，我跟你说过，这个许明是一个把慈善放在自己生命之上的人。”

    “他做慈善，是非常忘我的。”

    “这样的人，你一定要保护好。”

    “恩，你可以让孙成跟着他，应该也可以学到不少东西。”

    “同时，也要让孙成盯着他，不要让他出事。”

    “最好是每年带他去做一个体检。”

    “尤其是这一次……”

    一顿，刘风说道，“你找到他之后，第一个要求，就是要让他去做体检。”

    又说，“他身体有点问题，一定要他把身体养好，才能那么拼命。”

    “大师，你放心，我会跟他说明白的。”

    王福山见刘风说得这么正重。

    就知道重点在哪儿了。

    当即就说，“他要让我放心的把钱给他，那就必须给我一个健康的身体。”

    又说，“他既然是一个愿意用生命做慈善的人，应该也就会听我的话，把身体养好的。”

    刘风点点头，说，“玉符做好了，总共两枚。”

    “哪天有时间，你过来取一下吧。”

    “对了，这玉符只有保平安的作用。”

    “你和许明都是真心做慈善的人。”

    “就算偶尔有点小事，也能逢凶化吉，所以，这两枚玉符，你可以给家人佩戴。”

    王福山点点头。

    说，“好，我明天去取。”

    “明天白天可能没时间。”刘风说，“要么晚上，要么就干脆后天再来。”

    “也行。”

    王福山点点头，又说，“哦，对了，还有一件事情，我差点忘了。”

    “什么事？”

    “我刚才在龙警局里面，看了我和袁世钟的对话。”

    王福山说道，“看到最后的时候，我听那个袁世钟自言自语的说了一句怪话。”

    “他说，‘大师？为什么要找我的麻烦呢？你找我的麻烦，那……’。”

    “后面就没有了，我总感觉他这话怪怪的，好像话里有话。”

    “但，那些龙警（天龙国警察的代称）问他的时候，他却只是笑，就是不说话。”

    “笑得还非常的古怪。”

    “大师，你说这家伙是有神经病，还是，他真的还有什么后手，或者阴谋？”

    刘风笑了笑。

    说道，“阴谋是没有的，不过，后手到确实有。”

    “真有后手！”

    王福山震惊道，“那……大师，我该怎么办？”

    又问，“我要不要马上回龙警局，让他们对袁世钟进行严查？”

    “不用！”

    刘风摇了摇头，“这个后手和你们没关系，不用在意。”

    “……”

    ?  ?前面那段关于主角的立场戏，我原本是不打算写的。

    ?      但，考虑到之前人觉得，我对于王仲德一家的处罚有点轻了。

    ?      所以，特意做了一个微调，然后，又加了这一段戏，算是作了一个完整的交待吧。

    ?      明天开始，应该就又要算命了。

    ?      大家如果有好的想法，可以发贴，三木会考虑的。

    ?      然后，就是例行求票票了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

