    当一个大帅逼在你面前耍流氓怎么办？

    当然是冲啊上啊玩弄他啊以毒攻毒啊。

    般弱就这样屈服在前男友的美色之下,见他磨磨唧唧解着扣子,解了半天也才解了两粒，她觉得不太行。

    她真诚地问，“需要我帮忙吗？”

    苏允懵了。

    帮什么？

    很快他就理解般弱的意思了,她一只手被他用晾衣杆叉在墙上，另一只手还是可以捣乱的。她就咻咻两下,苏允白色衬衣的一排扣子遭殃了，在夜色下含羞地露出漂亮流畅的人鱼线。

    “你干嘛啊！”

    他捂着,受惊般后退一步，稳拿冠军的手却握不住一截塑料衣叉,啪嗒一声掉落在地。

    “帮你搞我啊。”

    般弱得了自由,更加肆无忌惮无法无天了，当然表情是很无辜，“我看你半天都没进到下一步,吃不了你豆腐，有点着急。”

    被迫成了热豆腐的苏允：“？？？”

    当男主还在扭扭捏捏说服自己的时候,她像一尾小鱼，摆尾摇动，转眼溜得没影了。

    苏允又羞又气。

    这个王八蛋，嘴里就没一句真话的,跑得比谁都快,她不去当八百米运动员可惜了！

    他长腿迈过衣叉,也脚步生风追上去。

    般弱把她家的小电驴停在安全区,一度酒吧的附近就是街市,什么撸串蹦迪的，全扎堆了，周末人流量更是多得要命，她骚粉小电驴跟其他摩托车挤在一起，就像沙丁鱼罐头似的，密密麻麻的一扎，不好开动。

    但这难不倒誓要成为秋名山大车神的她！

    般弱以利落的手法三秒开锁，屁股一撅，两腿一叉，钥匙一叉，油门一拧。

    准备流星般飙射而去。

    啪。

    背后贴上一个结实的胸膛，对方的屁股精准卡住了她的后半座位，腿太长也没事儿，对方盘得又稳又快，令她叹为观止。

    般弱：“……”

    她之前就很想问了，男主这是哪里练的绝活，脚杆子灵活得让她自愧不如。

    嘟嘟嘟，小电驴慢吞吞开了起来。

    苏允十八岁就考了驾照，按照他的身家，上来就是四个轮，没骑过这种晃悠悠的两个轮，他颇感新奇，又忍不住问她，“是不是没电了？”

    他还纡尊降贵放下两条腿，像划船的两杆浆子哒哒哒摇摆起来，努力当人形马达，让她开得不那么辛苦。

    般弱：“……”

    我谢谢您嘞。

    男主凭借着他的骚操作让两人成了夜市街最靓的崽。

    般弱绝对是个合格的守法公民，所以穿过人群，哒哒哒开到了品牌店，买了两个同色系的安全头盔，一大一小。

    苏允接过的时候还有些受宠若惊，这是十年之后死要钱的王八蛋第一次掏钱给他买东西。

    他很感动，遂道，“你放心，我会像爱护你一样爱护它的，每天把它擦亮，不让它跟着我受委屈。”

    汽车店的众人：这大帅哥难怪这么好泡，原来是个智障。

    苏允戴上骚粉头盔，不太懂得怎么系，拽了半天没找到门道。般弱拽住他的带子，双手一拍，啪的一下扣上了。

    他看着她的睫毛有些失神。

    嘟嘟嘟，小电驴又上路了。

    这么近的距离，他一低头就能吻上她的后颈，苏允呼吸困难，强迫自己转移视线，有一搭没一搭问她话。

    “你考驾照了吗？”

    他记得她出国之前还是科目二，考了四轮，挂了四次，差一点想不开要自挂东南枝了。

    般弱出奇愤怒，竟然有家伙敢质疑她的车技！

    她拧着油门，突的一下飙远了，苏允被颠得屁股一歪，猝不及防大吸了口臭水沟边的酸菜味儿。

    但般弱还是很生气，于是反唇相讥，“那你拿驾照了吗？”

    苏允不知道哪里踩着她的尾巴了，双手往后抓着金属柄，胸膛微微后仰，姿势端得乖巧，诚实地回答，“你忘了吗，我一次就过了啊。”

    得，这天儿聊死了。

    不过这确实是事实，作为得天独厚的学霸男主，苏允脑筋灵活，肌肉发达，无论干什么都得心应手，一点就通。

    般弱跟其他车主等着红绿灯，哦了一声后，继续开启嘲讽模式。

    “是吗？为什么那天咱们发生交通事故，差点一死一伤？”

    男主只踩油门，忘了刹车，她后脑勺可是撞了一个包！魂儿都撞没了！

    苏允呆了呆。

    紧接着以肉眼可见的速度，他耳朵红了，脖子红了，后背弓得跟虾米似的，烫得不像话。

    众多车主看见那高大男人啪叽一下，脑袋撞着女孩的后背。

    “……我那不是新手吗……你包容点不行吗……”

    苏允神经烧了，都不知自己在说啥。

    众人脸色难看，哥们过分了啊，红绿灯才几秒，就给他们喂了一吨的狗粮。

    般弱还没收拾完男主，骑着小电驴到了一个野路子的酒店，情侣的，主题的。

    苏允看了一眼那妖魔般招牌就心惊胆战，杵下头，脚板拼命蹬在水泥道上，死活扒拉着小电驴。

    糟了糟了，快走快走。

    在富二代圈子里，苏允就是个奇葩，洁身自好，严于律己，堪称优等生的模范，要不是兄弟拉着，他死活都不肯踏进酒吧一步。就这，大家还要时不时迁就他，选一个看上去比较适合良家妇男混的清吧。

    像这种妖艳贱货的情侣酒店，苏允经过的时候连眼都不斜一下。

    本人高贵冷艳地讽刺，呵，龌蹉之地。

    结果今天他就要被般弱拉进这个发誓永远也不会踏入一脚的地方。

    男主有他自己的小倔强，他打算弃车而逃，又被人拧了腰间肉，硬生生拐了脚。

    前台小姐问他们需要办理什么套餐。

    苏允不想办，他只想把人扛起就跑。

    般弱早防着他这一招，踩着他的脚尖看套餐。

    般弱就想逗男主，让前台详细推荐一番。

    前台尽职尽责，“如果两位热爱自然，推荐这款爱丽丝仙境，是绿植吊床房哦，灯光梦幻，一定能促进两位的谈心氛围。还有，这个浓情黑松露爆款，巧克力色调，名家经典的设计，浪漫大圆床，经典棕木桶，甜中微涩，充满了初恋的甜蜜滋味……”

    苏允羞窘不已，不知是要捂住他的耳朵，还是要捂住般弱的眼睛。

    般弱问他，“你要哪个？”

    他恼羞成怒，“女孩子家家的，矜持一点行吗，别胡闹，跟我回去！”

    是的，女孩子，在苏允的心目中，尤般弱尽管是个王八蛋，但她永远是他的天真纯洁的小女孩。

    “谁跟你胡闹了。”

    般弱戳着他的脚趾头，他其实不爱穿皮鞋，很多时候都是黑灰白的限量跑鞋，质地柔软有弹性，她踩着一点都不硌脚。

    “你闹得这么大，不就是想要我么？”

    她仰着脸看他，“给你就是了，你不要无理取闹了行不行，伤了大家的和气，我很头疼的。”

    轻描淡写的语气让苏允满腔的羞怯冻成了坚冰。

    闹？

    他在无理取闹？

    就像冰天雪地里被人剥光，一桶冰水从头浇到脚。

    惊慌、难堪、不知所措。

    他冷却了。

    苏允脸庞的红润褪了个干干净净。

    他的指尖在颤，神经在不安，世界在崩溃。

    暧昧昏黄的灯光下，年轻男人嘴唇哆嗦了一下，黑眸里慢慢溢出了一片银亮，湿润的，忧郁的，他生涩咬着字眼，“你以为……我只想睡你？”

    般弱歪了个头，似乎在说“啊难道不是吗”。

    当然不是啊。

    苏允想吼她，偏偏嗓子沙哑，像是被最锋利的刀刃刮了一遍又一遍。

    他终于发觉了两人的不同。

    她那么熟练，那么成熟，富有魅力，在感情的世界里嬉笑怒骂，游刃有余。

    天真的是他，莽撞的是他，止步不前的，也是他。

    他忽然有了恐怖的猜想，在这十年，她从青涩到完美，受到了多少前任的影响？“唯一”这个概念，是否从头到尾，套中的只有他一个？或许是他有些卑微，根本不敢奢求她的全部，只想占一些余地，不太狼狈地活在她心头。

    苏允的心蜷缩起来。

    他很难过。

    胸口说不出的闷，一阵阵的疼。

    她出国之后，他陷入无以复加的悔恨之中，他恨自己欠缺浪漫，欠缺温柔，于是他看书，看漫画，看电视剧，观察周围年轻的男孩子是怎么呵护女孩子的。

    他学了很多的套路，撩人的技巧。

    可还是比不上她。

    比不上。

    他念旧的厚度，比不上她贪玩的薄情。

    三千六百多个深夜，他用回忆取悦自己。

    可她呢？

    她在别的男孩子怀里是哭了还是笑了？

    她是否会想过他们亲手布置的房子？是否会想过他们冬天一起去滑雪的约定？是否会在下雨的时候……偶尔想起他？

    他很茫然，这一切的问题，他不知道答案。

    他爱她。

    可是不知道她喜不喜欢他。

    爱与喜欢，从来都不是一个等级的重量。

    他恐惧答案。

    恐惧他掏心掏肺的唯一，只不过是对方的千万分之一。

    希望打碎之后再粘起来的，那不是希望，而是绝望。

    苏允浑身凉得直冒冷气。

    “我要……回去了……”

    在前台迷惑的目光中，苏允僵硬着肩膀，转身迈开长腿。

    是的，他要回去了，回去那个窝，那里有她洗得发白的草莓色被子，有她用过的牙刷杯子同款，一切是双人份的，伪装她还在的样子。他失眠太久，早已习惯在前女友的气味中入睡。

    般弱去拉他的手，全是冷汗。

    苏允头一回甩开了她。

    他宛如囚笼猛兽，红着眼睛冲她发火。

    “别碰我！！！”

    见她被自己吼懵了，苏允的胃部也猛地绞痛起来，他咬着牙，一步步走出去。

    对，就这样，别碰我，别拉我，也别让我回头。

    我会心软。

    我怕最后一点尊严也离我而去。

    这不该是苏允，那个骄傲的苏允。

    苏允胃疼发作，晕倒在路上。

    一群热心的大学生把他架到附近的医院，输了液，他很快转醒。

    啊，又进医院了。

    苏允直勾勾盯着天花板。

    “帅哥，你没事吧？”

    他缓过神，移下视线，青春靓丽的女孩子穿着嫩黄色的长裙，脸颊红扑扑的，清纯无比。

    其实分手之后，苏允想过斩断过去，他努力地劝说自己，重新开展新的恋情，他会喜欢一个善良热情的女孩儿，又黑又直的长发，皮肤白里透红，不需要太聪明，不需要太招摇，乖巧懂事就好。

    总之要跟她是反着来的。

    像邵臣说的，他们这些大院里的，从一出生就站在高处，要风得风，要雨得雨，哪个不是身经百战，力战魑魅魍魉，才证得无上真爱。

    般弱就属于“魑魅魍魉”的一挂。

    她是那样的不安分，吃了窝边草，让他跟哥哥们为她生了嫌隙。

    她专门来克他的。

    明知他心烂成腐肉，还要他挖出来给她看看真假。

    天底下为什么会有这样的坏女孩？

    “帅哥，你住哪里啊，你手机设了密码，我打不开，通知不了你的家人。”

    女生有些害羞地看他。

    苏允道了声谢，接过手机。

    手机密码。

    苏允顿了顿，输入交通事故的那天。

    屏幕亮起，他的十年映入眼中。

    旁边的女孩悄悄看了一下，脸色瞬间变白。

    那是一张比较性感的家居照，女孩穿了极薄极贴身的背心短裤，来个标准的一字马，高马尾辫子晃悠着，从后颈垂到半腰，背心是半镂空的系带，随着肢体舒展而开，优美肩胛骨一览无遗。

    单看背影，就是大众级别的女神。

    年轻女孩本想说服这只是壁纸，然而那偷拍的画质和男友视角让她死了心。

    她勉强说了几句话，匆匆离开。

    苏允点了点头像，打开消息框。

    今天他发的一百多条信息静静躺在里面，没有回应。

    破伤兜：为什么要当我妹妹？

    他等了五分钟，对方发来一个笑脸。

    沉迷嘟嘟无法自拔：你是个好人呀，我想要你这样的哥哥。

    好人？

    再度被发好人卡的苏允冷笑，浑身带刺。

    【可以帮你暖床捂脚的哥哥吗？】

    【除了你肮脏的灵魂，你哪里我不熟悉，还用认？】

    他耍完嘴炮，直接拉黑，不接收她任何一条信息。

    苏允输完了液，快刀斩乱麻处理了后续，离开医院。

    凌晨三点，他没有回家。

    “啪！”

    马路的绿化边，一个浓妆艳抹的女人慌里慌张撞他身上了。

    也没多使劲儿，醉酒的男人跟断线的风筝似的，砰的一声，轻飘飘栽进草丛里。

    “对不起对不起……咦？苏、苏允！”

    女人扒开灌木丛，呼吸一窒。

    神志不清的男人有着一副极品的皮囊，黑发凌乱，眼皮低垂，兴许是沾染了灯红酒绿的暧昧，系得一丝不苟的扣子解了三五粒，锁骨优美，线条明晰。他上半身翻着，长腿搭着，慢吞吞爬了起来，坐在草茬里，目光迷离，脸庞被钩出几道血痕。

    向来是社会精英的男人，失去了秩序与分寸，颓靡起来分外性感。

    颜妮妮有些口干舌燥，“你、你怎么会在这里？”

    她伸手要扶他起来，被一截树枝啪的打了手掌。

    “不许碰我。”

    他举着小树枝严肃对着她。

    “她会生气的。”

    颜妮妮正想说什么，后头响起凌乱的脚步声。

    有人吼了一声。

    “那女人在那！别让她跑了！”

    她悚然一惊，着急得快哭出来，“苏允！你救救我！我没钱了他们要砍掉我手指！你有钱的吧？你带了没？先救个急我以后加倍还给你！”她说着就想搜身，被苏允的小树枝啪啪打中，手背泛了红，她怒了，折断树枝，去摸他裤兜。

    嘭。

    她被掀翻了。

    一道黑影站在路灯下，他衣衫凌乱，唯有眼睛如同毒蛇，冷得出奇。

    “你、你没醉？”

    颜妮妮愣了愣，委屈涌上心头。

    “你干嘛打我？”

    就这会儿，后头的人抓住颜妮妮的胳膊，呸了一声，“欠钱不还还敢跑路？臭丫头你真能耐！”

    “嘿，跟她说啥，有了个小白脸，还敢勾引老板娘的男人，顺走了不少的好宝贝，哥非拍瘸她腿不可！”

    颜妮妮心跳到了嗓子口，“不！你们不能这样做！那明明是你老板自愿的！而且我们是结拜兄妹，我没有勾引他！”

    一人啐了她一脸。

    “还搁在这跟哥装呢？你个娘们，仗着自己长得漂亮，勾三搭四的，孔雀开屏似的，天天得意个什么劲儿！男人亲你脸，给你钱花，还结拜兄妹？我还结拜如来呢！”

    有人偷偷捅了男人一下。

    “哥，孔雀开屏是公的。”

    “……闭嘴，就你有文化。”

    “好的呢哥。”

    男人教训了小弟，又开骂了，“颜妮妮，你三岁小孩啊，男人的礼物照单全收，什么意思你不懂？老板娘真是倒了八辈子血霉了，看你可怜，让你去金玉堂打工，你打出来个什么玩意儿？啊？我告诉你啊，你不还钱就跑路，咱们兄弟都替老板娘记着你的账呢！”

    “走走走，把她带回去！”

    “不不不！我、我有钱！对，他是我男朋友！苏允，苏允你们听过没？他很有钱的，我十倍，不，百倍还你们！”颜妮妮如同抓住了溺水稻草，拽着苏允不让他走。

    高个儿似信非信看向苏允，对方比他们高了一个头，清贵斯文的脸，却满身腱子肉，眼睛冷如寒星，压迫感十足。

    他们吞了吞口水。

    “喂，你真的是她男人？”

    颜妮妮拼命使眼色，拜托拜托！

    “男人？不对吧？”苏允嘶哑着出声，“颜妮妮，看来整了一张美人脸，你最后的羞耻心也没了。你怎么不告诉他们，你还欠了我六千四百五十九万三千七百五十五块零三毛？我还没催债，你倒找上门来了。正好，清算一下吧，不然我要送你去法庭了。”

    大家伙齐齐呆滞。

    六千四百……啥万啊？？？

    不过他们搞懂了一件事，这女人牛逼啊，年纪轻轻背负巨额债款！不行，得先还了他们老板娘的再说！他们全指望老板娘发工资了！

    众人利落把颜妮妮搬回去。

    颜妮妮哭喊着，挣扎着，见苏允仍是冷眼旁观，发了狠，“苏允，你信不信我划花了这张脸，我让你永远也得不到！”

    怎么，他花了天价让她办事，搞得一塌糊涂不说，还蹬鼻子上脸了？

    苏允长了那么大，就被那个王八蛋踩过脸，还是他心甘情愿的。

    其他不相干的，凭什么？

    “还钱，还是坐牢，你自己选。”

    颜妮妮被绝望拉走，她尖叫骂起来，而苏允铁石心肠，从不动摇。

    他的耐心全耗在另一个人身上，以致于自己精疲力尽，活得跟行尸走肉似的，对其他事情提不起任何兴趣。

    苏允撑着发沉的脑袋回到学校附近那个小房间里，他买下了整栋小公寓，不出售，不装修，努力保留原样，以致于十年之后，它攀上青苔，逼仄老旧，与旁边簇新鲜亮的建筑格格不入。

    世界在走，时间在走，历史在走，除了他，人们都在向前，欢欢喜喜地扑进那个流光璀璨的未来。

    他……还有未来吗？

    苏允手指触着粗糙斑驳的墙面，慢慢地上楼，慢慢地听着心跳频率。

    楼外是沸腾的喧嚣，楼内是死寂的凄清。

    他自作聪明，画地为牢，然后，嚣张的红线把自己困住了，越是努力挣扎，就勒得越疼。

    “呼——”

    咕噜噜，热气冒开。

    苏允用电热壶给自己煮了一壶热水，放两粒冰糖，吹了吹，抿上一口，任由甜味在口腔里丝丝缕缕地漫开。他裹着粉红色被子，四仰八叉倒在沙发上，目光从天花板飘到窗户，漫无边际地流浪。

    她留下的多肉在某个炎热夏天的暴雨中，死了。

    就像他爷爷，上午跟他散步赏花，下午躺在摇椅看书，手里还攥着一副老花眼镜，四下阳光散开，蝉声聒噪，一切是平常到不能再平常的日子，让人懒散得忽略那一丝丝的不平常。

    他哄着爷爷回房去睡，轻轻摘掉他的眼镜，双手接触那一个瞬间，他察觉温热不在。

    离别的猝不及防。

    爷爷是在她出国的第四年走了，那时，他手臂缠着黑纱，孤零零站在爷爷的灵堂。

    那时，她有了新的小男友。

    爷爷生前一个劲追问他，什么时候带女朋友回家让爷爷瞧瞧。

    他总说，等等，再等等。

    等你不再流浪，等我这颗失联的行星寻回轨迹，重新联络上浩瀚宇宙。

    等你，再爱我。

