    方浩有点担忧郭兰和苏柔的会面，以至于从上班开始，他都有点心事重重。

    在住院部忙到十点，他得知郭兰过来办公室了，他就赶忙结束手上的工作，匆忙回办公室。

    一进门，他先察言观色，看到郭兰的脸色如常，她的眼神依然柔和，加上苏柔和护士都没有给他示警，就知道她和苏柔没谈崩！郭兰没有马上和方浩说跟苏柔见面交涉的情况，而是让方浩再给她检查一下，看看她胎儿的情况。

    结果是胎儿都十分正常，她也非常健康。

    方浩先问：“谈得如何？”

    “果然，涉及到你前妻，你就沉不住气了！我妈说的没错，男人离婚之后，果然会将爱给前妻，而把一地鸡毛留给二婚后的妻子。”

    郭兰剜一眼方浩，想要斥责他，可又说不出口。

    除了和前妻的纠缠不清，这个男人无可挑剔了。

    而换做别人，能比方浩做得更好吗？

    “兰……”“放心，我不是抱怨你，我支持你这样做，你可以继续照顾她们母子，我也会帮助你。

    哎，我也承认，苏柔的存在，和我此前的预判有点出入，我此前是基于她已经不在了，然后我们之间的阻力，就只来自我的家庭，这点，我有自信应对。

    可现在的问题，还有苏柔，就多了一个变数，在你身上的变数，你会选择和她复婚！”

    郭兰本来非常自信，如果方浩没有了苏柔，那她就能得到方浩的全部情感，给她一点时间，她完全可以占据方浩的整个身心，收获他全部的爱。

    但苏柔还在，那方浩也就不可能将那份最初的爱泯灭。

    方浩也坦然道：“郭兰，在没有遇到你此前，我的确放不下她，甚至还想着再占有她。

    我一度想着，弄死那奸夫，然后过几年，看苏柔的表现，如果心里没膈应，也许真的会再婚。

    但你出现了，你还怀了我的孩子，那我就不能辜负了你。

    我不会选择和苏柔复婚，我会选择和你结婚。”

    “这么说，我的出现，坏你了的好计划？”

    “那倒不是，你拯救了我！如果不是你的出现，我可能不会顾及更长远的后果，我一有机会弄死奸夫，我就毫不犹豫下手，而不是现在还将他收治在眼皮底下。

    你，孩子们，让我知道，我不能走入黑暗的深渊中。”

    方浩张开手，见郭兰也和此前一样，温顺地进入他的怀里，他就大大地松了一口气，显然，郭兰原谅他了！他就道：“你见一次苏柔，就怀疑我们的未来了，可见，苏柔的蛊惑能力，还是很强的。

    我提醒过你，要小心苏柔的话，因为，她习惯见人说人话。

    她都跟你说了什么？”

    “我在她哪里待了三四个钟，谈了很多。

    意思就一个，她要和你复婚，甚至会阻挠我们在一起。”

    郭兰想询问方浩备胎的事，可她觉得方浩不是那种男人，这更有可能是苏柔的烟雾弹。

    苏柔这一招，让郭兰没有了置苏柔于死地的想法。

    “她没机会阻挠我们的，谁也阻止不了我们。”

    方浩紧紧地拥抱着郭兰，感受着她完全放松下来而显得柔软非常的身子，他道：“我再跟你透个底，我和民政局那边的领导有一些人情世故，等你的岗位安排好了，我们完全可以过去把结婚证给领了，而不需要你家人的同意。”

    现在郭兰的人事档案在特殊部门，很多政治和社会权利，都被保护约束起来，她想要结婚，就得部门领导审批同意。

    郭兰就道：“好，等我们的孩子稳定下来，我就回京一趟，把这个转岗的事办下来。”

    方浩则要求一起去，郭兰想了想，也就同意，哪怕她知道方浩在首都那边没背景和人脉，他去了之后还会被她家里人排挤针对，他在首都可能寸步难行。

    但，这也是她们需要经历和面对的，无法逃避。

    两人享受着温存，急诊区却突然来电话，有一个重症病人生命垂危，需要抢救，该病人身份特殊，是外地一起经济诈骗案的主犯，他潜逃到江东市，暴露身份之后，再被警察追捕过程中选择跳楼，摔成重伤。

    “哎，我这工作，就是枯燥无味，一刻也不能放松。”

    方浩放开怀里的郭兰，让她从大腿上下来，略显无奈。

    “你的工作意义最大，毕竟事关人命。

    你安心工作，我等会带孩子回家。”

    郭兰倒是没说什么。

    方浩去处理那个病人，做了紧急手术，将对方的命保住了，事后的相关事宜，交给别的医生去跟进。

    他回到办公室，就得到了几分基因鉴定的结果，他看了之后，有意料之中的，苏博源的私生子被确认了，两个男性目标，显示都是苏博源的儿子。

    当然，也有意料之外的，则是那个女性目标，并不是苏博源的女儿，而是苏博源的情人跟另外的人生的。

    苏博源，这个事你知道吗？

    方浩沉思片刻，然后给人事部打个电话，询问是否收到章舒念的辞职报告，答案是否定的，章舒念还在上班。

    他就给财务打电话，让章舒念过来一趟。

    不多会，秘书敲门，章舒念被领进来。

    门一关上，章舒念就瞪着方浩，眼珠子里面可以看到怒火，脸色清冷，她直接道：“方浩，你疯了吗？

    你挖老苏的隐私，你把我带出坑，你要毁了我吗？

    我跟你有什么仇有什么恩怨，要让你这么针对我？”

    没想到被倒打一耙，方浩稍微错愕，但他的脸上没有多余的波动，他道：“考虑到苏博源很快就将大富大贵，我这样做，何尝不是送你一程富贵，你应该奔赴你的富贵，不要屈尊在我这个小破庙了。”

    他再上下打量着一遍章舒念，发现她没有周芬漂亮，但也不算很差，现在年纪大了，没有秦淑娴那样的条件保养，让她看起来有点色衰，可她的美丽轮廓还在，可以想象她年轻的时候，也是很漂亮的女人。

    而细看之下，她年轻的时候可能还有桃花眼。

    这样的女人，对于苏博源来说，应该是有吸引力的。

    想到周芬，他就道：“昨天，苏博源和我妈周芬签订了离婚协议，现在已经生效，苏博源是单身王老五了，而你，母凭子贵，该去四九城享福啦。”

    “哼！你以为我稀罕吗？”

    章舒念轻斥一笑。

    

