    “看来，这个世界的发展，还真是古怪。”

    陈希夷看出来了除了道人以及书生之外还有第三方势力，兵家。

    书生养的是口中的一股浩然正气，虽然说没什么卵用，不像是之前命星体系下的文士能够唇枪舌战，但就这一口浩然正气，却也是气运所化，道人和妖魔鬼怪在他们面前根本就不足一提，一声训斥就能够镇住法力。

    当然，这对兵家没用，本质上浩然正气是针对超凡的，而兵家更像是擅长以军阵之法杀敌，特别是在气运的加持下，伐山破庙无坚不摧，除非同样是兵家，否则的话无论是道人还是妖魔在气运所化的兵家煞气之下跟一层纸一样。

    也正是如此，各代王朝才能人道昌盛。

    这些事他替代的书生并不知道，也是陈希夷神识一扫才得知的。

    这个世界的体系本质来说不大属于是个体伟力，文臣武将也不像之前命星体系那般不靠谱，因为无论是兵家还是读书人，其实都没有任何的超凡能力，只是普通人，但身上旳气运、国运加持之下，才能够镇压超凡。

    并且超凡存在诸如道人、妖魔鬼怪等等也是无法入朝为官，哪怕是借运，也是如此。

    法不加贵人不是一句妄言，真要敢用法术或者是妖术暗害有功名或者是官职在身的人会遭受国运反噬，重伤都算是命好的，运气差一点直接暴毙都有可能。

    像陈希夷这种有秀才功名在身的也是能够免疫一定程度的法术，等成为举人之后，虽然不至于说百无禁忌，但是行走山野里那些个有修为在身的妖魔都得避着走，当然，要是遇见那些没有成精的豺狼虎豹那就又是另外一回事了。

    “有点像斗兽棋，象吃虎，虎吃猫，猫吃鼠，最后鼠再吃象。”

    读书人有浩然正气在身，所以不怕妖魔鬼怪等超凡存在，但要是遇见豺狼虎豹，一个普通人基本上是没有多少手段能够斗得过这些野兽了，可这些野兽在妖魔鬼怪的跟前，却又没有任何的抵抗能力。

    “想想就相当的生草就是了。”虽然发展很古怪，但陈希夷知道，这也算是一件正常的事情，这整个世界，气运作为明面上的体系，因果暗藏在气运之下，一举一动都会形成万千因果。

    不过可惜，无论是因果还是气运，对于陈希夷来说，都是没有多少影响的，他只需要扮演好自己就可以了。

    现在的他正在前往太湖的路上，昨天关了小山村里的私塾就跑路了。

    按照正常的情况，他正常情况下要有十天左右才能抵达太湖，太湖又不在他家隔壁，不可能说想去就能去的。

    他自然也不是一个人上路了，而是先去了省城一趟，跟着一个商队上路，跟车就节省了不少时间。

    城外不仅有野兽，可是还有劫匪呢，他是不怕，但他的身份怕。

    “陈秀才，你这去太湖，莫不是也要参加龙宫招婿不成？”一脸富态像的中年人黄彬语气里带着揶揄。

    这人正是他所在的商队负责人，整个商队都是他的。

    龙宫招婿这事在太湖附近并不是什么大秘密，甚至还形成了一个节日，每年都办的那一种。

    在陈希夷眼里，都觉得这太湖龙君是真的能生，不过事实上是每年虽然都有着招婿，但不一定能够嫁出去就是了，毕竟要选人才，不是什么人随便都能够娶到龙女的，要不然每年都嫁那龙君这嫁妆都得赔死了。

    陈希夷并没有隐瞒：“对啊，看看能不能进到龙宫里头见见大世面。”

    隐瞒并没有什么意义，每年这個时候前往太湖的人可是多得很，从文人到兵家子弟，甚至是道人和妖魔鬼怪都会去参加，毕竟能够娶到龙女，就相当于是多了一道背景。

    因此自然是趋之若鹜了。

    “确实，见见世面也好，我要是年轻个二十岁，我也敢去，不过你这只是个秀才，估计只能在太湖旁逛一逛了，要是个举人还有机会。”黄彬说话也很直白。

    别说是秀才了，就是举人想要进去估计都难，起码也得是中了解元的举人才有机会，估计只有贡士才能稳进。

    这可不是阿猫阿狗都能进去的。

    当然，像是道人或者是兵家子弟，前者要么是得自身天骄，后者则是有战功官身等等才有资格。

    只是事情也没有那么绝对，如果名门大家的嫡长子孙，自然也是没有那么多条条框框就是了。

    “无妨，主要是见世面，不是什么大事。”陈希夷对此自然是如此表示了，要不然还能怎么办，真就开口说我能进，这就显得有些不懂人情世故了。

    他反正是没听说过朝中文武有人娶龙女，一般娶龙女的都是道人。

    毕竟朝中风气是人道至上，你娶个异类进来有辱门风。

    陈希夷是猜测，这些个兵家或者是读书人，都是为了进去蹭点气运的，而不是真心想要娶龙女。

    除了是不知道内情的人靠着实力自己进去并且还被看上的，这才会娶龙女，不过基本上仕途是断了，最高成就估计也就是县令了。

    当然，县令也是了不得了，百里侯的称呼足以在一方地区呼风唤雨了。

    黄彬听到陈希夷这话，也是心里了然，对方确实是去凑热闹的，不是那些个眼高手低的自负书生。

    “陈秀才不愧是有着秀才功名，此等荣辱不惊还真是让我佩服，犬子年前也是去了一趟，信誓旦旦的说要娶龙女，可后来，别说是进龙宫了，就是连点水花都没见着，回去后可是郁闷了好几天。”

    这话明里暗里的是在夸着他，陈希夷也知道，这黄彬是想要和他结个善缘。

    像是这种事，也是很正常，遇见有潜力的人自然是要拉拢了，而不是脑子一抽去打压对方，这打压有个鬼的用处。

    更何况，对方还是商人，这得广结善缘，而不是嫉恨打压。

    “黄掌柜廖赞了，我也不过是有点自知之明罢了，哪比得了黄掌柜，白手起家赚了如此大的家业，此等手段是令人叹为观止。”陈希夷也是反手就夸对方一句，花花轿子众人抬嘛。

    再说了，良言一句三冬暖，夸夸对方对陈希夷又没有什么损失，反而还能收获点东西。

    特别是他这刚夸完，好感度增加的游戏日志就刷新出来了。

    虽然还没有变成好友，但从好感度的增加情况来看，对方对陈希夷的印象还是非常好的。

    二人正聊着呢，突兀的一声响动引起了二人的注意来。

    “掌柜的，前头有一位道人掉落，伤的不轻。”一个伙计是急匆匆的过来说道。

    “道人？什么情况？”黄彬有些疑惑。

    这些个道人们高来高去的，有点修为的都是腾云驾雾御气而行，很少会和他们凡俗里搭上关系。

    他倒是也遇见过不少的道人，但却也没见过伤着的。

    “这...我也不清楚，不过前头已经安排到了马车里给了点热汤，只是还昏迷不醒。”这伙计怎么可能知道是什么情况，自然是如实禀报了。

    “陈老弟，你且在这暂饮一番，我去看看。”黄彬当即说完，便急匆匆的离开了。

    这可不是一件小事。

    捡到伤者，无论是道人还是普通人，他都得救治一番，而后禀告当地的官府。

    当然，也有救人的义务了，这算是结善缘了。

    更何况还是一个道人，说不得以后能够跟这些个高来高去的道人们攀上点关系，日后行商之时，也能让那些个妖魔鬼怪忌惮不少。

    陈希夷也没有拦着就是了，他对此并没有什么感想，道人以降妖除魔为本分，护持人道借运修行，这估计是没打过了。

    下手的妖魔也不知道是个什么情况就是了。

    “还是年轻了。”陈希夷评价了一下，他的神识扫描了那名道人。

    怎么说呢，皮外伤不是重点，重点是妖气入体，好在这道人体内的法力是中正平和，正在一点点的磨灭这妖气。

    他估计，应该是半斤八两的打斗，然后给跑了。

    “唔...好吧，不是半斤八两，是单方面的挨揍，这妖魔居然追上来了。”陈希夷并没有感到意外。

    斩草除根这种事是个人都知道，追过来也是很正常。

    “看来这道人也是用了什么手段才遁走的，不过这妖魔也是有能力的，应该是锁定了对方，要不然能如此精准的追了过来。”陈希夷嘴角划出了个弧度，而后一道裂痕直接崩到了他的耳根子处。

    “...”

    “淦，又裂了，看来不能做太夸张的表情出来了。”

    陈希夷伸手一抹，就将这一道裂痕给抚平了。

    这一个不小心就把自己的躯壳给撑破了，让他也是有些无奈。

    因为自己的体量实在是太大了，上一个世界好歹也是出手了才可能导致这躯壳承受不住自己，现在倒好了，别说出手了，大动都得裂个缝出来。

    “没事，等我把体内的世界资粮消化一点点，应该就能够控制住了。”

    他的大部分精力都用在了解析家园游戏以及消化资粮上，所以分摊到走剧情的精力自然就只有一小部分了，勉强能够绷住他这一张皮就是了。

    “等等，这商队里好像没有兵家士卒，读书人好像也就我一个秀才，道人倒是刚捡到一个，可重伤昏迷，那我要是不站出来的话，这一商队的人都得没吧。”

    商人可没有浩然正气或者是兵家煞气，自然是没办法应对这妖魔鬼怪了。

    “这妖魔还真是大胆，光天化日之下竟然敢冲击官道，还真是不怕死。”陈希夷吐槽了一句。

    商队是打不过妖魔的，但有点脑子的妖魔也不敢来官道袭击商队。

    陈希夷神识一扫，很快就放下心来。

    “是个有脑子的。”

    妖魔，自然是有灵智的，有灵智就会判断形势，要是之前官道上没有商队或者是在官道之外，杀了这道人也就罢了，但现在的话要么得从商队里抢人，要么就杀光所有商队之人。

    当然，可以和商队沟通或者远远的跟着找个机会弄死对方，但这很明显就和斩草除根不符了，斩草除根是为了解决麻烦，而不是招惹更多的麻烦，到时候商队一上报，指不定就有官差衙役来围剿他。

    这也还有一个选择，那就是扭头离开，不过陈希夷觉得，对方应该是不会。

