    还是那个无回境，还是那片橘子林。

    走到林子里，众人发现了一件怪事。

    树上成千上万的橘子，离奇失踪了。

    “果然是幻术，学弟，我不得不承认，你这嘴开了光的。”

    小魔女东张西望，很是感触地说道。

    白天秀露出思索之色：“奇怪，如果是幻象，这些树却是真的。”

    “问题就出在这些树上，以前我听一个老江湖说过，有些树林的树木排列组合，形成了天然的迷踪阵，能让人出现幻觉。”华叔开口了。

    “那为什么现在没幻象了？”白天秀问道。

    “幻阵的核心，应该是山顶那棵树，我们得了九件东西，加持在基因宝树的能量消散，幻阵也跟着消失了。”华叔说道。

    “华叔果然老江湖了，懂得真多。”白天秀笑了笑。

    一路上心事重重的慕容神勇，终于忍不住开口了：“你们还有心情闲聊，不觉得我们已经被逼到绝路上了吗？”

    白天秀怔了怔：“什么绝路？”

    慕容神勇说道：“上次山谷里发生的事，我们蒙着脸，可以不认账。但山顶上那个老太婆的死，苏经理看见了，她是官府的人，你们觉得她回去以后，真的不会上报？”

    “说得也是，我们四个被老太婆困进了黑雾，跳进黄河也洗不清啦。姓苏的虽然口口声声说就当她什么都没看见，等到出去以后，还真不好说，非要让她在议长和我们之间选一个，她肯定会把我们卖了。”小魔女说道。

    “是这个理。”华叔苦笑道：“虽然我在那团黑雾里稀里糊涂的，都不知道发生了什么，但我也进去了，跟那什么比奇家族和格尔沃家族的梁子算是结下了。”

    “要不要快刀斩乱麻？”小魔女比划了一个抹脖子的手势。

    “没那个必要。”白天秀做出了决定。

    “为什么？”小魔女愕然。

    “我问大家一个问题，在克里斯和老太太死掉之前，我们八个人加在一起，干得过那个小道士吗？”白天秀反问了一句。

    “你这问题有些莫名其妙，那个叫秦山岳的道士实力那么恐怖，就算我们八个人联手，也接不住他一刀。”小魔女说道。

    “既然小道士有本事灭掉我们八个，一个人独吞九件宝物，他为什么没动手？”白天秀又问。

    “这……”小魔女无言以对，陷入了沉思。

    “老三，你到底想说什么？”慕容神勇问道。

    “今天我在山顶上，想明白了一些东西。进入无回境，可能很多进化者都是来寻宝的，当成一种冒险历练。在我看来，真正的历练，其实是在考验我们心里的准则，还有道德底线。”

    找回初心的白天秀，颇有飘逸出尘之感，侃侃而谈：“如你们所见，克里斯和老太太每个人得了一件宝物，本来是件大喜事，可是他们得到宝物没多久，俩人都死透了。真正的凶险，不是登顶前的橘子林和路上的威压，反而是得宝之后的心态。”

    小魔女闻言若有所思，好像受到了很大的启发，接过了话茬：“学弟，你是不是想说那个小道士早就看穿了一切，才没对我们下手？”

    白天秀说道：“他有没有看透，我不清楚。只有一点我很肯定，小道士有身为高手的骄傲，他内心有他的一套准则。”

    小魔女反驳道：“你的意思我明白了，可是你有准则，不代表苏玉妍有准则呀。你不对她下手，万一她回到安全区就把我们卖了，到时候怎么办？”

    白天秀淡然道：“学姐，在我们搬到进化名都之前，发生了一些不愉快的事情。勇姐和黄凯旋的过节，想必你也清楚，当时苏玉妍站出来帮过忙，我欠她一个人情。说实话，我从小就对官府的人没什么好感，一直和她保持距离。但要我恩将仇报，我做不到。”

    小魔女沉默了。

    这种时候能理解白天秀的，一定是勇姐。

    嫂子加入了群聊：“老三说得对，苏经理对我有恩，要是因为我们怀疑她回去打小报告，就杀人灭口，这样做太不地道了。而且山顶上的目击者，不止一个苏经理，还有林大伯和小道士。真到了灭口那一步，我们忍心对林伯那么好的人下手吗？退一万步说，我们谁灭得了那个小道士？”

    小魔女一脸委屈：“姐姐，问题是你提出来的，你担心苏经理打小报告，我才帮着你说话，你现在怎么又改主意了？”

    慕容神勇哭笑不得：“我是担心她卖了我们，可我没说要杀了她呀。有没有温和一点的办法，能让她守口如瓶就行。”

    “你早说呀。”小魔女脱口而出：“办法有一个，把她拉上贼船。只要她跟我们是一条船上的人，事情就好办啦。”

    “具体该怎么操作？”慕容神勇好奇道。

    小魔女幸灾乐祸地看了看白天秀，略带恶作剧的口吻道：“据我所知，那位苏经理是个颜控，喜欢那种超帅的男人，我们可以用个美男计。”

    白天秀还没有反应，华叔已经迫不及待了：“颜控吗？哈哈，那简单，该我出场了！”

    小魔女差点摔倒，她本来想整一下白师弟，华叔突然跳出来是几个意思？

    于是她没好气道：“大叔，你行不行啊？”

    华叔牛逼哄哄道：“男人怎么能说不行，不是要用美男计吗，难道我不是美男子？”

    说着，他无比风骚地撩了撩额前的头发。

    看到这一幕，慕容神勇啼笑皆非。

    那个撩头发的动作，她实在太熟悉了，因为白天秀傲骚起来的时候也爱摆那个姿势。

    以前的白老三不这样，自从进了东华公司，耳濡目染三年，学会了华叔的招牌动作。

    小魔女被华叔的骚气惊到了，忍不住问道：“这位大叔，怎么称呼？”

    华叔瞬间沧桑了：“在下安迪华，女孩子一般叫我欧巴华。”

    “……咳咳。”慕容神勇干咳两声，化解着逐渐尴尬的气氛：“我来介绍一下吧，这是华叔，我的老板。华叔，这是小叶，我认的干妹妹。”

    华叔正要寒暄两句，前方人影一闪，苏玉妍追了过来。

    “白先生，请等一下。”苏玉妍走到林子里，站在十步外，似乎也在防备着被人灭口。

    “有事吗？”白天秀问道。

    “是这样的，我进来也有半个月了，前几天无意中发现了一个好地方。”苏玉妍吊起了众人的胃口：“那地方藏着宝物，可惜有很厉害的变异生物守护，我一个人打不过，不知道几位有没有兴趣组队？”

