    貔貅与奔牛的对决，都是幻兽种，都是力量级别的幻兽种，龙角与牛角轰然撞在一起，轰隆隆，气劲足以看见，气浪粉碎着四方，靠近城墙的海军。

    早已遭遇灭顶之灾。

    这短暂中呼啸出来的气浪太多太强，无数的海军，被掀飞在空中。

    貔貅后退数步，而莽牛，冲出海岸，在冰面翻转，直至上千米。

    无夜的身边。

    破碎的地面，只有全军元帅空了。

    “一切搞定。”无夜咧嘴轻笑的看着咆哮怒吼而来的全军元帅空。

    在海军总部偏后区域，山峰山脚处，被碎石覆盖，金光从缝隙之中渗透而出，伴随一声巨响，无数巨石迸射出来，剑术五老星一抹嘴角鲜血。

    站了起来。

    眼中闪烁着寒意，无夜我要你命。

    但是他眼前一暗。

    鹰眼米霍克力劈而下。

    “力量真强，哪怕是被龟甲保护，都感觉腹部隐隐作痛。”建筑群之中，那片废墟之中，玄武五老星慢慢站起来，抖了抖浑身灰尘。脚下一点，向海岸线冲去。

    但一声龙鸣。

    空中云中，一条飞龙腾云驾雾，神迹一般，长达数百米的苍龙，向下方玄龟五老星撞击而去。

    “龙？苍龙幻兽种？号称最强幻兽种？攻击最强幻兽种？”玄武五老星眼中露出惊骇，瞬间化为巨大玄武，踩踏无数房屋，眼中露出不服输：“最强攻击幻兽种，但我是最强防御幻兽种，到底谁强？吼！”

    “无夜，混蛋，你他娘的就知道踢脸，有本事正面对抗啊。”崩塌的海军总部大楼之中，岩浆蠕动，化为赤犬，咆哮的怒吼着，揉着有清楚脚印的脸庞。

    “啧啧，赤犬，现在你也有资格跟我们船长战斗？太高看自己了吧？”一道沙浪涌现在这里，克洛克达尔冷笑的看着赤犬，而一号终结者，岩石化覆盖武装色霸气巨大拳头，已经向赤犬轰击而去。

    同时格黑，浑身覆盖漆黑的雾气，张开双手对准赤犬。

    “三位？真看得起我啊。”赤犬脸色大变，三位大将级别强者，围剿我一个，这样力量，应该是围剿五老星其中一人啊，我只是区区一位大将啊？

    当赤犬看到其他几位大将情况的时候。

    他郁闷的更加吐血了。

    在冰面的青雉刚刚凝聚出来，莽牛摇晃着有些发晕的脑袋慢慢站起来。

    就被完全包围住，包围青雉，是大妈海贼团的队长们，有那位具备自然系狂风果实副船长带头，而对抗莽牛是红发海贼团的人，有单手持枪的副船长领头。

    也在广场之中腾虎，被化为不死鸟马尔科，带着白胡子队长强者们包围。

    都遭遇了危险，但在赤犬眼中，完全没法跟自己身前三位不逊色自己的强者相比吧？脸色阴沉的可怕。

    卡普也被路飞以及革命军强者包围住，卡普眉头紧皱看着路飞：“路飞你也在？龙那混蛋小子！”

    “啧啧，战国，两年前，老子没冲到你面前，打你这个混蛋，这一次，就我们两个，可以好好战斗一次了吧，上一次我们战斗，还是数十年之前吧。”

    白胡子提着薙刀，慢步在广场之上，周围的海军，惊恐的不敢上前。

    白胡子手中薙刀，对准，从广场崩塌的深坑之中站起来的佛之战国。

    佛之战国，脸色阴沉可怕，眼中带着惊慌，但震惊的目光却不是对着白胡子，而是透过白胡子，看向岸边无夜的背影，

    “战国，虽然那小子，大家的确都该害怕他，但是跟老子战斗，你还看着他，老子哪怕没法跟那小子比，但这样，是不是太不尊重老子了。”白胡子咧嘴大笑着：“老子很生气。”

    手中的薙刀，力劈而下。

    星辰五老星，看着各方战局。

    紧握着拳头，嘴角都被咬出一抹鲜血，心中惊慌：“全部分散在各处，无法相连，老二老四现在还不知道怎么办，无法有效的帮助大家，惨了，这一场战斗，恐怖会输。”

    眼中居然升起了一抹恐惧害怕。

    输的代价就是失去一切。

    他怨恨却带着一抹恐惧盯着无夜，这个混蛋，居然会让我们一瞬间就完全处于被动之中。

    “看来我的对手是你了。”红发悠闲的扛着西洋刀，漫步向星辰五老星走去。

    巅峰人物，全部有各自的对手，全部依照无夜所计划的执行。

    瞬移五老星此时在貔貅幻兽种体内空间之中，暂时无法出来。

    灭寂五老星与四皇大妈，在海军总部数千米天边战斗。

    青雉与莽牛这两处战斗，在距离海岸线千米的冰面之上，而二者的距离也达到千米。

    无夜与全军元帅空，在海军总部正前方，倒塌的城墙之上。

    星辰五老星与红发的战斗，也在海岸线，到时距离无夜有上千米的距离。

    玄武五老星与龙的战斗，在海军总部广场右侧，建筑群之中，距离海岸线与广场中心，有数千米的距离。

    白胡子与佛之战国，在广场正中。距离两侧都有两三千米的距离。

    藤虎与马尔科他们的战斗，也在广场之中，但广场足够大，距离各方战斗，至少上千米。

    赤犬与克洛克达尔他们战斗位置，在广场最末，海军总部大楼前。

    剑术五老星与鹰眼米霍克，在岛屿中后位置，山峰下面。

    战斗地点完全分散，各自无法相连，无法联合对敌。

    可偏偏多处战斗地点，海贼这一方占据上风，那么分散显然是有利于海贼这一方。毋庸置疑。

    ..

