
“嘶~好疼！”

“坏了，我的【喷气背包】摔坏了”

“我感觉骨头都要碎了，好狠的一巴掌......”

“嗯？虎子！虎子你醒醒啊！快，张嘴，把仙豆吃下去！”

一号家园的超凡者被巨尸甩到地上，

它的手指，能化作触手！

这就是两只生育体丧尸所组成的尸手，瞬间能甩出几十米长的触手，

刚刚众人在空中输出的时候，一时不察，被打了个正着，

有几个人受了重伤，如今队友正在全力抢救，

但大部分人由于匠魂护甲的保护，还保有战斗力。

受伤的都是护甲耐久度不满的，

“咳咳...去沾点丧尸血，装备有裂纹了...”

蒙三刚刚也在被打击的范围内，

好在二阶力量型异能者的身体强健，这种程度的攻击，对他来说也就是咳几口血的事情。

被击落的50多人，大部分是元素系超凡者，具备远程攻击能力，

好在丧尸击落他们后，没有再继续追击，

不然肯定要减员几个......

道长在空中喷出一口老血，

他召唤的金童玉女融合了他的异能之力，被击飞的时候，

自身也受到了反噬，

此时略微有些狼狈，

不过对他一个三阶超凡者来说，还不致命，

道长深吸一口气，

身上的异能再次蓬勃而出，

“破体阵！”

万道细丝金光从道长的手中射出，全数没入巨尸的身体，

丧尸明显感受到了一股不舒服，

这股金光没有任何伤害性，但是其中的侵蚀性极强，

丧尸全身的各个关节，如同被肢解一般，

竟然出现了道道缝隙，露出了里面密密麻麻的丧尸，

一个个的头接着别的丧尸的屁股，被Z丧尸强行粘在了一起，

“吼！吼！”

巨尸的头颅发出两声怒吼，身体涌现出大量的黑雾，

不断的修复身体上的裂纹，

“破！”

道长的金光继续侵蚀，但很快就抵挡不住黑雾，

眼看就要逐步被清理，

沈进飞了过来，

扔给道长一颗麻麻赖赖的金色果子，上面散发着一股奇异的能量，

如果凑到耳朵边上听的话，还可以听到金戈交鸣的声音，

金元素召唤果实。

道长：“贫道道法自然，气息无穷无尽，不需外物补充”

沈进：“这颗不仅能增加你的异能总量，还可以让你获得更强的召唤术”

道长：“吧唧吧唧...”

道长吃下后，本来目空一切的眼睛猛地睁大，

似乎有所悟，

不再管限制巨尸的金光，

而是闭目片刻...

再次睁开眼的时候，

两只眼睛里多了一抹金色，气势比刚刚更胜一筹！

“金童玉女何在！”

“hiahiahia~”（虚弱）

“giegiegie~”（无力）

后面的金童玉女如同进入了贤者时刻一般，声音都透露出一股‘我不行了’的感觉，

看来刚刚跟巨尸交手被打的有点惨，

“金元素加持！”

道长的声音落下，

一道道的纯金色光芒射入金童玉女的身体里，

瞬间变成了他们的形状。

两个召唤物眼睛猛地瞪大，一股金色的能量从身体里面游走，

金童玉女如同吃了蓝色小药丸一般，猛地大喝一声：

“呔！”

身体重新充满了能量，比刚刚还要强上数倍，

金童百米高的身躯冲了上去，再次与丧尸击剑，

玉女百米高的身躯在旁边给金童吹箫，为他助阵，

两个召唤物，一远一近，

牵制着巨尸的身躯，

只见金童一剑下去，带起万丈光芒，里面穿插着锐利的金元素，

剑还未到，剑光就已经把巨尸的身体划出道道伤口，

皮肤上的丧尸哗啦啦的掉落下来一大片，

玉女吹出动听的箫声，却给巨尸带来了惊人的杀机，

金色的火焰在它身上燃烧，仿佛一道金属网一般，切割着它的身躯，

“吼！”

巨尸胸口上再次迸发出黑色能量罩，把两个加强版召唤物的攻击挡住，

巨尸的脚底下，

蒙三已经带着还能战斗的人吸收了下面散落的丧尸鲜血，

把护甲耐久度恢复满，

而3个重伤的兄弟，被运到了远处的山上。

沈进降落下来，检查了一下大家的状态后，说道：

“带着兄弟们跟我走”

“是，老大！”

蒙三不问为什么，直接带领所有人脱离战斗，

天空中的所有超凡者，在各自队长的带领下，都暂时脱战，

来到了一旁的空地上，距离巨尸有一段距离，

宝各川皱了皱眉：“我们过来帮忙，他们居然想跑？”

在他疑惑的时候，

心底响起了卢代真的声音：“川哥，沈进已经晋升到三阶，他有新的计划击杀Z丧尸”

“嘶！真妹！？好家伙，现在直接能心里传话了？以前没记得你会这个技能啊？好好好，他果然三阶了，我和道长为他拖延片刻”

宝各川撕下上衣，

只见他脸上、身上出现密密麻麻的符文，

如同巫术部落邪恶的符号一般，

“兽灵体！！！”

“吼！”

如同万兽之王的怒吼从他嘴里传来，身后猛地张开一双翅膀，

“兄弟们，跟我一起攻击它的头颅！”

“是！”

后面的四个人，都是二阶超凡者，

异能分别是雷电、风暴、山岩、急速。

他们纷纷从大雕上跳下去，

风暴异能者施展自己的异能，

一股巨大的风暴卷着几人跟上宝各川的飞行，直奔巨尸的头颅，

“噼里啪啦！”

天空中出现了一道道的闪电，击在巨尸的头颅上，

头颅是Z3丧尸所化，如果能把它击败，那整个巨尸的身体就会瞬间散架，

“啪啪啪啪！”

5人跟巨尸的头颅战成一团，

道长的金童玉女主攻，上面的五人骚扰。

沈进把则所有人聚集到了一起，面色严肃地说道：

“如今，想要击杀这剩下的20多万的丧尸组合体，必须用更强的技能，我刚刚用三阶的能力分析过了，如果我们全力以赴，就算是全部拼死，也不可能打得过这个组合体，道长应该也算到了......”

道长自然知道，但他不信，

修真本就是逆天而行，他开辟的这条道路，将会成为基因锁、异能外的第三条道，

修真之路！

以小博大，越级战斗，这才是他的理念，

如今，他操控着金童玉女主攻，自身施展浮空阵漂浮在空中，

正在细细推演如何才能找到那一线生机。

沈进明白道长的想法，因为他也成功晋升到三阶了，这个阶段的超凡者，理论上没有完全不可战胜的敌人，

只需分析出它的弱点，然后模拟出一种能击败它的攻击，打出去就赢了，如同胡守那惊天四刀一样。

但......这太难了！

沈进刚刚只是分析了佟真召唤术的其中一种，已经耗费了一半的精神力，

如此大的巨尸，想找到它的破绽，

难！

沈进觉得自己的脑细胞烧完，都找不到。

所以，他选择了另一种解法，

以力证道！

“还记得大明湖畔的夏雨荷嘛？”

众人：“啊嘞？？？”

“尸潮有融合技，我们一号家园...也有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68047422"  chaptername="第一百一十三章：一线生机">加入书签</a>
</div>
