    沈翔在众人震惊的眼神之中，神情自若的把那三粒气神丹放入一个空的玉盒里面，然后再从那堆药材中随意取出十份，都是连根的玄地果！

    加入一些辅助药材之后，他竟然把这十份药材塞入那个丹炉里面，今天要一口气炼制十份，而且还是带根的，要知道那可是相当于十块玄铁，他打算怎么炼制？

    许多老炼丹师都被吓住了，这种炼丹手法将之是惊世骇俗，而且许多老炼丹师突然觉得眼前这人有种非常熟悉的感觉。沈翔在圣丹界参加那次炼丹大赛时，也是技惊四座，林希怡和范亚坤此时依然记忆犹新，如今再能看见沈翔这种神乎其技的手法，让他们又惊叹了一把。

    之前许多人都认为沈翔输定了，认为张彦青一定会以非常好的成绩让沈翔完败，但现在却很难说了，因为沈翔炼丹时根本不是按照常理来炼制的，完全突破了许多炼丹时的铁规。

    沈翔在刚才感悟了那种方法之后，如今再次尝试，他连药材都不处理，放入丹炉里面之后，就放出神力，去窥探这些药材里面的世界！

    之前他使用天炼之术炼山、炼地、连晶石矿脉，这些东西都是非常大型的，能让他很直观的看到这些东西的“世界”，而天炼之术可以炼世界，只要他看透一些东西，就能放出火焰，按照天炼之术里面的方法，然后使火焰渗透到这些东西的内部，可以焚炼万物，从而拥有炼天炼地的力量。

    天炼之术能炼制许多大型的东西，都是借助了天地间灵气化成强烈的火焰，而现在沈翔已经看头这些药材的内部，这些奇花异草里面也有一片天地，只不过这片天地不为人知，只要他能和这些奇花异草建立奇妙的联系，就能像刚才一样，使这些药材变得温和，轻松的凝丹。现在他要使用天炼之术，只是为了得到更加强的火焰，让他快速焚烧这些药材，从内部焚烧！

    此时沈翔的脑海中出现了许多个世界，都是那些药材的世界，和他之前看到的差不多，不知不觉中，他就把火焰引入，渗透到里面，不过速度还不够快，他的乾坤之火虽然很强了，但却不能做到瞬间溶解这些药材的地步。

    他现在要做的就是在一个丹炉里面同时炼制十份药材，相当于在里面炼制十炉丹！这也是天炼之术里面大万炼术，只不过以往是同时放出十个幻法宝炉，而现在是在一个丹炉里面放出十个幻法宝炉。当然，因为里面的空间太挤，所以这很难做到，他就只能先把这十份药材全部焚烧掉，再分出三十团气旋！

    如果现在不是比试，他也能把这十份药材凝练成一粒丹，不过那需要很多时间。

    “火焰不够了！这玄地果的根果然很难融化！比我炼山的时候还要难。”沈翔心道，不过他也知道那些山里面蕴含的灵气是有限的，而且还分散开来，和这让玄地果的根没得比，他也是炼了许多山，才凝练出一粒品质很高的丹来。

    天圣城在圣丹界中第十八层，这里非常之高，而且这座城市的仙气十分浓郁，沈翔还没有试过把仙气化为火焰是怎么样的呢！

    他使用天炼之术里面的法门，开始让那炼丹炉吸收大量的仙气，和炼丹炉里面的乾坤之火融合，化为一种很强的火焰，那种火气竟然可以媲美天火！

    此时在场的人都能看见几道气雾正钻入沈翔的丹炉里面，而沈翔丹炉里面的火气也越来越强，和那张彦青的不相上下，竟然借用仙气增强火焰，这种法门让许多炼丹师非常向往。

    候飞绍看得咬牙切齿，这种如此有天赋的炼丹师，竟然在希怡阁里面，此时他有些后悔让张彦青来砸场了，因为这一定会影响到张彦青的，说不定还会让张彦青心中从此有毁掉这个天才。

    张彦青此时的压力也很大，特别是沈翔刚才炼出的三粒巅峰品质的气神丹，深深的打击到他，他虽然非常高傲，但也是有自知之明的，他现在已经炼出了二十炉，成功凝出二十粒气神丹，但这二十粒气神丹加起来，让人觉得都不如沈翔炼出的那三粒完美的气神丹！

    沈翔此时的状态非常好，浑身充满干净，丹炉里面那些药材和刚才一样，突然间**起来，从内部焚烧，很快就溶解成柔和的药灵气和药粉，然后两者又相互缠绕，融合，最终合并在一起，形成一股非常大的气团，沈翔此时只是用心想着，那气团就自行化成三十小团。

    一炉凝丹三十粒，他之前也没有做过，要知道现在的炼丹炉没有什么特殊的功能，如果是炎龙宝炉的话，里面的空间很大，而且还有时间加速，但就算此时他没用炎龙宝炉，他都能在做到这个地步！

    众人都看得傻眼了，特别是沈翔刚才把力量全部收回来的时候！而丹炉内部的活动却非常剧烈，许多人都已经猜到，沈翔竟然打算一炉炼三十粒！

    现在沈翔停下来了，而丹炉内部也渐渐平静下来，他现在炼制一炉的速度，竟然鼻张彦青快一些，要知道他可是在炼十份药材，而且还是带着如玄铁般的树根！

    丹炉的盖子打开，喷涌出来的绿sè霞光如龙出海，呼啸而出，贯穿云层，炫目夺眼，震人心魄！

    “这还是人吗？”许多人心头不由猜想，眼前这人可能是传说中超凡入圣的存在，只有凤毛麟角的丹圣级别，炼丹时才会有这种惊天动地之势。

    “三十粒！”众人突然觉得浑身一软，一炉就三十粒，品质超绝，已经把那张彦青远远的甩到一边去了，张彦青现在不过是二十多粒而已，而且还是用了四十多份药材。

    此时众人觉得已经没有比下去的必要了，胜负已定，特别是张彦青现在的状态已经受到了很大的影响。

    候飞绍看得咬牙切齿，紧捏着拳头，他恨不得把这个希怡阁的天才炼丹师灭掉，因为他知道眼前这炼丹师很难拉拢过来！

    张彦青猛吸一口气，这时候他也凝丹了，只见丹炉里面出现一粒品质不下于沈翔的气神丹，这让他顿时有了信心，在这种比试中，确实能让一个炼丹师的水平超然发挥。

    沈翔闭上了眼睛，他竟然没有立即炼丹，看样子像是在恢复元气，这让张彦青和候飞绍心中一阵欢喜，他们认为沈翔刚才因为消耗过大，所以现在不得不休息。

    许多人也是这么觉得，但真的是这样吗？