    知道孙悟空心中不满的太白金星呵呵一笑道：“大王误会了，之前天庭出兵讨伐并非是玉帝的本意，而是天庭主战一派的仙家向玉帝进献谗言才会造成的原因，如今李天王大败而归主战派仙家被主和派压制，因此玉帝也同意了主和派的意见赐封您为齐天大圣，小老儿此次前来就是请大王再度上天为官的，甚至玉帝已经让人为你修建了一座齐天大圣府，内部设有清净凝神二司。”

    听到太白金星的话孙悟空顿时眉开眼笑并且说道：“早知道玉帝如此通情达理俺当初下手就该留情的，老倌还等什么还不带俺去新建立的齐天大圣府看看。”

    太白金星闻言笑道：“在这之前大圣还需和我一起去凌霄殿谢陛下天恩才是啊。”

    孙悟空闻言点了点头，毕竟他又不是那种不讲理之人，别人对他好他自然也会对别人尊敬，想到这里孙悟空规规矩矩的和太白金星来到了天庭重地南天门。

    在经过一道道检查之后，两人再度来到了天庭议事的地方，也是最辉煌的地方凌霄宝殿，而在这里天庭众仙仍然和昊天在继续议事，只不过在看到太白金星和孙悟空后他们都停下了手中的动作。

    看着下方的孙悟空，昊天将一只手放在扶手上道：“孙悟空你此前的过错朕就不再追究了，如今朕已经决定赐封你为齐天大圣，但是有官无禄不入仙职，但也无需参加朝会只需挂个名即可，就算如此，你如今也已经官至极品，切不可再胡作非为。”

    “俺老孙谢过陛下天恩！”孙悟空心急火燎的说了一句之后便迫不及待的让太白金星带他前往齐天大圣府，而太白金星也没有拖沓在昊天的默认之后便将孙物空带到了齐天大圣府，随后在嘱托一番之后便径直离开了这里返回凌霄殿。

    然而生性活泼的孙悟空又怎么可能老老实实的待在齐天大圣府？待了没几天的时间便开始四处闲逛起来，并且时不时的和天上的仙家结交，不管是二十八星宿还是十二元辰亿或者九曜星君五方揭谛都被他找上过门，更有甚者连五方五老四御大帝都被无法无天的孙悟空拜访过。

    看着活泼好动的孙悟空，无论是五方五老还是四御大帝都是心中暗叹，这猴子心性不坏只可惜天生注定为佛门棋子无法更改，而且如果孙悟空仅仅只是这样还能够逍遥下去，怕就怕佛门的那些人会忍不住。

    而事实也正是如此，佛教方面已经派了观音去天庭打探情况了，而在另一边哪吒和孙悟空却是不打不相识，双方之间倒是缔结了不错的友情。

    只见这一日哪吒直接来到了齐天大圣府，并且鼓动着孙悟空牵来了两匹天马随后两人开始了赛马大赛，一路之上在天庭飞来飞去，虽然不少人都看到了这一幕但都没有多管，反正再怎么疯也碍不着他们的事情。

    不过两人或许是疯过头了，就连凌霄宝殿不远处的一些地方也在他们比赛的路线当中。

    而在行廊当中李天王和太白刚好碰在了一起，其中的太白金星看着李天王笑呵呵的道：“不知天王要到哪里去呀？”

    李天王听到后连忙说道：“原来是太白上仙，我正要去玉帝那里汇报天兵天将的整编工作。”

    太白金星听到后应了一声，并没有再多问什么，虽然李天王的修为只有大罗金仙巅峰，但是在领军打仗方面在整个天庭都是首屈一指的，如今更是担任南天门军团大统帅一职，因此向玉帝汇报天兵天将的工作，也是纯属正常的事情。

    正当两人还想继续说下去时，孙悟空和哪吒的天马却是突然飞奔而过，速度之快，让没有外放神念的太白金星都有些措手不及，而李天王就更不用说了直接怒气冲冲的道：“这又是谁家的毛孩子骑着天马到处跑。”

    正在骑着天马的哪吒显然也听到了自己父亲的话，因此急忙驾着天马躲进云层之中，不过这显然是没办法瞒过太白金星的。

    只见太白金星直接将自身神识外行出去而后一脸古怪的道：“天王其中一个是那个猴子，而另一个好像是你的儿子哪吒三太子。”

    李天王听到后一脸尴尬，因此在匆匆说了几句后便向着凌霄殿而去，因为今天真的是丢人丢大发了，本想好好教训一下那个毛孩子，却没有想到那个毛孩子是自己儿子这让他情何以堪啊！太白金星看到这一幕，也没有多说什么而是直接离去。

    而在另一边知道被抓了现行的哪吒也是十分尴尬，连赛马的心情也没有了在抱歉的告辞后便离开了这里，至于孙悟空虽然疑惑倒也没有多说什么二是继续和在天庭串门。

    一次两次还好，久而久之一些仙家终于忍不了孙悟空这样无所事事了，尤其是孙悟空还非常喜欢捣乱，远的不说闲来无事的四大天师下棋都被孙悟空搅得一点兴致都没有，因此商议之后四大天师决定去玉帝那里告这猴子一状，再不济也要给这猴子找个事情干干。

    就在他们商量这些时，昊天乘坐的八宝銮舆突然一闪而过，而坐在其中的证实准备去瑶池仙境散心的昊天，看到这一幕四大天师急忙追上前去述苦。

    看着坐在八宝銮舆上的昊天，为首的张天师直接说道：“陛下这猴子实在太过于活跃了，虽然注定他会反下天庭可是如今照他这样下去在他反下天庭之前天庭就会被弄得乌烟瘴气呀。”

    一旁的葛天师也是说道：“是啊陛下我这里事情本来就多却被这猴子拉过来拉过去浪费了大量的时间，依我看还是找个事情给他干干然后再找机会把他逼下天庭就是了。”

    其余的两位天师也是纷纷点头，毕竟不给这猴子一点事干天庭真要被这猴子搅得乌烟瘴气了，听着四大天师的诉苦昊天也不由得苦笑，因为他是没想到这猴子竟然这么能折腾原著中肯没出现过这档子事啊？难不成是因为自己穿越而来的原因？

    想到这里昊天微微沉思了一会儿随后便说道：“竟然如此便让他去看管蟠桃园吧，朕就不信一个猴子能够忍受蟠桃的诱惑。”

    “我等谨遵旨意！”四大天师听到后应了一声随后便退了出去，毕竟这个主意的确不错，正好看看猴子能不能够忍受诱惑。

