    94

    苏齐带着三班的战士们排成一排，一一地搜索了上去。

    虽然山洼并无什么可以藏人的地方，但苏齐还是带着大家认真而小心地搜索上去。

    不过往上走了一会儿，白铁军就不满了：“妈的，这种任务真没意思！”

    说毕，他把枪放了下来，不再做警戒。

    “白铁军，把枪举起来！”苏齐见了，喝了一声。

    “班代，那家伙不会来我们这里的！”白铁军咕哝着。

    “他来不来是他的事，我们认不认真，是我们的事！”苏齐很严肃的、面上一点儿表情都没有地说。

    由于他恰好背对阳光，所以从白铁军的这个角度看去，苏齐的表情就显得从来没有过的严肃，有些阴鸷，白铁军被吓了一跳，连忙把枪举了起来。

    大家继续向前搜索。

    苏齐很认真地侦察着，枪口跟随着眼睛，眼睛看往哪一边，枪口就指向哪一边，右手食指的中间一段，一直轻轻压在扳机上，只要有任何意外，他的枪口就能喷射出愤怒的子弹。

    左侧，中间，右侧，然后又是一轮，右侧，中间，左侧。

    苏齐一边警惕地搜索着，一边不时用眼角的余光观察着三班的战士们，若是有什么不对，不好，立即提醒，甚至严厉纠正。

    大家一开始还有些漫不经心的，但渐渐的，便也一个接着一个地认真了起来！

    当然，若有不认真的，苏齐是要骂人的。

    这个时候，他就像换了一个人一样，严肃，苛刻，严厉。

    在丛林里搜索的战士们，速度自然要慢一些，因为有树木阻拦，有荆棘挡道，所以按照正常情况，苏齐他们的搜索速度，应该是很快的，但在苏齐的刻意压制下，三班的搜索速度跟其他班相差不大，基本保持在了一条直线上。

    从下往上搜索了三十分左右，大家都有些累了，别的不说，一直举枪警戒，精神高度集中，神经完全绷紧，这是很消耗体力的，所以大家渐渐地就有些不那么认真了。

    苏齐不得不随时提醒。

    “白铁军，看一看你前面三米处的那个脚印！”苏齐眼角的余光扫到了一个脚印，但由于距离和角度的关系，无法看得更清晰，无法做出判断。

    听了苏齐的话，白铁军一怔，然后才小碎步来到了那个脚印面前。

    他蹲下查看的时候，苏齐的枪，一直警惕地警戒着。

    看了五六秒的时间，白铁军站起来道：“班代，是好多天以前的脚印了！”

    山洼里碎石较多，脚踩在上面，基本不会留下痕迹，又因前几天下过雨，所以一路上来，都没找到什么，这个脚印，是难得一见的痕迹。

    白铁军得出结论后，苏齐朝大家道：“大家小心警戒，我去看看！”

    苏齐小碎步来到了那个脚印面前，蹲下，仔细观察，看了一会儿，他点了点头：“这是附近村民的脚印！”

    “你怎么知道是附近的村民？”甘小宁一边扫了一眼右侧三点钟的方向一边问。

    苏齐一边把枪举了起来一边缓缓站起一边回答：“身高=脚印长度*6.876，根据这个脚印的长度，我推算出对方的身高是一米五左右，根据脚印的深度，基本可以推算出他的体重应该在四十多公斤左右，这样的人，自然不可能是凶手，应该是附近的村民！而且附近掉有木炭残渣，估计是附近的村民上山烧炭留下来的。”

    甘小宁和旁边的战士们听了，都愣了愣，回过神后，甘小宁看向了李恒宇，用眼神询问：“班代说的是对的吗？”

    李恒宇耸了耸肩：“我哪儿知道，我又不是刑警！”

    大家都不知道苏齐说的是对还是错，但苏齐刚才给人的感觉真的太牛-逼了，那个公式可不是什么人都能知道的。

    就算是编，能编得如此像模像样，也要有点本事不是？

    就在大家心里感慨苏齐怎么什么都知道之际，苏齐面色严肃地开口了：“集体都有，提高警惕！凶手还是有可能出现在我们这一片的！而且，大家要小心凶手劫持到了人质什么的？”

    什么？

    大家都被吓了一跳。

    大家都飞快地扫了苏齐一眼。

    此时，苏齐双腿微曲，一只脚在前，一只脚在后，两只脚交替前行，上身则笔直如枪，双手据枪，眼神警惕，脸上的表情中没有一丝一毫的大意与放松。

    看到这儿，大伙儿的眼神迅速收回，都各自警戒起了自己的区域。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    骤然之间，大家的左侧，大约十一点钟位置，突然响起了急促的枪声。

    大家都不约而同地把枪口对准了枪声传来的方向。

    怎么回事？

    凶手被发现了吗？

    刚才的枪声全都是八一杠发出来的，难道凶手已经被打死？

    还是凶手逃掉了，只是他没有反击？

    或者，只是那一边的战士们太紧张，不小心扣动了扳机，乱打了一气？

    一个又一个的念头，从大家的心底深处涌起。

    苏齐也举目远眺，认真看了一番，但一是距离较远，第二则是树荫茂密，遮挡了视线，所以他并不能判断出什么来。

    “要是大家都人手一台单兵电台，那就太好了！”

    苏齐收回目光，悠悠一叹。

    如果大家都能人手一台单兵电台，那么那一边出了什么事，他们就能立即知道，指挥部也能立即知道，并且立即就可以根据情况制定相应的应对之法。

    当然，最好是人手一套先进的信息终端，除了电台，还有摄像头什么的，如此，现场的画面就能适时传送到指挥中心了。

    但实话实说，此时，军方还做不到这个程度，就比如周郁她们，虽然她们已经制造出了合适的信息终端，但怎么把各个终端传送回来的信息及时处理并得出合适的结论，就还无法做到。

    现在我们信息化改革的难点和痛点，其实不是各种信息终端，而是信息处理。

    信息处理才是各国军事机密中的机密，我们在这方面的摸索，才开始起步。

    周郁他们的课题，研究的其实是信息的处理。

    所以，他们才需要从连一级开始尝试。

    如果连装甲侦察连这样的连队的信息都处理不了，那就更谈不上团一级、甚至旅、师一级了！

    感受到了此刻的艰辛，苏齐对于信息化的渴望，越发迫切了。

    但现在，他们什么也做不了，只能被动等待。

    这种感觉很不好。

    唯一值得庆幸的是，通过这一次实战任务，七连的连长高城也应该切身感受到了没有信息化设备的痛苦，对于信息化的期待，应该会更加强烈。

