    天蒙蒙亮，平原县两百里外的山沟内却灯火通明。

    “呔！就是你吃个熊心豹子胆管亥？竟然敢打我们三兄弟平原县的注意！”张飞坐在原来管亥的兽皮椅子上拍着桌子朝下面一个被压着的壮汉大喝道。

    “要杀要剐悉听尊便，何必这么多废话。”管亥不认为自己还能活下去，干脆不向张飞求饶，将头扭头一旁怒视着陈山、陈水两兄弟，就是这两个叛徒将自己的位置暴露了，不仅如此还为张飞引路，自己真是大意了。

    “好，那俺这就送你上路！”张飞从未听过这么过分的要求，竟然有人求着让自己杀了他，说罢张飞便端起自己的丈八蛇矛准备将这个吃了熊心豹子胆的管亥捅死，让其他人见识见识敢打他们三兄弟的下场。

    “三爷等等！”就在这时之前那个百夫长李琼拦住张飞，俯身在张飞耳旁不知说着什么。

    “嘿嘿，还是你小子有主意啊，等俺大哥回来了俺给你请功！”听到李琼的话，张飞甚是满意，觉得李琼是个人才。

    “谢三爷赏识！”李琼笑嘻嘻的向张飞道谢。

    “嘿嘿，刚刚俺就是吓唬吓唬你，你别害怕俺不杀你，你带着黄巾军投靠俺大哥吧，俺大哥是汉室宗亲，是能做大事的，跟着俺大哥绝对不会吃亏！”听了李琼的话之后张飞决定不杀管亥了，准备将其收服，这管亥是黄巾军的渠帅，在黄巾军中颇有声望，若能收服将来大哥收服泰山黄巾军群众的阻力也会减少。

    管亥听到这句话后有些愕然，自己惦记刘备的仙物，这张飞竟然不杀自己？那个小将到底给张飞说了什么让他改变了注意。

    “当真？你不杀我？”管亥向张飞确认的问道，若是有活命的机会谁愿意去死啊。

    “自然！俺张飞一个唾沫一个钉，你若真心投靠俺大哥，自然不会亏待你，你若敢有二心就别怪俺张飞手中的丈八蛇矛了！”张飞抖了抖手中的丈八蛇矛挑开捆着管亥的绳。

    “管亥拜见三爷！”被松绑之后的管亥单膝跪地向张飞行礼。

    徐州琅琊郡都阳，天刚刚亮没有多久，刘备就带着关羽继续打听诸葛家的情况。

    很快刘备便看到一群人正围在一座房子指指点点的。

    “这位兄弟，前面发生了什么事，为何如此多的人聚在那里。”刘备拦住一名男子指着人群问道。

    “哎，这家人也不知道造了什么孽，昨日鬼灯落在他们家中？”只见这名男子并没有回头而是继续向前伸着看望前方叹气道。

    刘备和关羽互视一眼之后刘备继续向这名男子问道：“这位兄弟，这鬼灯是何物，不知跟昨日飘在天空的鬼火有何关系？”

    “那鬼火就是鬼灯，听说是绝世恶鬼所炼制的，鬼灯熄灭后落入谁家谁家就会遭到厄运。”这名男子扭过头回答道。

    但谁知这名男子扭头看到刘备时突然愣了一下，然后围着刘备仔细打量着，又抬头看了看关羽惊呼道：“你可是三让徐州而不受的刘备刘玄德，旁边这位可是关羽关云长？”

    刘备听到这名男子的认出了自己也是微微一愣，没想到阳都都有认识自己的人了。

    “没错在下正是刘备，这位是在下的兄弟关羽。”刘备向这名男子拱手介绍道。

    “哈哈哈，真是刘玄德，真是刘玄德，我说怎么看着这么眼熟呢？”听到刘备亲口答应，这名男子更加兴奋了。

    刘备和关羽互视一眼，搞不懂这名字到底怎么了，为何见到自己会如此兴奋。

    “抱歉抱歉失态了失态了，我是徐州的一名士子我叫鲁定，刘玄德三让徐州而不受的高尚品德乃我辈学习之楷模，刚刚实在是见到玄德有些控制不住自己的内心情绪。”鲁定突然意识到了自己的失态，向刘备示以歉意。

    “无功不受禄，备什么都没有做，自然担不起陶公之托。”刘备谦虚道。

    “哎，不一样不一样，若是那兖州曹操、南阳袁术、冀州袁绍的话他们肯定都做不到玄德这样。”鲁定摆摆手否定了刘备的看法。

    “不知玄德和关将军此次前来徐州所为何事，有什么需要帮忙的尽管可以和我说。”鲁定继续向刘备问道。

    刘备听后内心大喜，他正愁这徐州没有认识的人呢。

    “不瞒鲁兄弟，我兄弟二人此次前来徐州是想拜访诸葛家，但昨天听闻诸葛家已经搬走了，想打听一下他们的去向。”刘备向鲁定如实说出自己这趟的目的。

    “诸葛家吗？他们前段时间就前往荆州襄阳去了。”诸葛家在徐州颇有名望，诸葛家离开徐州去往哪里平常人或许不知道但他们这些士子肯定知道啊，随便一找人打听就知道了，他们走的时候也没有隐瞒踪迹。

    襄阳！

    刘备和关羽互视一眼，仙人所说的诸葛卧龙就在襄阳，如今诸葛家前往了想要跟仙人所说的正好对上！

    卧龙真是诸葛家的一员！

    可是襄阳距离琅琊千里之远如何去之？他已经白跑了两趟了，再去荆州会不会再白跑一趟？

    “多谢鲁兄告知。”刘备向鲁定道谢，

    “区区小事何足挂齿。”鲁定无所谓的摆了摆手，这对他来说又不是什么大事。

    “不知玄德接下来有何打算？”鲁定继续向刘备问道。

    “我和我兄弟已经离开平原县有段时间了，不能再继续耽误下去，决定回平原县，鲁兄若无事情可以到我们平原县游玩一番。”刘备决定不去襄阳寻找卧龙了，并且邀请鲁定一同前往平原县，若能拉拢到鲁定也不枉自己这次出行。

    鲁定自然知道刘备是什么意思，内心开始琢磨着，仙人曾暗示刘备将来会称帝，而刘备又是一仁德之人，跟随刘备似乎也不错或许可以成就一番事业！

    想到这里鲁定下定决心向刘备行礼道：“若主公不嫌自己才学疏浅，元息愿为主公效微薄之力！”

    就在刘备刚刚把鲁定扶起，还没说什么话时，人群中突然又有人认出了刘备。

    “刘玄德！刘玄德刘将军在这里！”

    所有人纷纷向四周望去，最终将目光锁定在刘备和关羽身上，尤其是关羽那二尺长须在明显不过了。

    “真是刘将军！”

    “还有关将军！”

    “太好了，阳都有救了，有关将军和刘将军在一定可以诛杀此鬼物！”

    人群中爆发出一阵讨论声，场面瞬间就变成了同后世的粉丝追星的画面。

    “还请刘将军和关将军救救我们一家！”

    “刘将军救救我们一家吧，诛杀恶鬼吧！”

    一名老丈携带全家老少跪扑在刘备面前，不停的向刘备磕头求救。

    “这为老丈快快请起，能否让备向看看这鬼灯到底为何物？”刘备连忙将老丈扶起，鬼灯、鬼火让刘备充满了好奇，到底是真有妖魔还是人为。

    老丈用衣袖擦了擦眼泪哀叹道：“刘将军请跟我来。”

    说着老丈在前面带路将刘备引到自己的院子内，指着庭院中间一个类似灯罩的东西说道：“刘将军这个就是鬼灯了，昨天夜里掉落到这院子中的。”

    刘备看着庭院中的鬼灯缓缓走过去，向去拿起看看这到底是何物。

    “主公不可，听闻碰到鬼物也会沾染厄运！”刚刚拜入刘备帐下的鲁定急忙拦了住刘备摇了摇头，随后找了一根木棍挑动鬼灯让刘备查看。

    “大哥，可有什么发现。”关羽走到刘备的身边向其问道。

    “嗯！”刘备轻轻的点了点头，就在刚刚鲁定跳动鬼灯时，刘备发现这个灯竟然都是用芦苇杆和纸粘接而成的，鬼怪岂会用这种方式？

    定是有人用了不知名的方法将这灯笼送到了天空之上！

    随后便见刘备不顾刚刚鲁定的劝导，直接拿起地上的灯罩。

    “大哥不可！”关羽见到刘备直接拿起灯罩急忙阻拦，但已经晚了。

    刘备竖起一只手拦住关羽示意自己无碍。

    “诸位，这根本不是什么鬼灯，而是有人用了不知名的方法将其送到天空！”刘备拿起灯罩向众人递过去让众人查看。

    刘备虽然如此这么说，但那些民众依旧纷纷后退半步，生怕这厄运传递道自己身上。

    刘备见此也不再多解释什么，太现在有了更重要的事情要办，便向这间主人道明：“老丈无须担心，这并非鬼灯！”说完刘备便带着关羽和鲁定离开。

    “大哥，我们现在怎么办？”关羽向刘备问道。

    刘备抬头看了看天空只说了一个字：“等！”

    等天黑鬼灯再次出现，能让这灯罩飞往天空的人岂是平凡之人？

    逐渐天色开始逐渐暗下来，夜幕开始降临，天空中的鬼灯再次出现。

    “二弟我们走！”看到天空中的鬼灯，刘备立马带着关羽和鲁定提着灯笼一同前往鬼灯最初出现的位置寻找放灯人。

    很快三人便来到一片荒无人烟的竹林中，透过灯笼的微微光芒可以看到周围除了竹子之外什么都没有，周围除了风吹动竹叶的沙沙声之外什么都没有。

    “咕噜！”鲁定看向周围的竹林害怕的的咽了一口唾沫向刘备提议道：“主公我们走吧。”

    “莫非我猜错了，这鬼灯不是人做的？”看到空无一人的竹林，刘备也开始怀疑自己的猜测。

    “小均！你又在偷偷的放天灯！”就在这时，不远处传来一道中年男子的咆哮声，随之还有一团光芒慢慢向天空飘去。

    “竟然真的有人！”三人打着灯笼互视一眼，立即向声音的方向慢慢移动过去。

    只见不远处的前方有一片空地，空地中间有一个用竹子所搭建的竹屋。

    “小均你知不知你放着天灯给阳都带来了多大的麻烦！”陈宫训斥着年级最小的诸葛均。

    自从诸葛珪前往襄阳之后就把他们三兄弟全部交给了自己，为了防止被人发现，他在这片竹林中找到了一个破旧的竹屋，稍微改改翻新就可以居住。

    于是他便带着诸葛三兄弟一同来到这个竹屋内，但谁知年级最小的诸葛玄自从学会了天灯的制作方法之后这几天天天趁着他们睡着偷偷放天灯，让整个阳都乃至琅琊郡都认为来了一位绝世恶鬼，自己训斥了几次都不管用。

    就在这时竹门被敲响：“请问有人在吗？”

    听到外面的敲门声陈宫内心突然咯噔一下，还是被发现了。

    “来了！”陈宫瞪了诸葛玄一眼，便起身去看看，现在天色较暗，对方不一定能认出自己来。

    咔嚓！

    陈宫打开房门，透过灯笼微弱的灯光刘备和陈宫二人四目相对！

    “公台兄！”

    “玄德！”

