
　　看着躺在自己面前的锐雯和不远处的那个小法师，刘大龙有点不知道说什么好了。

　　妈的~

　　他就去捡个东西的时间，从听到李木说这边有人之后就马上赶了过来，期间最多才过了四五十秒，结果等他到了之后现场就只剩下俩尸体了。

　　特别是后面击杀锐雯和小法的时候，刘大龙刚巧过来看到，那种感觉比上午和李木对上的时候还要强烈。

　　主要是当时他自己没两下就死了，然后在李木解决劫的时候又太快了，所以当时虽然足够惊艳，但感觉来得快走得也快，来不及回味。

　　这次就不一样了。

　　虽然没看到前面发生了什么，但从薇恩那只有一两百的血量就知道，刚刚薇恩肯定是被偷袭的一方，并且还和锐雯短兵相接了一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然也不至于还被逼出了疾走来。

　　刘大龙直播间里的观众也是和他一样的惊讶。

　　“沃日，我还以为这个木头人终于要GG了。”

　　“哈哈哈，刚刚刘大龙这比还说自己终于要当救世主了，结果过去了就是一个验尸的。”

　　“emmm，或许还可以摸摸装备啥的。”

　　“艹，这人的箭不会空的么？刚刚刘大龙过来之后劳资看他射了好几次，每一次都是爆头，简直无解了。”

　　“说真的，我现在很怀疑这个比是不是有什么锁头挂之类的，不然哪儿来辣么流弊的人啊？不管是几米还是一二十米或者几十米，次次都能爆头。”

　　“挂到不至于，你们看左前方的树上，那儿不是还挂着一支箭么？说明这人还是有失手的时候嘛。”

　　“肥龙这次是抱到金大腿了啊！”

　　对于自己直播间里观众们的讨论，刘大龙已经来不及看了。

　　此时的他开始认真考虑起来邀请这个木头人来打职业的必要性了。

　　别看这人现在只有大师，还达不到很多职业选手的平均水准，但就凭这手精准的射击技术，等他打到宗师或者王者之后，绝对会让那些队伍抢破头的。

　　从他前面两年多的职业生涯来看，目前不管是国内还是国外赛区的ADC，水平相较于其他位置都要低很多。

　　这不能说别人菜，而是当前这个游戏的生态就是如此。

　　ADC的输出虽然也能很高，但现在更多的还是被队伍用作远程威胁和提供远程协助以及支援作用。

　　看起来其实更像是队伍里的第二个辅助。

　　现在那些职业队伍的ADC，很少能在遇到一个法师和一个战士的时候一打二干掉两个的。

　　而之所以出现这样的情况，主要原因就是因为大家的准头不是那么好。

　　毕竟这个游戏不是曾经那种只是在电脑屏幕上的射击游戏，而是正儿八经的跟真实射击没什么区别，只是武器的数值那些和现实的有所不同。

　　曾经还有人试过找现实里的那种射击运动员到游戏里来进行测试，结果......效果并不理想。

　　不管是打固定靶的运动员还是打移动靶的，距离效果都和那些职业选手差不多。

　　因为这些枪支弓箭并不是他们习惯的那些参数，现实里技术好，放到游戏里完全不一样的环境和武器之后，效果就不是想象中的那么流弊了。

　　当然，确实会比普通玩家打得好，也能上手得很快，如果用职业选手的训练方法来训练一段时间，确实能成为顶尖的存在。

　　但这是不可能的。

　　首先那些运动员少有会放弃自己的身份来成为一个游戏职业选手；再者，刘大龙发现那些“转业”过来的ADC选手最后训练也就和大家差不多，厉害确实要厉害一点，但厉害得有限。

　　像木头人这种能几乎是次次爆头的，压根儿就没有。

　　“咳咳，那个，大龙哥，你能不能去摸一下法球啊？”

　　就在刘大龙还在思考要不要叫李木打职业的时候，突然就听到李木在叫自己。

　　“嗯？什么？”

　　“叫我摸尸体吗？”

　　刘大龙有点惊讶。

　　一般来说，击杀之后掉落的法球是什么都有可能的，但总归是有运气的成分在那里，所以刘大龙听到李木那略微有点犹豫的声音就猜到，这个流弊的ADC可能手气有那么亿点点差。

　　“得嘞，那就我摸一个你摸一个吧~”

　　对此，李木倒是没有拒绝。

　　他走到下面小法师的尸体旁边拿起了掉落的法球，轻轻一用力——蓝水晶。

　　“艹！”

　　看到手里的这玩意儿，李木破防了。

　　“怎么了？摸到个啥？”

　　刘大龙的声音从一旁传来。

　　“咳咳，一个蓝水晶，你呢。”

　　听到李木说自己摸出一个蓝水晶，刘大龙忍了忍自己的笑意才开口道：“没事儿，也挺好的，我摸了个红水晶，待会儿找到腰带就可以合成了。”

　　两人补给了一下便开始朝着红buff的方向走去。

　　不知道是不是刚刚被偷袭让刘大龙长了急性还是什么，后面的这段时间里，他一直离李木很近，就是怕再出现刚刚那种情况。

　　自己屁颠屁颠的捡装备，结果队友却差点被偷了，最难受的是这个队友还特么很厉害，他赶过去之后也是打酱油的，这样就显得他很呆。

　　当然，还有一个原因就是刘大龙想在李木面前展示一下自己的实力。

　　不然一直让李木把对自己的印象停留在那个被秒杀的德玛身上，这样有损形象。

　　然而刘大龙不知道的是，李木还真的就是如此的。

　　后面到红buff的这段路里，他们期间遇到过两拨敌人。

　　第一拨只是打了个照面，还不等李木拿起银弩瞄准，对方就消失在了视线当中；而另一拨则是选择上来和李木他们干架。

　　大概是看到薇恩和皇子这样的组合有点奇葩，觉得一个脆皮ADC应该很好欺负。

　　可惜，他们遇到的是刘大龙和李木。

　　这次刘大龙的皇子真的让李木惊讶到了。

　　和上午的那个憨憨德玛不一样。

　　刘大龙的皇子相当灵活。

　　在和对面女坦和剑姬两人短兵相接之后，居然能一个人拖住两个，让李木的薇恩在后面无压力输出。

　　这下李木算是第一次感受到了ADC在有一个能抗的队友身后输出是什么感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十二章 这就是有队友的ADC吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 