    昏暗的胡同之中，就在黄毛等人要侮辱小女孩尸体的时候。

    突然就察觉到已经没有了呼吸女孩，竟然又开始动起来！

    小姑娘的尸体先是躺在地上不断地抽搐，进而又开始剧烈地痉挛。

    她口吐白沫，眼白上翻，四肢更是以一种奇怪的姿势扭曲在一起。

    样子恐惧至极！

    几个混混面面相觑，全都呆立在了当场。

    造成这样的原因，主要是因为徐远在她的体内进行寄生活动。

    当小女孩的尸体倒在地上的时候，隐藏在污水中的徐远也收到了系统急促的提示音：

    “滴！发现可寄生受体。”

    “滴！发现可寄生受体。”

    “……”

    眼看时间不够，马上就要中毒身亡了，徐选根本就没有犹豫太多。

    他按照系统的指示，通过极其缓慢的‘爬行’方式，在倒计时还剩下一秒的时候，很及时地顺着女尸额头上的伤口，爬进了她的大脑里。

    进入到女尸大脑的一瞬间，他的意识层面，立即显出一道完整的人体剖面图。

    同时还配有详细的文字标注，可在意识层面进行查看。

    这就意味着，徐选已经成功寄生到了别人的身体之中。

    受体：徐媛

    年龄：18周岁

    性别：女

    天赋：未解锁

    注意：检测到头颅严重受损，请宿主立刻修复！

    一系列的数据信息反馈到徐媛的意识层面。

    “嗯，情况好像不容乐观，这身体似乎马上就又要嗝屁了！”

    没等徐媛弄明白怎么回事，系统的提示音再次响起：

    “请宿主立刻花费三千万个再生细胞修复身体。”

    同意！

    为了活命，徐媛没有多想，立刻便点了同意。

    转眼间，再生细胞从徐媛的主体内分泌而出，然后进入到这具身体内。

    随着再生细胞顺着血液流通到全身，已经失去生命体征的女尸，突然又开始焕发生机起来。

    “身体修复完成，下面开始连接神经系统！”

    随着系统的提示音，徐媛先是感觉到一阵耳鸣声回荡在脑海中。

    紧跟着，一丝丝若有若无的触感从全身各个部位传来。

    然后，她猛地睁开双眼，昏暗的灯光映入眼帘，视觉开始恢复了。

    再然后，她听到马路上汽车呼啸而过的声音，听觉也恢复了。

    最后，徐媛感觉到头痛欲裂，便下意识地伸手去摸。

    然而下一秒，她就呆住了。

    因为她看到，那是一只皮肤白皙如凝脂的小手。

    看着自己的手，徐媛一下就明白了，自己这是寄生到一个女孩子的身体上了！！！

    还没等她感叹一句，身体各处则传来无法忍受的剧痛，身体的痛觉神经，也开始工作了！

    卧槽，疼死了！

    徐媛趴在地上，大口大口喘着气，疼得差点叫出来。

    紧跟着，系统的提示音又响了起来：

    “10%的神经系统接通完成！”

    “10%的神经系统一天需要消耗一亿个再生细胞，请宿主及时补充。”

    “另外，宿主与受体已经绑定成功，两者一荣俱荣，受体死亡后，宿主也将灰飞烟灭！”

    “由于受体与宿主本体的排斥反应，宿主将会感到无边的疼痛。”

    “下面请解锁受体天赋。”

    “解锁天赋技能可以有效缓解疼痛感！”

    “注意，一旦解锁受体的天赋技能，在宿主本体升级到十级之前，不能脱离被寄生对象。”

    听到系统的提示，疼到无法呼吸的徐媛哪里还管那么多，直接便点击了解锁！

    点击解锁后，徐媛立刻给受体解锁了第一个天赋——致命毒素。

    点亮这个天赋技能后，徐媛就可以通过消耗再生细胞，释放出让人产生幻觉的毒素。

    这种毒素主要是让人产生幻觉，看到非常恐怖的事情，从而失去行动能力。

    对方失去行动能力后，徐媛便可以发动攻击，吸取对方身上的再生细胞，让自己的本体和受体进化升级！

    系统说的一点都没错，她解锁了这个天赋后，除了太阳穴处还能微微感觉到疼痛外，身体其他部位，已经感受不到任何痛感了。

    不仅如此，徐媛试着消耗了五百万个再生细胞后，还觉得浑身充满了力量！

    感受到身体中充满了强大的力量，小姑娘的后背像是装了弹簧一样，整个身体猛地从地上弹起来！

    下一秒，她一个箭步便冲到了黄毛的面前。

    黄毛被吓了一跳，下意识地往后退了一步。

    然而下一秒，黄毛就停住了脚步，双腿颤抖，裤裆都湿透了。

    因为黄毛看到了一幕让他永生难忘的场景。

    就见眼前这漂亮女孩的头颅突然从中间裂开，一条粗如婴儿手臂大小的触手慢慢地伸了出来！

    那触手上全是黏液，慢慢地靠近到了黄毛的眼前。

    等凑到黄毛身前几厘米的地方后，触手顶端的皮肉慢慢开裂，一颗灰黑色的虫卵被吐了出来。

    这虫卵滑腻腻的，又像是一颗颗狰狞的眼珠子。

    小丫头将虫卵捧在手中，裂开的头颅上，流着鲜血的小嘴冲着黄毛邪魅一笑，“乖，吃下吧！”

    看到这诡异的一幕，黄毛再也控制不住自己了。

    “啊！”

    他吓得一屁股坐在了地上，连滚带爬地往后退了好几步。

    黄毛看到如此恐怖的场景，正是徐媛消耗了整整五千万再生细胞，从嘴巴、腋下、腿弯、甚至是脚趾间，同时散发出大量的致命毒素。

    由于徐媛的技能比较初级，毒素在空气中传播的范围大概只有五米的距离。

    因此，另外三个远离了他五米距离外的混混，仍然还保持着清醒。

    再加上这种攻击只是会让对方恐惧，产生幻觉，无法伤害到他的身体！

    所以，徐媛必须要一次性就让黄毛崩溃，快速吸取他身上的再生细胞后，再来对付另外三个人。

    否则等另外三个人反应过来后，自己这小身板就是再被细胞加强，也不是对方四个成年大男人的对手。

    到时候，他们肯定会变本加厉地来迫害自己。

    “大哥！”

    “大哥你怎么了？”

    “草！这小妮子有点邪门啊！”

    其他三个家伙显然没弄清楚黄毛到底看到了什么，只是在一旁大叫。

    不过，这正好给了徐媛一一击破他们的机会。

