    虽是夜晚，九鼎城禁制力量释放的光辉，驱散了浓重的黑暗。

    天地间血腥弥漫，各种宝物碎片和尸体残骸，散落在千疮百孔的大地上，勾勒出一幅触目惊心的死亡景象。

    远处观战者呆滞在那，震撼无言。

    前后不过片刻，来自三大阵营总计二十五位灵轮境存在，被苏奕一人屠戮一空！

    这在之前，谁敢想象？

    须知，即便璀璨大世已经来临，可在当今苍青大陆上，灵轮境强者依旧是最巅峰的存在！

    随便一个，便能纵横四海，叱咤风云，威慑一方天地！

    在世间修士心中，灵轮境更是如若主宰般的存在，只能去仰望和敬畏。

    然而就在今日，在这九鼎城之外，上演了一幕灵轮境强者陨落如雨的震撼景象！

    而杀死他们的，是一个刚破劫而入灵相境的少年……

    这一切，无疑太震撼人心。

    “苏奕，你就不怕遭报应！？”

    猛地，那一道沙哑的声音再次响起，透着愤恨，回荡夜空中。

    这是天行剑斋的一位老人，之前曾出声求情，试图让苏奕放过谢知北。

    但苏奕明没有留情。

    “与我为敌者，才真正该担心遭报应。”

    苏奕拎着酒壶自饮，语气随意，“更何况，今日之事，可不会就这般结束了。”

    轻飘飘一句话，让全场悚然一惊。

    青云楼主傅青云，猛地想起在苏奕渡劫之前，曾请他专门来介绍那些对手的来历，为的便是以后要对这些仇敌进行报复。

    当时，傅青云还有些将信将疑，毕竟当时的局势太过凶险，他都怀疑苏奕是否能从这一场大难中活下来。

    可现在，再回想起苏奕说的话，傅青云内心翻江倒海，久久无法平静。

    今日，苏奕渡旷世禁忌之劫，灭一众灵轮境人物，放眼天下，谁可比肩？

    而似这等存在，若要去报复那些仇敌势力，必然将掀起无法预测的血雨腥风！

    “呵，是吗，但在老朽看来，身怀苍青之种，苏道友接下来的日子，必将成为众矢之的，引来天下共逐！”

    那个天行剑斋老人沙哑的声音，再次在天地间响起。

    “明枪易躲，暗箭难防，苏道友或许道行高深，无惧一切，但你敢肯定，这世间欲谋夺苍青之种的角色，不会采取其他行动？”

    这番话，威胁之意，已不加掩饰！

    在场观战者心中都一阵发寒。

    苏奕却笑了笑，淡淡开口道：“若因我苏某人之事，而牵累身边之人，那我自不介意去踏灭这世间一切敌对势力，到那时，我倒要看看，谁还敢再这般犬吠。”

    全场震颤，众人皆倒吸凉气。

    苏奕的强势，在这番话中体现的淋漓尽致！

    “那就走着瞧便是！”

    那天行剑斋老人的声音就此沉寂。

    苏奕则长长伸了个懒腰，目光一扫全场，道：“还有人要和我一战否？”

    天地寂静，众皆默然。

    “翁九，有劳帮我收一下战利品。”

    苏奕撂下这句话，没有再迟疑，迈步虚空，飘然而去。

    直至他的身影进入九鼎城消失不见，也没见任何人敢阻拦。

    “走，我们回去。”

    闻心照第一个按捺不住，揣着激动喜悦的心情匆匆返回。

    老瞎子、清芽他们紧随其后。

    夏皇和翁九则留下来善后。

    而此时，九鼎城外已是彻底沸腾，像炸开了锅般，寂静的夜色被彻底打破。

    “苏谪仙也太猛了！你们说，自此以后，这世上还有谁能是苏谪仙的对手？”

    有人惊叹。

    “不好说，毕竟如今这世上，不乏一些来历神秘，身份陌生，却极为恐怖的存在，像今日出现的天河界北寒剑阁，以前可都根本没听说过。”

    有人沉吟分析。

    “毋庸置疑和，苏谪仙已经立足在当今天下最巅峰，无论谁要和他为敌，都得掂量掂量后果！”

    有人感慨。

    “这一战，绝对称得上史无前例，可以预见，当消息传出去后，天下必为之震动！”

    “死了这么多人，那些大势力焉可能善罢甘休？”

    “什么善罢甘休，那些大势力真正该担心的是，苏谪仙会否去找他们算账！”

    ……场中哗然声四起。

    而在极远处的夜色中，有着许多潜藏在暗中的角色，在此刻都陆续显现踪迹。

    “以渡劫为诱饵，挖坑埋人，这苏奕……简直太胆大！”

    有人喃喃。

    “本以为，今日能玩一出螳螂捕蝉黄雀在后的行动，不曾想，却是苏奕守株待兔，挖坑埋人，还好我们没有第一时间掺合进去。”

    有人暗自庆幸。

    “以苏奕今日之战力，以后要从他手中谋夺苍青之种，可就越来越困难了。”

    有人叹息。

    “呵，真以为苏奕无敌了？错！这璀璨大世才刚开始而已，除非他将苍青之种拱手相让，否则，必然会在接下来一段时间中，遇到数不胜数的危机！”

    有人冷笑。

    渐渐地，这些一直潜藏在暗中的强者，皆陆续离去。

    “无愧是能被我家老祖宗注意到的角色，这苏奕可真是生猛，长这么大，我还是头一次碰到这般逆天的家伙。”

    夜色下，崔璟琰红唇轻启，啧啧称赞。

    “何止是你，我都不敢相信，有人能一剑破天劫，以刚刚晋级的灵相境修为，杀得那些灵轮境溃不成军……”

    雪叶眼神飘忽，满脸苦笑。

    一直沉默的九祭祀，这一刻也禁不住感慨道：“这苏奕，来历绝对非同小可了！”

    一个少年，却对他们孟婆殿的传承了如指掌，能一眼认出裁决冥尊所炼制的玉佩，能让鬼灯挑石棺一脉的传人追随身边……

    同样是这个少年，于今日渡了一场堪称禁忌的大劫，以刚刚突破的灵相境修为，杀了一众灵轮境高手。

    这一切，都显得那般匪夷所思！

    以至于，九祭祀这等见惯风浪的老人，都不禁心生一抹惘然，这少年……究竟是怎样一个人？

    “九祭祀，我们还去见苏奕吗？”

    崔璟琰眨巴着灵秀的明眸，问道。

    “为何不见？”

    九祭祀深呼吸一口气，道：“你们就不好奇他身上的秘密？”

    雪叶眸光闪动，道：“我更在意苍青之种。”

    九祭祀脸色微变，沉声喝斥道：“雪叶，莫要再谈起此事，哪怕再不甘心，此时此刻，我们也断不能和苏奕这等危险人物为敌！更何况，掌教可没说，非要让我们把苍青之种带回去。”

    雪叶轻叹道：“我明白的。”

    崔璟琰笑吟吟道：“不甘心才正常，换我我也不甘心，若有可能，我甚至想狠狠收拾那姓苏的一顿呢。”

    九祭祀唇角抽搐，没好气道：“璟琰，你就别添乱了，你得罪了苏奕，有裁决冥尊大人的玉佩在，苏奕自不会为难你，可我们和你不一样，一旦得罪苏奕，可后果难料！”

    这一刻，雪叶敏锐察觉到，九祭祀明显已经彻底熄灭了抢夺苍青之种的心思，言辞间，无意间流露出对苏奕深深的忌惮。

    他沉默片刻，道：“九祭祀放心，在这件事上，我自不会犯浑，说实话，我也很好奇，这苏奕究竟是什么来历。”

    九祭祀笑着做出决断，道：“夜色已晚，明天时候我们一去拜会一下这位苏谪仙！”

    ……

    夜色中。

    傅青云孤零零一个人静默。

    许久，他拿出一部泛黄的竹简，以神念为刀，在其中镌刻。

    “四月十一，黄昏，苏奕于九鼎城外迎来灵相之劫……”

    “此劫亘古未有，充斥禁忌气息，纵观古今岁月，实找不出一例能与之比较者……”

    一行行隽永沉凝的字迹，浮现在竹简上，语句洗练，并无任何修饰，如实记录今日发生的事迹。

    “……此战，苏奕一剑斩天劫，一人杀众敌，一力定乾坤，战绩之盛，放眼当今璀璨大世，无出其右。”

    “然，今日之事，也为苏奕埋下祸根，他日之天下，定会由此而掀起一场滔天风浪。”

    写到这，傅青云略一迟疑，但还是写到：

    “今日之战，当是改变大世格局的起源，而苏奕，将成为大世中最大的一个变数。”

    “以私心而论，某倒是希望，苏奕可剑压大世，一统天下，如此，足可平定天下之动荡！”

    写到这，傅青云神色一阵变幻，最终苦笑一声，又把最后这段话从竹简中抹去。

    身为红尘青史一道的修士，最忌讳的，便是在记录世事更迭时，将个人情感融入其中。

    这不止会影响自身道途，更会让由自己所编撰的史料典籍，存在失真和偏颇的成分，以至于歪曲史实！

    “是非成败，自有瓜熟蒂落之时，作为见证者，能亲眼目睹今日之事，已是莫大幸事！”

    傅青云收起那泛黄的竹简，飘然而去。

    青云小院。

    屋檐下大红灯笼灯火通明，庭院内月光如水，竹影婆娑。

    “明枪易躲，暗箭难防，那家伙倒也说的不错……”

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，心中自语，“以前，我懒得去计较那些恩仇是非，可如今，苍青之种的因果，已经让我身处风口浪尖，既如此，自不能再留情。”

    于剑修而言，当如何断恩怨？

    答：一剑斩之！

    ——

    ps：感谢钟离、sjbmnz、鼠标等等童鞋的打赏月票~第二更有些晚，大概9点左右。

    另外，纵横出了个年终盘点活动，恳请看官老爷们动动小手，投票给“最佳作者”这个选项。

    金鱼说下规则，投免费票！别花钱，没必要。

    投票栏还有“赠票”这个选项，同样是免费的，全投“最佳作者”便可。

    切记，免费票！最佳作者！活动是七天，大家每天都可以登录投一下哈。

    

