    武库令被心随我动ROLL走，其它人也只能无奈接受。

    手气拼不过人家，那又有什么办法呢。

    本来就是四十七个人，一起ROLL点，对于每个人来说，成功ROLL到的可能性并不大。

    大家也就是有点失望，并不会有其它想法。

    话说心随我动，这位氪金大佬的运气，还真是不错。

    第一次参加公会行动，就搞到了灵器，这运气连张山都有点羡慕了。

    氪金氪得又狠，运气还那么好，怪不得心随我动，能够一直稳稳的占据等级榜第二。

    张山以后可不能太随意了，要不然的话，榜一都可能会被这位大佬给抢走。

    “快点分完装备，搞完后我还得去东都找欧子修神器呢。”

    风云一刀很急啊，好似只要他跑到东都，就能搞到神器一样的。

    张山都不忍心提醒他。

    先让他活在梦里吧，等风云一刀到东都，找到神匠欧子后。

    自然就知道后面要怎么搞了。

    “是啊，老大，速度分装备，分完后看看一刀的神器，是啥样的？”

    风云天下也不再耽误大家的时间，将剩下的所有物品，都开启ROLL点。

    裂地斩技能书，没张山什么事，这个又是狂战士的技能书。

    装备三红一橙，只有一件红色装备，是敏捷系的，可以让张山参与ROLL一下。

    其它的也就是剩下一个红色材料，张山能ROLL了。

    虽然BOSS掉落，几乎没张山什么事，但他并不在意。

    搞定了粉碎之心任务，比什么都强。

    什么东西能比得上神器啊。

    再说，力士统领掉落的这些物品，张山并没有需求。

    三十级的红色装备，他已经全部搞齐了。

    除非是出现很好的猎人职业或通用技能书，其它物品，对张山来说，也只是用来卖钱的。

    全部物品ROLL完，张山一无所获。

    裂地斩技能书，被公会中另外一个狂战士大佬ROLL走。

    装备也分别被其它人分了。

    吴老板的运气倒是不错，这次又ROLL到一双红色靴子。

    等他到了三十级的时候，又能省点搞装备的钱了。

    不过，话又不说回来了，吴老板作为一个辅助，目前来说，对装备的需求并不强。

    除了需要一件极品披风外，其它装备随便搞搞就行。

    反正又不靠他打输出的，他也没有什么攻击技能，光拿把法剑砍怪。

    装备凑合着用就行，不用太刻意的去弄。

    “散了散了，我先回，去东都看看。”

    装备分完后，风云一刀就急忙读条回城，神器对他的吸引力无穷大。

    其它人也各自读条回城。

    这次的副本活动，对大家来说，收获还是不错的，大部分人或多或少的，都分到了一两件装备。

    毕竟极限模式下，副本BOSS掉落的装备比较多。

    加上守关的力士统领，他们一共打爆了三只橙色BOSS，一只红色BOSS。

    总共掉落了十二件各色装备，还有几个材料和其它物品。

    这么多的东西，五十个人分的话，很多人还是都能分得到物品的。

    没分到物品的人，至少也混到了不错的经验值，而且还有一个技能点。

    怎么说都是大赚。

    “一刀和心随大佬，去东都搞牛批装备去了，我们现在去干嘛，还去天门关刷怪吗？”

    “当然，刷怪才是游戏的主旋律，副本只不过是调味品。”

    “我就不跟你们一起去了，你们刷怪的地方，人有点多，怪物有点不够刷，等会我和道士带刀再去找过一个地方刷吧。”

    张山对其它人说道。

    随着公会等级的升高，公会成员增加，他们在天门关的安全刷怪地图。

    已经有点不够刷了，张山也不想去跟自己人抢怪刷。

    那就只能带着吴老板，再找过一个刷怪的地方了。

    “别吧，你们就两个人，在天门关乱跑，很危险的啊。”

    “没事，我们稍微注意一点就行。”

    “神器哥还用你担心吗？他能有什么危险，他们碰到其它国的玩家，也是别人危险啊。”

    “说的也是，谁敢招惹神器哥啊，那不是找死的吗？”

    “走起，继续天门关刷怪去。”

    副本打完，其它人相继散去。

    张山对吴老板说道。

    “先把背包和装备整理一下，等会我们去天门关，找过一个刷怪的地方。”

    “行，那我先去修理一下装备。”

    吴老板加入张山的队伍后，就瞬移离开。

    张山也瞬移到拍卖行，将刚换下来的二十级红色靴子挂上。

    红色装备的价格，一直都很坚挺，哪怕二十级的红色装备。

    现在也能卖到近万金币。

    张山也不玩虚的，直接挂一万金币，一口价也是一万金币。

    拍卖持续时间二十四小时，想要的就拿走，实在没人要的话。

    下次继续拍就是了。

    将红色靴子挂上拍卖后，张山在拍卖行扫一些便宜的工程材料。

    他还准备近期把工程学的等级，冲到工程师呢，他在见习工程师等级，已经呆了很久了。

    因为材料收集的还不够多，张山一直没有继续去冲工程学等级。

    等他将材料收集的差不多了再说。

    当他把工程学等级，冲到工程师后，就可以制作初级燃烧弹了。

    等用上燃烧弹后，他的战斗力又会有一些提升。

    现在他的装备，除了在正在进行的神器任务外，其它装备暂时是没办法再提升。

    提升战斗力的途径，越来越少，除了继续关注技能书外。

    就只能靠属性子弹，来提升他的战斗力了。

    将新拍下来的工程学材料存仓库后，张山瞬移到传送大殿。

    没过久，吴老板也瞬移过来。

    “出发，去天门关。”

    “我们就两个人，希望不要有人找我们的麻烦就好。”

    “怕什么，敢来找麻烦的统统打死，你只要呆熊猫宝宝身边，帮我加血就行，剩下的都交给我了。”

    现在还没有玩家达到三十级，其它玩家的装备跟张山相比，还差着一大截。

    更不要说，他还有神器和那么多的被动技能。

    有吴老板给他加血的话，对付百来人是不在话下。

    现在的天门关，已经过了大规模的混乱期，就算是有PK行为。

    最多也就是几十人或百来人的混战，这种规模的PK，张山表示，目前他还能碾压。

