    “斩华轮！”

    京乐春水既然决定了出手，自是不会啰嗦和废话，双手一斩，一道环型光轮就从他的刀中斩击而出，好似飞盘一般撞向了正在急冲而来的蓝染。

    蓝染闪避。

    浮竹十四郎的身影就紧接着出现在他眼中，手中怪异的，看起来不像是刀，反而更像是战戟前端放大一般的利刃前刺，蓝染就不得不拿着不顺手的冰轮丸和浮竹十四郎对撞了一下。

    “当！”

    浮竹十四郎身体不由自主的向后倒退了两步，一旁的京乐春水就再次杀了过来。

    “影鬼！”

    “噗！”

    一把完全由漆黑影子所变化成的尖锐利刃就从蓝染脚下的影子中探出，斩中了躲闪不及的蓝染的身体。

    但也只是表面化而已，对于灵压深厚的蓝染而言，其实威胁并不大！

    就如同更木剑八即使被黑棺包裹过了，也依旧能生龙活虎的满哪乱跳一样，对于死神来说，灵压就是命，就是防，就是攻击力！

    所以只要灵压足够高，就能实现很多普通死神做不到的事情。

    跟着，浮竹十四郎再次冲杀上来，挥刀砍向了蓝染。

    蓝染挥刀抵抗。

    “砰！”

    却不想，这次浮竹十四郎的力量要远超刚才攻击时的程度，让蓝染在猝不及防的情况下，不由倒退了半步，但马上，京乐春水就又出现在了他的身旁，影刃浮现，刺中了他的身体……

    蓝染见状，不由得眯起了眼睛。

    跟着爆发灵压，如同冲击波一般，将还想要抢攻的浮竹十四郎以及京乐春水两人全都给逼退了开。

    “如果我没猜错的话，浮竹队长的斩魄刀能力，应该是吸收和释放吧？或者说的更具体一些，左手中的刀用来吸收攻击，无论是物理方面的打击，还是灵压或鬼道类的能量打击，都可以在转化之后，结合你自己的力量通过右手的刀释放出去，我说的没错吧。”蓝染研究者的心态爆发，眯着眼睛看向不远处似乎脸色变得越发苍白的浮竹十四郎说道。

    “至于京乐春水队长的斩魄刀……影鬼，想来应该是以影子作为媒介的攻击手段吧？再加上你之前攻击的时候都会让自己踩在我的影子上这点来看，应该是只有踩住我的影子的时候，你斩魄刀的能力才能起效，让影子受你的影响，变成可以攻击我的武器，我说的对吗？”没管沉默的浮竹十四郎，蓝染又扭头看向旁边的京乐春水说道。

    “哎呀，哎呀，这种事情，怎么能当着其他人的面说出来呢，蓝染队长，还真是坏心眼呢。”京乐春水态度轻佻的回应道。

    石原樟、卯之花烈、山本元柳斎重国，涅茧利四人继续保持看戏的姿态不动。

    日番谷冬狮郎到是想上去帮忙，可惜刀在蓝染的手里，又不精通白打的他上去只能是帮倒忙，因此只能满心不甘的呆在一边，看看有没有机会能把冰轮丸给抢夺回来，完成自己的职责。

    更木剑八到是能动，也从坐席那边跑了下来，但因为之前蓝染的对手是京乐春水和浮竹十四郎两人的关系，到是没有找到太好的机会介入进去。

    朽木白哉将千本樱召唤了回来，甚至是制造成了一个樱花环形带，将自己，浮竹十四郎、京乐春水以及蓝染四人给圈在了其中，以免蓝染见机不对，从众人的围攻下逃脱出去。

    至于在场的唯一的一位副队长级别的死神，雀部长次郎，在众位队长都已经出手的情况下，他实在不好在贸然冲上去，哪怕他的辈分在场中仅比总队长和卯之花烈低，实力也仅在二人之下，但为了其他队长的面子考虑，还是不要贸然出头比较好。

    因此也是跟总队长一样，安心的站在那里，一边当他的总队长护卫，一边观赏着眼前的战斗。

    当然，也没忘了防备，以免蓝染抓住机会，从围攻中逃跑。

    “不过既然我已经知道了两位的斩魄刀能力，那么你们再想用刚才的方式来伤害我就不可能了。”蓝染笑道。

    “是吗？那可不见得哦。”京乐春水轻笑道。

    跟着，蓝染，浮竹十四郎、京乐春水三人同时齐齐一动，再次撞击在了一起。

    “影鬼！”

    京乐春水踩在了蓝染的影子上，发动了影鬼的能力。

    但早有所料的蓝染直接一个瞬步闪身，躲过了京乐春水的偷袭，然后侧身让过浮竹十四郎的攻击，挥刀劈在了他右手所持的武器的刀背上，打的浮竹十四郎一个踉跄，便再次闪身来到浮竹十四郎的身后，手掌贴合在他的背心处，掌心雷光闪烁，像是发动掌心雷一样，对浮竹十四郎发出了攻击。

    破道之六十三——雷吼炮！

    “轰！”

    刹时间，只听一声剧烈的轰鸣过后，浮竹十四郎就全身冒着烟气的被轰飞了出去，重重的摔在了朽木白哉所弄出的樱花隔离带的前方。

    “浮竹！”京乐春水见状大叫道。

    不过却也明白，现在不是关心这些的时候，便迅速收回心神，再次向蓝染发起了攻击。

    但已经大体明白了京乐春水斩魄刀能力的他自是不会在给京乐春水捕捉自己影子的机会。所以连番闪躲，始终让京乐春水没办法发动影鬼的能力，让他不由得皱起了眉头。

    朽木白哉也是一样，心思一动，将隔离带的范围缩减了起来，企图通过这种方式来压缩蓝染的可活动空间，为京乐春水创造可以踩到他影子，打击到他的机会。

    蓝染也知道现在不是过分纠缠的时候，眉头一簇，空着的左手就对着地面指了一下——

    “轰！”

    顿时，巨大的烟尘浮现，于顷刻间将千本樱所围隔出的空间给充斥、填满，也挡住了正在追击他的京乐春水的视线。

    所用的，正是缚到之二十一的赤烟遁。

    一种仿照传说中的忍者们用以脱离敌人视线时使用的烟雾弹而开发出的鬼道技能。

    虽然没什么威力和杀伤力，但放在眼下这个环境却是最为合适不过了，因为紧接着，蓝染就凭借着感应找到了京乐春水，悄无声息的挥刀，看中了在千钧一发之际避开了要害的京乐春水。

    然后蓝染再次将自己隐没到烟雾当中，跟京乐春水玩起了捉迷藏……

