    西屋停了下来皱眉道

    “走可以，将身上的宝物全部留下，我可以放你一条生路。”叶星微笑道。

    他却是不着急动手，看看这位天族强者到底怎样应对。

    “宝物留下？”闻言，西屋像是听到了最好笑的话一样，冷喝道：“人类，你一阶大道之主实力，还大言不惭想要留下我？”

    他身上诸多宝物加起来，就算是二阶大道之主想要杀我也不是那么容易。

    “对。”叶星笑了笑道：“交出全部宝物，我让你离开。”

    “哈哈，人类，恐怕你要失望了。”西屋冷笑道。

    他是西屋，天族绝世天才，十万多年就突破到了大道之主境界，若不是叶星，他现在就是宇宙最强天才，何等高傲？怎么可能会交出宝物？

    “看来是不愿意了。”叶星摇头。

    “人类！”西屋冷喝，想要说什么。

    嗡…

    忽然整个虚空一下子静止了下来，耳边的声音消失不见，西屋感到整个身躯都凝固住了。

    “这…这是怎么了？时间静止？”

    感受到自己身上的巨大束缚，西屋眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    “给我破！”

    他疯狂之下想要促动体内全部宇宙本源能量挣脱，但是根本做不到，那些宇宙本源能量都像是被完全束缚住了一般，根本难以挣脱。

    “既然不交的话，那只好杀了你了。”叶星淡声道。

    咻！

    他身影掠动，手中的战刀直接袭来。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数混沌气流弥漫出，如同世界末日般。

    而叶星的战刀袭来，速度快到了极致，上面散发着滔天波动，甚至让西屋都感受到了一股强烈心悸感。

    “不！”西屋感受到了刀芒上的恐怖波动，眼中满是惊恐之色，想要抵挡，但是根本做不到。

    被完全束缚住，他甚至连体内一丝宇宙本源能量都无法调动。

    哗！

    终于战刀袭来，随后完全划过了他的身躯，凌厉的波动疯狂涌入到了他的体内。

    就算西屋也是一阶大道之主，甚至身上有防御类的铠甲，但是根本没有任何抵挡之力，防御铠甲无法催动一丝，也做不到任何防御。

    他体内生命力被迅速摧毁。

    “我…我是天族最逆天的天才，就算在这宇宙中也处在前列，我将来还要更快达到二阶大道之主，三阶大道之主，甚至宇宙圣皇，我怎么能死在这里…”西屋心中惊恐，眼中却满是不甘。

    短短十几万年突破到大道之主境界，何等耀眼？而且刚闯荡就得到了宝物，他对未来充满期望，但是却面临死亡。

    他想要说什么，但是根本说不出来。

    不到一秒，其体内的生命力完全消散，目光黯淡。

    嗡…

    时空束缚消失，整片虚空又恢复了平静。

    “啪嗒！”

    而西屋的尸体从虚空中直接坠落，随着坠落，这西屋的面容也在迅速发生变化。

    “果然是伪装的！”叶星脸色平静。

    他此时心中却无比兴奋。

    “哈哈，掌握了时空之眼，击杀这一阶大道之主还真是容易！”他脑海中时空之眼的能量都没有消耗多少。

    这些能量全部消耗完之后需要一个小时才能完全恢复，实际上只要这时空之眼能量消耗了，任何时间都在恢复。

    击杀这西屋时间都用不了一秒，而且不需要完全催动时空之眼，消耗的能量还不足百分之一。

    按照恢复速度，估计不需要一分钟就能完全恢复过来。

    秒杀！这绝对算是真正意义上的秒杀。

    “估计二阶大道之主都没有我击杀的快吧？”

    他面带笑容的看着地上尸体，不过看到西屋面容，他却是微微一愣。

    “西屋？天族的绝世天才？”叶星一下子认了出来。

    他本体虽然一直在生命之河内部领悟，但是偶尔也联系自己家人，而且意识会进入到了人族道主大殿内，自然知道这西屋的来历。

    人族也是在悬赏这位天族绝世天才的下落。

    “没想到离开幻族第一件事击杀了这一位绝世天才！”叶星心中喜悦。

    喜悦之余，他眼睛却是一亮。

    哗！

    右手一挥，随即西屋的身体全部消失，只留下了了三件宝物还有几枚空间戒指。

    三件宝物，一柄是黑色的长棍，一件是黑色铠甲，一件是红色羽翼。

    此时上面都隐隐散发着无比强烈的波动。

    “大道之主层次宝物！”叶星眼中满是惊喜之色。

    这三件宝物，绝对都是强大宝物，而且都相当于他的空冥剑等了。

    “哈哈，不愧是天族的绝世天才，身上的宝物这么多！”

    一般的一阶大道之主宝物身上有一件宝物都很难，但是西屋天赋这么强，在天族内肯定很看重，身上有一整套宝物很正常。

    就像是叶星，若是将他击杀，那他会留下墨珲战刀、星辰铠甲等两件接近神器的宝物。

    此外还有黑云羽翼，金刺焰，魂珠等等。

    论身上的宝物，就算是一位三阶大道之主都不一定比得上他。

    如果谁能杀了叶星，得到他身上宝物的话，那就真的发了。

    当然，有小黑在，别人想要得到叶星身上宝物也不是那么容易的。

    “三件宝物不错。”叶星将之迅速收了起来。

    刚才想到西屋的绝世天才身份，他就想到了其身上可能有宝物。

    “看看碎片在哪里？”随后叶星又迅速查看空间戒指。

    他击杀西屋，完全是因为神秘碎片的缘故。

    说起来以前在妖族，他击杀赤昆道主之子，也是因为碎片缘故。

    “该不会每遇到一些碎片，我就要击杀一位异族天才吧？”回想起以前的事情，叶星心中嘀咕着。

    他的灵魂扫视着空间戒指，忽然一喜。

    “找到了！”

    右手一挥，随即一块巨大碎片出现，这碎片看上去像是一块破碎的器物，还有一个凸起的小角，整个面积看起来足有七、八个巴掌大小。

    “这么大的碎片？”叶星心中微惊。

    他之前找到的碎片加起来也就只有两、三块巴掌大小罢了。