    天空上，星老的气息再一次攀升，钟毅本身就是一腔怒火无处发泄，从战斗到现在，一直被压制，身为君临榜上的强者，这让他的尊严受到了眼中的侮辱。

    可是就算在愤怒，如今燃烧生命的星老，再加上那帝器，确实打的他有脾气都无法发泄出来。

    “很好，这帝器我要了！”钟毅开口，要是没有这个帝器，就算燃烧生命，也不可能压制着他打的。

    只是星老现在根本没有心思去理会对方，他双眼微微闭合，身上燃烧的火焰是生命之火，也是他变得如此强大的源泉，而这个时候，这火焰更加的旺盛，气息不断地攀升，甚至有这神圣的光芒散发而出。

    钟毅神情突然凝固，他顾不得其他，直接转身向着远处奔跑，他心中颤动，没有想到这个疯子竟然凭借燃烧生命，踏出这一步，那神圣的光芒，乃是帝光！

    就算他是君临榜强者，但是依旧是神君，虽然星老不是大帝，可是这股力量依旧不是他可以抗衡的。

    许多人都感受到了这股威压，萧辰一方的人感觉松了一口气，但这让齐帝山这一边的人攻击更加疯狂。

    尤其是刘启还有老宫主，他们下手招招狠辣，是要置人于死地。

    “哼！一群妖兽也敢逞凶。”一声巨响，庞大的妖兽躯体直接被轰入地面之中。

    段城主负手儿立站在空中俯视下方。

    萧辰的神色难看，段城主也是神君巅峰的强者，不过与他对战的妖兽也不弱，可是这个时候却直接被轰入了地面之中。

    “吼吼吼！”

    不过那妖兽很快就破地而出，如人一般大的眼瞳盯着段城主，虽然被轰入了地面里，但是并没有失去战斗力。

    与刘启战斗的，则是战可馨，身为最为善战的战宫宫主，刘启吃惊对方的实力。

    “原来你也已经踏入巅峰之境了，回到帝宫，我可以当此事没有发生。”刘启十分惊讶，自己确实奈何不了对方。

    而她与万钧的离开，其实帝宫的损失还是很大的，现在他也希望对方可以回来。

    “帮助萧辰，助他成帝，你能做到吗？”战可馨身上尽是战意，虽然是一介女子，可是战斗十分狂暴。

    刘启沉默，这自然做不到，所以也无需在劝，他知道对方不可能回来了。

    “现在想走晚了。”在钟毅逃跑的时候，星来的双目睁开，两道神光破开苍穹。

    虽然钟毅速度很快，眨眼间就离开很远的距离，可是这对于现在的星老来说，只是咫尺而已。

    那神圣的光芒洒落而下，无论是钟毅还是其余的神君强者，都发现自己的身躯竟然受到的阻扰。

    他们心中大骇，这怎么可能？虽然限制不大，可是对他们还是有些影响的。

    比如之前不是对手的妖兽，在面对段城主的时候，竟然已经不落入下风了。

    而尉迟峰也是感觉压力骤减，他看向不远处的星老，他的战场距离是最近的，可能受到的影响更大。

    可是如今星老释放出这样的力量，其后果肯定很严重吧，如今在这神圣的光芒之下，星老的身体都逐渐透明化了，这让尉迟峰心中一颤。

    一声叹息传出，一代强者，此战之后，一定会在天武杨明，可是这也是最后一次，因为此战之后，天武不在有星老。

    萧辰也是一样，他的双目赤红，紧握的双拳有这鲜血流出，无尽的伤感积攒在他的胸口无处释放。

    目光看向封神山众弟子，虽然有着不少的神王强者出手，那怕巅峰神王都无法越过那四人的守护。

    而这四人，没有一个是巅峰神王强者！

    “如果他们可以离开，以后这天武乃至九界，又有谁可以奈何他们？”

    这样强大的四人，他们完全没有想到，而之前的强大，他们已经从萧辰和藏神身上看到过了。

    这让他们不仅感慨，这究竟是怎样的一群人！而天武帝宫和齐帝山将他们得罪，要是留下还好，钥匙真的失手，让他们离开了，对于他们来说，绝对不是一件好事。

    尉迟峰也是渐渐放心，看来只要神君强者不出，神王是无法奈何他们的。

    那扶乐生于余浩苍同样强大无比，虽然只是中介神王，但是也很接近高阶神王了。

    四人联手，顶级神王短时间里根本不是其对手。

    “一群废物！”钟毅心中颤抖，现在的他，面对星老感觉到那种无力和恐惧，而看到其余人，竟然以一己之力影响了整个战局，而那些神王也无法奈何萧辰等人，这让他很愤怒。

    “老宫主你还在等什么！”钟毅怒吼，他不知道疯老头要做什么，但是现在他不允许任何意外发生。

    所有神君强者，竟然被压制，这怎么可以接受。

    而现在唯一可以抗衡这个疯子的，就只有老宫主了。

    老宫主的境界要比这疯老头更加高深，现在却不如对方，只能说他没有疯老头疯！

    所以他在催促老宫主，只要他放手一搏，就可以瞬间逆转局势。

    老宫主环视全场，确实因为星老一人，改变了战局，轻轻一叹，虽然已经看淡生死，但是依旧有所眷恋，所以没有像星老这样，抛弃所有，无所顾忌。

    只是现在，已经不容得他去犹豫不决了。

    与星老一样，他闭上双眼，气息突然之间变得更加恐怖，他本就是距离大帝只有一步之遥，现在他的气息比星老更加恐怖。

    因为星老而干扰的战斗，现在也全部消失。

    尉迟峰心中一沉，暗道不好，老宫主彻底无所顾忌，放开所有，这对他们来说，绝对是恐怖的，能够挡住老宫主的，可能就剩下星老一个了。

    钟毅终于是松了一口气，露出冷笑：“我到是要看看，你们还能翻出什么浪花！”

    “萧辰，马上就到了！”这个时候，魔女说道，这可以说是惨烈战斗之中的唯一的好消息了吧。

    可是马上也是要有时间的，因为老宫主的原因，一个神君击退了他的对手！