    “小花儿在这里居然可以直接获得经验！”

    罗修心中一喜。

    看来私人空间是创建对了。

    罗修道：“小花儿，你就在这儿继续玩吧。”

    “布灵。”

    小花儿挥了挥枝叶后继续摇摆了起来。

    接着，罗修好奇的推门走进了屋舍。

    踏入屋内，罗修顿时觉得浑身舒适。

    整间屋子就好像专程为他调试过一般。

    随即，一个灶台映入眼帘。

    右转是卧室和次卧。

    左转是杂物间，收拾起来也可以充当客房。

    这座屋舍是妥妥的北方屋舍构造。

    罗修这个北方人肯定能住的习惯。

    屋里转了一圈儿，家具什么的还算齐全。

    桌椅板凳都有。

    就是缺了点生气。

    如果私人空间里安台电视还能用就好了。

    ［尊敬的宿主，您的想法在理论上可以实现！］

    “哦？真的？”

    罗修这下可就高兴了。

    作为一条咸鱼，网络可谓是他的第二条生命啊！

    之后，罗修又四处逛了逛。

    大致情况也就这样了。

    总体感觉还不赖。

    罗修跟小花儿叮嘱了一句：“好好在这里玩儿，我有事出去一趟。”

    “布灵。”小花儿乖巧的点了点头。

    随后，罗修就离开了私人空间。

    看着空旷的屋子，罗修有些无奈。

    “得想办法置办些家具电器了啊。”

    虽然说他已经有了舒适宜人的私人空间，但外面也还是有必要装饰一下的。

    就当是掩人耳目吧。

    “睡不着啊，还是出去玩玩吧。”

    想好后，罗修就出了小区。

    可实际上与其说这里是个小区，倒不如说是一个偏远的城乡结合部。

    毕竟这方圆几公里内连一个人都没有。

    寂静的街道上，罗修独自前行着。

    凌晨的气温很低。

    周遭的气氛也有些诡异。

    不过罗修却丝毫不在意。

    他正愁遇不上诡异呢。

    白送的经验多香啊！

    一路上，罗修连只老鼠都没看见。

    “这三年里到底发生了什么？”罗修十分好奇。

    早知道当时就应该把刘主任的手机扣下。

    害！

    不久后，罗修走到了某个破旧的公交站点儿。

    趁着微弱的月光，罗修看了看行车路线。

    泥煤的，竟然一条线路都没了。

    这是彻底变成一处死地了啊。

    “滴！滴滴！”

    突然，一阵奇怪的汽车喇叭声传入了罗修耳中。

    声音源头不远，估计也就一个路口的距离。

    “来诡异了！”

    这是罗修此刻脑中的第一想法。

    “滴！滴滴！”

    喇叭声越来越近。

    一辆特别的公交车也映入了罗修的眼帘。

    看到公交车的第一眼，罗修心里就浮现出了几个词汇——肮脏、血腥、恐怖。

    这可不是什么形容词，而是实际的描述。

    其外表就是如此泥泞。

    酷似血迹的污浊物在车身上随处可见。

    仿佛是一辆专为人类准备的屠宰用车。

    “哐当！哐当！哐当哐~”

    这辆破公交行进起来时车身摇晃的十分剧烈，好似随时都会散架一样。

    待破公交车又近了一些，罗修终于看到了司机。

    一张枯槁的脸，跟死尸无异。

    “漂亮！要的就是诡异！”

    罗修主动迎了上去，一副要坐车的状样。

    不一会儿。

    破公交车停在了站点上。

    “咔！咔咔咔！”

    公交车的破门差点没掉下来。

    好在这破门最终还是挺了过去，为罗修开启了门扉。

    罗修一步跃进公交车中，看起来很兴奋。

    “大家好！司机好！”

    罗修对着一个个空座打起了招呼。

    “哈~”

    司机机械的张开了干瘪的嘴，发出了比钢铁摩擦声还难听的声音：“请~投~票！”

    “车票？现在都什么年代了，哪还有公交车车票？”

    罗修看了一眼司机胸前的工作牌。

    ［196……］

    后面的就看不清了。

    不过很显然，这辆公交车是个老物件儿了。

    至少也存在了六十几年。

    “没票。”

    罗修直接找了个座坐下，翘起二郎腿，一副坐霸王车的模样。

    他就是故意激这个诡异的，想看看它到底有什么能耐？

    顺带着，罗修也鉴定起了诡异司机的信息。

    ——

    ［敌方目标：诡异（低级）］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：0］

    ［评价：一个弱小可怜的公交老司机］

    ……

    “票……票……投票……”

    可罗修接下来却失望了。

    这个诡异司机只知道一个劲儿喊他投票，但却不会露出什么狰狞的面孔，弱鸡的一逼。

    罗修甚至都不屑于杀他。

    没办法，他可是一位三好青年。

    殴打老年诡异，罗修于心不忍呐！

    “这位老司机，再见！”

    罗修说完就直接一脚踹向了诡异司机。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    诡异司机直接撞飞车门摔到了马路上。

    滚了十几圈后，老司机才堪堪停了下来。

    “咔！”

    伴随着一阵清脆的响声，停下后的诡异司机的脑袋赫然掉了下来，不知滚到了什么地方？

    罗修则占了诡异司机的位置，一骑绝尘。

    很快就开着诡异公交车离开了。

    只留诡异司机的身体趴在地上四处找头。

    恐怕他一生都没碰到这么社会的人类。

    上车不投票票也就算了。

    居然还抢了他的公交车！

    一言不合就动手，这都是什么事儿啊？

    不管诡异司机，罗修直接将油门踩到最大。

    “嗡~eng——”

    顷刻间！

    诡异公交车发出了一阵猛烈的“咆哮”！

    这种声音若是出现在那些专业赛车上面，那肯定很正常。

    可若是换作这辆诡异破公交就显得完全不正常了。

    “沃吼~”

    罗修对着夜空嗷嗷了一嗓子。

    下一秒，马力酝酿充足的诡异公交车轰然窜了出去！

    沿途扬起了漫天的尘土。

    时速三十公里……

    时速四十公里……

    时速八十公里……

    这辆破车年代太久远了，压根就没有测速表之类的仪器。

    罗修也没办法判断出具体的速度到底有多快？

    不过飙到最高时速的时候罗修好像从窗外听到了几阵音爆。

    “爽~昂！”

    罗修一路只管狂飙，前面不管有什么挡路的都直接撞过去。

    反正这辆诡异公交车难得的结实！

    又撞不坏。

    不怕！

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    就这样，在罗修驾驶下，诡异公交车一路横冲直撞，造成的破坏场景堪比一群推土车过境。

    “奇怪了，怎么看不到别的诡异？”

    ……

