    陆离将地上那把刀身有些弯曲的拔刀剑捡起，查看了一下属性。

    【夜叉】

    （封）

    KillCount（击杀数）：0

    ProudSoul（荣耀值）：0

    Refine（锻造次数）：0

    RankAttackDamage（评级伤害）

    B-SS/SSS/Limit（最高伤害）

    6.0　/　7.0　/16.0

    在主手时：

    1.6攻击速度

    5攻击伤害

    看完属性，陆离有些失望。

    这把【夜叉】名字倒是挺霸气，属性却很一般。

    不过还好，是一把全新的武器，可以给【离之刃】吞噬。

    吞噬了【夜叉】后，【离之刃】的基础攻击力已经达到了12点。

    【离之刃】现在已经是一把很强力的武器了。

    就算丢给一个不会使用拔刀剑的人，打不出评级伤害，随手乱砍两下也能打出很高的伤害。

    【离之刃】让陆离的战斗力已经有了质的飞跃。

    他准备之后回一趟迷雾森林，那里的天然矿道里还有一个紫水晶矿脉。

    上次在那里遇到了强大的循声守卫，差点就嗝屁了。

    现在有了【离之刃】，拿下循声守卫应该不在话下。

    陆离之前打听过，，钻石，绿宝石以及青金石都是珍稀的矿石，价格不菲。

    而最为珍贵的，则是紫水晶。

    据说整个方块王国里，也只有寥寥数块而已。

    其中最大的那颗就镶嵌在方块国王的王冠之上，被视为传世珍宝。

    相信国王殿下肯定会愿意出高价购买他手中的紫水晶。

    要是陆离能得到那一整片的紫水晶矿脉，岂不是一夜暴富？

    想到这里，陆离笑得嘴都要咧开了。

    收拾好战利品，陆离并没有着急去寻找boss米诺菇。

    之前他将这里的米诺陶刷怪笼用火把给封印，就是为了方便之后把这个地方改造成米诺陶刷怪塔。

    不过现在时间紧迫，没时间改造，只能先设置一个传送点，以后有空再来。

    设置好传送标记，陆离便继续向前走去。

    一路上，时不时的还会从角落里蹿出一些怪物，都被陆离给轻松解决了。

    牛头人二层都快要被陆离逛遍了，还是没能发现boss米诺菇的踪影。

    就在陆离有些困惑之时，前方出现了一堵石墙，挡住了陆离的去路。

    “这……就走到头了？boss呢？”

    陆离皱了皱眉，有些纳闷。

    他以前进牛头人迷宫时，可没遇到过死胡同。

    难不成，是自己走错了？

    为了确认，陆离又往回头走去。

    之前来的时候，陆离为了方便，特意在右手边插了火把，用来防止迷路。

    一路顺着火把，陆离走回到了之前从一层挖下来的地方。

    提姆在上面等候已久，见到陆离出现，顿时惊喜万分。

    “你可算出来了！太好了！”

    陆离无奈一笑。

    “再等会吧，我可能走错路了。”

    说完，便朝着另一条从没走过的路走去。

    这条路没走几分钟，陆离便又遇到了一堵墙挡住去路。

    “没道理啊，迷宫就这一条路，怎么全都给我堵死了？”

    陆离的眉头皱的更深了一些。

    思索了一会儿，陆离掏出了【瓦解之号角】。

    既然没有路！那就自己开！

    随着一声嗡鸣，号角的声音的响起。

    陆离面前的石墙上出现了许多裂纹，并且还在不停的扩大。

    数秒之后，整面石墙轰然倒塌，溅起一片尘埃。

    烟尘散去，陆离这才看清了状况。

    正如陆离所想的那样，石墙之后果然有路！

    这面墙肯定是被人给故意围起来的！

    陆离举着火把，小心翼翼的走了进去。

    顺着通道走了一会儿，一个巨大的石室便出现在陆离面前。

    石室的入口被一排栏杆给围上了，里面漆黑一片。

    到了这里，陆离就有印象了。

    这里就是boss米诺菇所在的地方，牛头人监牢。

    陆离之前捡到的那本《探险者笔记》中有关于米诺陶的资料记载。

    据说，米诺菇原本也是牛头人米诺陶一族的成员。

    但是后来误食了一种毒蘑菇，产生了变异，就变成了长着牛角的怪物。

    变异之后，米诺菇拥有了强大的力量。

    由于他长相奇怪，被同族视为异类。

    牛头人一族趁米诺菇不注意的时候，重伤了他，并且关押在牛头人监牢之中。

    长久的关押，让米诺菇的的力量日渐削弱。

    看到这里，陆离才恍然大悟。

    怪不得米诺菇会变成史上最弱boss，原来都是有缘由的。

    可怜的米诺菇，只是因为拥有了强大力量，就被同族陷害，着实有些可怜。

    说归说，陆离还是要杀掉米诺菇才行。

    要不然，他就没法解锁成绩成就，进入火焰沼泽。

    陆离取出斧子，将面前的木栅栏给砍出一个缺口，然后钻了进去。

    米诺菇应该就在里面，干掉它，自己此行的目的也就完成了。

    石室面积很大，陆离举着火把也看不清整个内部的情况。

    突然，角落里传来哞的一声低鸣。

    陆离赶紧取出腰间的【离之刃】横在身前，随时准备迎敌。

    米诺菇虽然弱小，但也不能小觑。

    陆离可不想阴沟里翻船。

    陆离用火把照亮角落后，就看到了一只长相奇特的生物。

    就像是哞菇（蘑菇牛）和米诺陶的结合体。

    此时，米诺菇正蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    不知为何，他的血量只剩下了三分之一。

    不过这样正好，也给陆离省了不少麻烦。

    陆离握紧【离之刃】一个健步，朝着米诺菇冲去。

    就在陆离的刀身即将落到米诺菇的身上时，他突然停住了。

    陆离有些怔怔的看着眼前的米诺菇，有些不知所措。

    就在刚才，他准备痛下杀手的时候，这只米诺菇居然流泪了。

    不仅如此，米诺菇居然还口吐人言。

    “求求你，别杀我……”

    米诺菇会说话，这个陆离到还能理解。

    毕竟牛头人和地精之间的语言都是互通的，他能和提姆沟通，也就能听到米诺菇的话。

    可是，米诺菇怎么突然哭起来了呢？

    而且听声音，好像还是个女声。

    这下子，陆离就有些懵比了。

