
　　正是因为如此，杨奇虽然知道的隐秘不少，但却并不知道这方面的隐秘，在元圣两人的解释下，才终于是明白过来。

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“战纹修行之法，对你而言，帮助不小，将来也不可落下。”

　　杨奇闻言，暗自点了点头，明白了无尽宇宙意志奖励的原因，他自然不可能将战纹修行之法落下。毕竟这可是能够让他调动更多本源的修行之法，杨奇想要在修行之上走得更远，想要拥有强大的实力，自然不可能落下战纹修行之法。

　　前往过无尽宇宙之外的杨奇，相比起寻常武帝巅峰以下的修行者，更加清楚本源的重要性。其他修行者想要获得宇宙意志的奖励，都不是什么容易的事情，现在有这样一条路摆在杨奇的面前，他怎么可能放弃这条路？

　　“你既已经完成突破，便先离开吧。”灵圣看向杨奇道。

　　听到此话，杨奇立刻是恭敬道，“是，晚辈告退！”

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，一道奇异波动瞬间将杨奇的身形笼罩，下一刻，他的身形直接从原地消失不见。

　　灵圣看向源圣教总部的方向，一脸感慨道，“原本还以为此子气运过人，没想到宇宙意志早就看上他了。”

　　“是啊！”

　　元圣微微点头，接着话锋一转道，“不过宇宙意志能够那么早的看中他，也说明他的不凡之处，否则宇宙意志也不会刻意引导他。”

　　此话一出，灵圣不禁点了点头，作为宇宙意志的代言人，他们更加清楚，宇宙意志的公平公正，想要得到宇宙意志的刻意引导，可不是什么简单的事情。

　　实际上，在这之前，元圣和灵圣两人，都是不清楚杨奇的战纹修行之法，是在宇宙意志引导之下得到的，本以为是杨奇机缘巧合得来的，没想到竟然是宇宙意志引导之下的结果。天籁小说网

　　虽然之前不知道这一点，但当杨奇询问起战纹修行之法后，宇宙意志却是将当初引导杨奇的事情告知了两人，所以两人才会知道，杨奇得到战纹修行之法，乃是宇宙意志刻意引导的。

　　元圣两人虽然是无尽宇宙意志的代言人，也知晓诸多的隐秘，甚至比起异宇宙之主们，知晓的隐秘还要多得多，可却并不代表，他们就是全知全能的。甚至很多无尽宇宙的隐秘，元圣等人也是不知道的，除非借助宇宙意志加持之下去查探隐秘，只可惜如非必要，他们也是无法随意借助宇宙意志加持的。

　　所以宇宙意志不主动告知他们的隐秘，元圣等人也是不知道的，不过一般他们触及到那个层次的隐秘，宇宙意志都会主动告知于他们。

　　杨奇并不知道这些，也不知道元圣两人是在宇宙意志的提醒之下，才知道他得来战纹修行之法的真正原因。在那奇异力量的裹挟之下，杨奇只觉得四周的景物变换，下一刻，他的身形便是出现在了源圣教总部之中。

　　看着眼前熟悉的源圣教总部，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“终于是彻底的回来了。”

　　虽然之前在那青灰色雾气空间，他已经算是回到了无尽宇宙，但那青灰色雾气空间，到底是什么地方，杨奇却是一无所知，相比较之下，回到熟悉的源圣教总部，他内心才有一种真正回到无尽宇宙的感觉。

　　杨奇略微思索了一下，旋即暗暗道，“这次在那遗迹之中，除了传承和奇珍异宝之外，还有不少的收获，我自己也不认识，还是先回天乾星域，询问一下师祖那些东西到底有什么价值，再做决定。”

　　突破到帝君层次，杨奇的修为境界，早已经是稳固，而在源圣教总部，最大的好处，就是能够加速修炼。现在杨奇并不需要闭关修炼，自然也就没有必要，继续都留在源圣教，先回天乾星域，询问一下太虚圣主，他在遗迹之中得到的那些宝物，到底有什么作用再做决定也不迟。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着传送阵赶去，准备通过传送阵，前往妖月帝君掌控的巡察殿，再前往天乾星域。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了前往妖月帝君巡察殿的传送阵，只是他刚一到传送阵，却是在传送阵附近见到了一道熟悉的人影。

　　“妖月师伯？”

　　看着那传送阵附近的人影，杨奇明显愣了一下，他怎么也没想到，竟然会在这里遇到妖月帝君。

　　虽然妖月帝君作为巡察使，是可以随意往返巡察殿和源圣教总部的，但如此巧合的在这里遇到妖月帝君，还是有些让杨奇意外。毕竟他乘坐这个传送阵的次数不少，但却从未有那么巧合，在传送阵这里遇到妖月帝君。

　　嗖~

　　就在杨奇发现妖月帝君的瞬间，妖月帝君的身形一晃，直接来到了杨奇的身前。

　　杨奇看着到来的妖月帝君，面色无比恭敬道，“妖月师伯！”

　　对于妖月帝君，杨奇可是十分尊敬的，不单单只是妖月帝君本身是自己的长辈，更为重要的是，妖月帝君曾经多次帮助过他。

　　“这里不是说话的地方，立刻随本帝乘坐传送阵，前往巡察殿。”妖月帝君直接开口道。

　　嗯？

　　听到妖月帝君的话，杨奇不由一愣，不过他很快便是恢复过来，看着妖月帝君那略显凝重的神色，他哪里不知道，在他前往无尽宇宙之外这段时间，恐怕是有什么关乎他的大事发生。

　　这一次在传送阵这里遇到妖月帝君，不出意外，也根本不是什么巧合，而是妖月帝君一直在这里等他，等他回来！

　　毕竟杨奇是从源圣教总部前往无尽宇宙之外的，回来之后，肯定也是在源圣教总部。一旦有什么大的收获，需要吸收消化乃至请教长辈，肯定是会乘坐传送阵前往天乾星域的，因此在这里等候，最有可能等到杨奇！

　　看着身旁的妖月帝君，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“到底是什么事情，竟然能够让妖月帝君，一直在这里等候我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零三章 偶遇？免费阅读。https://xs.23sk.com 