    “嗞嗞嗞……”

    一片未知的区域，突然响起了如同电流的声音，而且这声音经久不息。

    大概这样的嗞嗞嗞声持续了一分多钟之后，这样的电流声又消失了，这个未知区域再次陷入了寂静之中。

    【检测……防御系统出现异常，表层防御已经失效，主机正在……尝试重启……】

    【资料丢失，正在修复之中……】

    【检测……未知能源侵入之中……外围防御无法抵挡，防御失效……】

    【尝试区域隔离……】

    【能源丢失……隔离失败……】

    【启动备用程序……】

    【尝试重启外部防御……】

    【主系统重启中……】

    突然在这寂静的区域一道机械声传了出来，并且还在这一片区域中回荡着。

    不过这声音听起来就好像是已经很久没有说过话的人，突然之间说话，已经连贯不起来。

    但随着时间的推移，这机械声越来越熟练，开始不停的在这个区域之中回响着，但是却无一人听见，不过在这个区域之中，有没有人听见对它来说并不重要。

    随着这机械声的响起，这个未知的区域仿佛也是被激活了，原本一片黑暗的区域出现了亮光。

    那是一块如同透明玻璃一般的正方形物体，上面一尘不染，但是看不到任何灯管电子设备。

    这物体上的亮光就如同破晓的太阳一般，将这个片区域照亮，但是这仅仅只是一个开始而已。

    亮光一点一点以那一块方形物体为中心，然后一个区域一个区域的朝着周围扩散。

    就好像有一个人在打开一个个灯光的开关，直至将这一片区域全部亮了起来。

    同时这片未知地带的环境也彻底的显现了出来，这是一个“天圆地方”的形状。

    整个区域都是用那种透明玻璃的所搭建而成，完全看不到有任何的缝隙。

    虽然说这里一直在变动着，但是那机械声却一直在这片区域响着，一直没有停歇过。

    【发现碳基生命…正在尝试捕获……】

    【捕获失败……对方拥有强大的单兵装甲，执行紧急方案……】

    【能源不足，请及时补充！】

    【主系统重启中……】

    这些机械声响起的时候，这个区域之中的那些方形板上也开始出现了一些影像。

    地面上的视野，天空中俯视的视野，但是这都不是那种监控设备的视野，而是一些生物的视角。

    这些画面没有任何的连贯性，若是不熟悉的人看到了也不会知道这是什么地方。

    但是若是苏峰，或者一些陆战队员在这里的话，肯定会发现这正是他们从来到这个星球上的一些画面。

    巨熊袭击探索部队的画面，数不尽的飞行生物袭击矿区的画面，以及那些scv采矿的画面。

    所有的一切都在这里所显示着，随着时间的流逝而快速的跳动着。

    就好像是一个生物实时监控一样，而且苏峰现在所处的要塞也有在这上方显示。

    并且是属于固定的位置，一直没有变动过。

    只不过要塞那边不知道什么原因，虽然有显示，但是都是处于马赛克那种画面，完全看不清具体的，仿佛就是有什么东西在干扰着这些画面。

    但即使是这样，这里的画面也未曾变过。

    时间继续流逝着，机械声也在俺不理他的汇报着各种情况，哪怕没有任何人听见。

    【一号实验室冷冻设施出现故障，设施正在失控，恒温系统无法运转，采用紧急措施。】

    【警报，警报，能源不足，无法实施！】

    【警报，实验体正在苏醒，正在脱离控制，执行清除计划……】

    周围的画面再次变换，这一次不再是星球表面的画面，而是一个被冷气环绕的密封区域。

    在这个区域中有许多透明圆柱体的存在，它们被均匀的放在这一个区域。

    在这其中还能看到一些黑色物体的存在，不大，但是也不小，整个被冰封在这个圆柱体之中。

    旁边有显示一个温度的数字，-250℃，这个温度是很可怕的，人要是在这样的温度下那就是瞬间变成了冰雕。

    但是现在那上面的温度开始上下跳动了起来，这也就是说明，这个区域也不知道存在了多少年的恒温系统出现了问题。

    温度一点点提升，那原本结成冰块的圆柱体，也开始缓缓的化为了液体的存在。

    而里面的黑色长条的生物则是漂浮在其中，过了不知道多久，它的尾巴微微动了一下，随后整个身体开始在这个圆柱体之中移动着，并且开始撞击着这看似很坚固的圆柱体。

    玻璃圆柱体很快出现了一道道裂痕，而且裂痕越来越大，随着咔嚓一声，圆柱体彻底破碎。

    里面的黑色长条生物，张开嘴，无声的嘶鸣了一声，便消失在了监控之中。

    …

    【清除计划失败……实验体已经逃脱，危险等级上升。】

    【多个实验室出现故障，危险等级上升。】

    【封锁所有区域，部署自动武器，消灭实验体。】

    【警报，自动武器失效，尝试修复中！】

    【主系统重启中……】

    【防御设施重启中……】

    【三号生物储存室被实验体入侵，实验体正在寄生，无法躯离，封锁三号生物存储室。】

    就这样随着实验体的行动，这个机械声仿佛没有任何的思考，只要发现它们在哪，就会封锁一个区域。

    只是却没有任何消灭它们的办法，就这样，所有的生物储存室都被它们所寄生，并且开始了进化。

    这一切原本都是可以阻止的，但是可能因为这个区域，已经经过了不知道多少年，里面的设施基本上都已经毁坏。

    很多区域都已经无法正常运转，再加上时间都流逝，让这个区域的能源供应也是非常的不稳定。

    突然整个区域白色光芒闪烁起红色的光芒，机械声也变得急促了起来。

    【警报，警报，所有防御设施无法启动。】

    【所有封锁失效，实验体已经无法阻挡，计算最佳方案。】

    【方案确定，强制催眠碳基生物，打开大门，消灭实验体，成功率百分之五十。】

    【失败后果，整个星球成为实验体的基因载体……】

    【确认执行！】

    …

