    “我……我不是那个意思……”

    苏落雁脸蛋儿红红的，撇过头，怯怯的，都不敢正眼去看叶飞。

    虽然说她刚才胆子挺大的，还对叶飞用了激将法。

    但是当她感受到男人的火热时，还是紧张了起来，心口像揣了一只兔子一般，扑通扑通直跳。

    叶飞嘴角一挑，呼吸沉重地道：“落雁，你不是这个意思，那又是哪个意思呢？”

    “我……我不知道……”

    苏落雁说话带着颤音，都快奔溃了。

    这个家伙到底想干嘛？

    想干嘛那就直接干嘛好了啊，反正自己已经做好了准备。

    她喜欢叶飞，她爱叶飞，在很早前就向叶飞告白过好几次。

    可是，那无数次的告白，换来的却是叶飞的沉默和拒绝。

    所以，今晚，她的感情也彻底爆发了。

    反正现在自己都一无所有了，难道还不能允许自己拥有爱情么？

    “既然不知道，那我来告诉你……”

    叶飞坏坏一笑，而后以一个公主抱将苏落雁给抱了起来，朝着车子的方向走了过去。

    “叶飞……你……你该不会是想……”

    看到男人坏坏的笑脸，苏落雁忽然明白了什么。

    虽然这二十几年来，她没有谈过恋爱，也没有做过那种事。

    但是，她没吃过猪肉，那也见过猪跑啊。

    而且，她在电视上也看到过很多这样的片段。

    电视里的很多男女，也会选择在车里那个啥。

    难道说，叶飞也想这样？

    “恭喜你，猜对了。”

    叶飞邪笑着点了点头。

    “不……不要！”

    苏落雁一听，顿时紧张了起来，“在这里……会被人看到的……”

    “放心吧，落雁，这里是个无人的海滩，别说晚上了，就连白天都很少有人过来，而且，到了晚上也基本上没有车子经过这里。”

    叶飞一边说着，一边打开了车门，将苏落雁给放进了车里，道：“而且，面对这空旷的大海，听着海风呼啸，岂不是一大快事？”

    “我……你……”

    听到男人一套一套的，苏落雁的一张小脸娇艳欲滴，都不知道该怎么接话了。

    实际上，叶飞也没有再继续让苏落雁说下去，而是迅速钻进了车子里，关上了车门……

    没一会儿，车子便轻轻晃动了起来。

    一时间，车内的温度急剧上升。

    听着车外海浪拍打的声音，海风呼啸的声音，车内也响起了男人的浑厚呼吸与女人的酥媚哀怨声交错起伏……

    足足过了一个小时，才云歇雨收，车子也停止了晃动。

    此时，苏落雁正趴在叶飞的坚实的胸膛上，发丝凌乱，流了香汗，小脸更是红彤彤的，如同火烧一样。

    也许是刚受到了滋润，女人的一张脸变得格外的娇媚了起来。

    “你这个大坏蛋……”

    苏落雁抬手在叶飞的胸口拍打了一下，娇嗔道：“以后不许在车上做了，那种感觉太怪了，不舒服。”

    叶飞挑了挑眉，坏笑道：“难道，你不觉得这样很刺激么？”

    “刺激个毛线！”

    苏落雁瞪了眼叶飞，而后赶紧穿好了衣服。

    叶飞笑了熊，而后点上一根烟，静静地望着窗外，口中吐出来的烟雾，被海风吹散开来。

    过了一会儿，叶飞便抽完了一根烟，将烟蒂扔进了距离十米远的垃圾桶里。

    而后，叶飞转过头，看着苏落雁，柔声道：“落雁，如果你真不计较我还有其他女人，那我们就在一起吧……”

    苏落雁撩了一下额头前的发丝，轻呼一口气，缓缓说道：“其实，又有哪个女人不会计较自己喜欢的男人还有其他女人呢。

    只不过，因为我喜欢你……所以，我可以不去想那些，也不愿去计较那些。

    在我四处奔波的日子里，我的脑子里想的全是你，我的心里装的也全是你……你就像一头恶魔，霸占我的心。

    你觉得，这样的我，还会喜欢上别的男人么？不会了……这一辈子都不会了……”

    听到女人的话，叶飞心里轻叹了一口气，而后伸手抚了抚女人的脸颊，说道：“真是个笨女人，明明知道我是恶魔，却偏偏还要送上门来，真傻……”

    苏落雁轻轻一笑，靠在了叶飞的肩膀上，嗫嚅地道：“能够和自己喜欢的人在一起，就算傻一点，也挺好的。

    亲爱的，我愿意一辈子都做你的笨女人……”

    叶飞轻轻抚了抚女人的秀发，说道：“那我也愿意一辈子做守护你这个笨女人的男人……有我在，我不会让任何人伤害你……谁也不行……”

    “嗯，有你真好。”

    苏落雁嘴角微微上扬，幸福地笑了起来。

    叶飞和苏落雁在车里彼此相拥，温存了一会儿。

    直到十点半左右，叶飞便启动车子，离开了海滩，前往枫叶六号别墅。

    车子开了半个钟头左右，便抵达了别墅门口。

    “咦？家里怎么还亮着灯？”苏落雁疑惑地问道。

    叶飞淡淡一笑，道：“得知你出了事之后，倾城和小冉都很担心你，正等着我接你回来。”

    听到叶飞的话，苏落雁感觉心里一暖，眼眶红红地道：“没想到在所有人都谩骂嘲讽我的时候，大家竟然还这么关心我。

    除了家里人之外，对我最好的就是你们了，我感觉很幸福。”

    “难道以前你的经纪公司对你不好么？”叶飞问道。

    苏落雁苦涩一笑，道：“他们只是把我当成赚钱的工具罢了，哪谈得上对我好呢？”

    叶飞一听，也明白了。

    的确，就如苏落雁所说的那样，在娱乐圈这样一个物欲横流的圈子里，哪有什么感情可言。

    “好了，傻丫头，别想那么多了，我们进去吧。”

    叶飞摸了摸苏落雁的脑袋，然后下了车，帮女人把行李箱拿了下来。

    走到别墅门口，叶飞按了一下门铃。

    当门铃声落下时，就听到屋里的脚步声传了过来。

    “唰”的一声，门被打开了。

    当看到苏落雁的时候，顾倾城和顾小冉脸上顿时浮现出惊喜的神色，赶紧迎了上来。

    “落雁！”

    “落雁姐姐，你可算是回来了，我都担心死你了！”

    苏落雁眼眶中的泪水都开始打转，直接和顾倾城拥抱在了一起。

    “顾姐姐……”

    苏落雁轻轻呼唤了一声，眼眶中的泪水终究是落了下来。

    顾倾城轻轻拍了拍苏落雁的脊背，柔声道：“好了，落雁，回来了就好。没事的，一切都会没事的。”

    苏落雁“嗯”了一声，而后又跟顾小冉拥抱了一会儿。

    “好了，快进屋，有什么话，进屋里说。”

    顾倾城笑了笑，而后牵着苏落雁的手，走进了屋子里。

    叶飞帮苏落雁把行礼拖进去后，本来想着陪女人们说会儿话。

    但顾倾城却瞥了眼叶飞，道：“叶飞，你不是说要帮落雁解决问题的么，那你还愣着干嘛，还不去办你的事。”

    “OKOK！”

    叶飞咧嘴笑着回应一声，而后转身走进了自己的房间里。

    把空间留给女人们吧，有些事的确该处理一下了。

    回房间后，叶飞拿出手机，给白凤图打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    刚一接通，电话那头就传来了哄闹的音乐声。

    “艾玛，飞哥，你怎么想到这个时候给我打电话呀？”

    白凤图疑惑地问道。

    “你这臭小子，现在是在酒吧玩么？”

    叶飞点上了一根烟，问了句。

    “是啊，飞哥，好不容易没任务了，趁这个时间，我叫了几个哥们出来耍耍。”白凤图笑呵呵地回道。

    “凤图，先别顾着玩，帮我办件事。”叶飞淡淡地道。

