    厉晏到晚上去看文工团的演出的时候，身旁的正位郭义免不了提了句。

    “厉晏，有没有喜欢的姑娘？

    我给你做媒？”

    “今天来的好些个姑娘，可都看准了你呢。”

    厉晏这么年轻的团长，上头刚派来，郭义对于跟他做搭档，心中还有些惴惴，毕竟这位有些太年轻，虽然说是靠自己能力上来的，可总怕会跟这么年轻的合不来。

    这几天厉晏刚来，郭义倒是没觉得有设么不妥，现在看来，也还可以。

    而下午这些文工团的女孩子们，看到年轻又帅气还军衔高的厉晏，一个个都活跃起来。

    郭义这不就开口了，他也是被老婆给说了这么一下，因为有个姑娘就托他老婆给说的。

    可是没想到厉晏却直接明确的表示：“我有女朋友了。

    政委，我们团有其他合适的，你可以给别人介绍。”

    “啊……有女朋友了啊！也是。”

    这么年轻有能力的厉晏，怎么可能没有女朋友？

    “挺好，那有女朋友了，你这个年纪也该结婚了吧？

    什么时候能喝喜酒？”

    “她还在读大学，等毕业就结婚。”

    “……大学生啊，挺好挺好。”

    郭政委没有再细问下去，他也不是那种八卦的人。

    尤其看厉晏这张冷脸，两人还没有到那么熟悉的地步，也就作罢。

    他们坐在前排，几位领导都在这边，而后台，白婷在压腿，身旁的人叽叽喳喳的，准备节目。

    “白婷，听说你下去找厉团长了？

    胆子可真大。

    咱们这位厉团长，我就只见过一面，那十足清冷的样子，加上有些慑人的气质，一般人都得害怕吧？

    你就不害怕？”

    白婷笑了下，笑容中有些高傲。

    “怕什么？

    厉团长又不吃人，他笑起来的温柔的很。”

    “啊……厉团长竟然会笑？

    我的天啊，厉团长也就对你笑吧？”

    白婷但笑不语，也不否认，也不承认。

    可越是如此，越是让人往暧昧处想，有些人不禁撇嘴，不知道是不屑还是嫉妒。

    毕竟白婷这么多年，身边不乏追求者，可是她一直都没有选择，现在看上了厉晏，其实也不过是待价而沽。

    厉晏是目前看来，条件最好的了。

    后台的人还在低声讨论，当然除了厉晏，也有别的选择。

    眼看着白婷就要拿下厉团长，他们只能说别的，当然也不是一定就说男人，事业之类的八卦什么的，也都不例外。

    节目开始，白婷的节目靠后，她算是压轴，所以并不着急。

    只是拿着手机，给郭夫人发信息。

    她跟郭夫人还是老乡，这些年也算亲近，所以拜托她的事情，想来应该会有结果的。

    白婷有些着急，下午厉团长的反应来看，她似乎有些担心。

    如果今晚表演结束之后，她能跟厉晏再相处一下，才能心安。

    正期盼着这事儿的白婷，却没有等来郭夫人的回复。

    她扔了手机，还是专心准备。

    台上，一个个如花似玉的姑娘，让这些个大男人们心潮澎湃的，当然，这是欣赏艺术，艺术。

    厉晏对这样的表演一向没有什么兴趣，出现在这里，就是意思意思。

    没坐一会儿，他就起身离开了。

    等到白婷上去表演的时候，厉晏那会儿早就不在场了。

    她心中不高兴，跳舞也很敷衍了，表演完之后，回到后台，有人不禁在笑。

    不知道是笑白婷自作多情，还是什么别的，但是不管什么，在白婷眼里，都好像他们在笑话她一样。

    她迫不及待的换了衣服离开了，走出礼堂，白婷想找厉晏，又不确定他在哪里，更不知道他的联系电话，只好耐着性子给郭夫人打电话。

    “白婷啊，不好意思，我刚才在照顾孩子呢。

    你说的事儿啊，我跟我家老郭说了，等晚上回来，我问问他。

    你别着急，这时间还长着呢。”

    白婷心安了下，“好，谢谢政委和岑姐了。

    让您操心了。”

    “这没什么，你这么个好姑娘，我看啊，肯定有戏的。”

    白婷挂了电话之后，吁了一口气，想到刚才也看到郭政委坐在台下，她应该过去跟郭政委打招呼的。

    

