    姜尘和光同尘，与众仙神一道称赞玉帝，颂扬他的伟大。

    “太上弥罗无上天，妙有玄真境。渺渺紫金阙，太微玉清官。无极无上圣，廓落发光明。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。玉皇大天尊，玄穹高上帝。”

    礼赞过后，姜尘突然上前一步，朝玉帝禀告道：“启禀陛下，魔尊虽除，但那处海域受魔气侵染，已然沦为一方魔域，若不及时处理，久而久之，势必会酿成大祸。”

    “故，九宸斗胆，愿下界前往东海，施展神通净化海域，一举荡灭魔氛，一绝后患。”

    那魔尊虽然被玉帝杀了，但那海域之下，魔殿还在，殿内的盘龙金柱也还在，并未被元始天魔主取走。这可是两件能够比肩先天灵宝的宝物。

    元始天魔主或许看不上眼，但姜尘不嫌弃啊，这样的宝物，有多少他要多少，绝不会嫌多。

    故而，姜尘才会请命下界净化海域、荡平魔氛，这是要趁此机会，将那魔殿与盘龙金柱，一并弄到手啊！

    玉帝看出了姜尘的打算，只是，区区一座魔殿，还不被他放在眼里，故而，就听他大方的说道：

    “既然九宸大帝有心，那寡人岂有拒绝的道理？这净化海域一事，便全权交给九宸大帝处理了。”

    “顺便，也要让三界众仙，见识一下九宸大帝的神通。”

    见玉帝同意，姜尘喜道：“九宸领旨！”

    说完，姜尘就化成一道神光，下界去了。玉帝都说了，要让众仙见识一下他的神通，这意思，自然是要让姜尘当着众人的面，将那海域内的魔气净化。

    玉帝这是给姜尘一个立威的机会。毕竟，自他成帝以来，还未展现过自己的神通，三界之内不服他者甚多，不利于他主持神霄府。

    借此机会，正好让姜尘展示一下自己的实力，也好让众仙生出敬畏之心，从而不敢轻视神霄府。

    姜尘明白玉帝的意思，自然要好好表现一番。

    至于殿内的其余仙人，此刻正沉浸在后悔之中，倒是没想这么多。见姜尘如此迫不及待的样子，众仙神都是人精，自然猜到那海域里面，应该有着魔尊遗宝。

    所以，他们后悔啊，恨自己反应太慢，没有先姜尘一步出声，不然的话，现在下去的就是他们了。那魔尊遗宝，自然也是他们的了。

    可惜，他们反应慢了，被姜尘抢先了一步，只能看着那宝贝落入他的手里。

    ……

    此回没有天魔的阻拦，姜尘几个呼吸的功夫，就从天庭赶到了东海。

    重新回到这处海域，环境已大为不同，原本湛蓝的海水，此刻完全变成黑色，更有缕缕魔气弥漫。

    处在这样的环境下，生活于此地的水族生灵，都已遭到魔染，被魔气侵蚀，失去了神智，沦为了只知杀戮的魔兽。

    见此，姜尘不由面露不忍之色。

    这些水族之所以变成这般模样，说来也有他的一份责任，若他提前有所准备，早些将这些水族生灵迁走，也就不会有今日这祸了。

    不过，事已至此，后悔已是无用，还是尽快弥补为好。

    念及至此，姜尘走入这片被魔染的海域之中，就要施展大神通，将那些水族生灵体内的魔气驱除，重还他们的本来面目。

    可姜尘刚一踏入此地，周围的水族生灵感受到陌生气息的入侵，突然疯狂的朝他扑了过来，要将他啃食。

    区区低等魔兽，如何能伤得了姜尘，仅是气机外放，就能将其全部震成齑粉。

    但姜尘心中有愧，倒是不好伤他们的性命，只是以气机将他们镇压，使其无法动弹。

    天上的众仙见此，不由齐声赞道：“帝君慈悲！”

    魔兽之后，又有天魔袭来，欲掠夺姜尘的修为，好取而代久。此地被魔气浸染，早就化为魔域，与域外相勾连，出现天魔，并不奇怪。

    对付天魔，姜尘可就没那么好的耐性了，直接就是下杀手。

    就见他念头一起，周身有磅礴剑意迸发，演化出万把无形长剑，以他为中心，开始飞速的搅动起来。

    剑意无形，却无比的锋利，连虚空都能割裂，更别说是天魔了。在那万道剑光之下，转瞬之间，就有无数天魔灰飞烟灭。

    天上仙人见此，又是赞道：“剑出无形，粉碎虚空，当真是好精妙的剑法，不愧是圣人弟子。”

    ……

    如今，天上有众仙看着，姜尘倒是不好施展佛门神通，将这些天魔度化。

    怎么说，他也是未来的仙尊，当着众仙的面施展佛门神通对敌，那像什么话，成什么体统？

    太不合适了！

    所以，佛门的神通不能用，武道的神通也不能用，只能用仙道神通、玄门正统。

    这样一来，姜尘想要化解此地的魔气，解救此地的水族生灵，选择范围就小了许多。

    不过，这也不是什么大问题。

    玄门仙道之所以成为此界主流，就在于它包罗万象、无所不容，神通秘法更是无数，无论佛道也好、武道也罢，都远远无法与其比较。

    姜尘的念头飞快的转动着，很快，他就想到了一个好办法。

    以音荡魔！

    音，声也。

    生于心，有节于外，谓之音！

    凡音之起，由人心生也。声成文，谓之音。

    音乐，是发自心灵的声音，最能打动人心，也能洗涤心灵、净化身心。对于荡除魔气、覆灭天魔有着奇效。

    若以法力奏响一曲大道之音，非但能荡灭此地魔气，更化解此地水族生灵心中的魔性，将他们导回正途。

    念及至此，姜尘取出一张九霄环佩琴来。此琴通体髹紫漆，琴形制浑厚，作圆首与内收双连弧形腰。

    这九霄环佩琴，共有七弦，象征着阴阳五行。说来，此琴也不是什么贵重的宝物，充其量只能算做灵器，是姜尘儿时练琴所用。

    不过，此琴固然不强，但以姜尘如今的修为而言，就算凡物在手，也能发挥出强大的威能，但也不用太过在乎这些。

