    风车与骑士。自打有了堂吉诃德后，似乎就成了个经典组合。将风车看做是巨人，然后骑士向着风车发起进攻。荒唐的行为，现如今亦能被解读成浪漫。时过境迁，没什么是一成不变的。

    而此时的赵肆，就像个向着风车发起进攻的骑士。

    巴格莱姆、海莲娜和菲雅，都快马加鞭的冲向风车村，他们要赶在天黑前进入村子。趁着天没黑还能赶紧开展一下工作，对于这件事巴格莱姆心里也没底，因为他也没做过。

    谁能想到骑士还得兼职查案。

    接近风车村时，先看见村口的木架子上吊着三具尸体。从腐烂程度上来看，应该死了没多长时间，散发着恶臭味，随着风轻轻摆动。风车村的风可够大的，真是建在了风口上。

    大风车吱呀呀的转动着，尸体有节奏的摆动着，顺着风能闻到腐臭味道。整个村庄笼罩在一片愁云惨淡中，似乎是有人听到了外面的响动，探出头来观望，但是没人敢出来迎接。

    众人来到村口下马，他们骑的都是训练过的军马，在面对尸体的时候并未慌乱。牵着马尽量躲避着尸体，走入风车村，赵肆清了清嗓子喊道：“谁帮个忙叫一下村长？我们是指头派来的。”

    听了这话，才有村民大着胆子走出来，一路小跑着去找管事的。另有村民警惕的问道：“你们怎么证明？”

    海莲娜掏出双指印记展示给众人看：“我是指头女巫，这就是证明。”

    “看他的眼睛，他是褪色者，是双指大人的使者！”有人注意到了赵肆的眼睛。

    说着想把头遮住不露出眼睛的赵肆，一直没有实施这项计划。主要是因为有指头罩着他，没感受到交界地的人对他有什么敌意，也就没刻意的隐藏身份。唯一隐藏的就是宵色女王给他的赐福。

    好在双指招募褪色者组建圆桌的事，交界地人尽皆知，不然光是解释身份都得浪费不少口舌。

    村民们在确认来者身份后，这才敢从家里出来，聚在一起叽叽喳喳的向赵肆等人诉苦，还有人哭天抹泪的像是有很大的冤屈。不知道是死者家属，还是被吊死的那三位的家属。

    被吊死的那三位肯定不算在死者里面，因为他们是被当做犯人处死的。两男一女，死前都剧烈挣扎过。按照文件记载，他们三人嫌犯，在经过村内的公审后判处绞刑，直接吊死。

    然而问题并没有解决。

    没过多久，村长来了。村长看起来是个中年人，岁数不算大，衣着朴素，脸上堆着笑容，但是眼里能看出苦涩。

    跟他一起来的还有村子里的村警和陪审员。

    村警由当地的青壮年组成，人数不多，受王城的两位士兵统领。士兵会训练这些青年，并且肩负保卫村庄的职责。毕竟是个村，倒也不会派太多兵在这里。村子里出现了这种恶性事件，士兵们也难辞其咎。

    陪审员则是由村内德高望重的人组成，有年纪不小的老者，有磨坊主，有女裁缝等等。都算是村里有头有脸的人物，说话有一定的力度。

    “没想到诸位来的这么快，原谅我没得到消息外出迎接。我叫雅阁，是这里的村长。”雅阁向着巴格莱姆行礼，他瞧得出这一行人里谁是主事的。从礼仪上来看，他也不像是个寻常的庄户。

    巴格莱姆说道：“指头收到了你们的祈祷，特意派我们过来调查这件事。我需要你们给我们提供食宿，在离开这里之前，我们不会去别的地方。”

    雅阁笑着点头：“当然，我们早就腾出了房间，你们就住在我家里。这里条件比较差，委屈诸位使者了。”

    赵肆与巴格莱姆并排站立，打量着村长雅阁和其他的人，发现这里的人面色发黄，有些岁数大的人那张脸更是蜡黄蜡黄的，而且都有严重的黑眼圈，像是整宿不睡觉的样子。

    奇怪了，一种不好的感觉攀上他的心头。回望黄金树，发觉雾气昭昭难以看清楚，只能有点点金光透过来。

    说实话，看不见黄金树还真让人有点心里发慌。主要是风车村的地理位置，不应该看不见黄金树。风车村是建在坡地上的，地势相当高要不然风也不会这么大。周围没有什么遮蔽物，按道理来说可以远眺黄金树。

    可偏偏因为这雾气，使能见度很差。另一个疑点来了：为什么风这么大还会起雾？

    众人将马停放在马厩里，拿着行李跟着村长雅阁来到大屋。木制的大屋，里面没有太多的房间和床铺。只能是空出一个房间，里面铺上茅草盖上单子当做是床，或是用板凳拼成个床。

    能看得出来生活状态确实不太好。这个房间大概是用作库房的吧，因为村长雅阁跟妻儿住一间房，所以并没有做多余的床。而原本摆在房间里的东西，多半是放进了阁楼或者后面的柴棚子里。

    说是阁楼，其实也就是在房顶子下面用木板搭出半层隔断来，然后搭着梯子能够爬上爬下的存取东西。站在地面抬抬头都能看见这个阁楼。

    房子里占地最大的就是厨房和餐厅，因为里面有用石头搭建好的炉灶，石头烟筒从炉灶上伸出去，炉灶里填充木炭烧着火，上面架着大锅，锅里熬煮着食物。

    村里的饭菜很简单，就是各种蔬菜和肉一股脑丢进大锅里，看着跟女巫要做魔药似的熬煮，然后撒上调料，搭配着硬硬的面包吃。

    这种做法倒也不会难吃，主要吃个材料的本味呗。

    能看出村长家里过的比较清贫。

    等等，清贫？赵肆微微挑起眉毛，回忆着文件里对风车村的介绍，不是说这里都是富农吗？

    又是物产丰富的丰饶森林，又是风车磨坊出产的面粉，从来没人说过他们穷啊。

    那这又是怎么回事呢？

    赵肆暗暗记在心里，没有声张。跟着巴格莱姆将行李放下，然后听巴格莱姆跟村长交谈：“我们准备先走访一下当地居民，了解一下发生了什么事，对案件有没有什么帮助。”

    这时候村长拿出一沓子纸交给巴格莱姆：“这是我们之前做的案件记录，我整理了一下，能够帮你们快速了解发生了什么事。”

    “谢谢，”巴格莱姆结果记录，“可是我们还是想……”

    突然，外面雷声大作，紧接着便是哗啦啦的雨水声。风更急了，卷着雨水透过窗户往屋里面灌。赵肆赶紧关上窗户插上插销，这才好一些。看来今天的走访是无法开展了。

    另一边，王城圆桌厅堂里基甸在自己的书房里翻找着案件卷宗。这是他找指头要来的，可公开的案件档案。他在筛选着与“剥皮”有关的案子。

    这么离奇的案件，在整个交界地来说不会多见。剥皮这个行为本身就代表了特殊的含义，比如说人狩猎剥去猎物的皮毛，是因为皮毛能够制作新的东西。

    在宗教里还有用皮来祭祀的情况，就跟用人来活祭一样，都是在表现出把最好的东西献给了神，想要取悦神。

    本身人类大概是没想过神要这些到底有没有用，反正是要给。目前这个时间段，连熔炉百相都能视为不祥，当然不会允许剥皮祭祀的情况。

    那么风车村剥皮是为了取悦什么神？或者说是什么东西想让风车村的人取悦自己呢？

    基甸抱着这种疑问翻看卷宗，注意到风车村曾经就出现过剥皮事件。

