    第二天早上卢筱筱割好猪草送去养猪厂的时候，就听到好几个人在说刘志今天把张寡妇带进刘家的事。

    卢筱筱在听到这个消息后不由的挑了下眉头，她心里想要是刘志知道了张寡妇肚子里的孩子不是他的，不知道他会不会后悔死，不过对于他这种人来说不过是自作自受罢了。

    回到家后卢筱筱突然想到了鬼煞十五人，也不知道他们现在在云省怎么样了，还有张旭他们应该已经到达京市安顿好了吧。

    她已经有差不多半年的时间没有去哈市了，去年她答应火苗有空就会去看他，看来这次把卢学文的事情解决完她要去一趟哈市，然后到下江村去看看火苗。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”

    “在呢，我马上来开门。”卢筱筱听到菜花婶的声音后道。

    “婶子，你今天怎么有空来我家，快进屋。。”卢筱筱打开院子的门后道。

    “我就不进去了，我今天是来告诉你小凤下个月初五结婚，到时候记得上家里喝喜酒。”

    “恭喜恭喜，到时候我一定会去。”

    “那我就先回家去了。”

    “好，您慢走。”

    卢筱筱在菜花婶离开后不由的在心里感叹道她前年来甜水村的时候刘小凤还是一个腼腆的小女孩，如今她都要嫁人了，时间过的好快啊。

    不知道怎么的卢筱筱突然想到了张旭，张旭今年已经十七岁了，按照这个年代男性的结婚年龄来看，过个两三年他应该也要结婚了。

    不知道张旭到时候会娶什么样的女人，按照她对张旭的了解，他应该比较喜欢那种知书达理，在家相夫教子的女人吧，现在这个年代的男人好像都比较喜欢这种的女人，至于她这种性格的，张旭肯定看不上。

    卢筱筱突然意识到了什么，她快速的摇了摇脑袋，然后用手拍了拍脸颊，她刚才都在想什么呢，她为什么要去想张旭看不看的上她这事，看来她最近是太闲了，总是想些有的没得，接下来她要忙碌起来，一寸光阴一寸金，难买寸光阴，她可不能再浪费时间了。

    卢筱筱回到堂屋后就直接进到空间里面，然后她在空间里面吃了午饭就一头扎进了制药室，这两天她在一本医书上看到了一个丹药的方子，她想试试看能不能按照那个方子把药给做出来。

    “爸，你怎么了？”卢梦梦看到卢学文突然倒在了地上，她立马就跑上前扶起卢学文问道。

    卢学文在卢梦梦扶起他的时候晃动了下脑袋，然后才睁开眼睛道：“先扶我到凳子上坐会。”

    “好。”

    卢梦梦把卢学文扶到凳子上坐好后，就朝着房间喊道：“甜甜，快出来帮爸倒一杯水，爸晕倒了。”

    卢甜甜听到卢梦梦的话立马放下手里的梳子，然后快速的跑道客厅问道：“爸怎么了？”

    “还不清楚，你去厨房泡一杯糖水过来给爸喝，我现在扶着爸不方便去倒水。”

    卢甜甜听到卢梦梦的话点了点头，然后就朝厨房跑去。

