    此时的韩立也祭出了十二柄蓝色飞刀，在半空中化为了十二道巨大刀芒，散发出一股强烈阴煞气息。

    飞刀所过之处虚空内泛起一层寒霜，更发出摄人心神的呼啸之音，斩向火岁虫王。

    这十二口蓝恶飞刀是从东方白的储物法器中找到的，威力不凡，这些年他便祭炼了一下，收入了体内。

    火岁虫王眼中闪过一丝嘲讽光芒，身上赤红火光一闪，呼啦一声，大片赤色火焰从其体内飞射而出，正是岁月之焰，滴溜溜一转之下，瞬间在其身周形成一片赤色火海。

    众人眼见此景，面色微变，掐诀想要收住仙器，却已经来不及。

    各色仙器斩入赤色火海，仿佛泥牛入海般消失不见，再无任何异样传出。

    下一刻，众人和那些仙器的心神联系同时断绝，面色不禁同时一变。

    苏荌茜和靳流对视一眼，都在对方眼中看到了退却之色。

    那三只蜂巢虽然价值极大，但对他们本身修为却无用，得到后也是要卖给别人，换取一笔不菲的资源财富而已。

    为此就和这厉害之极的火岁虫王生死相搏，就算能赢，恐怕也要付出极大的代价，甚至有可能丢掉性命，实在不是明智之举。

    其他人心中所想也都是一样，只有韩立和那手持宝阳神木碑的散修金发青年神情间似乎带着一丝坚定。

    可就在此刻，赤色火海突然剧烈翻滚，迅疾缩小化为一团房屋大小的赤色火球，然后流星般飞射而出。

    韩立看到此景，目光一转后，眼中闪过一丝了然，却什么也没有做。

    其他人都是一怔，有些不明所以。

    火球前方的几个人影急忙躲开，赤色火球一闪之下落在了岩浆上方的那个通道入口处。

    “不好！它要封住通道！”苏荌茜俏脸一变，失声惊呼。

    她话音未落，赤色火球一闪化为一道赤色火幕，将那个通道入口封住。

    洞穴后面虽然还有一条通道，但通道内此刻飞舞着无数火岁萤虫，过去也是死路一条。

    火岁虫王目光微微闪动，似带着几分戏谑的看向众人，好像猫捉老鼠一般。

    在场之人面色大变，一些胆怯之人面色变得苍白起来。

    “哼！想把我们在此一网打尽？那得看你有没有这个本事！诸位，我们这么多人，难道还怕这区区一只虫子不成？”络腮大汉大吼一声，全身黄芒大放，然后重重一跺脚。

    “嗡”的一声！

    一个黄色灵域从其身上猛地扩散，笼罩了整个洞穴空间。

    一股巨大引力从灵域中透出，拉扯向火岁虫王，虫王身体立刻一沉，爪子向下弯曲了一下。

    “不错，我们这么多人合力，法则叠加之下，就不信杀不了这只时间虫王！”靳流也大喝出声。

    说话的同时，他身上蓝光大盛，也张开了一个蓝色灵域，笼罩住火岁虫王。

    火岁虫王身周的岁月之焰立刻一阵波动，不知靳流的灵域对其产生了什么作用。

    其他人眼见此景，精神都是一震，也各自施展出灵域神通。

    一时之间，十几个灵域笼罩在火岁萤虫身上。

    火岁萤虫眼中的戏谑之色已经消失不见，取而代之的是一种恼怒光芒。

    它身上赤色火焰猛地一亮，身形飞射而出，化为一道红影扑向络腮大汉。

    如此多的灵域影响，火岁萤虫速度虽然仍旧极快，但比之先前已经缓慢了很多，没有那种浑如鬼魅的威势。

    “沙笼！”络腮大汉急忙闪身后退，同时两手虚空一抓。

    洞穴各处地面咔嚓一声，猛地裂开，无数碎石砂砾从中飞射而出，迅疾无比的缠绕在火岁萤虫身上，形成一个沙土牢笼，罩在其身上。

    几乎在同一时间，在一阵“嗖嗖”的锐啸声中，数道仙器飞射而至，从沙土牢笼的间隙穿过，打在火岁萤虫身上。

    “铿”“铿”几声脆响，几件仙器被反弹而回，火岁虫王身上一点痕迹也没有留下，让众人再次一惊。

    就在此刻，蓝光一闪，一只人头大小的蓝色纸鹤出现在沙土牢笼前，鹤嘴穿过牢笼间隙，闪电般啄在火岁虫王身上。

    远处，苏荌茜口中念念有词，两手结成一个奇异手印，一只一只蓝色纸鹤飞射而出，在其身周盘旋。

    “噗”的一声，火岁虫王身上顿时被啄出一个血洞，赤红色的鲜血蜂拥而出。

    火岁虫王口中发出一声愤怒尖叫，双目血红光芒大盛，全身甲壳上也泛起道道血红之光，体型也骤然涨大了几分。

    它爪子一挥，数道半月形光芒飞射而出，比之前大了倍许，朝着四面八方斩去。

    身周的沙土牢笼好像豆腐一般，轻易便被斩破。

    火岁虫王立刻脱困而出，背上双翅一展，瞬间化为一道血红残影，速度比之前全盛时还快了不少，似乎周围的灵域对其的影响突然消失，朝着苏荌茜如电射去。

    苏荌茜面色一变，急忙朝着身后倒射而退，同时她身周的那些蓝色纸鹤尽数飞射而出，化为一道道蓝影，扑向火岁虫王。

    这些蓝色纸鹤速度虽然不错，但和火岁虫王相比还是相差太多，火岁虫王身形连闪，轻易便将那些蓝色纸鹤让过，一个闪动便出现在苏荌茜身前，两只前爪便要一挥而下。

    就在这刹那间，火岁虫王身旁虚空一个波动，一道金色拳影浮现而出，流星般打在它身上。

    “砰”的一声闷响！

    火岁虫王的身体顿时被击飞，翻滚着向前飞去。

    不远处，韩立无声无息的收回拳头。

    “多谢！”

    苏荌茜俏脸雪白，传音向韩立道了声谢，然后急忙闪身飞开，同时将那些蓝色纸鹤召回，在身周盘旋飞舞。

    火岁虫王体表血光一闪便稳住了身形，恼怒无比的望向韩立，双翅一展之下，身体化为一道血影飞扑过去。

    韩立并未施展灵域，也没有躲闪或者后退，体表浮现出点点密密麻麻的玄窍光芒，双拳更是金光大盛，正要迎战。

    但就在此刻，火岁虫王口中发出一声愤怒尖叫，前进的方向陡然一转，朝着那三只蜂巢射去。

    只见两个修士趁着火岁虫王被韩立等人缠住，鬼鬼祟祟来到蜂巢旁，想要收取此物，正是手持宝阳神木碑的金发青年和另一个散修金仙。

    看到火岁虫王飞射而来，二人面色大变，急忙向后飞退。

    但火岁虫王似乎被二人偷取蜂巢的行为彻底激怒，全身甲壳瞬间尽数变成血红之色，体表的岁月之焰也变成了血红颜色。

    它的速度立刻再次增加，一个模糊便飞射到了金发青年二人中间，两只前爪闪电般一划。

    只见两道血红光芒闪过，“噗”“噗”两声，另一个散修金仙从头到脚被斩成两半，神魂和元婴都没能逃出。

    金发青年用宝阳神木碑挡了一下，神木碑“噗嗤”一声，被斩成两截。

    青年心痛无比，却也趁着着眨眼的间隙，及时后退，躲过了被劈成两半的下场，但他胸口上仍旧被余波击中，斩出一道巨大伤口，鲜血蜂拥而出，飞退的身形踉跄了一下。

    而火岁虫王张口吐出一道血色火焰，趁着其身形迟滞的瞬间，“嗤”的一声洞穿了金发青年的胸口。

    金发青年的身体“轰”的一声，立刻化为一团血色火球，燃起熊熊，顷刻间化为了灰烬。

    就在火岁虫王击杀金发青年二人之时，上空陡然浮现出一团耀眼蓝光，趁着虫王击杀二人的眨眼时间，猛然落下，一下将火岁虫王罩在其中。

    “哗啦啦”

    三条粗大锁链从蓝光中伸展而出，捆缚在火岁虫王身上。

    三条锁链虽然都是蓝色，却散发出截然不同的法则之力，彼此配合的却又天衣无缝，以火岁虫王之能，也被牢牢锁在了那里，挣脱不得。

    远处，天水宗三人以品字形站立，形成一个三才法阵，口中同时念念有词，遥遥操控那三根蓝色锁链。

    火岁虫王口中发出一声愤怒的嘶鸣，体表岁月之焰大盛，狠狠烧灼冲击着身上的三根锁链。

    三根锁链上很快被烧灼的坑坑洼洼，但周围蓝色灵域一阵闪动，一股股法则之力从中传递过来，锁链顿时飞快恢复，和周围的岁月之焰保持了一个平衡。

    “快杀了它，我们坚持不了太久！”苏荌茜三人虽然压制住了火岁虫王，但掐诀的手臂都在颤抖不已，急声说道。

    其他人闻言，急忙祭出各种攻击，铺天盖地打向火岁虫王。

    火岁虫王眼中闪过一丝慌乱，体表岁月之焰一盛，将全身包裹在其中，同时口中蓦然发出一声尖叫。

    洞穴外面的火岁萤虫似乎得到了命令，立刻朝着洞**飞射而入。

    但就在此刻，洞穴入口前人影一花，韩立身影浮现而出，两手一挥。

    一道蓝光从其手中飞射而出，却是一面蓝色玉板，飞快变大，化为一面蓝色石门，挡在入口之前，堵的严丝合缝。

    这是一件坤蓝晶玉炼制而成的仙器，也是从东方白的储物法器中得来，品质不凡。

    外面的火岁萤虫撞击在蓝色石门上，石门立刻嗡嗡颤抖。

    韩立眼见此景，面色微沉，两手立刻按在石板上，石板上立刻浮现出一层金光。

    但即便如此，蓝色石板仍旧颤动不已，外面的火岁萤虫的冲击海潮般狂涌而来，他手只要略微一松，石板立刻便有被震开的迹象。