    “后方有乱，不得不回？”

    李世明听到之后，也是眼前一亮，刚刚还在疑惑的目光，转瞬间清明了起来。

    示意让杜如晦继续说。

    “陛下，蛮夷主帅撤兵，要么，是高句丽内部发生了什么变化，我们都知道，高句丽内部分为两部，主战和主和，此次高句丽新皇继位，便是主战，这才有了朴万昌集结高句丽十万大军攻打我大唐。”

    “若是此时撤兵，那便意味着，高句丽本土发生了非常大的变化，这个变化，令朴万昌不得不回，所以才匆匆撤兵、”

    李世民点了点头，这的确有可能，但这可能性，非常低。

    “高句丽的新皇，乃是军武出身，算得上是一方雄主，以武御国，在这种举国侵略我大唐的战斗之中，后方不可能发生重大的变化。”

    “现在高句丽主和派势弱，没有能力跟主战派抗衡。”

    确实杜如晦，紧跟着将目光定在了幽州城上，眼中闪过一丝惊芒道：“而另一种可能，就是幽州城，此时幽州城的抵抗，非常的强势，蛮夷不得不回防，先攻打下来幽州城，挥师南下。”

    “幽州城守兵只有一万，即便是到现在还守住幽州城，可是让蛮夷十万大军撤回攻打幽州城，这可能性更低，即便是蛮夷攻打不下来幽州城，只需要三千骑兵，便能够困死幽州城，即便是幽州城有心支援，也没有能力冲破蛮夷骑兵的封锁。”

    “蛮夷同样可以放心大胆的进攻泾河防线。”

    李世民摇了摇头，这的确是一种可能，但这种可能，比起高句丽内部大乱的可能性还要低。

    高句丽完全没有必要放弃眼前大好的机会，而返回攻打幽州城。

    “陛下，除此之外，臣想不到还有变故，让蛮夷十万大军突然撤回。”

    “眼下，最有可能发生的，就是幽州城出现在什么令蛮夷不得不撤回攻打的变故，这个变故，让蛮夷不得不回防幽州城，先一步攻打下来幽州城。”

    “如果蛮夷不这样做，到时候即便是派骑兵封锁幽州城，也有可能被幽州兵马突破，进而在蛮夷进攻泾河防线的时候，腹背受敌。”

    李世民忍不住的思索了起来，如果事实是这样，那极有可能是真的。

    可是，这绝不可能是程咬金。

    程咬金只带去了三百玄甲军，就算是程咬金带着私兵，那顶多也就凑够一千之数，断然不会太多，一千骑兵加上幽州的骑兵，顶多能够跟蛮夷骑兵战至平手，这样的风险，对于蛮夷来说，根本不会在意。

    如若真出现杜如晦所说的情况。

    那就只有一种可能，幽州城出现了令蛮夷也不得不忌惮，极为强大的一股力量，强势的干扰到了蛮夷进攻的节奏。

    正是这股力量的出现，令蛮夷不得不先攻打幽州城，放弃眼前大好的机会。

    也只有如此，才能解释得通，蛮夷放着进攻大唐都城的机会不来，反而往回撤。

    “如果真是如此，那就是说，此时的幽州城，被蛮夷的十万大军所围攻？”

    李世民心中暗暗震动。

    如果真是如此，那幽州城就真的危险了。

    李世民没有提及程咬金遇袭的事情，此事只能说明世家大族的问题，但李世民现在，对朝堂之上也不太放心，此事只能私下里跟几个他认定值得信赖的人商量，不会在这个时候说出来。

    蛮夷、世家大族，赶在这种事情上作乱，那一定有一个极为强势，且在朝中地位不低的人从中操纵，若不然，纵然世家大族也不会轻易的做出这样的选择。

    此时的朝堂，也并不是铁板一块。

    甚至于，就在他眼前的这些他信赖有加的重臣之中，极有可能，就有一条隐藏着的毒蛇。

    “杜如晦，无论如何，一定要最快的时间查清楚，蛮夷十万大军的去向，他们到底去干什么了。”

    “另外，着令李靖，加快速度夺回沧州城，兵加派斥候前往幽州城探查情况，幽州城是死是活，朕要知道具体的情况。”

    李世民思虑一番，迅速的吩咐道。

    这个时候，一定不能自乱。

    先以长安为重，保住长安城的基础上，才能进一步的对蛮夷发动反击。

    至于世家大族，即便是这个时候有确凿的证据表明世家大族在此次蛮夷进攻之中扮演者重要角色，也不能动手。

    蛮夷二十万大军还在北疆，随时都会攻打过来。

    若是这个时候再对世家大族动手，逼着世家大族跳出来站在大唐的对立面，后果不堪设想。

    “臣，立刻去办，一天之内，一定探查清楚蛮夷大军的去向。”

    杜如晦厉声保证道：“事不宜迟，臣这就去办。”

    杜如晦雷厉风行的就要走出去。

    可就在此时。

    一名守将急急忙忙的在帐外奏报道：“陛下，营外有一个百姓，说是有重要情报呈报陛下，请见陛下。”

    “都这个时候了，还有人来闹事。”

    杜如晦刚要转身离开听到声音便气愤的训斥了起来。

    “可有说什么事？”

    房玄龄急忙询问道。

    “回禀房公，此人直说有重要情报，面陈陛下，其他的事情，一概不说。”守将快速的回道。

    房玄龄、杜如晦几人自然不会替李世民拿主意，他们只是例行询问，讲事情询问的更加明白一点。

    问明白之后，便齐刷刷看相李世明。

    李世明点了点头道：“带进来吧。”

    李世明也疑惑，这个时候，一个百姓会有什么重要情报，要面陈给他。

    不一会儿。

    一个身穿普通老百姓服装的壮年便出现在了营帐之内。

    进入之后，此人并没有着急拜见。

    “大胆刁民，见了陛下还不拜见，还触碰怒天子威严？”

    杜如晦简装，张口便厉声训斥了起来。

    可是此人依旧无动于衷，面对杜如晦威严四射的训斥，只是面色变化了一下，但依旧在确定的认真的打量了一番营帐之内的情景，见到了在最上方坐着的李世民。

    这才急忙跪拜。

