    第1713章 古月的警觉（求订阅）

    谢懈瞪大了眸子，惊呼道“慕辰？这不是舞麟的那位老师么？随随便便一件二字斗铠，在拍卖会上低价就是三百万，这也太恐怖了吧？”

    这突然的惊呼声，让不少的拍卖者投来了疑惑的目光……

    谢懈的脸上浮现出尴尬之色，悻悻的闭上了嘴……

    旁边的许小言则是满眼放光道“那等舞麟的突破了七级锻造师，那岂不是说……他一个人就可以养活我们所有人！”

    她仿佛已经看到了未来挥金如土的日子！

    旁边的叶星澜戳了一下她的肩膀，掩嘴咳嗽了一下，“小言，你在想什么呢？难道是想让舞麟他包养你？那也得看古月她同不同意啊！”

    许小言的眼睛转了转，轻笑道“嘿嘿，他们两人这不是还没在一起嘛，你说我要是先傍上舞麟，嘿嘿嘿……”

    可下一秒，她就感受到周围的温度冷了不少，侧眸看去，赫然是面色冰冷的古月……

    她浑身一个哆嗦，尬笑道“那……那什么，古月，我就是开玩笑的，不会跟你抢舞麟的！”

    古月的表情这才缓和了几分，淡淡道“大家还是安静一点吧，这是拍卖会，刚刚因为谢懈的缘故，所有人都注意到了我们！”

    舞丝朵冷冷道“的确，能够参加这个拍卖会的客人，好像都非常富裕，谢懈刚刚的表现，就像乡巴佬进城！”

    谢懈一下子急了，反驳道“喂喂，舞丝朵，什么叫乡巴佬进……”

    叶星澜将食指放在薄唇前，“嘘，谢懈，古月刚刚的话你没听到么？一会咱们真的成众所矢之的了！”

    谢懈冷“哼”一声，瞪了舞丝朵一眼便没有再说话……

    只见前方的拍卖师拿出一个金色的小锤子，重重的敲击了一下面前的展台，“那么，现在开始竞拍！”

    话语刚落下，前排的一位男人便率先举起右手，豪气道“三百万！”

    另一位男人也是不屑的开口道“切，三百万就想获得这种极品斗铠，做梦呢！我出四百万！”

    “我出五百万！！!”

    “五百五十万！！！”

    “六百万！！！”

    眼见着价格瞬间飙升这么多，台上的女拍卖师的脸上已经笑出了花，但还是用蛊惑的语气道“这位客人出价五百万，还有没有加价的？？”

    “拥有了这件斗铠，绝对可以让实力大增，大家可千万不要错过了！”

    ……

    最终，这件极品二字斗铠以九百万的价格被拍下……

    女拍卖师笑靥如花道“恭喜第三十二号的客人以九百万的价格拍下这件极品二字斗铠，相信它的效果不会让您失望！”

    “那么接下来，将开始我们的第二件拍卖品，一枚千年魂骨！”

    语罢，又有一位壮汉双手捧着一个玉盒，缓慢的将其放在了展台上，生怕有一丁点损坏……

    女拍卖师伸手将玉盒打开，露出了里面的景象……

    赫然是一枚闪烁着墨绿色光芒的头骨！

    她当即介绍道“想必大家都知道，在魂骨的分类之中，每一个部位的价值都不相同，最珍贵的莫过于头部魂骨！”

    “而我们眼前的这枚头部魂骨，其年限达到了千年，若是将其吸收了，有很大的概率提高自身的精神力！”

    “当然，若是运气好的话，甚至会获得魂骨技能！”

    “那话不多说，本拍卖品起拍价两百万，每次加价不得少于十万！现在，竞拍开始！！”

    第一件极品二字斗铠已经引爆了全场的氛围，那接下来的拍卖品虽然质量差一些，但也绝对能拍出好价格！

    这种独特的拍卖方式，在各大拍卖会都是常用的！

    ……

    随着一件件拍卖品被拍下，谢懈整个人都已经麻木了……

    他不禁提议道“要不然我们还是离开吧，这些拍卖品的价格，根本不是咱们”

    许小言也是拖着下巴幽怨道“是啊，看着其他客人几百万几百万的喊价，再看看穷得叮当响的我们，一点兴致都没了！”

    叶星澜攥紧拳头，“只能看，不能拿到，还真是一种折磨！”

    徐笠智见状，非常认真道“星澜姐，等我们以后有钱了，就来拍卖会拿个够！”

    叶星澜的眼中露出温柔，“好，那我就等着笠智你赚钱养我了！”

    舞丝朵缓慢的站起身，“既然大家都没兴趣，那就走吧”

    如果不是自己这段时间不能过多修炼，根本不会来这种地方！

    可突然间，古月却伸手拉住了前者的手臂，面色凝重道“大家，麻烦再等等……”

    她刚刚，好像感应到了某种熟悉的气息……

    舞丝朵愣了一下，意识到情况有些不对劲，便坐回了位置上……

    而其他人，纷纷点了点头表示理解……

    果不其然，展台上的女拍卖师深吸一口气，露出公式化微笑道“各位贵宾，我们接下来的拍卖品有些独特，甚至是我们拍卖会也无法鉴定出有什么作用”

    “不过可以肯定的是……这件拍卖品的来历绝对不简单，在整个大陆大陆都找不出第二件！”

    语罢，又是一位熟悉的大汉拿着某样东西上台，不过这一次却不同，手中的物品仅仅只有一个巴掌大小……

    当放在展台上后，所有人才看清了它的模样！

    只见其外观就像是一坨被腐蚀掉的碎石，用手抚摸也没有出现任何变化！

    但是，若是用魂力去探查，则会发现被其硬生生的隔绝掉！

    但身为银龙王的古月，则是轻而易举的便能感受到这枚碎石内的龙魂！！

    发出的龙吟声就仿佛在她的耳边响起……

    这一刻，她的脸色变得无比阴沉，眼中竟然浮现出了杀意……

    既然内部寄存着龙魂，那么这枚碎石，绝对是从那个地方带出来的！！

    殊不知，许小言将这一切看在眼中，喉咙咽了咽后，小声道“古月，你……你怎么了？刚刚的脸色好吓人！”

    古月顿时被惊醒，摇头道“没什么……只是第一眼就觉得这枚石头很奇特”

    看来，等拍卖会结束，必须找帝天问明白发生了什么！

    她记得自己强调过，那个地方，绝对不能让任何人进入！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

