    “萧先生，你可以走了。”

    牛海龙来到萧央在的地方，客客气气的请萧央离开。

    曹副也来了，他笑着说，“萧先生，我们已经调查清楚，你可以走了。”

    萧央看着他，“其他人呢？”

    曹副说，“已经走了，不过有个人恐怕走不了。”

    萧央问，“谁？”

    曹副说，“余化龙！他打了人，理应受到惩罚。”

    萧央懒洋洋的说，“他不走，我也不走了。”

    曹副强笑，“兄弟，别让我们难做，我知道你认识景厅，但是余化龙毕竟打了朱剑飞，朱剑飞是谁你应该清楚。”

    萧央说，“朱剑飞带人堵住东升的大门，还威胁恐吓我，这难道不算违.法？”

    曹副正色说，“我们会严肃警告朱剑飞的。”

    萧央说，“是我让余化龙打人的，背后主谋是我。”

    曹副有些恼火，但他可不敢抓萧央，他深吸口气说，“萧先生，我们必须给朱青云一个交代。”

    萧央问，“你们觉得余化龙好欺负，所以想拿余化龙开刀？”

    牛海龙苦笑，祖宗啊，你说话也太不留情面了。

    曹副也被萧央惹得有些恼怒，“你说对了，我们就想拿余化龙开刀。”

    萧央突然笑了起来。

    曹副阴沉着脸说，“萧先生觉得我说的话很好笑吗？”

    萧央说，“我只是觉得你可能捏错软柿子了。”

    曹副目光一转，“萧先生莫非想说，那余化龙大有来头？”

    他已经调查过，余化龙的身份很简单。

    余化龙，20岁，京城人，京城大学学生，父亲失踪，母亲早逝，自幼跟随姐姐。

    余飞飞，30岁，京城人，大学毕业后经商，三年前到东海购置一栋大楼，收租为生。

    两人简单的不能再简单。

    余飞飞身价过亿，但这样的人在东海多了去，没有背景，再多的钱又能如何？

    所以，在朱青云和曹副眼中，余化龙当然是容易捏的软柿子，不拿这种人开刀，拿谁开刀？

    牛海龙也觉得，萧央应该是保住余化龙，无奈之下才说余化龙大有来头。

    萧央说，“你去告诉朱青云，让他儿子在床上好好躺几天，对他儿子来说是好事，至于余化龙的事，让他别再搞什么幺蛾子。”

    曹副笑着说，“我会把你的话原封不动的告诉朱社长的。”

    他转身离开了。

    牛海龙说，“萧先生，朱长春已经打过电话给景厅，朱青云不敢动你，但打他儿子的人，他绝对不会放过。”

    萧央看着他，“你也觉得，我应该放弃余化龙？”

    牛海龙默认了。

    这不是应该的吗？

    难道你要为了一个小人物让上面的人为难？

    牺牲一个余化龙，让上面那两位大佬都有台阶下，然后大家和好如初，这不是最好的结局吗？

    萧央一笑，“牛副……不，牛局，你再去告诉朱青云，余化龙有事，他全家都会遭殃。”

    牛海龙苦笑。

    萧央正色说，“你必须原封不动的把这句话告诉他。”

    牛海龙只能答应。

    ……

    “他让我就这么算了？还说我儿子在床上睡几天是好事？”朱青云怒不可遏的看着曹副。

    曹副点头，“他确实是这么说的，哎，看来他铁了心要跟老朱你死磕到底啊。”

    他这是在推波助澜啊。

    朱青云脸色难看，“他以为他是谁？真以为认识景洪就很牛比了吗？东海比景洪牛比的人多了去。”

    曹副不说话，景洪毕竟是他顶头上司，朱长春尽管实权比景洪大些，但毕竟不是他的上司。

    这时牛海龙来了，把萧央的话原封不动的告诉了朱青云。

    “草他妈的！”

    朱青云暴怒，给朱长春打了电话，把萧央威胁他的话告诉了朱长春。

    “让我老朱家全家遭殃。”

    朱长春脸色难看，“他真以为我动不了他吗？”

    他本来已经够给景洪面子，但奈何萧央这小子太不识趣，既然如此，他何必再给景洪什么面子。

    “你让姓曹的接电话。”朱长春说。

    朱青云把电话交给了曹副。

    “朱副。”曹副客客气气。

    “曹副啊，余化龙的事，你马上去办，萧央既然不想出去，你就让他在局里好好休息几天好了。”朱长春说，“景厅那边，我会亲自去拜访。”

    “我知道该怎么办了，朱副。”曹副急忙说。

    挂了电话，曹副说，“余化龙至少会在里面五年。”

    朱青云说，“还请曹副再想想办法。”

    曹副咬牙，“他进去之后，我会让他永远出不来的。”

    朱青云一笑，“多谢曹副，我们现在去看看萧央吧。”

    他们来到了关萧央的地方。

    朱青云讥笑，“在东海还没什么人敢威胁我朱家，你是第一个。”

    萧央皱眉，“你们把余化龙怎么了？”

    朱青云说，“马上他就会入狱，至于能不能出来，那我就不知道了。”

    顿了顿，他讥笑:“你救不了他！”

    满脸尽是得意之色。

    萧央看着曹副，“曹副，现在可以把电话给我了吧？”

    曹副说，“当然可以，”

    朱青云讥笑，“想打电话给景厅吗？告诉你，就算你把景厅请来，景厅也绝对不会插手这件事。”

    他对他哥有信心。

    他哥都去亲自拜访了，景洪能不给面子吗？

    萧央从曹副那里接过手机，这才说，“你猜错了，我打给他姐。”

    朱青云越发得意，“除非他姐拿出一个亿，否则休想保住她弟弟！”

    萧央没有理会他，打通了余飞飞的电话。

    “见到小龙了吗？”余飞飞笑着问。

    “见到了，不过他和我遇到了一点麻烦。”萧央说，“有人想让小龙坐一辈子牢，还说除非你能拿出一个亿来，否则他们绝对不会放过小龙。”

    余飞飞一点也不担心，居然笑了起来，“你们在哪里？”

    萧央说:“西城警.局。”

    余飞飞说，“我马上过去。”

    萧央补充了一句，“他们背后是朱长春，东海一个大人物。”

    余飞飞讥笑，“大人物？老娘见过的大人物多了去，没这号人！”

    挂了萧央的电话，她打通了一个人的电话，冷漠的说，“老头，十分钟之后，我在西城警.局等你。”

    “飞飞，发生什么事了？”

    “笃笃笃……”

    余飞飞挂了电话。

