    “特么！接下来该怎么办？”

    手掌在本能间，死死的握紧了手里辽十七式轻机枪的同时，胡彪在脑壳中不断问着自己这么一个问题。

    以当前的情况来说，原本的步坦协同、缓缓推进的这么一个稳妥战术，是无法应对当前这种两面夹击的场面了。

    只有改变一下战术，才能有着死中求生的可能。

    至于采用什么战术才能死中求生？当然是需要好好思考一下，才有可能想出来。

    不然的话，难道还像是某些写小说的扑街作者一样，一拍脑袋就有了。

    问题是一切都是相互的，当胡彪他们发现了前后的两个位置上，都有着鬼子大军前来的时候。

    前后追杀过来的鬼子，也是发现了这么一个显眼的对象。

    所以胡彪很快就发现，自己没有功夫来细细考虑接下来的应对措施。

    因为在发现了他们之后，鬼子的汽车分别就是在大街的两侧停下，车厢中的鬼子飞快的跳下来，组成了一个临时的步兵防御阵地，对着他们端起了手里的武器。

    他们手里的那些轻重枪械也就是罢了，完全是对T-34/76坦克无效。

    但是，当他们随后看到了其中的一部分鬼子，从汽车后面拖动出了一些九二式步兵炮，还有KWK36型反坦克炮的时候，就有些慌张的厉害了。

    好家伙！鬼子用九二式步兵炮这玩意反坦克，T-34/76坦克倒是应该能顶住。

    但是对于KWA36型这种正经的反坦克炮，众人的信心就不是多么充足了；能扛住一发、数发，可是很多发了？

    而以鬼子们当前的布置方式，从他们在马路的中间所留出的空位来看，明显是给那些坦克部队准备的出击通道。

    能让那些坦克主动出击，而不是被动的防守。

    至于后面追上来的那一批鬼子追兵，胡彪虽然没有回头去看上一眼，但是非常的笃定着那么一点：

    那些鬼子，一定也是要做着几乎相同的准备。

    若是不敢进做点什么吗，那么在很快之后，他们就会面临两面夹击的威胁。

    看到了这么的一幕之后，杨东篱看了一眼貌似依然没想到有什么号办法的胡彪，知道不能继续耽误下去了。

    当机立断之下，杨东篱连更多的详细计划都来不及说清楚。

    对着胡彪，嘴里就是简短的吆喝了一句：“老胡我们三个从现在开始独自作战了，你们自己想办法别给鬼子包圆了。

    30分钟之后，我我们在东边的城门口那里汇合，然后想办法一起杀出去。”

    说罢之后，杨东篱重新坐回了坦克的驾驶员位置，盖上了盖子、果断的踩着下了离合器的同时，将当初调整到了最高速的档位。

    接着，就是用力的一脚将油门踩踏了下去，直接踩到了底、恨不得将脚丫子踩到了油箱里的那种。

    让T-34/76坦克的12缸39V柴油发动机，就此疯狂的咆哮了起来。

    让26吨的车身、在500马力的动力推动下，就此的脱离了身后掩护的步兵，像是一头红了眼睛的公牛一般。

    向着前方密集的敌人，就这么独自的杀了过去。

    杨东篱之所以有这样的一个想法和动作，主要是到了这么一个时候，他知道必须靠着他们这么一个三人车组的表现，吸引掉战场鬼子们尽可能多的火力。

    这样一来，胡彪他们那些人才有可能逃走。

    至于在这么一个过程中，他们这么一辆孤零零的坦克，想要不被鬼子干掉，那么一定要用最快的速度机动起来，能多快就有多快，越快越好的那一种。

    最终能不能活下来，那么一切就看命吧……

    同时，当杨东篱在冲出去之前，嘴里吆喝出的一句落在了自己的耳朵里之后。

    胡彪眼见着坦克的后面，猛然的冒出了一股浓郁黑烟的时候，基本就是GET到了杨东篱的想法，算是知道接下来该怎么做了。

    他对着身边的众人，嘴里大叫了起来：

    “追风马上弃车、去几个人搭把手带上伤员，之后我们进巷子和鬼子游击，记住了都别跟鬼子硬拼，也别被他们给围住。”

    在胡彪的吆喝之下，其他人本能的就是照办了起来。

    因为只要躲进了巷子后，无疑鬼子们接下来，就没有办法发挥坦克和汽车方面的优势。

    但是众人也是知道，若是按照当前这样的一个战术，也就是能多让他们多支撑一点时间而已。

    在鬼子当前绝对是封锁住了城门的情况下，绝对是没办法杀出去。

    那么今天他们能不能活着出城，一切就看老杨他们三个人的表现了。

    带着这样的想法，他们向着左手边的一条小巷子里冲了进去；好死不死的，刚好遇到了一队包抄过来的二狗子。

    当即之下，中州战队凶猛的自动和半自动火力，就开始了自己的表演。

    ******

    “都坐稳、抓紧了~”咸肉在瞄准镜中看到了一些情况之后，嘴里疯狂的吆喝出了这么一嗓子来。

    此刻，他们离着鬼子的步兵阵地，还有着将近150米距离的样子。

    那些鬼子们的轻重武器，目前都在疯狂的开火之中，子弹那叫一个密集的吓人；好在也就是吓人而已，也起不到什么作用。

    离着那些正加大了马力，冲过来的鬼子坦克最前面一辆，还有着三四百米的模样。

    以双方的坦克，都是在最大马力疾驰的相向而行之下；这么三四百米的一点距离，也就是那么一小会的功夫而已。

    一场坦克大战，马上就要上演了。

    只是在这之前，他们还需要面临着一个其他的考验，那就是百米之外的位置上，几门已经填装好了炮弹之后，马上就要开炮的火炮。

    在咸肉的提醒之下，坦克中的其他两人都是在第一时间里，纷纷抓住了手边东西，死死的固定住了自己的身体。

    才是坐稳扶好，对面反坦克炮火的打击就是抵达了。

    首先开火的，是两门炮管几乎都彻底放平的九二式步兵炮，在这么一个几乎是最少射程的情况下，发射了两发榴弹炮。

    这么近的距离，以当前尚且没有注水的关东军，炮兵们的精锐程度，自然是没有被打偏的事情发生。

    几乎在同一时间里，杨东篱感受到了疾驰的坦克被连续撞击了两下狠的

    以至于让狂奔起来的坦克，都停滞了那么一下，才是重新的继续向前开动了起来；一时间，杨东篱等人的身体也是剧烈晃动的厉害。

    若是没有提前的做好准备，在这样的情况之下，他们搞不好真会撞出一个好歹来。

    只是如同胡彪预料的一样，九二式步兵炮这种小炮，就不要寻思着反坦克这种不符合身份的事情了。

    毕竟不是每一家的坦克，都像是他们那种小豆丁一般的玩意。

    震动稍微平息了一些，感受不到坦克挨了两发炮弹后，有着半点的异常时，杨东篱他们依然不然有着半点轻松。

    因为接下来，他们就要面对着正经的反坦克炮了。

    果然，眼前鬼子步兵阵地火光一闪之后，一门炮管像是针一样又细、又长的36毫米反坦克炮开火了。

    然后，在这三个货色的提心吊胆之中，一发鬼子仿制的被帽穿甲弹，正中了T-34/76坦克的倾斜的正面装甲。

    然后，然后那玩意就被弹飞了呗。

    对于他们造成的伤害和冲击，还比不上刚才92式步兵炮的两发榴弹。

    感受到了这么一幕之后，杨东篱等三人立刻就是升起了信心来；特么！既然鬼子步兵最强的反坦克武器都是这么弱鸡，那就别怪他们了。

    然而，这些货色不知道，又或者一时间没有想起来的是。

    以上鬼子们的种种无力表现，只是不过是他们的运气够好而已；因为在诺门罕地区吃了毛子装甲部队的大亏了之后，鬼子还是研发了一些新的更强反坦克武器。

    问题是到了现在，那些玩意还在研究中，尚且还没有诞生罢了。

