
　　“秦明学长，请你立刻通知大斗魂场主办方，叫停比赛！！”

　　“什么？”

　　听闻周尘此言，秦明一脸懵逼。

　　叫停比赛？

　　有个合理的原因吗？

　　何况，天斗大斗魂场的比赛，是想叫停就叫停的？

　　这里面牵扯了多少势力的利益？压进了多少万金魂币的赌注？

　　“我说，叫停比赛！”

　　看到一脸呆滞，迟迟没有动静的秦明，周尘冷冷的瞥了他一眼，道。

　　“周尘，这……”

　　秦明满脸为难之色。

　　他只是个普通平民出身，虽然天赋好，是武魂殿记载中，大陆历史第二年轻的魂帝，甚至被誉为未来的封号斗罗。

　　但问题是，他终究不是封号斗罗啊！

　　像天斗大斗魂场这样的地方，背后的势力，即便是封号斗罗，也未必惹得起啊！

　　看到踌躇不前的秦明，周尘再无耐心，抬手一挥，一块彩色的令牌被他狠狠掷在秦明面前的地上，发出当啷一声巨响！

　　秦明低下头，只看了一眼，全身都不由自主的颤抖了起来！

　　只见令牌上，赫然有六个图案！

　　一把长剑，一柄锤子，一条龙，一个皇冠，一朵菊花……和一个小鬼！

　　这六种武魂，以紧密的形态贴合在一起，被烙印在了这块令牌之上。

　　“六皇牌……这是……这是武魂殿的教皇令？！！”

　　此时的秦明，用难以置信的目光看着周尘，连声音都开始颤抖了。

　　他虽然不是武魂殿的人，但也知道教皇令事什么东西！

　　见令如见教皇，这就是教皇令！

　　“知道就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周尘双手负立，连头都没回，冷冷的道：“把它捡起来，用你最快的速度，去找大斗魂场的主事人，告诉他，立即停止比赛，调动斗魂场的护卫魂师，把血魂战队骗离赛场，然后全部拿下！”

　　“记住，一定要谨慎，不能引起血魂战队的怀疑。否则，一旦他们狗急跳墙，伤到了我的女人，我就把天斗大斗魂场的负责人统统处死，一个不留！”

　　“听明白了吗？”

　　“听明白了！遵命！！”

　　秦明二话不说，捡起令牌，立刻疾奔而出！

　　而在他的心中，则是分外的恐惧和兴奋！

　　周尘的背后，究竟是什么势力，居然能拿出教皇令？

　　也不知那个血魂战队究竟有何蹊跷，居然让周尘宁愿动用教皇令，也要拿下他们！

　　眼见秦明离开，周尘转过身，看向了早已严阵以待的石风，沉声道：“石老，接下来，可能要劳烦您了。”

　　“老夫义不容辞，请公子下令！”

　　石风直接单膝跪地，恭敬无比的道。

　　“很简单，等一会儿，可能需要用到您的八个魂环，来威慑整个大斗魂场。”

　　周尘冷笑一声，缓缓道：“毕竟，一个魂斗罗，可比我这个50级的四环魂宗，要有威慑力的多！”

　　听闻此言，石风抱拳一礼，苍老的声音中带着无可置疑的决心：

　　“包在老夫身上，今日公子办事之时，谁敢乱动，老夫定将其碾碎！”

　　“有劳了。”

　　周尘点了点头，重新看向了中心主斗魂台的方向。

　　此时，皇斗战队和血魂战队双方，还没有开战，而是在互相盯视着对方，挪移阵型，蓄势待发。

　　皇斗战队这边，独孤雁等人是被血魂战队的杀气和血腥气震住了，不敢贸然动手。

　　而玉天萌则是因为独孤雁等人的拖累。

　　毕竟，虽然她自信能以一敌七，但她还要分心保护其他人。万一保护不利，叶泠泠或者独孤雁出了什么事情，玉天萌估计自己的好日子就到头了。

　　而血魂战队的七人，则是在等待动手的时机。

　　没错，正如同周尘猜测的那样，他们就是圣灵教的邪魂师。

　　当然，现在的他们，自称血魂师。

　　这血魂战队的七人，刚刚释放的无色无味的血雾，就是血婴斗罗研究出来的秘法。

　　这种秘法，一入人体，只需要几秒钟，就可以让邪魂师操控对方的血液。

　　就如同现在，他们虽然没有血婴斗罗那样的修为，能够直接引爆对方的血液；但也可以让独孤雁等人的血液逆流，瞬间让她们重伤，甚至是心脏骤停。

　　问题在于，一旦他们能操控他人血液的秘密，在大庭广众、众目睽睽之下被发现了，那么他们血魂师的身份就藏不住了。

　　等待他们的只会是武魂殿的绞杀，绝对死路一条。

　　因此，一直以来，血魂战队都不会在开战之初就操控对方的血液逆流。

　　他们会很有耐心的等到双方激战正酣，对方有一个人受伤、甚至是受重伤之时，突然发动秘法，让这人的血液逆流，心脏停跳，直接死亡。

　　这样，死了人的对方战队必输无疑。

　　且对方死亡的原因，都会被归类为：因之前激战时受到的重伤，突然心脏衰竭去世，这属于斗魂时的意外，谁都无法归罪于血魂战队。

　　更不会怀疑到，是血魂战队操控血液的秘法，导致了对方的死亡。

　　而这种秘法，正是周尘所忌惮的。

　　周尘之所以让秦明去叫停比赛，埋伏人手，等血魂战队放弃施展秘法，退出斗魂台，回到后场时再动手，就是怕他们在绝望之下狗急跳墙，在斗魂台上提前发动秘法，造成无可挽回的死伤。

　　毕竟，叶泠泠的九心海棠再厉害，也救不了心脏爆炸的死人。

　　何况，这个心脏爆炸的人，很有可能是她自己。

　　否则的话，以周尘果断的脾性，他早就御剑而出，用轩辕剑一招秒了这七个垃圾了。

　　所以，周尘也在等，他在等秦明的消息。

　　此时，天斗大斗魂场的一间办公室里。

　　一位身材高大，气势凛然的中年人，正站立办公室中，双手背在身后，用一脸倨傲的神情，看着匆匆赶来的秦明。

　　“你说什么？停止比赛？”

　　中年人冷冷的看着秦明，劈头盖脸的骂道：“年轻人简直不知道天高地厚！你说停就停？你知不知道，大斗魂场背后，有多少家族和宗门在给我们撑腰？”

　　“你知不知道，武魂殿和天斗皇室，也在大斗魂场中分润了一杯羹？”

　　“你知不知道，此刻有多少贵族豪门，魂师强者，有多少天斗市民在这两支战队的身上压了重注？”

　　“一旦叫停比赛，给他们带来了严重损失，你担待得起吗？”

　　“我担待得起。”

　　秦明伸手取出教皇令，怼到了中年人的面前，冷冷的道：“认识吗？”

　　“我草你……天斗六皇牌？这是教皇令？！！”

　　中年人大惊失色，吓得双腿一软，竟直接跪在了秦明的面前。

　　“小人立刻去办！绝不让大人失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零九章 叫停比赛，天斗六皇牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 