    “你以为呢，这个混小子现在也多少猜测到一点，这一次跟你这么说也有一定的试探成分，如果让他试探出来了，下一步的动作肯定会更大”

    “他徐平安的胆子比你想象当中要大”卫东朔略带讽刺意味说道。

    “这是他的算计”陈青山立刻就坐直了腰，脸上带着一股怒气，被人算计了，没人有好心情。

    “老陈，心胸开阔一些，不怕他赚钱，只要天启集团能够起到好的带头作用我们就达到了目的，你看看目前国内的企业，以民营企业为例，研发投入在持续增长”

    “当初听徐平安讲话后挖角的几个企业，都大投入上马了新的项目，这些项目技术含量领先同行业，现在可以说是产销两旺，这就是天启集团的功劳”

    “有天启集团这个成熟的企业在前面开路，会有更多的企业在后面跟随，国家基础科技的提升会一步步的提升，当我们的基础科技全面提升后，国家会是一种什么实力”卫东朔看着陈青山认真的脸认真说道。

    这是一盘大棋，是高层苦心经营的一个大局，潜移默化的改变着大局，因此，天启集团这面大旗非常的重要，只能暗地里来，不能明着来。

    如果敢明着扶持天启集团，欧美肯定会加大对天启集团的限制，一点点一步步慢慢的来，当大局已定的时候，就无需担心这一点了。

    目前必须让天启集团赚钱，以金钱的力量来刺激那些企业家，让这些企业家也学天启集团大规模的投入研发，不说达到天启集团六十多亿欧元的状态，能够保持增长高层就非常的满意。

    更主要的是，高层对于徐平安敢真金白银投入这么多钱搞研发非常的佩服，不要说天朝企业，就是欧美那些大企业也没有投入这么多。

    “这个混蛋真是好运”陈青山一脸的嫉妒，什么好事都是他徐平安的，他是老天爷的私生子吗，身体内产生一股无力的感觉。

    “这对我们也有好处”卫东朔压低声音说道，陈青山又是一愣，今天震惊的消息也太多了吧。

    “我们两个的位置估计是不会动了，不过，我们两个的级别会有所变动，我得到消息，我们两个很快就会提升一级，天启集团发展的越好，对我们越是有利”卫东朔低声的说道。

    “这是我今天听到最好的一个消息”陈青山苦笑着说道，卫东朔也跟着笑了，表示理解。

    “抓紧时间写一份报告，我亲自递交上去，上级领导有交代，凡是牵扯到徐平安的报告，可以直接递交到他的桌上”卫东朔直接说道，陈青山认真的点了点头。

    国内，给海神分厂，油漆公司供货的企业老板都在头疼，两家公司发出通知，要求修改供货合同，新的合同已经发到各个公司，这些公司老板安排人审核之后头就大了。

    新合同规定，如果因为环保的问题停产不能按时供货，必须赔偿天启公司的损失，哪怕是你的企业发生了爆炸不能供货，也必须要赔偿两家公司的损失，这就要命了。

    两家公司要货量大，赔偿的损失也是一笔巨款，不签的话就会面临取消订单的下场。

    各位老板也都跟两家公司沟通了，也知道是因为什么，担心可以理解，可自己承受损失就不能接受了，怎么办，增加环保设备可是要花上一大笔钱的。

    一个亿都不能解决问题，最起码需要三亿才能解决问题，一个个的都不想出这笔钱。

    海神公司跟天启油漆公司给的期限是一周，已经过去两天了，怎么办，都在头疼，会也开了几次，没有一个让人满意的结果。

    环保力度逐年加码这一点都知道，原本考虑的是混一天算一天，真到了时候在跟政府进行协商，总不能让所有的企业都关停吧，那个时候对下游企业可就影响大了。

    到时候双方妥协一下，停产一段时间，增加个几百万设备应付过去就得了，可现在如果不能按时给天启的两家公司供货，巨额的赔偿根本就承受不住。

    当天下午，卫东朔在陈青山的报告上签字了直接发送到上一级领导的邮箱，同时打电话跟上级领导沟通了一下，报告被打印出来，上级领导看了看，忍不住笑了。

    这个徐平安，还真敢张嘴要政策，敢跟电老虎抢食，这个胆子还真不是一般的大，以低于电老虎的价格另外走一条线路，电老虎能够答应就见鬼了。

    认真的思考了一阵，直接批准了，交由上级领导决定，电价便宜了，企业的成本也会下降，利润会增加，经济会更好，地方政府是不会阻拦的，怎么考虑就看上级领导的意思吧。

    第二天，消息就到了直属部门，不可避免的消息在内部开始传遍，电老虎部门立刻就不干了，麻痹的，徐平安你在其他行业折腾也就算了，现在竟然敢在老虎头上动土，简直找死。

    高层也开始研究其徐平安的这份报告了，各方面的意见非常的激烈，反对徐平安另外建立一条电网的声音比较大，这个时候，J市出事了。

    天启集团所在的区域停电了，停了三个小时才修好，理由是老鼠啃了供电线路，徐平安听完汇报笑了笑没有吭声，陈青山跟卫东朔则是皱着眉头。

    如此明显的针对真以为所有人都看不出来吗，不就是为了警告徐平安吗，两人直接将事情上报了，这件事瞒不住，尤其是这个关键点，怎么做让上级来决定吧。

    高层接到报告纷纷的摇头笑了笑，如此低劣的手段，何苦来哉，让反对的声音一下子下降了不少，不少支持者都长叹一声，不怕神一样对手，就怕猪一样的队友。

    你们这么做不是让所有人都不放心吗，电老虎内部的高层也是一脸的恼怒，这是那个蠢货干得事情，这么一闹完全被动了，随意的卡企业用电，会让高层更加的不满意。

    领导亲自去高层承认错位，保证一定会查出来谁做的，给大家一个交代，电老虎部门领导可是很清楚天启集团的定位，姿态放得非常低。

    三天后，高层有了决定，垃圾分类发电项目可以批准，另外建立电网的项目不予批准，垃圾发电可以卖给电网，消息直接反馈到了J市。

    于此同时，电老虎内部也开始动手了，一天的时间六位高层内退，J市供电部门十一位领导记大过处分，两位领导以及九名员工开除，算是给所有人一个交代。

    一位电老虎部门高层亲自来到J市，亲口跟卫东朔还有陈青山保证，这一类的事情绝不会在发生，希望两人劝说一下徐平安，让徐平安熄了这个心思。

    卫东朔跟陈青山出面亲自去了一趟天启集团，在徐平安的办公室内认真的谈了这件事，徐平安笑了笑直接答应了，这一点让两人有点意外。

    徐平安看着两人摇头笑了笑。

    “你们根本就没有看到这个项目的价值，科技一天天的发展，现在改变了付出的代价小，等到被动改变的那一天，付出的代价会更大”

    “你们真的以为这是一个普通的项目，我会让你们看到这个项目真正的价值，项目也会在国外展开，到时候不要说我没有提醒过你们”

    “项目能不能通过我并不是很在意，这件事我不会再提”徐平安无所谓的表情让卫东朔跟陈青山两人都吃了一惊。

    两人带着疑惑离开了，没让徐平安送，徐平安站在大落地窗前看着两人坐车离开“能源革命已经开始，你们是无法阻止的，到时候会被逼着改变，你们会更痛苦”徐平安自言自语的说道。

    转身返回将伍思凯找过来了，跟伍思凯商议了一个上午的时间，伍思凯的笔记本上面记载了不少的事情，负责跟陈青山交涉的事情就交给伍思凯了，徐平安后天就会离开J市。

    下午不上班了，这几天徐平安每天都是半天班，驱车前往靠近山边的一栋庄园，这个庄园占地面积不小，是徐平安另外买地建立了一个，不少时候徐平安就住在这里。

    跟老爸老妈在一起，很多事情都需要回避，非常的不方便，前年就买了一块地，自己建立了这么一个小庄园。

    车辆在停车场挺好，徐平安朝别墅走去，苗依依迎了过来，两人抱着吻了一下，苗依依已经来了几天了，两人虽然分手了，可不是那么好断的。

    没名没分的跟着徐平安苗依依不后悔，因为苗依依心里明白，想要再找到一个如徐平安的恐怕很难了，另外一个也看开了。

    香港TVB那位都能坚持几十年无名无份，最后不也得到了名份了，自己为什么不能，苗依依是彻底想开了。

    徐平安也不愿意苗依依在找什么男友，自己又不是养不起女人，占有欲很强，每当徐平安想起苗依依重新交了男友，徐平安都是心情不爽的。

    一来二去的两人就说开了，未来肯定会给苗依依一个交代，如果苗依依答应，剩下的事情徐平安来安排，苗依依肯定是没有意见，因此两人现在保持着暗中来往。