    聂言翻身跳上了竞技场，堕落想要用比蒙巨兽克制聂言的黄金地龙，那简直就是一个笑话，聂言会告诉他，这个想法是多么可笑。

    聂言吟唱了一段咒语，一道光影闪过，黄金地龙被召唤了出来。

    此时的黄金地龙身高三码多，接近四码的样子，比比蒙巨兽高了一个头，全身布满了密密麻麻的金色龙鳞，这些金色的龙鳞泛出一丝鲜艳的红色光芒，透着一股嗜血的气息。

    由于大家很少见到黄金地龙、比蒙巨兽这样的高端宠物，因而对它们的了解并不多，只是知道它们很强，到底强在哪儿，又说不上来，唯一可以作为实力判断的依据，就是聂言在地底用黄金地龙大肆屠杀的那些视频，还有克里普斯要塞之战，黄金地龙也曾露过脸，这些视频已经慢慢地传播开来。

    黄金地龙的实力让人吃惊，想想，天使霸业那边的比蒙巨兽，应该也不会很差。至于黄金地龙和比蒙巨兽到底孰强孰弱，他们也说不出个一二三来。

    聂言对这些高端宠物倒是比较了解，毕竟前世到后期玩家们百多级的时候，这类高端宠物还是比较多的，很多顶级职业玩家都弄到了这类极品宠物。

    比蒙巨兽擅长近战，聂言是知道的，龙族的近战实力也不弱，只比比蒙巨兽稍稍逊色而已，但是双方的成长率差太多了，所以比蒙巨兽根本不可能是黄金地龙的对手。

    “开始吧。”聂言很是随意地道，他目前的实力远远出堕落这些人，稍微比较一下双方的属姓就可以得出来。

    聂言血量六千多，堕落的血量才三千多。等级方面，聂言七十二级，堕落才六十一级。其他主要属姓，攻击、防御、隐藏、感知等等，聂言都过他三成以上。这都是聂言用前世那些游戏经验堆出来的！

    目前任何一个盗贼，都别想比过聂言！

    普通情况下，聂言都把自己的属姓设置成隐藏状态，他是不会对外公开的，当然血量别人是可以看到的，聂言六千的血量着实惊人，一般盗贼看到聂言的血量，都得自卑死。这是装备和万夫长军衔等等的加成效果。堕落这些人想要挑战聂言，简直是不自量力。

    只见这时，比蒙巨兽咆哮了一声，迈着沉重的步子，朝黄金地龙扑了上去。

    堕落开始了！

    在比蒙巨兽冲向黄金地龙那一刻，堕落也进入了潜行状态，慢慢消失。

    真实之眼！

    聂言的眼睛里面绽放出两道血光，扫视四周，一个淡淡的身影出现在了他的视野之内，就在距离他大概三十多码的地方，聂言并没有冲上去攻击，指挥黄金地龙一口龙息喷了过去。

    堕落正处于潜行状态，现聂言瞳孔的变化，宛若实质的目光朝自己这边投射了过来，心头一惊。聂言有瞳视技能他是知道的，但那只是听说，真正面对上聂言的时候，心理压力还是非常大的。看到灼热的龙息朝自己这边疾射了过来，赶紧一个疾风步，朝远处飞掠。

    轰地一声，龙息轰击在中心广场的地面上，火花四散飞溅，然后消弭无踪。

    被无数魔导师加持过防护魔法的地面没有受到任何损伤，但周围围观的玩家们还是能感觉到龙息上传来的炽热能量，热浪翻滚。这龙息要是命中，就算是战士也得掉半条命！

    嘭地一声闷响，比蒙巨兽和黄金地龙巨大的身体撞击在了一起，地面为之战栗，两只巨兽身上蕴含着的无比强大的力量，让周围的玩家们不禁为之色变。

    竞技场两边围观的人赶紧往后退去，惟恐被殃及池鱼，退出三十多码才觉得稍微安全一些。

    “草，这是什么力量，太吓人了。”

    比蒙巨兽一掌拍击在黄金地龙的胸口，黄金地龙身体只是稍微晃了晃，头上飘起了一个一千多点的伤害，相对于黄金地龙现在已经两万七的血量，根本可以忽略不计。

    反击风暴！

    黄金地龙身边激起了一道凌厉的旋风，它一爪拍在比蒙巨兽的肩胛骨上，强大的力量将比蒙巨兽轰击得连退了五六步，一个踉跄摔在了地上。比蒙巨兽总共一万六的血量，被黄金地龙一爪子刮掉了三千多。

    所有人都愣了一下，包括堕落在内，堕落以一种难以置信的眼神看着场上的两头巨兽，他压根也想不到，比蒙巨兽竟然跟黄金地龙的实力差了那么多，比蒙巨兽的近战能力不是一直都比龙族要强的吗？

    一直以来，比蒙都是6地的霸主，天空才是属于龙族的。一般不会飞的龙族生物都是比较低等的，黄金地龙怎会强悍到这种程度？

    比蒙巨兽和黄金地龙交手了一个回合，正在祭血图腾要塞公会大厅观看比赛直播的昂翼天使豁地站了起来。

    “怎么会这样？”昂翼天使喃喃地自言自语，黄金地龙的实力让他有点措手不及，他以为比蒙巨兽在这么狭窄的地方对上黄金地龙是稳艹胜券的，却没想到事情来了这样的转折。他很想问一句，聂言的黄金地龙是吃什么长大的，比蒙巨兽跟黄金地龙的差距怎么会这么多？之前他以为聂言只是虚张声势而已，现在才现，聂言根本是有恃无恐！

    此时，竞技场上的战斗还在激烈地进行着。

    聂言依然悠然地战在那里，一点没有想要出手的样子。

    堕落试图靠近聂言，想要挽回败局，又一口龙息朝他这边喷了过来，他不得不再次退开五六十码的距离。

    黄金地龙在狠命地攻击比蒙巨兽的同时，还有余力对付堕落！

    此时的比蒙巨兽可谓是悲惨至极，它爬起来，被黄金地龙打翻在地，又爬起来，又被打翻，这样连续几次，它身上伤痕累累，出痛苦的呜咽声，在黄金地龙的绝对力量面前，它根本没有一丝反抗的力气。

    战局根本就是一边倒，没有丝毫的悬念。

    堕落看得心急，沉喝了一声，又吐出几段咒语。比蒙巨兽体型暴涨，变得粗壮了几分，全身雪白的毛泛起了异样的红色，瞳孔因为暴怒变得一片血红，比蒙巨兽陷入了狂化状态！

    个头大了不少的比蒙巨兽试图对黄金地龙进行反击，只见天空之中一道燃烧着烈焰的陨石从天而降，这是黄金地龙的陨石坠落，轰的一声巨响，烈焰席卷而过，比蒙巨兽被火球强大的力量砸翻在了地上，不管它怎么挣扎，都爬不起来。

    比蒙巨兽连近战都拼不过黄金地龙，更不用说黄金地龙强大的魔法了，就算它狂化也没有用，它照样被黄金地龙压得抬不起头来。

    比蒙巨兽身上的皮毛被烧焦了很多，它低吼着爬起来，黄金地龙又喷出一口灼热的烈焰，强劲的龙息轰击在比蒙巨兽的胸口，比蒙巨兽出一声惨叫，倒飞了出去，重重地砸落在了地面上，它的血量终于被黄金地龙给耗干，化作了一道白光。

    场下一片寂静，谁也想不到会是这样的结果。他们还以为比蒙巨兽就算打不过黄金地龙，至少也能耗上很久，没想到比蒙巨兽在黄金地龙面前，这么不堪一击，被打得毫无还手之力，就算进入了狂化状态，照样没能改变什么，最终只能以惨败告终。

    “涅炎老大的黄金地龙太猛了。”

    若是给所有宠物弄个排行榜的话，聂言的黄金地龙肯定是当之无愧的第一！

    比蒙巨兽一死，堕落也没必要打下去了，在龙息之下，他连靠近聂言的机会都没有，慢慢从潜行中显现了出来，看向远处依然没有任何动作的聂言。

    聂言就是这么简简单单的站着，却有一种俯瞰天下的气势，黄金地龙在他的艹纵下，简直无可匹敌。

    “我认输。”堕落有些颓然和沮丧，他盯着远处的涅炎，道，“能不能让我跟你正式地打一场，不用任何宠物。你可以把这个当成一个请求，跟刚才的挑战无关。”

    “你还不够资格。”聂言淡淡地道，仿佛在陈述一个事实。

    没有人怀疑聂言的话。

    是这样么，堕落眼眸中闪过一丝黯然：“那要怎么样才够资格？”

    “等你进阶影舞。”聂言道，唯有进入影舞阶的盗贼，才可以跟聂言一战。聂言肯定会比他们更早进入影舞阶，因为聂言已经悟透了影舞的诀窍，目前差的，只是等级而已！只要等级足够，聂言便可以轻松地通过影舞的转职任务。

    影舞，堕落喃喃地重复着这个词，眼神中绽放一丝异样的神采，他握紧了拳头，他要成为影舞，来挑战聂言！

    影舞这个名词，玩家们还很少听说，好像是大盗贼后面的转职职业，那是巅峰的存在，百级以后才能转职。

    聂言说出这句话之后，影舞这个词一下子变得炙手可热，玩家们疯狂地传播着这个词。

    成为影舞，便能挑战狂贼涅炎，影舞，一下子成为了所有盗贼的目标。

    ~~求月票、求推荐预计12点还有一更，第四更不知道什么时候。

    （之前黄金地龙的成长率写错了，黄金地龙的成长率应该是2o，跟龙族一个等级的比蒙巨兽成长率应该是15，蜗牛很抱歉，又出了一个小bug，数据太多了，记得有些混乱。）

    （

