    韩非扔了一夜的鱼，手都有些酸涩。

    但是他看了眼自己的数据，顿时眉开眼笑。

    主人：韩非

    等级：7级（渔夫上品）

    灵气：38112（279）

    灵脉：二级下品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    垂钓试炼的时候他可没少花灵气，不论是垂钓还是战斗，一点儿都没省过，导致试炼过后灵气剩下不到27000点，可现在转眼就赚回了一万，不错不错。

    眼见还有不到一个时辰就快要亮了，韩非琢磨是不是要提升一下自己的灵脉等级，如果天赋启灵真的和人的自身潜力有关的话，那么灵脉等级怕是相当重要。

    虽然他知晓方泽肯定在附近，但是万一他发现不了呢？

    想了半天后，韩非觉得可以尝试一下，他之所以敢赌，是因为他觉得方泽的地位并没有人们想象中的那么高。天水村不过就是一个小小村落，在上面还有镇，还有城。若方泽来此主持本次的天赋启灵，那么是不是代表其它所有村落和城镇都有类似强者在主持？

    即便被方泽发现了端倪，自己尽量编故事蒙骗一下，就算蒙骗不了至少还有唐歌这位挡箭牌在，对方不一定会对自己如何。

    心中这么想着，韩非就爬上了悬崖，可刚一上去，就看见方泽正坐在自家的房顶上，手里竟然还抓着烧烤，拎着烈酒。

    看见韩非后，随口说道：“这美食着实不错，未曾想最低等的灵果竟这般美味。还有这酒，是如何酿造的，届时将原理告诉本座。”

    韩非饶了绕头，刚刚准备提升灵脉等级的想法顿时就去了八分，他么你站在我眼面前我还怎么提升灵脉？炼妖壶是无论如何都不能暴露的。

    韩非连忙应道：“既然天使喜欢，晚辈回头连同烧烤方法一并都给您。”

    方泽微微点头，只见他随手一挥，一枚古朴玉佩悬浮在韩非眼前。

    方泽：“我也不占你这小鬼便宜，本来承诺本次垂钓试炼前三名者或赐予聚灵术。不过你既然得了第一，又贡献出了《108道淬体残破》，这枚灵书便赠你，里面包含了修习聚灵师的多种方式，至于能有多少成绩，便看你自己努力了。”

    韩非心中一惊，从聚灵术变成了聚灵师修习方法？就是和王家兵甲师那般的强者之路么？

    韩非：“多谢天使大人。”

    方泽没再搭理韩非，韩非自然就来到了唐歌和何小鱼身边，这俩人现在早已不是大汗淋漓这么简单了，这俩人身上都修炼的冒烟了，也不知道方泽给他们吃了什么东西。

    不过韩非大概能猜到是什么，因为在俩人身边有诱人的香味，怕是刚刚服用了海红果这样的灵果。

    韩非也一并加入了修炼，不过并没有向方泽讨要灵果的打算，灵果换钓舟，在他看来非常的划算。

    早上，初阳升起，万里晴空绯红一片，每次看见这样的场景，韩非都觉得这个世间太过于美妙和奇幻。

    “咔擦……”

    正保持着古怪姿势的何小鱼，只听体内劈啪作响，仿佛突破了某种桎梏一般，身上冒出来大量的不明物质来。

    “洗精伐髓？”

    韩非一眼就看出来了，自己何尝不是这般，自己那次是升级了功法，效果要更好，体表全都糊糊了。何小鱼只是吃了一枚灵果而已，效果怕是不如自己。

    “我八级了？”

    “砰……”

    何小鱼直接趴在了地上，她太累了，一夜修炼了这18个动作，让她一个没吃过这么大苦的小女生着实受累。反观唐歌，直到把最后一个动作做完才缓缓起身。

    “爽。”

    唐歌咧嘴笑道：“我感觉灵气上限至少增长了30点，这才仅仅18个动作而已，这《108道炼体残篇》好生霸道。”

    韩非目瞪口呆：“你增加了多少？”

    唐歌：“30点啊！你难道不是？”

    韩非无语，他不想和唐歌说话，这就是所谓的七级灵脉的天才么？我特么一个大周天108个姿势全做完才特么增加了十几点好像。

    果然何小鱼羡慕道：“这么多？为何我感觉自己才增加了10点左右？”

    韩非黑着脸：“我更少。”

    “哈哈哈……”

    方泽出现，大笑道：“这就是灵脉的力量，七级高等灵脉和低级灵脉完全不可比。不错，当108个姿势全部学完，唐歌你很可能会成为同境无敌的存在，哈哈哈……”

    看得出来方泽非常的高兴，韩非觉得或许在他们回城里了以后，方泽可以趾高气昂地对那些和他一起被派出来的人狠狠的装一次逼吧！

    ……

    悬空岛，什么位置最为神圣？那自然是悬空岛的正中心，哪怕是村长都没有资格居住在这里。哪怕一个再下等的悬空岛，对于中心部分，大家也都是报之以尊重。

    韩非是第一次来到天水村悬空岛的中央，这里竖立着一尊石头雕像，这雕像雕刻的是一个女人，她的一只手高举，手中握着一把钓竿，雕像前摆着许多贡品，似乎是刚刚放上去的。

    “闺女！”

    何明堂早就等在了这里，看见何小鱼和韩非、唐歌一起来后就松了口气。何明堂此刻仔细打量了一下何小鱼，震惊道：“闺女，你突破八级渔夫了？”

    何小鱼微红着脸：“爹，你别问那么多。”

    何明堂：“是是是，爹不问，你自己知道就好，千万别告诉爹。”

    何明堂乐得合不拢嘴，看来和韩非等人混在一起也是有好处的啊！他认为连韩非也都只是顺带的，一定是天使大人觉得他们与唐歌玩的不错，所以才赐下了那至强战技。

    何明堂：“好了，你三人快快进去祭拜海神，然后赶紧入队。到时候你们第一批是最先开始进行天赋启灵的，可不得懈怠。”

    韩非错愕：“海神不是男的吗？”

    何明堂脸色一黑：“休得胡言乱语，祭拜之时可不准开口说此荒唐之言。”

    韩非嘀咕，我们那旮旯海神是大胡子，手里还握着三叉戟，要比这形象多了。这玩意，握着一把钓竿，档次立马就降低了。

    海神祭拜没有什么规则，韩非学者何小鱼跟唐歌的样子，掏出自己的钓竿，将脑袋低下靠在钓竿上碎碎念，也不知道念着什么，应该是祈祷。

    等祭拜过海神之后，三人就进了中心内围，海神雕像的后面。

    这是一处方圆两百米左右的坑，只是底部是平的，还有很多复杂的花纹刻在上面，看起来就像一个华丽的游泳池。

    在这大池子周边，有一排排的台阶，就像是体育场外的台阶一样，此刻台阶上坐满了人，可谓是人山人海。每一年的盛会，很多人都会过来观看，有人是来看自己孩子的，有人是来看热闹的。

    这会儿韩非等人，被待到海神雕塑的后面，这里有台阶直通池子。

    此刻韩非看见了王白鱼、向南，陈庆这几人，还有另外几人他不认识，但都相互间点了下头。毕竟既然走进了前十这个圈子，代表着这些孩子都不平凡，是这足足60万人的悬空岛最出类拔萃的十个少年。

    天赋启灵尚未开始，已经有有人在高呼前十名的名字。

    “唐歌，唐歌，唐歌……”

    “王白鱼，王白鱼，王白鱼……”

    “向南，向南，向南……”

    呼声浪潮此起披伏，一浪盖过一浪。

    当然，诸如韩非这种逆袭黑马，几乎没人喊，因为大家都刚刚认识他，对他完全没有认同感。但是唐歌不一样，唐歌这个名字已经成了天水村的示范典型。哪怕是何小鱼，都有一些人为他欢呼。

    而其中呼声最高的就是唐歌、王白鱼和向南三人。

    “韩非。”

    突然一声巨吼让全场的气氛突然一滞，所有人都冲那个喊韩非的人看去。

