    “好！！”

    “快动手吧！！时间拖得越久，变数就越大！！”

    “战斧，我同意你的要求！”

    岗村九阁身上的气息恐怖，他的目光，在那个美洲代号是战斧，曾经是一百七十年前，身份最神秘的一个人身上，仅仅只是停留了两秒。

    他的眸子之中，在这一刻，甚至都闪过了一抹焦急。

    他们东瀛影忍古殿，与美洲战神组织，一向交好，那个大鼎原本就是要送给美洲战神组织的，他根本就没有拒绝的理由。

    他焦急，是因为，猜到这里的人，越来越多了。

    要动手了！

    “你们不要出手，他说的不错，等带着这个蝼蚁，出了华夏再说。”

    “华夏境内的一些古老巨头，以及龙组最深处的那几个老古董，还有一些超然势力的人，随时都可能过来抢夺。

    百慕大逆天鬼局已经破了。

    华夏境内的人再出事，也已经再也没有任何顾忌，时间，很紧！”

    美洲战神组织的那个代号是战斧的存在，身上极度强大冰冷的威压，直接让周围无尽虚空，都出现了恐怖波动。

    他开口，目光则看向了颂帕雄祖与凌庆峰！

    轰！

    “走！”

    岗村九阁，却不等战斧话声落，他赫然就已经开始动了。

    他身体直接跨越了千米虚空，他一只手直接就抓向了萧叶！！

    他身上，惊世的法则与内劲，直接化成了一道虚影，将萧叶整个人，全部抓了过去。

    而萧叶站在原地，眼神之中，则平静到了一个极致。

    甚至，从始至终，萧叶连一个字都没有多说！

    大阵已成！

    阵法第一次，随时都能真正启动！

    萧叶在刚刚将阵法布置完成的时候，之所以没有立刻启动，是因为，萧叶想要用无上巨头的血，去祭阵！

    第一次开启，阵要见血！

    轰！

    “哈哈哈，一群老杂毛，想要从我华夏带走人，问过我了吗？！”

    也就在此时，萧叶的手，已经抬了一下。

    东瀛暗部无上巨头，二百年前，暗部第一天才，岗村九阁一掌落下之时，在川南上空，一道剑光陡然乍现！

    那一道剑光，似乎直接横跨虚空三千米！

    剑光乍现！

    咔嚓！

    岗村九阁伸出去的那一只虚空巨手，居然直接被那一道剑光，恐怖斩中！

    轰隆隆！

    那一瞬间，虚空震动，天地摇晃，周围的虚空，都出现了惊世诡异炸裂的痕迹！

    岗村九阁伸出的那一只巨大恐怖的手的虚影，在那一道剑光面前，居然直接就出现了恐怖碎裂的声音。

    “一剑血河三千米！”

    “龙组，剑血河！！他居然还没有死！！”

    “战斧，奥丽莎，这应该是龙组提前过来的人，真正龙组的人，应该没到，他过来，应该也是属于预判！

    他现在，应该只是一个人！”

    岗村九阁伸出的那一道虚影大手，被直接斩断，他的脸色在这一刻，不由猛地一变！

    他看着那一道剑光，仅仅凭借着剑光，就认出了正在恐怖朝着这里，赶来的人！

    唰！

    美洲战神组织的那个战斧，一言不发，他在这个时候，赫然动了。

    他的身影，如同一道残影一般，直接挡在了萧叶西南侧，一千五百米处左右的位置！

    他身前，一个老者，也猛地展现！

    “剑落九天！”

    轰！

    那个老者见有人拦截，他根本就没有停下，他手中的一把剑，在这一刻，瞬间亮到了一个极致！

    剑上，血光乍现！

    无尽川南，半边天空，在这一刻，似乎都被染成了血色！

    唰！唰！唰！

    而也就在这一刻，川南的很多武者，以及隐世强者，还有从外地正在赶往川南，已经进入川南范围之内的人，很多人的目光，都不由被这一道剑光，给吸引了过去！

    尤其是，云峰附近的一些隐世武者和川南市，隐藏的一些隐世强者。

    “发生了什么？！”

    “神境级别的战斗？！”

    “似乎，还不仅仅只是一尊神境，并且，还不是普通神境一层的存在？！”

    川南市之中，一尊半步神境级别的隐世巨头，他在感觉到动静的第一时间，就直接朝着气息波动的方向，赶了过来。

    他远远的看到这一幕，眼神之中，一抹无与伦比的震惊，直接爆发！

    神境！

    在百慕大逆天鬼局被破开之前，连半步神境级别的巨头，都极为罕见，现在，川南这大山之中，居然出现了这种规模的战斗？！

    “萧叶，居然真回到了川南？！”

    “愚蠢！！”

    “他不应该回到川南，他应该第一时间，去龙组，或者，去国内任何一个真正无上顶级的家族！！”

    轰！

    也就在同时！

    在川南无尽大山的深处，一座千年古刹之中，一尊仿佛隐世了千年的强大气息，陡然直接纵身而起。

    他赤着胸膛，身上肌肉发达，手中拿着一根九尺禅杖，身上恐怖的气息，强烈波动！

    他背后，有异象乍现。

    那异象，居然是一尊佛陀虚影！

    他的消息似乎极为及时，他已经知道了，萧叶逆天搬空东瀛国库的事情。

    他心中意外，吃惊。

    但是，却又感觉，萧叶有些愚蠢！

    “和尚，你出世了么？！”

    “毕竟是这个时代的年轻人，能逆天把东瀛国库搬空，已经是一个奇迹，我倒是很疑惑，他究竟是怎么把那个国库给搬空的。”

    “据我所知，那个国库门前，是有一尊八岐大蛇与东瀛皇祖给镇守着的，他区区一个半步神境的存在，是怎么做到的？！”

    唰！

    就在那和尚骂了一句之时，在十万大山之中，又有一道恐怖的身影，陡然之间乍现！

    那赫然是一个女人！

    那个女人穿着宋朝时期的服装，头上插着一枚玉石簪子，白狐脸，一眼看去，有一种让人瞬间沉沦的惊世绝美的感觉。

    并且，她偏偏还是女扮男装！

    “两位，既然出世了，那就在这里等一会儿如何？！”

    唰！

    然而，也就在他们两个朝着前方，恐怖冲过去的瞬间，他们身前一千米处，陡然有一道身影，拦在了他们两个身前！

    与此同时，云山山脚下。

    “走！”

    轰！

    东瀛的岗村九阁，也猛地感觉到了，周围很多道气息正在朝着这里疯狂汇聚，他身上那一个血色大球的异象，再度颤动！

    他一只手，在这一刻赫然也再度朝着萧叶抓落！

