
　　“王浩，我来救你们了，你们在哪，快出来啊！”

　　李铭的声音，不知为何透着些许诡异，阴森森的，让人不禁联想到魑魅魍魉。

　　听到这声音。

　　王浩等人脸上惶恐更甚，别说实习荣耀卫了，就连正儿八经的荣耀卫，此时也忍不住心中兢战。

　　本来他们跟虫群陷入苦战之中。

　　但直到，“李铭”的到来。

　　那并非是真正的“李铭”，而是一种具备精神操控能力的魔物。

　　或许在王浩耳朵里，听到的是李铭的声音。

　　但在人听来，或许就是其它人的声音，因人而异。

　　对于这种魔物，王浩闻所未闻，见所未见。

　　他怀疑这是一头未被猎魔协会录入的特殊魔物。

　　同时，这头魔物实力极其强悍，绝对不是他们能对付的！

　　“哈欠！”

　　也不知是谁，突然打了个哈欠。

　　众人脸色一僵。

　　而外面那庞大的漆黑身影，却在此时，朝王浩等人所在的方向走来。

　　·

　　李铭直接召唤出小火，在半空中踏出一道长长的火线，朝任务大厅的方向前进。

　　半路上，有许多人都看到了他。

　　“快看！是菜鸟！”

　　“嘿，传闻果然是真的，他在独自猎杀王级魔物后，居然还能活蹦乱跳！”

　　“看他的方向，难道是要去任务大厅？他不刚回来吗？”

　　“应该是去补货吧，据我这些天来的观察，菜鸟在黑市的几家旺铺似乎都是靠他补货！”

　　一路上，李铭碰到了不少自己的粉丝。

　　看见他的到来，纷纷在下方招手，希望能要到他的签名。

　　对此，李铭并不给予理会。

　　他急匆匆来到任务大厅前，从小火身上跃下，一个百米冲入来到大厅深处，动作一气呵成。

　　目光略微扫过几处传送门，目光很快锁定在，王浩几人所在的尸虫巢穴，进入其中。

　　·

　　与此同时。

　　陈家大院。

　　当得知李铭独自击杀王级魔物的消息后。

　　陈家高层再次展开了会议。

　　“报告，有许多盟友提出要脱离我们！”

　　当听到这个消息时，身为家主的陈南直接坐不住了，将手中的茶杯摔碎稀烂！

　　“哼，一帮趋炎附势的墙头草，找死！”

　　其余的族老，虽然嘴上没说什么，但面色显得很难看。

　　他们是真的没想到，李铭居然还隐藏着实力。

　　随着李铭实力的不断展露。

　　站在李铭身后的势力，越来越多了。

　　反观陈家，一天弱于一天，一副萎靡不振的景象。

　　照这个势头下去，彼长此消，李铭只会越来越难以对付！

　　“根据我的眼线回应，李铭这些天来没有防备我们的意思，甚至还在开展新兴产业。”

　　这时，陈家三叔，这位在教育部门任职的领导淡淡说道。

　　听到他的话，陈南脸色愈发阴沉，眉宇间透着刺骨的冰冷。

　　“好，很好！李铭这是完全不把我们放在眼里了！”

　　“本来还准备等万事齐全之后，再动手，但现在看来已经等不了了！”

　　“李铭就算是天赋再好，实力再强，也无法掩盖荣耀集团贫瘠的底蕴！老子就是砸钱，也要砸死他！”

　　这些话，几乎是陈南咬着牙说出来的。

　　身为一名商人，最忌讳的就是两败俱伤。

　　商战当中，双方往往采用一进一退，釜底抽薪的战略，来互相“攻击”。

　　这一切都建立在不伤害双方利益的情况下。

　　哪怕真的涉及到了利益，也是在互相侵略彼此市场的情况下。

　　陈家身为山城底蕴最深的世家，所有产业都有涉及。

　　主要从事烟草、汽车、高尖端产业。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于像最基础的餐饮食品商业等等，这些荣耀集团的强项。

　　反而是陈家的短板。

　　如果是陈家的主要产业，只需陈家一声令下，从原材料，到市场同行内卷打压，就可以将对方拿捏得死死的。

　　但。

　　面对荣耀集团这些产业。

　　陈家没办法做到只手遮天的方法，只能出此下策，用源源不断的流动资金，垄断行业。

　　说得直白一点，就是陈家跟李铭“拼钱”。

　　这样做的最大坏处就是。

　　哪怕最后拼赢了，荣耀集团破产，陈家却也无法捞到多少好处。

　　好处都被中间商捞走了。

　　换做以往，像这种伤敌一千自损八百，完事还没好处的亏本买卖，陈家是绝对不会做的。

　　但眼下，已经顾不了这么多了！

　　李铭不死，死的就是陈家！

　　于是在当天下午，一直酝酿许久的经济战，终于打响了！

　　短短半天时间，陈家的流动资金直接蒸发十亿！

　　相应的，荣耀集团也遭受到了巨大的打击。

　　各方面的生意，遭受到同行们的打压约束。

　　骑士快跑公司的损失，尤其巨大，许多与其加盟的饭店超市都失去了供货源。

　　也有许多个人老板，迫于这种压力，解除了与骑士快跑的合约。

　　一条条这样的消息，接连不断传入在荣耀集团大厦坐镇的林思雅耳朵里。

　　李铭不在，她就是荣耀集团的主人。

　　面对这样赤裸裸的“金钱战”，饶是林思雅冰雪聪明，却也无可奈何。

　　只好从荣耀集团本就不多的资金中，不断抽取，分配到受到冲击的各大产业。

　　但，荣耀集团资金本就不多。

　　一轮轮抽取下，已经捉襟见肘。

　　同时，集团内部不知何时流传起不好的消息。

　　“集团这次要倒闭”“快点跑路吧，下个月工资发不出来”诸如此类的消息。

　　对于这种流言蜚语，林思雅也不好说什么，只能在心底暗自祈祷，希望李铭早点回来主持大局！

　　·

　　另一边。

　　李铭刚一进入尸虫巢穴，就闻到了刺鼻的血腥味，夹杂着人类如铁锈般的血气，但更多的还是土著魔物，那刺鼻如化学药剂般的血腥味。

　　这个禁区里没有太阳，周围黑漆漆的。

　　李铭召唤出小火，随着火光的照耀，他这才看清眼前的一切。

　　到处都是虫子的尸体，密密麻麻，让人鸡皮疙瘩起一地。

　　显然这里不久前才发生过激烈的战斗。

　　想都不用想，肯定是王浩等人。

　　他目光在四周扫视一圈，发现有地上有荣耀卫的制服碎片，但所幸没有尸体，这令他不禁长舒口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第509章 未知魔物免费阅读。https://xs.23sk.com 