    腊月二十三、二十四两天，马小龙和朱砂、陈珺、张志玲、姥姥几个人完成了年前的打扫。

    今年纺织厂效益不错，刘英还没放假，没法参与；马强生正趁着年底到处收账，也没法回来；马小凤要学到腊月二十五，那时候马强生差不多也收完账了，两人到时会一起回来。

    比起往年，今年干活的人减少了，干活的速度也下降了一些，足足忙活两天，才把两家的室内室外打扫干净。

    腊月二十五，马小龙开着三蹦子去了代钰家。

    好几天没见到代钰了，朱砂想她了，让他去把代钰接到家里玩两天。

    朱砂今天给两个小保姆放假了，让她们大年初六再回来，所以未来十天，家里没人打扰，可以尽情的玩。

    马小龙也没多想，很快到了代钰家。

    敲敲门，一会儿，门开了，代钰出现在他眼前。

    “林妹妹，哈喽啊！”马小龙笑着打了声招呼。

    代钰突然有点心虚，问道：“你怎么来了？”

    “这不是我媳妇儿想你了嘛！让我接你过去玩两天。”马小龙说道：“伯伯、大姨在家吗？”

    代钰心里一突，道：“没……没在家，出去买年货了。”

    “那只能留纸条了。”马小龙叹口气：“回头给家里装部电话吧！不然总是不能提前联系，万一来的时候家里没人怎么办？”

    “装电话太贵了。”代钰摇了摇头。

    “其实比前几年便宜多了。”马小龙说道：“装机费今年大概两千了吧！”

    “两千也很贵。”她爸妈每月的工资加起来都没有一千块，两千块，差不多要她爸妈三个月工资，太贵了。

    “我平时就在家里待着，不会耽误的。”代钰说道。

    “好吧！”说话间，两人已经走进屋里，代钰给他倒了一杯热水。

    “别忙活了。”见她还要去拿零食，马小龙连忙拦住：“你去写张纸条，咱们这就走吧！”

    “……”代钰默默地去写了一张纸条，用水杯压在饭桌上，然后去收拾衣服。

    马小龙看着她，问道：“林妹妹，有心事？”

    代钰心里一突，连连摇头：“没有。”

    “是吗？”马小龙看着她动摇的眼神，道：“有事可以跟我说说，千万别憋在心里。”

    他的关心让她很是羞愧，有些无力的坐在床上，沉默了。

    马小龙更担心了：“林妹妹，到底怎么了？”

    代钰只是摇头不语。

    马小龙没有逼问，走到她面前蹲下，看着她低垂的眼帘，问道：“难以启齿？”

    代钰沉默片刻，点了点头。

    “对我也不能说？”马小龙追问。

    代钰沉默了许久，抬起眼帘，道：“小龙，我能问你个问题吗？”

    “问吧！”马小龙道：“我知道的都告诉你。”

    “你……”代钰又沉默片刻，深吸一口气，问道：“你和朱砂……那……那个了吗？”

    “……”马小龙愣了下，见代钰的脸有点红，却没红的太过分，心里愈发惊讶：“我是真没想到，你会问这个。”

    代钰低垂着头，双腿并拢，双手插在腿缝里，道：“不……不回答也行。”

    “也没什么不能说的。”马小龙道：“我们两个，亲也亲过了，摸也摸过了，但是还没到最后一步，有问题吗？”

    “那……”代钰鼓起勇气，追问道：“你们就是蹭蹭吗？”

    “？？？”马小龙惊了，不敢相信这是代钰问的。

    他仔细打量着代钰，问道：“林妹妹？你是林妹妹吧？还是说你有个从小失散的双胞胎姐妹？”

    “我没有。”代钰的脸都快烧起来了：“我就是问问。”

    “不对！”马小龙站起来，居高临下地看着她，道：“林妹妹，你跟我说实话，你今天到底怎么了？”

    面对马小龙散发出的压迫感，代钰低垂着头，心里愈发慌乱，但紧紧抿着嘴唇，就是不肯开口。

    马小龙用手掐住她的下巴，往上一抬：“看着我！”

    “……”代钰看着他那双宛若星空的眼睛，心跳更加紊乱，急忙闭上了眼睛。

    “林妹妹，我知道你肯定遇到了什么事，不然你不会问我这种问题。”马小龙语气软了下来，道：“跟我说说看，如果你还把我当朋友的话。”

    代钰闭目良久，最终抵挡不住内心的煎熬，睁开眼睛，眼睛里含着泪，道：“小龙，我……我被朱砂……”

    听完代钰讲述，马小龙整个人都惊呆了：“你……说什么？”

    “那天晚上，你打来电话，我刚好在她身边……”代钰满脸羞愧的把那天晚上发生的事说了出来，说完，见马小龙一动不动的站在原地，连忙抓着他的手，道：“小龙，都是我不好，你千万别怪朱砂，要怪就怪我，如果不是我去找她，也不会发生这种事。”

    “……”

    “小龙……小龙？”代钰拍拍他的脸：“你怎么了小龙？别吓我啊！”

    “……”马小龙回过神来，看着代钰梨花带雨的脸，还有眼神里的紧张和担忧，心情渐渐平静下来：“原来，发生了这样的事啊！”

    转个身，在代钰身边坐下，马小龙陷入深思。

    震惊吗？震惊。

    气愤吗？好像还真没有。

    刺激吗？有一点。

    他以前对朱砂说过，只要不给他戴帽子，怎么都行。但是戴帽子这种事，跟女人算吗？

    从伦理上来说，算。但具体情况具体分析，对一个上辈子活到四十岁的重生者来说，经历过网络上各种毁三观的信息冲击，他对女女之间完全没有排斥感，当然也不会觉得特别刺激，只会觉得两个女的有什么意思？还是阴阳调和最好了。

    现在，自己的媳妇儿跟代钰阴差阳错之下搞在了一起，他更多的还是觉得两个女人能有什么意思？最多也就是过过干瘾罢了，又不解决实际问题。

    说起来，这件事的发生跟他也有关系，要不是他那天晚上给朱砂打电话说了一堆骚话，朱砂也不会因为难受，对身边的代钰下手。

    但是真没想到，朱砂居然对女孩子下得了手。

    “小龙，你在想什么？”见他半天不说话，代钰更忐忑了：“你要怪就怪我吧！骂我也行。”

    马小龙摇摇头：“你才是这件事的受害者，就算要怪，也是怪她。”

    代钰张张嘴，说不出话来，马小龙的话说到了她的心坎上。她的确是这件事的受害者，就算朱砂因为聊天而难受，也不应该对她下手，她招谁惹谁了？

    但是出于友情的考虑，她又不希望马小龙和朱砂的感情破裂，那样的话，她会愧疚的无法面对他们。

    “小龙，我……”

    “别说了。”马小龙叹口气，道：“跟我走吧！”

    “你……”代钰愕然。

    “我不是优柔寡断的人。”马小龙说道：“朱砂也不是，与其暗自纠结，不如坐在一起把事情说开。”顿了顿：“我现在问你一个问题，希望你能如实回答我。”

    代钰点点头：“你问。”

    马小龙斟酌了一下用词，问道：“和她……反感吗？”

    代钰愣了下，反应过来后，脸倏地红了，螓首低垂，沉默了。

    其实她这几天也一直在问自己，因为她发现，虽然发生了这样的事，但她从头到尾都没有半点反感，反而……

    想到这，脸愈发的红了。

    “可以了。”看到她的反应，马小龙就明白了，也松了口气：“不反感就好，我其实最担心你会因为这件事出现心理问题，现在看来，是我想多了。”

    被马小龙说中心事，代钰耳朵都红了，头顶也冒起了烟。

    “放心吧！”马小龙安慰道：“我其实不反感这种事，就算以后你们继续，我也不会反对。”

    “小龙！？”代钰抬起头，难以置信地看着他。

    “我心理承受能力比你想象的要高的多。”马小龙淡淡一笑，道：“我不会允许她有别的男人，但女人，无所谓。”

    “……”

    “你也不用纠结。”马小龙说道：“初三的学习压力大，偶尔释放一下对身心都有好处。”顿了顿，轻笑一声：“如果和她不过瘾，也可以找我帮忙，我很乐意帮你排解压力。”

    “你……你说什么呀！”代钰彻底蚌埠住了，双手掩面，扑倒在床上，用枕头捂着头，羞的不敢见人了。

    看到她这副样子，马小龙笑道：“别害羞了，经历过那种事，我想你在身心方面已经是个大人了，有些事也就没必要藏着掖着了。跟我走吧！咱们三个好好谈一谈，把事情都说开了，你也就不会有心理压力了，这对我们三个都好。”

    听完他的讲述，代钰渐渐压下了心底的慌乱和羞怯，掀开枕头，眼睛有点呆萌地看着他：“你真的不在意吗？”

    “我更怕你在意。”马小龙帮她拢了拢有点乱的头发，她没拒绝，但是小脸又红了。

    “咱们也认识两年多了，明面上咱们是同学，是好友，但我心里其实把你当成了一个特别想要照顾的小妹妹，我希望你能好好的，别因为这件事影响到咱们的感情。”

    代钰感动的有点想哭，吸吸鼻子，道：“你为什么对我这么好？”

    “怎么说呢！”马小龙想了想，道：“刚认识你的时候，你太瘦弱了，楚楚可怜的，跟林黛玉一样，不自觉的就想照顾你。后来跟你接触久了，觉得你是个特别好的女孩，你积极、乐观、自立，各方面都让我喜欢，你也认识小珺，知道我对自己喜欢的人是什么样，对你当然也一样。”

    代钰听了心里暖暖的，擦擦眼角，道：“原来你把我当妹妹啊！”

    “我可是一开始就叫你林妹妹，还不够明显吗？”马小龙笑道。

    代钰抿嘴一笑，道：“我以为你和她一样，只是想捉弄我。”

    “那你可小瞧我了。”马小龙捏捏她的小鼻子，道：“心情好点了吗？”

    代钰轻嗯一声。

    “那跟我走吧！”马小龙眼神一冷，道：“回去以后，看我怎么给你报仇。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨有第二更。

    求订阅，求推荐票，求月票。

