    完颜宗翰的兵马数量并不多，作为主力的金兵也就三四万的样子。加上仆从军也不过五万出头。

    一开始的时候，他只是打算能抢多少是多少，并没有深入赵宋境内的念头。

    不过宋徽宗赵佶与他手下的那班文臣们，进行了一系列让人眼花缭乱的神操作。

    他们惊慌失措的不断命令各路兵马去堵截，结果就是打成了添油战术。分批上场被金兵各个击破。

    尤其是西军那边，种师道与种师中表示要集结起来力量才能去作战。

    可作为猪队友的赵佶他们却是被吓坏了，恨不得十二道金牌强迫西军出战。

    更要命的是，他们为了加强实力还抽调汴梁城周边的禁军北上支援。

    汴梁城的禁军是个什么样的货色，全天下都知道。

    那些什么手艺都会，就是不会打仗的禁军上了战场，完全就是白给的料。

    事实也证明了全天下人的看法。

    种师中带着数万西军与禁军被强令与金兵作战，禁军当场崩溃逃亡，拖累的西军也随之崩溃。

    金兵一路追杀，悲愤不已的种师中亲自带人反身冲入敌阵，当场战死。

    在后方聚拢兵马的种师道得知消息，气的吐血昏迷。被送回汴梁城没多久就在悲愤之中过世。

    而群龙无首的西军依旧是在赵佶的瞎指挥下，一队队的上前白送，直到全部崩溃为止。

    等到完颜宗翰自己都感觉意外，一路杀到黄河边上的时候，汴梁城里的那些人彻底急眼了。

    “现在怎么办？”从来都是喜欢玩弄权谋之术，从未经历过刀兵就在眼前的赵佶已经是六神无主了。

    “官家。”因为禁军的耻辱表现而被鄙夷的高俅，硬着头皮上前回应“为今之计，当尽招天下勤王之兵。”

    他也不想这个时候出头挨骂，可谁让他是太尉呢。

    已经年过八旬的蔡京咳嗽一声说“天下兵马虽多，可却是已经无兵可调。”

    赵宋账面上的兵马极多，一百多万的军队看着就让人心惊胆颤。

    可问题是，这一百多万的兵马之中有很大一部分都是文字。而剩下的那些很多都是穷的衣不遮体的厢军。

    指望这些人来救援汴梁城，击败如狼似虎的金兵，那还不如祈求苍天派下天兵天将来。

    至于各地的义军与敢战士什么的，那还是拉倒吧。

    一群从未接受过训练的民兵就算是来了，又如何与百战余生的金兵作战？完全是给人家送人头。

    难言的沉默之中，王黼说话了。

    “其实，大宋还是有一支强军的。”

    虽然王黼没有提名究竟是谁，可所有人都知道他说的是谁。

    没错，在燕地还有一支强悍到了极致的兵马。一支曾经杀的金兵丢盔弃甲，就连金国国主都被阵斩了的强兵。

    可问题是，那是叛军啊。

    沉默许久之后，赵佶幽幽的开口说“童贯回来了吗？”

    西军不断被调派去打完颜宗翰的时候，童贯也带着兵马去了。

    不过结局也是一样，被士气如虹的金兵打的血流成河，童贯几乎是独自一人骑着马跑了。

    作为揣摩赵佶心思的高手，王黼当即明白了这句话的意思。

    “回来了，此人去做说客最为合适。只不过，要开什么条件才能让他来救援汴梁城呢？”

    赵佶的面色愈发难看起来。

    那个该死的叛贼！

    “跟他说，让他好好的做他的燕王。长城以北之地随便他去取。国库之中，也开一笔军费给他。”

    想了想，赵佶咬着牙说“只要他肯来勤王，寡人就下嫁公主给他。”

    满心沮丧的童贯来到燕京城的时候，王霄这里却是已经走人了。

    王霄之前是下定决心要彻底解决完颜宗翰，让水浒传世界安定下来的。

    他甚至已经是做好了再次拒绝任务的准备。

    可问题是，许愿系统这个魂淡好似看穿了他的心思一样，给了他一个无法拒绝的愿望。

    “来自神话世界的吕素向苍天许愿，祈求苍天让她可以与心爱之人共度一生。是否接受这个愿望。”

    说实话，王霄之前就想着，哪怕是杨玉环许愿，他这次都要先把水浒传世界安顿下来。

    可吕素，这个具备了华夏女子一切优秀美德，最终却是结局凄惨的女子的愿望，王霄却是不忍心拒绝。

    他看过那部电视剧，里面的各种胡扯自不用提。而人物方面更是让人恨不得冲进去暴打一顿。

    易小川绝对是他见过的最窝囊的穿越者，前前后后不知道害了多少人。

    唯一真正打动人心，让人为之落泪的，只有吕素一人。

    纠结了许久，王霄最终还是决定再忍一次。

    先去拯救这位命运凄惨的美人儿，等下次回来再找完颜宗翰算账。

    所以童贯来到燕京城的时候，王霄已经回到现代世界去重温这部电视剧。

    认认真真的看完，王霄深吸口气，把大唐世界的12点属性点加在了精神力上，此时他的精神力已经高达56点之多。

    做完这些，王霄正式出发“接受任务。”

    ------

    王霄回过神来的时候，却是发现自己身处半空之中，还在急速的往下坠落。

    心头惊骇之下，没等做出反应就已经是扑在了地上。

    呲着牙爬起来，拍着身上的灰尘。

    这绝对是历次穿越以来最丢脸的一次。

    四周众多持戈披甲的军士缓缓围拢上前。虽然面带惊骇之色，可却依旧是保持着军人的素质。

    搓了搓手上的泥土，王霄无视了那些长戈，反手掏出裤兜里的手机关上了蹦迪闹钟。

    他实在是看不了一群人配着音乐蹦迪的场景。

    蹲下身子，拎起一旁行刑台上之人的头发“这位兄台，敢问大名可是项梁？”

    那人嘿嘿一笑“在下正是项梁。敢问这位兄弟可是来救我等的？”

    这下王霄算是可以确定身份了。他这次是顶替了易小川，现在应该是刚刚穿越到秦朝的时候。

    “还好没穿越成高要。”

    王霄对自己上次穿越到大唐世界里成了个厨师心有余悸，深怕这次再来成了厨师长高要。

    真要是穿越成了高要，想跟易小川抢美人就不容易了。

    没办法，那哥们太帅了，还自带吸引妹子的光环。

    这次的任务世界跟名字一样，是带着神话色彩。最夸张的就是，居然有长生不老药。

    只可惜，王霄带不走这里的东西。除非是完成任务之后吕素能赠送给他。

    可怎么看吕素都跟长生不老药没关系，也不知道能不能送。

    而且这个世界的长生不老药与天星陨石有着密切的关系，一旦带走估计就会失效，甚至成为毒药。

    这或许就是身入宝山，却只能是空手而回了。

    “算了，这次过来是为了吕素。别的事情，都不重要了。”

    王霄在这里发愣的时候，四周的秦军已经从惊慌之中回过神来。举着长戈列阵上前准备抓捕。

    一脚踹在断头台上，翻滚着的断头台撞翻了几个秦军。

    王霄跟着欺身而上，借着断头台引起的混乱拳脚齐出，不断放翻秦军军士。

    面对结阵的军士，最有效的应对办法就是打乱他们的阵式。否则的话，那是非常麻烦。

    秦军百将看到王霄如此悍勇，当即怒喝“弓手上前。”

    一批弓箭手迅速靠拢过来，张弓搭箭指向王霄。

    王霄可不想用自己穿的T恤跟牛仔裤去硬抗弓箭，他可没练过金钟罩铁布衫。

    至于内劲外放，那是先天高手们才能做到的事情。

    舒展双手，抓住两名秦兵挡在自己的面前做盾牌。对面的百将却是没有丝毫犹豫的大喊“放箭！”

    数十支利箭飞过来，转瞬就将王霄的肉盾射成了刺猬。

    弓手们的反应很快，这边射完那边就再次抽出了羽箭。

    王霄举着自己的盾牌，脚步如飞急速冲了过去。双手抓着两个秦军当做锤子乱舞，很快就破了弓手阵。

    四周的秦军呐喊着扑了上来，那百将举剑上前冲在最前边。

    扔下肉盾，王霄伸手屈指弹在了百将手中铜剑的剑身上。

    巨大的力道震动之下，铜剑直接从中断成两截。

    百将看着手中的断剑，眼都看直了。

    侧身避开一把刺过来的长戈，抬手握在长戈的木柄上，王霄的眼神顿时就变了。

    长兵在手，天下我有。

    虽然说秦汉之后，长戈就逐渐淡出了冷兵器的舞台。

    可王霄在多个世界里却是练过的。

    虽然没有长枪那样用的精妙绝伦，可常年的累积之下同样用的出色。

    他可不是靠着蛮力横扫，而是真正的将勾啄刺劈灵巧运用。

    从旁观者的角度看过去，一把普普通通的长戈在他手里都被玩出花来了。

    王霄的脚步移动非常快，出手速度更快。不大会的功夫就将这个由两屯组成的百人队打垮。

    不是秦军弱，而是他们之前负责维持秩序，分散的比较开。

    突遇危险没能来得及全部聚集起来，反倒是以伍什的方式添油攻击，从而被王霄各个击破。

    直到这个时候，远处才传来轰鸣的马蹄声响。

    威名赫赫的西楚霸王带着人马过来解救项梁，可冲过来却是看到遍地躺满了秦军，他叔父已经是被一个奇装异服的短发男子搀扶起来。

    项羽揉着眼睛“这是什么情况？”

