    “你说你没威胁，那这些消息是怎么回事？”

    齐鸣笙把打印出来的一份WX聊天截图直接摔在小李的脸上，小李抖着手去瞧，看清楚那上面对话的内容，脑子一阵晕眩。

    这WX号确实是他的，可他没有说过这样的话啊？

    他抖着手，掏出手机，刷出自己跟那家属的对话界面，确实没有这一段话。

    定了定神，把自己的手机递给齐鸣笙。

    “齐总，这里面肯定有猫腻，你看，我确实没有跟对方说过这样的话。要是说过了，我没必要瞒着您呀！”

    齐鸣笙却没有去接小李的手机，他冷冷地看着小李。

    “既然你说没有，那我就相信你没有说过。去做鉴定，把这件事给我压下去。要是做不到，你也不用回来了。”

    其实舆论已经成了这样，齐氏集团受到的重创，事实是如何，已经不重要了。

    但是，该澄清的事，还是得澄清一下，总比什么也不做要好。

    小李听到齐鸣笙这么说，狼狈的退了下去。

    可是，等他让技术部门的人把他手机里这段时间WX的聊天记录拉出来时，之前他信誓旦旦说没有说过的对话，赫然显示在上面。

    小李见状，嘴里连连念叨着不可能。

    他根本没说过这些话，但是，现在显示这些话正是他的WX号跟人聊的天，难不成有鬼？

    想到这，小李后背一阵发凉。

    鬼当然是没有，人倒是有一个，不是别人，正是秦天天。

    秦天天一直跟着秦欢长大，从小人小鬼大。

    那次在医院，看到爹地那样子欺负妈咪，再加上之前齐鸣笙训斥他的样子，让他很是生气。

    他觉得，爹地一点都不爱妈咪，既然爹地不帮妈咪，那妈咪就只有他这个儿子了。

    所以，在小李带着秦欢去跟伤者赔礼道歉时，秦天天气不过，偷偷地拿了小李的手机，并且用他的WX号，跟伤者家属聊天。

    话里话外的意思，要是他们不赶紧的把事情了结了，齐氏集团就不会让他们好过。

    别看秦天天不过才八岁，可是他已经很清楚，自己是齐鸣笙唯一的儿子。

    虽然妈咪秦欢还没跟齐鸣笙结婚，可至少现在齐鸣笙也没跟别人结婚。

    所以，他借用齐氏集团的名义，向伤者家属施压，完全一点心理压力都没有。

    原本伤者家属看到这样威胁的话，知道齐氏集团确实不是他们能抵抗得了的，所以，只能捏着鼻子点头签了和解协议书。

    只是，没想到后续有人会找到他们，并且承诺，就算以后齐氏集团对付他们，也会给他们一笔钱，让他们比现在这样的日子总要好些。

    毕竟，伤者如今除了头能动，脖子以下都无法动弹，跟活死人也没啥区别了。

    虽说签了和解协议书，他们也拿了两百万，可两百万又不是用不完。

    最重要一点，对方在跟他们承诺这事后，直接给他们打了一百万过来。

    并且答应只要他们愿意爆出这个消息，后续还会再给他们一百万。

    伤者家里本就不宽裕，现在儿子变成了这样，总得给他多存点钱才行。

    而且，他们也没说假话，这确实是齐氏集团威胁他们，他们没办法才签字的。

    这边小李无论如何都想不通，自己的手机上，怎么就有这样的聊天记录了。

    原本是想找出对方是污蔑的证据，可现在找出来的证据，却是把他直接板上钉钉了。

    所以，没等到第二天，齐氏集团的官网就发布了辞退小李的公告，并且表示对小李所做的事，完全不知情，同时表达对伤者的同情，另外还表示只要有需要，齐氏集团会负责到底。

    齐鸣笙不知道，这一套组合拳都是萧庭安派人做的。

    虽然萧氏集团没有得到直接的好处，可只要齐氏集团不好，那就是他们好了。

    当然，最直接的好处受益人就是那名伤者。

    在收到四百万后，又得到了齐氏集团负责伤者终身的承诺，迅速的派了照顾伤者的保姆过来。

    未来不知道如何，至少在这近段时间内，齐氏集团是不敢把保姆随随便便的辞退的。

    秦欢不知道齐鸣笙为公司的事，忙的焦头烂额的。

    她只要一想到那天齐鸣笙得知时姜开公司的消息的模样，她就心里一阵阵的恨。

    原本她以为把时姜的父母给辞退工作后，他们一家三口会狼狈度日。

    一想到，时姜把她父母接到B市来照顾的钱，都是齐鸣笙出的，秦欢就觉得自己的肺快气炸了。

    不行，她不能就这么算了。

    思来想去，秦欢觉得这次自己要亲自出手，她要好好的质问一下时姜的父母，知不知道自己的女儿，在B市做了些什么？

    下定决心后，秦欢直接拿着包就出去了。

    只是，还没等秦欢按着私人侦探给的地址找去，就在小区门口处，遇见了时姜他们一家三口。

    秦欢连忙下车，小跑步的上前，拦在时家人面前，下巴微微抬高，一脸鄙视的模样。

    “秦小姐，你有病就去医院，跑这里拦着我们来做什么？”

    时姜不等时父时母疑惑的开口，就上前一步，将二老拦在身后，对着秦欢皱眉问道。

    “时姜，你才有病，你不是说跟阿笙没关系么？那为什么拿他的钱？做为一个好人家的女儿，谁会随随便便的拿男人五百万的分手费？也不知道你父母，知不知道你在这B市这些年干的那些不要脸的事？”

    秦欢见时姜一脸硬茬的模样，冷笑了一声，直接朝时姜身后的时父时母高声说道。

    听到秦欢这般疯狗一样的乱吠，不光是时父时母的脸上变了色，时姜的脸也变黑了起来。

    秦欢若是对着她一个人这么说，时姜只当秦欢乱吠的是耳边风，吹过就算。

    可当着时父时母的面，说这样的话，那就是在找死。

    不等秦欢再说下去，时姜上前一步，一把就抓住秦欢的头发，然后用力往后一拉，直接让秦欢整个人朝天仰了起来。

    然后时姜的巴掌，如同无影掌一样，啪啪啪的一连十几个巴掌，直接甩在秦欢的脸上，只把她打的是头昏眼花，脸庞如同猪头一样，迅速的肿了起来。

