    “这样我就有办法了啊！”

    叶尘在在心中大喊了一声，有了计划的叶尘就在这里静静的等着巴桥动起来。

    虽然叶尘不知道他为什么会一直穿着这个盔甲，但是现在就可以看出来，用火攻才是最好的办法。

    叶尘深吸了一口气，平复了一下心情。

    用神识找到了南宫松月和萧研的位置，轻轻的点了点头。

    领叶尘哭笑不得的是，那些侍卫可能看到啦叶尘刚刚的动作，竟然也不推搡群众了，就老老实实的站在那里也不说话。

    叶尘轻轻的叹了口气，看向了面前的巴桥虽然心中叶尘已经有了打算，可是这一切都要他先动起来才行，要不然自己的一身本领还没有施展呢就被这个家伙给打败了。

    叶尘轻轻的叹了口气，站起了身来，直接飞了下去。

    看到叶尘过来，这里的人竟然也不吵闹了，都静静地看着他。

    叶尘苦笑一下，看向了四周都人群。

    “大家，我就是来找我的一个朋友，你们继续，你们继续。”

    虽然大家都不相信叶尘的话，不过众人看他可怜，也就没有再看下去，继续看着塔顶想看看自己的领主有没有死了。

    叶尘找到了南宫松月和萧研，拉着她们来到了一边。

    “我觉得我们现在离开也可以，但是很快就会被这个家伙追上，并且还有那个大鱼。”

    “我想的是把巴桥直接在这里做掉。”

    叶尘一边说，一边用手在脖子上比划了一下。

    南宫松月和萧研互相对视了一眼轻轻的点了点头。

    “我倒是无所谓，这个就看叶尘你的了。”

    南宫松月直接就提出了自己的想法。

    叶尘轻轻的点了点头没有再说什么，因为这个叶尘既然拿出来说了，那肯定是想要征求一下大家的意见，现在南宫松月已经说了。

    就差萧研了，叶尘把视线望向了一旁的萧研。

    “研儿你觉得呢？”

    萧研听着叶尘的话，狠狠地咬了咬牙。

    “叶尘哥哥，直接在这里做了他吧，免得夜长梦多。”

    叶尘轻轻的点了点头，就开始给两人安排任务。

    叶尘说完后，便又回到了巴桥的身边，巴桥看着又回来了的叶尘，心中那叫一个恨啊。

    要不是这个家伙来这里，现在自己的仪式都已经完成了，哪里还需要站在这里等自己的盔甲凉下来。

    不过令他欣慰的是自己的那个黑雾还是很管用的。

    “幸好有着这个，那个家伙也靠近不了自己的身。”

    叶尘听到了巴桥的叹气的声音，赶忙凑了过来。

    “现在我们，都在这里，要不要认识一下。”

    听着叶尘的话，巴桥愣了一下，随后用看傻子的目光看向了叶尘。

    叶尘倒也不着急，对着巴桥微微一笑。

    “那我现在就和你说我叫什么吧。”

    听着叶尘的话，巴桥竟然也激动了起来。

    他确实还不知道这个对手的名字，现在接着这个机会好像也不错。

    巴桥默认了叶尘的话，没有同意也没有出声阻止。

    “你可以叫我叶尘，我的实力你应该是知道的吧。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头。

    现在他的头盔出已经不烫了，所以也开始动弹了起来。

    “那你呢？”

    包裹在这里的巴桥，听到了叶尘的呼喊微微愣了一下，但随即又反应了过来，对着叶尘轻咳了两声。

    “我叫巴桥。”

    巴桥的介绍的十分简单，就只有一个名字而已。

    叶尘看再那里的巴桥，心中却已经开始盘算了起来。

    “巴桥是吧，马上你就没有那两条腿了。”

    叶尘在心中想着，两只大眼睛就在那里直勾勾的盯着巴桥看，也不知道叶尘在想什么。

    “现在该我了吧。”

    巴桥的盔甲马上就好了，叶尘虽然有了应对之法，可是面对这个黑雾还是十分的头疼。

    不过这次有着南宫松月和萧研的帮助，到时候只要我可以拖住那个黑雾，那巴桥就能被杀死。

    叶尘微微一笑，看向了还咋那里站着的巴桥。

    巴桥在动起来的瞬间，就朝着叶尘冲了过去。

    叶尘看着冲来的巴桥也不着急，火焰长剑缓缓的出现在了他的手上，随着火焰披风的出现，叶尘知道，这次是自己影了。

    那个黑雾直接愣在那里，不知道该怎么办好了。

    巴桥看着站在那里的叶尘，冷哼了一声，也缓缓的往后退了过去。

    “叶尘你有种就不要用火！”

    巴桥现在也完全没有了刚刚的稳重，可以说叶尘又逼疯了一个。

    叶尘听着巴桥的话，轻蔑的看了他一眼。

    “你以为你是谁啊！你说让我收起来我就收起来吗？”

    叶尘说完就朝着巴桥冲了过去，黑雾第一时间就挡在叶尘的面前。

    火焰长剑没有任何搁置直接劈在了黑雾之上。

    一阵阵呲呲声响起，这次叶尘竟然打破了这个黑雾的防御了。

    这个就连叶尘都没想到，这个东西竟然那么好打。

    巴桥也没闲着，抄起自己的双剑就冲了过来。

    叶尘眼见面没有办法招架，直接就飞了出去，不过叶尘到是没有猜错黑雾竟然紧紧的跟在了叶尘身后。

    南宫松月见叶尘出来了，也知道，现在已经到了关键的时刻了。

    刚刚被高温炙烤过的金属都会有不同程度的破损，巴桥的盔甲自然也不例外。

    在叶尘的神识中，南宫松月和萧研都已经做好了准备。

    “现在就不着急了。”

    叶尘喃喃了一声，在空中和巴桥的黑雾周旋着，虽然在周旋但是这次竟然是黑雾占据了上风。

    要不是叶尘本身的实力就不弱，那还真的有可能就被抓到了。

    “这是怎么回事！为什么它越打越大了！”

    叶尘看着这个比之前打了一圈的黑雾，突然感到了这个世界深深的恶意。

    他已经看出来了，试过黑雾吸收的是上方的那些，笼罩在城镇上的黑雾，用这个来强化自身。

    “看起来我们要有麻烦了啊。”

    南宫松月轻轻的喃喃了一声，看着上方的叶尘。

    萧研也跟着一起看了过去。

    

