    “哪有啊！马晓玲你是在做梦！”温馨说完，又倒头睡下了。

    “我不是做梦！”马晓玲已经苦了。

    这时，隔壁周遭的女同学也都来到了温馨的宿舍里。

    “我也看见了！”这时，温馨宿舍另两名宿友，几乎同时说道。

    “你们也看见了吧！罗杰斯鬼混摸了我脸！她手好冰，就像是冰块一样，我确定是死人的手！”马晓玲的满目都是恐惧。

    “我看见有个白影，从你床头飞出去！”同宿舍的一名女生说道。

    “我没看见站你们床头，但我看见白影从窗户飞出去了！”同宿舍的另一个女生也附和道。

    话到此处，走进来的女生们都害怕了。

    “难道真的罗杰斯的鬼混？”

    “我们宿舍可是五楼啊！”

    “怎么办？”

    …

    同学门都很恐惧，正是因为三人都实锤了。

    “温馨，怎么还在睡觉，不会是给附身了吧？”不知道是谁说了一句。

    马晓玲就像是屁股上装了弹簧一样，整个人被弹飞了起来。

    所有的女同学全部都紧紧的围抱了起来的，全部眼神恐惧的看着温馨。

    “谁去叫下温馨！”人群中有人询问道。

    然而无人敢应。

    最后，一名胆子稍微大一丢丢的女生，鼓足勇气走了上去。

    她拿着扫把把子，也不敢用力，只能轻轻的去顶温馨的后背。

    “不行太轻了！”有人见温馨没反应，然后说道。

    “你行！你上啊！”那拿着扫把的女同学回怼道。

    然而，人群再次沉默了。

    拿着扫把的女同学大口的呼吸了两口，然后鼓足勇气加重了一点。

    这时，温馨吃痛叫了一声。

    众人吓了一大跳。

    “干嘛呢？睡觉！”温馨气鼓鼓的坐了起来，然后就看见，她们的宿舍里挤了大约二十多个人。

    然后一脸懵逼的看着众人：“你们干嘛呢？”

    “你们宿舍闹鬼！你不知道吗？”拿着扫把的女生问道。

    “不知道啊！我睡着了！”温馨抓了抓头发回道。

    “你可真厉害！三人看见了，就你没看见！”拿着扫把的女生继续吐槽道。

    “…这也不能怪我吧！”

    温馨委屈巴巴地说道，困意又上来了，打着哈欠问道：“鬼呢？”

    “鬼从窗户出去了！”拿着扫把的女生回道。

    “噢！那睡觉了！”温馨再次倒头睡了起来！

    “…我是服气了！”拿着扫把的女生一声长叹。

    随着这个小插曲，二十名女生干脆在温馨的宿舍打起了地铺，就这样过去了一夜。

    次日，清早。

    温馨起床，刚准备下地看见足下躺着的人，吓的惊呼起来：“鬼啊！”

    “哪有鬼？”

    一时间，二十多名女生全部闻声坐了起来，一脸惊讶的看着温馨。

    “我说的是你们，你们怎么都跑我们宿舍打地铺了？”温馨一脸无语的看着同学们问。

    “你睡短片了吧？我们凌晨一点来了，就没走！”其中一名女生回道。

    “你们一点都过来打地铺干嘛？”温馨一脸的懵逼。

    “…你真是睡觉都断片，你们宿舍昨晚闹鬼，鬼手都伸在了马晓玲的脸上了！”有人吐槽起来回道。

    “马晓玲呢？不是跟我睡一起吗？”温馨这才想起马晓玲！

    马晓玲这才从同宿舍另外两名女孩中间挤了出来！

    “你们三个睡一起不挤吗？”温馨一阵无语。

    “温馨！你真是被罗杰斯鬼魂给吃了，你都不知道，你太能睡了！”马晓玲是真的无语了。

    “昨晚真有鬼魂？”温馨狐疑地目光打量着每个人，得到回应都是点头。

    “怎么可能有鬼魂呢！”

    温馨接着说道。

    “是真的有！昨晚真放我脸上了！”马晓玲委屈地说道。

    “找老师看监控吧！”温馨笑着说道。

    “嗯！好主意！”马晓玲立马来了精神。

    紧接着学生们风风火火地找到了校长范琦薇。

    范琦薇得知情况之后，相当的惊讶的。

    对于学生们提出看监控，她有些纠结。

    首先，不管女生宿舍那边有没有拍到什么？

    但是找到那个点监控之前，肯定有拍到拍到鬼魂。

    所以范校长她很犹豫了，要不要带着这些孩子去看监控。

    “范校长！你在犹豫什么呢？我们真的看见了！”马晓玲很是紧张地说道。

    “行！我带你们去去看！我相信你们！因为我也看见了！”范琦薇长出一口气道。

    范琦薇带着学生们来到了监控室。

    监控室的保安，旋即调取了监控。

    同学们面色都紧张了起来。

    因为还没到她们的需要的事件地点，她们就已经在监控上看见了，身着白衣，面色惨白的罗杰斯了。

    “我的天呐！校长你是不是早就知道了？”马晓玲忍不住惊呼起来。

    “我也是刚刚知道的！”范琦薇沉声说道。

    “范校长，咱们报警吧！我想回家了！这学校不能待啊！”马晓玲哭诉到。

    “是啊！范校长，咱们学校放假吧！这太吓人了！”

    “况且报警也没用啊！关键这是鬼啊！”

    …

    同学们都露出一副惊恐的模样。

    “我已经报警了！学校不会停课！晚上会有警方的人来！”

    范校长沉声有道：“你们记住了！晚上将们反锁好了！包括窗户！”

    “是的！范校长！”同学们都将头点的跟拨浪鼓似的。

    “还有！你们不许将昨晚的事情说出去，制造紧张！”范校长珍重其事的看着学生们说道。

    “可是…”

    马晓玲话还没说完，就被范校长强势打断到：“如果谁说出去，我就开除谁！”

    面对范校长的强势，学生们都沉默了。

    就在这时，监控室的门打开了。

    温馨走了进来道：“我在我们的窗台上发现了一个小孔，如果说罗杰斯的鬼魂是从五楼飞出去的话，那么这个小孔，应该是她留下来的！”

    “温馨啊！你当什么柯南啊！你过来看看监控，这罗杰斯多个镜头前都突然就消失了，你怎么解释！”马晓玲吐出质疑道。

    温馨来到了监控前，看了一眼监控上马晓玲说的消失的罗杰斯，笑了起来道：“消失的地方都是昏暗之地，很容易能办到！”

    范琦薇心中一凛，这句话吴迪也说过。

    “我不跟你说了！温馨啊！你真是罗杰斯吃了你，你才相信！”马晓玲气愤地说道。

