    第1468章

    婳妃双眼惊恐的看着夏夕绾，她突然意识到，随着她的曝光，鲛人族势力一直渗透在陆家的事情也随着曝光了。

    “不，不是这样的，夏夕绾，我只是想打击报复你，你不要想多了！”婳妃迅速否认。

    夏夕绾看着婳妃，俏皮的眨了一下纤长的羽捷，“怎么，怕了？”

    “怕？我怕什么？”

    “因为你一个人，让整个鲛人族的势力都浮出了水面，这些年你们所有的苦心孤诣和精心谋划在此刻都毁于一旦了，失去了柳招娣这个内应，算是断了你们一臂，你说你们在怕什么？”夏夕绾巧笑倩兮道。

    婳妃倒吸了一口冷气，她惊恐的看着夏夕绾，此刻更多了几分畏惧，她张了张嘴巴，应该要说点什么的，但就是什么都没有说出来。

    夏夕绾没有再看婳妃，因为她有更重要的事情要做，她看向身边的陆司爵，“陆伯父，让人看好了婳妃和柳招娣，鲛人族的事情远没有这么简单，我要细查，不过当务之急我要去看茵茵姑姑。”

    陆司爵点头，看了身边的宋明一眼，“去办。”

    宋明看着夏夕绾的目光越发恭敬了起来。

    夏夕绾和陆司爵一起走向病房，陆司爵饶有兴趣的勾了一下薄唇，“关子龙呢，你没有将人带回来？”

    夏夕绾盈盈一笑，没说话。

    陆司爵的目光有些深远，“关子龙这个人就像是一只缩头乌龟，他不敢再回来了，他将自己牢牢缩在了龟壳里，躲避自己曾经犯下的错，也是对自己的一种保护，所以，我笃定了你是不能将他带回来的。”

    来到了病房门口，夏夕绾缓缓停下了脚步，她那双澄亮的翦瞳里溢满着碎亮的笑意，在回廊昏黄的灯光里像天空挂着的繁星，一闪一闪的，“陆伯父，恐怕要让你失望了，因为关子龙这个人，我已经带回来了。”

    这一下陆司爵一滞。

    夏夕绾伸出纤手推开了病房门，走了进去。

    小陆宸奕仰起粉雕玉琢的小脸看着自家爷爷，“爷爷，这一次你输了哦，还是我妈咪厉害。”

    “......”陆司爵抬起大掌疼爱的摸了摸小陆宸奕的脑袋，“好，你妈咪厉害，你妈咪最厉害。”

    ......

    病房里，陆司爵走了进去，夏夕绾已经收起了金针，旁边的心跳监护仪显示一切正常，陆茵茵恢复了呼吸和心跳，不过脸色十分的苍白，她躺在那里，还没有苏醒。

    “茵茵什么时候会苏醒？”陆司爵低声问。

    夏夕绾为陆茵茵盖好了被子，她摇了摇头，“茵茵姑姑的身体没问题，鲛人族下的毒已经被我解了，但是茵茵姑姑太累了，她什么时候苏醒取决于......她什么时候想醒。”

    这时病房门再次被推开，一个人出现在了门边，是......多年未见的关子龙。

    当年帝都城的关子龙和陆茵茵真是天造地设的一对璧人，多年未见，一直在山区支教的关子龙满身的沉默和沧桑。

    关子龙站在门边，双眼落在了陆茵茵的身上。

    