    星辉冲击而下，听到“轰”的巨响，强大无匹的星辉冲击而来，犹如无物可挡，瞬间一艘艘战舰被催毁。

    　　最终，听到“轰”的撼动天地声音响起，倾泻而下的星辉最终凝集成一股，轰向了装载着黑钻的那艘战舰之上。

    　　但是，那一艘战舰的防御实在是太过于强大了，如此强大的星辉轰了过去，只见战舰上防御泛起了如同涟漪一般的光晕，只听到“砰”的一声而已，星辉被挡下来。

    　　这艘装载黑钻的战舰丝毫不损，巨大的黑钻依然是“轰、轰、轰”不停地钻动着，一次又一次地冲击着天堑的墙砖。

    　　就在这一刻，只见一个人影从天而降，当他出现之时，星辉闪烁，始祖大道鸣响不止，他站在那里，犹如无尽的星空就在他的身后一般，整个人有着说不出来韵律。

    　　“兰书才圣，兰书才圣也在天堑之外。”看到这位从天而降的人，仙统界所有的修士强者都不由大叫了一声。

    　　此时，兰书才圣也依然站在了天堑之外，他与金光上师一样，在灾难来临之时他们并没有躲进仙统界，反而留在了天堑之外，要冲在了战场的最前线。

    　　“始祖，依然是我们的希望，依然是我们仙统界的希望。”看到兰书才圣一样是留在天堑之外，依然是冲在战场的最前线，一时之间，又让仙统界的无数生灵在心里面燃起了希望。

    　　黑暗降临，一位又一位始祖归来，然而，归来的始祖并不是给世人带来什么福祉，而是给仙统界带来了灭亡，这让仙统界无数的修士都不由哀嚎，使得始祖形象在仙统界无数生灵的心目中崩塌。

    　　在这个时候，不知道有多少生灵在心里面把始祖视之为洪水猛兽。

    　　但是，现在兰书才圣与金光上师他们冲在了战场的最前线，为了守护仙统界，他们不顾个人生死，如此大义，又让仙统界的许多生灵在心里面对始祖燃起了希望。

    　　“轰”的一声巨响，兰书才圣降临，大毫一挥，符文如浩瀚汪洋，无穷无尽，掀起了亿万巨浪，狠狠地向黑钻所在的战舰拍了过去。

    　　“砰”的一声巨响，符文巨浪狠狠地拍向这艘战舰的时候，依然被挡了下来了，不过，这一次船只摇晃了一下。

    　　毫无疑问，兰书才圣的进攻，撼动了这艘战舰。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，其他战舰都纷纷集中火力，向兰书才圣轰了过去，强大无匹的火力，瞬间把兰书才圣所在的空间轰得稀巴烂。

    　　但是，在这石火电光之间，兰书才圣步伐无双，跨空间，越时光，以奥妙无双的身姿躲过了其他战舰的火力轰炸。

    　　兰书才圣一边躲避战舰火力的轰处，一边挥笔疾书，笔落惊风雨，天地日月都为之变色，无穷大道为之凝集力量。

    　　“轰”的一声巨响之下，在短短的时间之内，兰书才圣的章法在笔下完成，随着最后一笔落下，一个巨大无比的劫海打开，在刹那之间，劫海之中无数的焦雷闪电轰了下来，犹如苍天降下了天罚一样，如此的力量裁决下来，可以崩碎万道。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵崩天裂地的声音不绝于耳，只见焦雷闪电疯狂地轰向了黑钻战舰之上，轰得黑钻战舰摇摆不止。

    　　兰书才圣拼命去攻击黑钻战舰，大家都明白他的用意，兰书才圣这是要打断黑钻钻击天堑的行动。

    　　看到黑暗战舰被兰书才圣轰得摇晃不止，这让所有人都不由屏住呼吸，大家都希望兰书才圣能成功，特别是太尹喜，更是手掌心都直冒冷汗，他比谁都紧张。

    　　“斩了他。”在这个时候，黑钻战舰之中响起了那个淡淡的声音。

    　　“五位道兄，先扛一下。”此时扛着天闸的一位始祖沉喝一声，一步迈了出来。

    　　“轰”的一声巨响，当这位始祖一步走出，天闸下镇压而下，但是，五位始祖血气疯狂飙升，最后听到“轧、轧、轧”的沉重声音缓慢传来，五位始祖拼尽全力，还是堪堪地扛住了镇压而下的天闸。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，这位迈出来的始祖手握乾坤，大道如鸡子，光芒吞吐的瞬间，扛住了兰书才圣那轰下的焦雷闪电。

    　　这位始祖长啸一声，身如蛟龙，冲天而起，一击轰了下去，听到“砰”的一声巨响，兰书才圣所打开的雷海电池在这一刻被轰得粉碎。

    　　“咚、咚、咚”的声音响起，承受到强大无匹的力量，兰书才圣被逼得连退了好几步。

    　　“仙统级别的始祖！”在这刹那之间，兰书才圣知道自己是面对着多么可怕的敌人了。

    　　“侥幸而已，刚登仙统不久。”这位始祖击碎了兰书才圣的雷海电池之后，一步迈出，挡在了兰书才圣的面前。

    　　“前辈如何称呼？”看着这位始祖，兰书才圣也不确定这位始祖的身份。

    　　眼前这位始祖，乃是雾气笼罩，整个人都笼罩在黑暗之中，看不清他的真面目，也不知道他是哪一位始祖。

    　　被兰书才圣如此一问，这位始祖顿了一下，十分短暂的沉默。

    　　“前辈不愿以真容示人，那也无所谓。”兰书才圣没有再问，手握神笔，俨阵以待，准备一战。

    　　“做都做了，又还有什么不敢见人呢？”这位始祖轻轻地叹息了一声，听到“蓬”的一声响起，这位始祖散去了身上的黑雾，露出了真容。

    　　这是一个老人，面目清奇，脸庞线条刚毅，犹如雕像一般，似乎能经历千百万年的风吹雨打而不褪色。

    　　“石韵前辈。”看到这位始祖的真容之后，兰书才圣认出他的来历，鞠身，说道：“前辈所写的‘鉴石奇经’，乃是万古一绝，晚辈读之，受益匪浅。”

    　　“石韵始祖。”听到兰书才圣这样一说，大家都知道这位始祖是谁了。

    　　石韵始祖，出身于帝统界的始祖，在诸多始祖之中，他算是比较不出名、不出众的始祖，但是，今日他也成为了一尊仙统级别的始祖了。

    　　见石韵始祖露出了真面貌，不少人也都不由望向扛着天闸的五位始祖，但是，这五位始祖依然是雾气笼罩，他们没有以真面目示人的打算。

    　　虽然说，八宝始祖、飞蝉始祖都露出了自己的真容，但，也有始祖堕入黑暗之后，不愿意以真容示人的。

    　　“前辈之称，受之有愧。”石韵始祖摇了摇头，徐徐地说道：“世间还有人能读‘鉴石奇经’，乃是我的荣幸，如此看来，你是博学多才，智慧过人。”

    　　兰书才圣与石韵始祖所谈的“鉴石奇经”，并不是什么绝世功法，只不过是一本有关于天下奇石的闲书而已，由石韵始祖年轻时所写。

    　　这样的闲书，只怕没有多少修士强者感兴趣，但是，兰书才圣博学多才，却偏偏读过这本闲书，而石韵始祖对于自己这本书，也是颇为得意，所以听兰书才圣这话，不免有亲近之感。

    　　“前辈过奖，只是贪多嚼不烂而已。”兰书才圣笑了笑说道。

    　　石韵始祖看着兰书才圣，徐徐地说道：“你走吧，我也不为难你，现在转身就走，我们当作什么事情都没有发生。”

    　　石韵始祖竟然对兰书才圣网开一面，让很多人都吃惊。

    　　毕竟，谁都看出来，堕入黑暗的始祖们归来，他们是遇神杀神，遇魔屠魔，他们连自己的子孙后代都照杀不误，至于旁人，他们更是杀无赦了。

    　　但是，现在石韵始祖却能对兰书才圣网开一面，这也的确是让人吃惊，或许，这是因为石韵始祖对兰书才圣有着知己之感吧。

    　　“多谢前辈的好意。”兰书才圣轻轻摇头，徐徐地说道：“仙统界有难，我绝不袖手旁观，这是始祖的责任，这也是始祖的使命！我们既然能证道封祖，那就有肩负起守护这个世界的重任。”

    　　“始祖的责任。”听到兰书才圣这样的话，石韵始祖也顿了一下，最终，他轻轻地笑了笑，点头，说道：“年轻，真好，我们已经老朽了，已经堕落了。”

    　　“前辈也可以站在我们这边，为三仙界而战。”兰书才圣真诚地向石韵始祖邀请。

    　　兰书才圣这样的邀请，让天下人都不由屏住呼吸，当然，多少人在心里面都渴望堕入黑暗的始祖在这生死关头能倒戈相向，重新站在三仙界这一边，对抗黑暗。

    　　“你的好意，我谢了。”石韵始祖笑笑，轻轻摇头，徐徐地说道：“对于你而言，这个世界，还是值得你去牵挂。对于我而言，今天的仙统界，只不过是一个陌生的世界而已。我一生灭过的大教宗门众多，斩杀过的生灵无数，今日再灭三仙界，又有何区别呢？”

    　　如此之话，从石韵始祖口中说出来，顿时让不少人为之窒息了一下。

    　　每一个始祖从弱小走向强大，他们都经历过无数的战斗，也曾灭过不少的大教道统，也曾斩杀过无数的敌人。

    　　时至今日，这些始祖重新归来，特别如石韵始祖，他们的道统已经衰落，他们的子孙早就已不在人世。

    　　这个世界，对于他来说，根本就没有牵挂，如同陌生的世界，今日，他们灭之，也没有什么感触可言！

