    魔女幽若随手一挥，便见一道极为恐怖的气浪袭来。

    径直朝着周安袭来。

    周安大惊失色，根本没有任何抵挡之力，在魔女幽若的眼中，他如蚂蚁一般弱小，直接便被击飞，口中狂喷鲜血。

    狠狠的砸落大地，发出一道轰然巨响。

    周安躺在地上，脸色煞白，大口咳血，浑身剧痛，蜷缩成一团，他知道，魔女幽若已经留手了，否则的话，他早便死了。

    “李墨是我请来的，你们想为难他，便是为难我，若不是你是断魂宗弟子，此刻，已经死了。

    还有，是我让他直呼我名的，你有什么意见吗？”

    魔女幽若淡淡的问道，直视周安。

    “没有，不敢！”

    周安连忙低头。

    “你走吧，不会有人为难你了！”

    魔女幽若对着李墨说道。

    “多谢了。”

    李墨道了一声，便朝着自己的房舍方向飞去。

    魔女幽若亦是直接离去。

    翌日，李墨再次走了出来，与灰毛鸡一起，朝着九山大殿之中走去，而山伯则是留在了房舍之中修行。

    现在，有诸多的资源，山伯根本修行不完，这些资源足够他修行突破很多境界了，只不过由于他天资问题，依旧是进展很慢。

    “墨小子，应当是快出发了！”

    灰毛鸡道，“又到了老祖可以疯狂掠夺储物袋的时候了，老祖大爱啊！”

    “嗯，不错，这次通知的是所有的年轻天骄，一定是要嘱咐一些什么。”

    李墨说道。

    少倾，便来到了九山大殿前，此刻正有其他年轻天才，朝着里面走去。

    帝九仙子也从一旁飞了过来，顿时便吸引了不少人的注意，无论在什么地方，无论在何时，她，都能够吸引所有人的注意。

    “哟，仙子好啊！”

    灰毛鸡立刻打着招呼。

    李墨亦是对着帝九仙子点头示意，帝九仙子同样飞了过来，看着两人点头。

    “仙子，我告诉你一个消息，墨小子这厮竟然背着你去约会魔女幽若了，过了好久才出来！”

    灰毛鸡嘿嘿说道。

    帝九仙子的秀眉，顿时一动，看向了李墨。

    “并没有说什么！”

    李墨说道，然后看向了灰毛鸡，这厮真的是喜欢挑起事端看热闹。

    “魔女幽若你并不认识吧，她找你做什么？”

    饶是淡然如帝九仙子，依旧是忍不住开口问道。

    “其实，真的什么都没说！”

    李墨道，的确没说什么，就问了一个问题，然后说了下为什么要找自己。

    “你这样说，那看来是说了什么，不好给我说是不是？”

    帝九仙子平静的问道。

    “一定是这样的，仙子我告诉你啊，墨小子约会回来的时候，表情非常的古怪，似乎欣喜似乎难为情，又似乎羞涩，反正就是非常的古怪，说不上来的感觉，老祖问了好多次都不说！”

    灰毛鸡添油加醋的说道。

    “你给我闭嘴！”

    李墨一巴掌便扇了过去。

    “打不到，打不到，气死你！”

    灰毛鸡瞬间躲过，摇头晃脑的说道。

    “仙子，它的话你也信吗？”

    李墨无奈的道。

    “自然是不信的。”

    帝九仙子道：“所以，倒地说了什么你可以直接说出来，证明它说的是错的！”

    “不错，还是仙子聪明！”

    灰毛鸡继续煽风点火。

    “她……”李墨迟疑了一下，然后开口道：“她问我，仙子与她谁更漂亮？”

    “你怎么回答的？”

    帝九仙子追问道。

    “这个……”李墨再次迟疑了起来，如实答道，将给魔女幽若的答案，给帝九仙子重新说了一遍，一字不差。

    “嗯！”

    帝九仙子面色平静，微微点头，旋即，走了进去。

    “完了完了，仙子似乎有点生气了，墨小子啊，你还真是榆木疙瘩，你就不会骗骗仙子说你最美吗？”

    灰毛鸡摇头道。

    “还不是你？

    你嘴怎么就这么贱呢？”

    李墨怒声道。

    “这个……”灰毛鸡左右顾盼，忽然便惊喜起来，仿佛看见了老朋友，立刻走了过去，边跑边开心的道：“翔子，老祖在这里，看过来，听说前几天你吐血了，老祖甚是牵挂，怎么样？

    感觉好点没有？”

    李墨看去，只见灰毛鸡一脸热情的对着乔翔说着，那感觉，看着多热情啊！乔翔一脸吃苍蝇的表情，你特么有病吧？

    谁与你关系这么好？

    看都不看灰毛鸡一眼，乔翔直接朝着大殿之中走去。

    老祖怒哼一声，“没一点礼貌，没一点素质，就这么对待老朋友？”

    当李墨走进去的时候，里面已经有不少天才了，数量多达七八百，最终，到来的数量超过了一千。

    这些，可都是整个九山之中，最为出色的天才了。

    每个人的实力，最弱的都是道神境九重，十重，唯有一人，只是道神境一重而已，当然，也没有任何人敢小瞧此人，虽然修为低，但战力却有着道帝境的程度。

    最前方，帝九仙子站在那里，然后便是言乘之与卞丹青，还有李墨灰毛鸡。

    以李墨与灰毛鸡展现出来的实力与天赋，是完全有资格站在这里的。

    在大殿的最前方，则是九山宗主，还有一众长老，皆是站在那里，看得出来，对这次事情的重视。

    看见众人皆是到来后，九山宗主，目光扫视一圈，旋即开口道：“你们想必也都知道，这一次要去做什么，是去与所谓的正道三宗争斗，但，并不是你们认为的战争！”

    “不是战争？”

    “不是圣山宇宙最强大的六个宗门都出动了，派出了这么多人，这还不是战争？”

    一众天骄皆是不解的议论着。

    九山宗主缓缓伸手，众人重新安静下来，他继续说道：“所有人，无论是正道，还是我们魔道，都会进入到同一个地方，这个地方极大，有危险，有造化，你们可以尽情的寻找，或者杀戮，或者抢夺，可以做任何想做的事情，当然，我们现在是与断魂宗和封魔宗结盟，所以，要抛开成见，全力击杀正道三宗，不要将目光拘泥于圣山宇宙，这里结束后，你们还得结盟，所以，这一次，一定不要内斗，这是我们三宗共同商量的结果，除非不到万不得已，否则一定要遵守盟约！”

    众人再次小声议论了起来。

    老祖则是非常的兴奋，老祖最喜欢这种了，我辈修士，就该烧杀抢掠。

    

