
　　想到这里的冰凝和火璃，看向屈千时的目光也发生了一些变化，多了几分感激。

　　屈千收了冰凝和火璃的龙珠以后，笑了笑，然后看向她们的龙躯，屈千表示自己又馋她们的身子了。

　　“反正你们现在也不需要你们旧的身体了，索性就都给我吧。”屈千再次对着冰凝和火璃问道。

　　冰凝和火璃的目光立马沉了下来，居然还馋我们的身子，连龙都不放过，你这个变态，把我们的感激还回来啊！

　　屈千感受到冰凝和火璃的目光，笑了笑，然后说道：“别这样看我，你们本来就不需要它们了，给我也无可厚非，而且……我一开始就说了，我要的可是你们的龙珠加龙躯啊。”

　　“哼！”X2

　　冰凝和火璃同时冷哼一声，别过头去，表示不想理会屈千，但是却没有阻止他。

　　屈千看到冰凝和火璃虽然有点小情绪，但是却没有阻止，自然也就直接上前，朝着她们两龙的旧身体走去。

　　屈千看着这两条庞大的龙尸，也不太确定，能不能收进系统物品栏之中。

　　于是对着系统问道：“系统啊，这两条这么大的龙能不能收进物品栏里面去啊？”

　　“叮，宿主请放心，本系统的物品栏可是采用很高明的储物手段，这两条只不过是几千米长短的龙尸而已，完全可以收进去的。”

　　“牛逼！”屈千默默的在心里喊了一句。

　　随后意念一动，眼前两条巨大的龙尸则立马消失在原地，然后出现在了屈千系统的物品栏里面。

　　冰凝和火璃本来则是看着屈千站在她们的旧身体的面前，一动不动，也不说话，本来以为屈千没有办法再对她们的身体下手了。

　　就当火璃想要嘲讽一波屈千的时候，她们就眼睁睁的看着她们两龙的旧身体，突然就消失在了地上。

　　一眨眼就没了啊！

　　就没了啊！

　　没了啊！

　　啊！

　　而且她们能够感觉到，和她们的龙珠一样，她们完全失去了对她们旧身体的感应。

　　“要是刚刚他拿了我们的身体和龙珠就走，那我们完全就没有办法啊，只要我们一离开身体和龙珠，要不了几天，我们都得玩儿完。”火璃小声的对着冰凝说道，“还好现在已经获得了新的身体，而且就算是龙珠也可以重新凝聚，这样算下来我们也不亏。”

　　冰凝听到火璃的话点了点头，表示她很赞同火璃的话。

　　收完冰凝和火璃的龙躯以后，屈千再次来到冰凝和火璃的面前，对着她们说道：“好了，我们可以离开了，不过……你们能不能变小一点，现在你们的体型太大了，出去以后也不方便。”

　　“顺便问一句，你们有没有人形态？如果你们要是想要在外面的世界活动的话，那肯定需要人形，不然的话会有很多麻烦的。”

　　“哼，区区一个人类形态而已，本龙王想有，自然就会有人形态。”傲娇龙火璃回应道。

　　相比较于火璃，冰凝只是点了点头，表示可以有。

　　屈千听到两龙的肯定，点了点头，然后说道：“那你们就变成人形态，然后和我一起出去吧。”

　　随后冰凝和火璃巨大的身躯上泛起一阵火红色和冰蓝色的光芒，然后两龙逐渐变小，变成了两个人形的光团，然后越变越小。

　　“嗯？不对劲啊，继续下去就要，这个体型岂不是要变萝莉了？”屈千看着两条正在变形的龙王。

　　随后火红色的光芒和冰蓝色的光芒收敛，露出两个精致至极的……萝莉，一个有着一头火红色的长发，另一个有着一头冰蓝色的长发；一个面容傲娇，一个面无表情；这两个萝莉的面孔也是有着九分的相似。

　　一个身着火红色长裙，一个身着冰蓝色长裙，虽然长得很像，但是气质却完全不同。

　　屈千看着这两个小萝莉，一阵发呆，心里冒出一个想法：“难道这就是龙王的牢饭？”M.23sk.com

　　“嗯，真香！”

　　“哼，看什么看？发什么呆？还不快点开路，带我们出去，这里距离地面可是有万丈的距离，想要出去，可是还需要花些时间的。”火璃傲娇的对着屈千说道，“不过本王挺好奇的，你是怎么无声无息进来的？也没有看到你挖的洞啊？”

　　因为现在冰凝和火璃已经不是灵魂体了，脱离了龙魂的概念，无法直接穿过这层大地，想要出去的话，就得硬生生的轰出去了。

　　屈千听到火璃的话，回过神来，说道：“咳咳，我并没有挖洞，而是靠着这个东西进来的。”

　　屈千一边说着一边取出一张遁地符，取出遁地符之后，屈千继续说道：“这是我制作的东西，名曰：灵符，而这张灵符的名字叫，遁地符，使用它可以遁入土地里面，自由活动，而且不会破坏地形。”

　　火璃的眼睛一亮，对于屈千的灵符很感兴趣的样子，而冰凝也是一直看着屈千手里的遁地符，但是冰凝却没有什么表情。

　　看到这，加上之前的了解，屈千瞬间就石锤了，火璃是傲娇，而冰凝是三无。

　　她们两人内心不禁想着：“难道现在的世界变化那么大了？居然出现了这种神奇的东西？还是说，他在逗我们玩儿？”

　　不过，不等冰凝和火璃多想，屈千就继续说道：“不过……我们出去的话不用使用这个东西，我有一个技能，只要是我去到过的地方，并且留下来标记，我就能使用空间能力，瞬间回去。”

　　“你不会是在骗本王吧？这个东西真的能让我们在土地里面自由活动，而且还不会破坏地形？”火璃对着屈千问道。

　　火璃和冰凝对于屈千可以使用空间能力，完全没有兴趣，反而对着遁地符有着很大的兴趣。

　　屈千淡定的说道：“当然可以，我没有必要骗你们，既然你们想要玩儿的话，那就使用遁地符上去吧。”

　　“真的吗？”火璃惊喜的问道。

　　可是，说完以后，火璃又觉得自己这个样子很没有龙王的气势，然后继续说道：“哼，本王才不想玩，本王又不是小孩子了，已经是成年龙了，怎么可能想玩儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十章 傲娇与三无免费阅读。https://xs.23sk.com 