    四级节点，叶天的灵罗娃娃成功将兮夜三级的残血梦魇逼回家。

    兮夜不得不回家，要是不回家下波兵线进塔，叶天的灵罗娃娃就越塔强杀了。

    在将兮夜逼回家的这段时间，叶天的灵罗娃娃先是消失在视野里，随后钻进LGD蓝色方下半野区。

    身上没有扫描，叶天时不时地切屏观察LGD线上的动向。

    一路上对面没有任何反应，照常对线，叶天才确认他这来的路上没有被视野发现。

    站在爆炸果实上，叶天给提前蹲伏好的sofm发信号，标记了没有双招的炸弹人。

    “越塔强杀，焕峰和on，你们两个先尝试逼一逼对面对面下路组合的技能。”

    在叶天的指挥下，焕峰和on尝试通过攻击逼LGD下路组合的技能。

    之前sofm二级抓下，抓死赛娜，逼出炸弹人的双招。

    回线后的LGD组合就不敢肆无忌惮地消耗了，生怕sofm的皎月不知何时从阴影里钻出来暴揍他们。

    这样一怂，原本应该推线的他们就被焕峰烬和on塔姆反压塔下。

    再加上焕峰本身就拿了一血，补兵的时候打几套，炸弹人的血量只剩半血。

    这次叶天想越塔强杀，焕峰和on肯定得先骗点对面技能的。

    在防御塔边缘来回拉扯，焕峰烬和on塔姆成功骗出炸弹人的w定点爆破和e地雷。

    赛娜唯一的软控制w也被逼了出来。

    同一时刻，叶天的灵罗娃娃点击爆炸果实，跳到蓝色方下路一塔后面的石头怪区域。

    sofm的皎月则是走正面。

    他们两个一出现，LGD关键保命技能全交的下路组合慌了。

    sofm皎月率先冲锋陷阵，抗着防御塔怼半血的炸弹人脸。

    叶天的灵罗娃娃e上前，后进场打伤害。

    在四人集火炸弹人的一瞬间，LGD下路一塔亮起了tp。

    一看到这个tp，叶天操作杀炸弹人的同时，还不忘光速切屏看上路。

    看到阿兵的腕豪在和LGD上单鳄鱼对打，叶天就确定下来的是兮夜的梦魇。

    “杀，先把这炸弹人和赛娜全杀了！”

    在叶天的指挥下，众人赶在梦魇下来前杀死没有w技能拉开距离的炸弹人，又是打残赛娜。

    下一刻，兮夜的梦魇就落地了。

    上来就是一个qea连招打在sofm的皎月身上，兮夜的梦魇w格挡掉技能，致命节奏和w攻速叠加在一起，势要斩杀sofm抗塔的皎月。

    辅助on的塔姆在sofm皎月快要抗不住时开w，一口将sofm的皎月吞入肚子里。

    sofm的皎月被on的塔姆保住，追着赛娜狂揍的叶天灵罗娃娃就成了防御塔的集火目标。

    兮夜的梦魇没杀死sofm的皎月，他也是跟随防御塔转火叶天的灵罗娃娃。

    但叶天岂会多吃梦魇的伤害？

    w蓝光矩阵一开，叶天继续追着赛娜打。

    但防御塔的伤害还是在的，叶天四级的灵罗娃娃没抗几下就残了。

    兮夜的梦魇果断跟闪，想杀叶天的灵罗娃娃。

    叶天的灵罗娃娃一个e拉开距离，最后一下平a收掉一丝血的赛娜，又是流畅地用叠满四层的q剪兮夜的梦魇。

    这满四层的被动和满征服者的q下去，再加上on塔姆和焕峰烬的伤害，兮夜的梦魇瞬间血线跌到了三分之一。

    加强距离的平a在w矩阵狂a兮夜的梦魇，叶天的灵罗娃娃输出拉满。

    边走边a，叶天走a流畅的灵罗娃娃就拉出了塔外，换塔姆抗塔。

    sofm残血的皎月又是加入战场，兮夜的梦魇最终被叶天四人围殴至死。

    焕峰拿到一颗人头，叶天的灵罗娃娃拿到双杀。

    double kill ！

    中下双c各两个人头，叶天的灵罗娃娃才四级，但SN的战绩就再叶天的带领下来到了4/0。

    这波最惨的要属兮夜的梦魇，本来中路就被叶天的灵罗娃娃压回家，亏经验等级还只有三级。

    tp不仅一个队友没有救到，一个对手也没有杀，而且自己也搭了进去。

    黑屏的兮夜看着叶天的灵罗娃娃原地回城，还蹭了层塔皮，他到心都在滴血。

    再一看比他多个tp的叶天又是tp回中路，强吃他的塔皮，兮夜感觉这局他的梦魇是不可能单线跟叶天的灵罗娃娃对打了。

    叶天这波指挥的越塔强杀零换三，惊艳了LPL直播间的解说和弹幕。

    尤其是叶天灵罗娃娃那丝滑的操作，简直是天神下凡。

    解说解说到后面，都因为叶天疯狂走位乱秀解说得大喘气。

    弹幕也是震惊叶天灵罗娃娃的操作。

    “卧槽，这个灵罗娃娃什么鬼伤害？”

    “还有他那走位和操作，真就极限距离一点也不吃梦魇的伤害啊！”

    “真是人如其名，太岁神，操作拉满了，这是我见过最帅的灵罗娃娃！！”

    除了夸叶天的，还有借这个机会狂喷兮夜操作的弹幕喷子。

    “兮垃笑我！”

    “兮夜也太菜了，被一个新人中单暴打！”

    “赶紧退役吧，捡了个亚运会冠军，还真当自己是国产第一中单啊！”

    “你也转上好了，five中单！”

    弹幕乌烟瘴气、不堪入目，但比赛还是要继续的。

    此时，在上半野区的LGD打野兰博也是将刚才下路的越塔强杀看在眼里。

    不能继续让叶天的灵罗娃娃带节奏，兰博盯上了在和他家上单鳄鱼对拼的阿兵腕豪。

    没去管叶天补给完装备，tp回线吃中路塔皮的灵罗娃娃，兰博借助爆炸果实跳到上路蓝色方河道草丛。

    有段时间没看到对面的打野兰博了，叶天吃中路塔皮也不来阻止，他立刻对阿兵道：“阿兵，小心点。”

    话音刚落，兰博就出现在上路，一个鱼叉减速到跟鳄鱼对拼的阿兵腕豪。

    叶天在发现兰博出现在上路的第一时间就往上赶，他的灵罗娃娃现在五级。

    “坚持住，阿兵，能跑就跑，别……”

    让阿兵逃跑的话还没说完，叶天就因为阿兵的腕豪还在操作闭嘴了。

    这个阿兵，又打上头了！

    无奈地摇了摇头，叶天依旧往上赶，只能期待阿兵的腕豪能多撑会。

    下一刻，阿兵腕豪在被二打一的前提，一顿乱拳打残了本就血线不健康的LGD上单鳄鱼。

    一个e一拉二，满豪意的蓄意轰拳伤害拉满，在鳄鱼闪现逃跑前将其一拳轰碎。

    根本不去考虑叶天的支援，陷入厮杀的阿兵腕豪继续和兰博莽。

    几秒过后，阿兵的腕豪血线很低，但兰博的血量在被阿兵莽夫式的腕豪打法给打残了。

    遇到个这么莽的人，LGD打野兰博打到最后怂了。

    同样是残血，他选择了闪现逃跑，而不是跟阿兵的腕豪拼操作。

    或许是对阿兵腕豪的恐惧让他的操作变形，兰博一个闪没有往LGD家闪，而是往河道闪。

    一个鱼叉减速到阿兵腕豪，兰博化身懦夫，开着加速逃跑。

    然而兰博没多远，叶天的灵罗娃娃就跟个鬼一样，出现在他的面前。

    eq轻松收掉这个人头，叶天给阿兵点了个赞。

    “阿兵，这个人头我就不客气了！”

    倒下的一瞬间，LGD打野shadow选手心态就崩了。

    对面的中单和上单都这么猛，还打nm啊！

