
“看起来，中国的单兵火箭筒并非一无是处嘛！”

就在全场为中国二号无坐力火炮强有力的打击能力而纷纷诧异之际，一侧的苏方观摩台中，亚克托耶夫举着手中的望远镜，布满皱纹的脸上无喜无悲，只有隐于镜筒中的眼眸透出的丝丝狠厉，却暴露了他此刻并不平静的心。

是的，他之前的确小看了中国的单兵火箭筒，只觉得一个刚刚结束国内战争，毫无工业基础可言的国家怎么可能研制出比肩世界的单兵火箭筒？要知道在他担任驻华技术总顾问期间，中国的相关部门就算仿制美国的“巴祖卡”火箭筒都是磕磕绊绊，又怎么可能掌握连苏联都感到头疼的前沿技术？

加之那段时间关于中国两款无坐力火炮频繁出现状况的消息不断传来，亚克托耶夫也就没有把其真的放在心上，而是以旁观者的姿态，静静看着中国人的“闹剧”，直到刚才中国那名射手出掉炮衣的那一刻。

亚克托耶夫方才发现，中国在单兵火箭筒方面竟然走那么远，以至于在某些方面都超过了苏联，要知道苏联正在加紧研制的RPG—7单兵火箭筒正是由于迟迟无法突破无坐力火炮结构而不得不一拖再拖，以至于到目前为止都无法定型生产。

不然也不会以RPG—2V2作为RPG—7服役前的过渡产品，可中国却在他们的单兵火箭筒中成功的实现了无坐力火炮结构的单兵化，这让亚克托耶夫震惊之余，也不免心中惴惴，因为他很清楚，中国单凭这一套行之有效无坐力火炮结构就已经撬动整个形势。

不说别的，就是旁边的那些个参与RPG—7研制的苏联军工专家，看着中国单兵火箭筒时的眼睛都快拔不出来了，很显然这些人已经对中国的同类装备产生浓厚的兴趣，相信只要中国方面愿意配合，又有谁在乎两者的输赢？进而又有谁在乎他这个处处跟中国人作对的糟老头子呢？

没人在乎，便等于被人遗忘，被人遗忘就等于一无是处，届时别说莫斯科中央研究院院长了，就算安稳的退休都非常渺茫，作为一名背叛者，亚克托耶夫不会认为波斯克列贝舍夫是个心胸宽广的慈善家，到时候借着他失察的由头只需一个小指头就能令他彻底万劫不复。

一想到与当下判若云泥的境遇，亚克托耶夫便发自内心的打了寒颤，于是取消一切不必要的程序，直接命令作为靶车的T—34\76坦克进场，中国人不是想借机展示吗？那就让你展示个够，俗话说光说不练假把式，不打几下，谁知道是不是金玉其外败絮其中的绣花枕头？

只要在这期间出了问题，中国单兵火箭筒先前积累的声誉也就烟消云散了，没办法，武器装备就是这么现实的东西，东西好，再丑也会受人追捧；反之要是一无是处，就算做得再漂亮也是臭狗死一堆，无人问津。

那中国的单兵火箭筒究竟是令人追捧的明星？还是终究受到唾弃的臭狗屎？亚克托耶夫自然坚定的选择后者，没办法，谁让中国单兵火箭筒的哑火率高达50%呢？正因为如此，亚克托耶夫先前的打靶环节的规划中，将击发的弹药量定为五发，原因无他，就是想让中国的单兵火箭筒最大限度的出丑。

正因为如此，尽管刚才中国的打靶射击过程很顺利，也很轻松的击穿T—34\76坦克炮塔正面主装甲，可亚克托耶夫却依旧稳如泰山，时不时的还能大义凛然的嘲讽几句，就是笃定中国单兵火箭筒接下来必出现重大失误！

于是他放下手中的望远镜，揉了揉有些发胀的眉心，嘴角不自觉的挂上了一抹了然的冷笑：“击穿T—34\76坦克本就不算什么，可面对这样一款老旧坦克时出现哑火……不知道中国人接下来该怎么处理，若真是让我们去唱独角戏，说实话我还真有些紧张！”

说是紧张，可亚克托耶夫脸上满是轻松，哪有半分的紧张之态，反倒是那怪异的强调，极具嘲讽的说辞引得周围一众苏联官员们放声大笑，因为他们都很清楚中国单兵火箭筒的缺陷，在50%的哑火率面前，即便成功击发第一枚火箭弹，那接下来的第二枚？第三枚呢？

总而言之，只要五发内有一枚出现问题，整个交流打靶活动就等于结束了，不是苏联人不想继续，实在是中国人太不给力，既然如此，哪还有什么担心呢？于是乎，被中国第一枚火箭弹成功击发而带来的惊讶，随着笑声瞬间散尽。

而随着苏联观摩区的笑声逐渐扩散，现场其他国家的观摩人员也逐渐回过味来，其实场间众人的震惊并不是因为中国单兵火箭筒的性能多么厉害，而是看到成功击发而感到不可思议，要知道50%的哑火率这个梗在这个靶场之中早就不是什么秘密，所以才会有中国打靶成功的惊叹，可接下来呢？

……

“接下来才是真正的考验！”

深知手中二号无坐力火炮缺陷的唐继先深吸一口气，蠕动的嘴角低声碎碎念着：“所以，老连长你要继续帮着我，也帮着柏特派员，你不知道，我们为这次行动付出了多少……可别嫌我啰嗦，你是知道的，我只要紧张就是这样……”

紧张之下的老唐就是个话痨，就算没有人，也要自顾自的说个不停，当年在松虎峰最紧要关头，他那张嘴跟手中的机枪一样，叨叨个没完，如今也是一样，一边念叨着，一边将备用的85mm火箭弹装到二号无坐力火炮上，进而做好射击准备！

“如果这一枚打出去，我请老连长吃猪头肉！”

言罢，老唐用力的扣动扳机，第二枚火箭弹应声而出……

“再接再厉，咱们再走一个！”

第三枚也成功击发……

“今天可真是走了狗屎运，看来我真是赌对了！”

第四枚时老唐的脸上已经挂起了憨厚的微笑……

伴随着老唐的碎碎念，接二连三的火箭弹犹如流星坠地般在T—34\76坦克周边骤然炸开，而此时此刻，场间或许除了老唐的呢喃和剧烈的爆炸外，竟然鸦雀无声，因为所有人惊愕的发现，他们期待已久的哑火竟然到现在都没有出现，这说明什么……场间众人的大脑已经完全宕机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8921081"  chaptername="第两百七十五章  许久不至的哑火（1\5）">加入书签</a>
</div>
