    第392章朕的福星

    其实陈昊的话一点都没有问题，烧了山脉的确可以阻止炎国的士兵包抄大齐。

    不得不说，陈昊说的方法是最好的，直接一把火将他们都给烧了，那么就只剩下炎国的十万大军。

    随之而来的问题也来了，如何烧得起来是个大问题。

    如果只是小火，炎国的三万大军自己都可以青衣扑灭,到时候他们也不会损失太多人。

    今日这件事似乎已经陷入了一个死胡同，沈煜也不知道如何是好。

    陈昊和顾玄武也没有什么建议，沈煜便先让他们下去了。

    一个时辰后，沈煜忽然大笑起来。

    秦峥不明所以，还是入内看了看沈煜，担心他是不是受到了什么刺激。

    “皇上，怎么了？”

    沈煜脸上满是笑意,眉宇间隐隐约约还有一些激动的神色。

    “快，秦峥,快去让陈昊和玄武过来，朕已经想到了一个绝佳主意。方才颜颜的信到了，她的信给了朕很好的启发，颜颜真是朕的福星。”

    “遵旨。”秦臻转身离去。

    只不过他也很好奇，顾清颜写过来的信说了什么，会让沈煜有了想法。

    此刻的顾清颜当然不知道她写的信，会带给沈煜这么大的启发，她还在忙着准备开办女子学堂的事。

    现在全天下其实都是一样的，同样都是男尊女卑，四国皆是如此。

    女子不能在朝为官，而且不管是贵族的女子还是普通的女子，都不能入学堂和书院。

    哪怕是单叶，这个炎国单将军的女儿，她也是在军中混迹了许多年，一步一步走上去，才赢得了炎国士兵们的尊重。

    夏修仪和单叶有些相似，她也是将门之女，只不过她的武功不如单叶。

    而且也是因为有单叶在前,所以沈煜才会同意夏修仪去边关。

    不过去了边关的夏修仪也没有暴露身份，而是以男装示人，大家还不知道她就是后宫的嫔妃。

    顾清颜却是知道夏修仪在边关的事，那是阮清墨写信告诉她的。

    也就是因为这个原因，顾清颜才决定将开办女子学堂的事情提前，让女子们都能尽快地入学堂。

    当顾清颜将开办女子学堂的事告诉玄智大师后，玄智大师也是微微有些讶异，想了想便同意了顾清颜的请求。

    有了玄智大师这个太上皇的支持，顾清颜行事就要轻松许多。

    并且，顾清颜还多了一个想法，就是让女子也能够为官。

    顾清颜的想法中，让女子为官可不是单叶那样上战场的女将军，而是文官。

    学堂的夫子都是男子，顾清颜这个女子学习的学堂，却是同意让女子来当女夫子，也算是一个小官职。

    如此一来，女夫子便不会被其他人看不起。

    顾清颜早就知道，很多名门闺秀都学富五车，博古通今，并且品性温良,琴棋书画也有一技之长。

    这样的女子要是嫁到了后宅，她们本身的才华便会被淹没。

    因此，顾清颜在推出这个女夫子的官职后，瞬间就在京城刮起了一阵风暴。

    当然了，褒贬不一，这也是人之常情。

    有人觉得顾清颜是吃饱了没事做，所以才会浪费时间和精力做这种吃力不讨好的事，谁都知道女子无才便是德，也是在打一些守旧思想人的脸。

    另一部分觉得，女子也没有想象中那么无用，有些大臣都会把自己往日拿不定主意的事告诉他们的夫人，他们的夫人也会给出很好的建议，这就足以证明女子并不差。

    如果能够从小抓起，让女儿也一起上学，那么她们以后肯定不会被人欺负了去。

    另外，要是女儿能够当上女夫子，也是很有面子的。

    玄智大师说出这个决定的时候，朝堂上变得热闹无比，一个个大臣争论不休，各个都面红耳赤。

    公说公有理婆说婆有理，反正意见没有达到统一。

    最后逍遥王和九贤王也杠上，依旧是不同意对方的建议。

    大概是被朝堂上的人给吵得有些烦了，因此玄智大师直接定下，按照顾清颜的想法来实施。

    虽说后宫不得干政，但顾清颜此举似乎也不算政事，只能说是为女子请愿，因此也没有人敢对她说什么。

    敲定好开办女子学堂的事后，顾清颜便将自己关在屋子里想女子学堂的名字。

    试了好几个都不太行，顾清颜不由想到，如果沈煜在这里，他肯定知道取个什么样的名字比较好。

    想许久后，顾清颜才最终确定了一个名字，芳菲书院。

    芳菲书院划分了不少班级，从四岁开始就可以入学，最晚离开的就是十二岁，并且只接收女子。

    男女有别，顾清颜当然要考虑到这点。

    等定下来书院的名字，顾清颜便开始准备投身于芳菲书院的建设中，每日倒是忙了很多。

    有时候闲下来，顾清颜才发现自己似乎已经太久没有和虫虫亲昵。

    想到这里，她特意让彩玲抱着虫虫入寝殿，与儿子一同睡去。

    顾清颜这边睡得很好，边关的沈煜却是一夜没睡。

    “事情办得如何了？”沈煜看向的陈昊询问。

    陈昊脸上挂满了笑意，整个人看起来有些憨憨的模样，但看得出来是个实诚的人。

    “回皇上，末将已经准备好了，接下来便与石杰一起带人去对付他们。”陈昊双手抱拳，又想到了刚才收到的消息，“皇上，赫连野已经从京城动身了，他快马加鞭，要不了多久就会到达炎国的边关，与我们对上。而且这一次，赫连野的身边还多了一位俊俏的公子，总是一身白衣，不像是打仗的人，倒是不知道他是做什么的。”

    俊俏的公子......

    沈煜一想，便才到陈昊说的人，应该就是陆杳之了。

    每一次见到陆杳之，他都是穿的白色衣衫，加上之前沈煜的猜测，所以他很确定跟在赫连野身边的人应该是陆杳之不会有假。

    “朕知道了，你现在好好准备一下，天亮咱们就直接去行动。届时，朕也会亲自上战场，让炎国的士兵心生畏惧。”

    沈煜冷哼，眼中带着凛冽，却又强悍。

    (本章完)

