    原本属于陈东波的漆黑房间里。

    多了一团更加黑暗的阴影，并且在缓缓蠕动。

    一个人从其中站了起来，正是时千。

    刚准备行动，扫视整个房间的时千，忽然目光呆滞，因为他发现，在床上竟然躺着一个人！

    还是个女人！

    最关键的是……

    月光下，如此的皎洁，峰顶之间，还残留汗液。

    房间里弥漫着古怪的气味。

    似乎刚才陈东波跟女子在这里酣战了一番。

    “妈的，这样我怎么洗劫？”

    作为一个专业的偷窃贼，不能被这些外在诱惑所干扰到自己的正确目标。

    于是，时千蹑手蹑脚的走到床边，伸出右手，将均匀呼吸的女子打晕了过去。

    随后用被子将女子诱人的曲线遮住。

    “呼，这下就可以安心偷东西了。”

    就在时千微微定神的时候，忽然体内传来了不妙的消息。

    【你的欲望正在高涨，刚才强行将吃掉鬼旗袍的情绪压下去之后，触底反弹了！面前躺着的诱人身姿，如果不，岂不是，禽兽不如？】

    【你的理智真正失衡！警告！危险！别让负面情绪主导你！】

    【右手手艺人状态触发！获得嘉藤鹰的祝福！不过右手刚要有所动作，就被左手拦住了！左手似乎对右手产生了别样的情愫！它将内心翻涌的欲望悉数吸收了！】

    【危机解除！你的冷静程度重新恢复！理智值也恢复了正常水平！】

    就在刚才的一瞬间，时千只觉得自己脑门子一热，大脑都失去了自控能力，强行将理智值压了下去。

    直接就由欲望主导了。

    连右手都不自觉的触发了手艺人状态，甚至许久没见的嘉藤鹰也再次出现。

    “呼，还好自己的左手……嗯？”

    当时千缓过神来，忽然发现自己的双手正在搓手手。

    可是他的主观意识并没有这样做。

    ？

    【你的左手爱上了右手，右手的手活状态太过于迷人，这令左手迷恋，它沦陷了】

    时千麻了，强行将左右手分开，满头大汗。

    正是活久见！

    没工夫管两只手的状态，时千快速来到保险箱前。

    刚才陈东波临死前说的密码是多少来着？

    好像忘了！

    不管了，黑暗一闪，保险箱直接被打开了。

    【鬼影：洗劫，我是专业的。】

    里面存放的东西确实如杨东波所说，时千双眼放光。

    不过他并没有将所有的东西都带走，每一样都留了一点，至于那份崩坏者名单，时千拿在手里。

    果然，一个个人名以及位置信息都在上面。

    【你的眼睛记住了所看到的到内容，大脑中的记忆体将其储存起来了，随时可以调用】

    时千看着手中的名单。

    在上面，他看到了几个熟悉的字眼。

    廖青，刘娟，雅园，八栋22楼，特殊崩坏者已确认。

    廖青：恢复能力极强，拥有武器特殊榔头，骨粉未上交。

    徐娟：染血的牙齿，攻击不易察觉，骨粉未上交。

    而在李四福跟何莉莉名字后面，打上了两个问号。

    显然这个杨东波没有见到过他两，还不能确认是不是崩坏者，不过关于青子跟徐娟的能力，倒是清楚了。

    骨粉未上交，这代表什么，时千很清楚。

    冷哼一声，将邻居几人信息所在的这一页抹除。

    至于这个信息从哪里来的，时千不认为会是夜色酒吧自己调查的。

    早在之前，去过自己家楼层的只有两个联邦警卫。

    显然，这个信息是联邦政府内部泄露的。

    虽然经过今晚的事，夜色酒吧已经知道廖青是苏老的表侄，肯定不会再有所动作，时千为了以防万一，还是将该做的做掉。

    五百万联邦币，时千只取了三百万，还好联邦的货币最大面值是十万，不然还得运出去放车里。

    拿在手里并没有多少，时千直接揣兜里了。

    另外一些金银首饰玉器手表什么的，时千也不认识，随便抓了一点，剩下的就留给床上那个女人吧。

    毕竟也付出了不少。

    你看给孩子累的。

    呼吸都不顺畅了都。

    至于放在首饰一旁的小瓶子里，则是装着不少白色的粉末，时千打开之后，感受到了一股强烈的崩坏者气息。

    显然，这应该都是上供的骨粉其中的一部分。

    时千不知道这一小瓶沉甸甸的骨粉具体要多少人崩坏者的骨粉，但是他明白，人数不少。

    在路上的时候已经问过了古华。

    关于骨皮盒，并不是崩坏者的全身骨头都可以。

    只是崩坏者身体内小部分崩坏的躯体才行。

    另外，崩坏程度越高的骨粉制造出来的骨皮盒，关押能力就越强。

    甚至极其特殊的崩坏者体内，还有颜色不一样的晶莹骨粉，有各种不同的效用。

    之前李景辉给自己的那个骨皮盒上，就用到了特殊骨粉。

    看着手中的瓶子，时千了然，这流落到杨东波自己手里的肯定是少数，大多数都给了夜色酒吧。

    短短的几天功夫，单单杨东波一个人就收集了这么多。

    细思极恐。

    “不过这种行为，简直就是在挑战为人的底线……”

    从齐华镜那里，时千知道，取出崩坏者体内的崩坏骨粉，对崩坏者本身的伤害，是不可逆的。

    最严重的时候，能导致死亡。

    “呼……”

    不过这也是个趋势，随着灵异的降临，这个世界会变得越来越残酷，时千自己也得学会适应。

    他要变得比所有人都强，都要狠！

    这样，自己才能站稳脚跟。

    不过根据杨东波自己的描述，这样大小的瓶子，要攒够一个瓶子的量，才可以在交易市场换一个完整的骨皮盒。

    现在还差一点。

    保险箱里，杨东波积攒的财富大半被席卷，时千满意的离开了屋子里。

    不留一丝痕迹。

    今晚又消耗了三天寿命，尤其是在压制陈玲的鬼旗袍时，流速最快，真是心疼。

    要是让古华等其他厉鬼附身者知道时千的想法，怕是要将他砍死。

    别的厉鬼附身者，除非是刘洋那种欧皇，谁动用厉鬼能力不是战战兢兢小心翼翼。

    每一次都是七天寿命流逝。

    这也是镇鬼部，暂时不处理这些外在的私人势力的重要原因。

    虽然那些人为联邦政府办事，但是命都是自己的。

    好处到手，也得有命享用不是。

    而这个苏老，恰恰相反，就跟不要钱似的，对付崩坏者小黄毛跟杨东波用能力，对付陈玲又用了能力。

    这前前后后就是十四天。

    不禁让古华有些难以明白。

    这家伙到底有多少寿命可以用！

    无穷无尽吗！

    不愧是执行者！

    估计前两轮副本，奖励的寿命极其的多吧。

    谁也想不到，时千的变异身体，在吞噬了厉鬼碎片之后，寿命的流逝早就是按分秒计算了。

    吃掉厉鬼，跟被厉鬼寄生，完全是两码事。

    厉鬼附身者之间，亦有区别。

    虽然现在在惊悚游戏的运行下，被厉鬼寄生除了动用能力是会消耗寿命，以及缓慢的被影响着性格之类的。

    其他并无大碍。

    可是未来的事，谁又知道呢？

    回到雅园已经接近凌晨了。、

    如果是以前的时千一定会抱怨，为什么酒吧营业时间都这么阴间。

    不过现在的自己丝毫不觉得有困意。

    或者可以说，只要自己想不睡觉，就可以许多天不用睡，当然硬睡也是可以的。

    并且鞋柜里还有一只阿潇……

    荒唐！

    时千敲了敲隔壁青子家的门。

    徐娟穿着睡衣，流血的嘴巴已经重新缝合好了，宽松的睡衣也挡不住她的身材。

    之前她就是在夜场工作过，时千一直都觉得她长得一般，但是身材很好，肉肉的该圆的地方也不小。

    青子也算是好福气，两个人都是崩坏者，算是门当户对了。

    自从变成崩坏者之后，徐娟就没有出去上班了。

    不过她这满嘴的缝线，就算出去上班，也没人要。

    好在崩坏者进食也是可有可无，青子还是在小区门口的牙医诊所上班，因为他看起来比徐娟正常多了。

    不过因为修牙的技术突飞猛进，似乎已经转正了。

    工资也涨了不少。

    当然此时此刻，钱财对他们来说，已经没有什么特别大的作用了。

    崩坏者虽然需要进食，但是跟厉鬼附身者差不多的是，十天半个月不吃东西，也不是不可以。

    见到门外站着的人，徐娟低低的叫了一声。

    “时大哥！”

    同时身后已经恢复清醒的廖青，也听见了，看到时千身影出现在门口，不禁热泪盈眶。

    “千哥！你终于回来了！”

