    莱纳算是明白杜兰也不知道现在的路线对不对，他只是不在乎，走先去就行了。就和所有主角一样不管三七二十一莽就完事了，反正主角莽完之后肯定能获得好的结果，反而反派苦心孤诣却会事与愿违。

    杜兰这种大无畏的精神，就算错误也要莽的作风，实在是让莱纳这个没有主角光环的人心慌慌，胆颤颤。但杜兰也没说错什么，任何路线都要先实践，是对是错都是事后评断，没有说事先就预测答案的。

    莱纳挑不出一点毛病，而且杜兰也很干脆地说道：“你如果觉得还是接受不了，那么我只能让你退出小队了，以后不用再参与活动，你给我去好好了解一下艾尔迪亚岛屿上的风俗民情。”

    另外两人也看向莱纳，他们其实也知道莱纳非常不稳定，属于猪队友，不过他在极限压力之下总是能做出选择，甚至说服他们。

    现在说起来也是奇怪，他们为什么会被莱纳说服？明明莱纳只是害怕收惩罚，为什么胡佛和阿尼两位精英要听莱纳的话？明明当时他们如果坚持回去，受到惩罚的也只有临阵恐慌的莱纳罢了。明明他们在鄂之巨人被杀的时候已经认定任务失败了，但却听了莱纳一席话就继续任务。

    难道是因为可怜这个吊车尾的家伙？

    两个精英竟然在关键的时候选择了听从莱纳？还是说其实不管什么身份，什么地位，什么处境，人人心中都有一个莱纳？

    胡佛和阿尼听杜兰教育莱纳，他们内心突然浮现出了荒诞离奇的感觉，因为如果没有杜兰，莱纳才是他们三人中的主导者。

    阿尼不开口就算了，因为她就是个士兵，看淡生死，属于那种为了目标不折手段的死心眼，立功不立功无所谓，但不要打扰她回家见爸爸。

    胡佛其实应该是领导者的位置，但他却很少开口，从来不反对吊车尾的说法。明明莱纳又不是漩涡鸣人。

    所以三个人以诡异的方式顺从了吊车尾的安排，成为了吊车尾的从犯，一起帮着吊车尾立功逃避惩罚。

    “这样吧，我给你安排一个月假期。”杜兰折中地说道：“你好好考虑，如果依旧不能坚定自己的内心，那么我就只能开除你了。这一个月里，我建议你去地下城看看，看看真正的地狱是如何运行的。”

    莱纳点点头，似乎也只能这样了。其实他内心知道杜兰说的话都对，可是知道对和去实践完全是两种概念。

    在三天之后艾伦终于掌握了变身的能力，多亏了调查兵团的智囊韩吉，她总结出为什么艾伦受伤却不会立刻变身的原因，那是因为艾伦没有目的。

    “巨人是工具，必须要有一个目的才能让巨人出现。”韩吉这么总结。

    通过实验也确实如此，艾伦咬伤手，然后心中产生一个强烈的要去实现的念头，那就可以变身了。

    不过第一次变身，他对周围的人发动了攻击，最后被兵长制伏。本来艾伦当时就要被处决了，但李三担保，让艾伦多试试：“你们学习立体机动装置也需要一年时间的磨合，变身巨人这种事情总不能一开始就完全熟练的，肯定要多试几次。”

    之后艾伦果然在变身时保持了理智，然后开始练习看他能不能举起重物，都准备好了，最后才是作战计划。

    “好了，万事俱备，我们开始吧。”杜兰微笑道：“知道能够成功，兵团的士兵也就知道为何而死了。不要让死者的理想落空，我们不是要背负他们的理想过一百年，而是要让他们的牺牲立刻就有意义。”

    确实更坚定了，因为他们现在掌握了巨人的力量，可以堵住墙壁。

    行动，兵团的人将巨人全部吸引到角落，然后艾伦以最快的速度拿起大石头搬运到缺口堵住空洞，再转身和兵团一起战斗，所以这场战斗并没有任何的牺牲。

    为生为战，而不是为死而战，兵团的普通士兵突然意识到民兵兵团的人为什么如此相信杜兰了，因为杜兰不会对别人说献出心脏，而是以务实的态度脚踏实地地安排战略，做不到的就不要去做，而做得到的就要全力去完成，一个小目标接着一个小目标，一步步前进。

    露丝之墙彻底安全，这是艾尔迪亚帝国对巨人作战的一次伟大胜利，意义不亚于立体机动装置的诞生，不亚于七十年前第一次击杀巨人。

    人类对巨人的战争出现了曙光。

    而经历这次战斗之后，杜兰扎实的指挥风格更是让人影响深刻，如果没有杜兰而贸然使用艾伦，那么肯定会死很多人。加上民兵兵团有科举考试，所以民兵兵团成为了毕业生们的第一选择。

    艾伦依旧选择调查兵团，于是小三笠和阿尔敏也自然地加入了调查兵团。和艾伦唱反调的让加入了民兵兵团，他带着萨沙和康尼。

    归乡三人组阿尼依旧是宪兵兵团去寻找始祖巨人，胡佛加入了调查兵团监控艾伦，莱纳加入民兵兵团然后放假去了地下城。

    104期的士兵就这么走向了自己的命运。

    地下城，建立在地下溶洞内的充满了罪恶的城市，这里黄赌毒俱全，而且街道上全是伤病患和死者。原本是贵族的避难所，但现在却成为了三不管的罪恶之地。

    莱纳还没有来过这么可怕的地方，在荣誉马莱人的隔离区，在难民开荒的村子，在104训练兵团，他所看到的都是友好，看到最坏的坏事也是习以为常的欺压和霸凌，对他来说这种坏事完全是小儿科。但在地下城看到的是人类为了生存而自相残杀，可能为了一块面包就会杀死好几条人命。

    人的生命反而是最不值钱的。

    杜兰是希望让莱纳多看看，长点见识，道理都说给莱纳听了，但纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，读万卷书不如行万里路，想要让莱纳从软弱的糊涂蛋蜕变成为战士，还是需要多看多想多经历。

    此时凯尼阿克曼，也就是兵长的舅舅，那个被杜兰惩罚变成地下城美少女的杀手正在接受地下城的惩罚。真的是打开了新世界的大门，以前一有空就用身体去杀人，现在一不小心身体就会造人。

    不过他杀了这么多人，真的要弥补的话，下辈子什么都不用做了，光生孩子都不够。

