    就这样，莫天陵在杭州陪着叶心夏玩了几天就回到了魔都了。

    一回到魔都莫凡就打电话过来说道：“小陵子，我的搭档说明珠体育馆里有很人被寄生妖魔给寄生。想让你来帮忙的，毕竟太多人！”

    莫天陵想了一下，还是决定去看看，毕竟他现在在家也没有事情做。就和两女说了一下就前往明珠学府了。

    莫天陵为了省事就在小世界里，召唤出一只大概是统领级的狮鹫魂兽来充当坐骑。

    莫天陵可以完美收敛气息，只要他收敛了。别说那小小的战将级，就算君主都只会把他当成普通人。

    所以他快到体育馆的时候，就把狮鹫收了起来，如果径直走了进去。

    莫天陵给莫凡发了个信息：那个战将级的我来解决，你去解救那些漂亮的学生吧！

    其实莫天陵也想英雄救美，然后来个以身相许。但是他不敢啊！要是被家里两个轮流的榨汁机知道了，她们说不一定还真的会把自己榨干。

    所以莫天陵就老老实实做一名看客了，因为莫天陵颜值爆表，加上那扎起来银白色的长发，顿时引得一阵尖叫。

    “陵神，快看，是陵神啊！”

    “陵神，我爱你～”

    “陵神，我要给你生猴子”

    ……

    莫天陵也很无奈好吧，上次的斗兽大赛上，他和莫凡的战斗，引发不是的女生成了他的迷妹。

    他走到了一个角落里，看着下方还在寻找他的一群疯狂的人。

    在这里也不是办法，于是他再次瞬移出现在了体育馆的楼顶。

    他拿出了他的标配，一桌一椅一把遮阳伞就在哪里悠闲的喝着茶。

    以他的精神力，完全可以感知到下面的情况，所以他打算等到那个麟皮妖母现身的时候再去解决他。

    莫天陵就在上面悠闲的喝着茶，而莫凡在下面忙着对付那些被寄生的人。

    他找到了赵满延，就这样两个人达成了某个条件，于是就一起行动了。

    就在莫天陵在悠闲的喝着茶的时候，一对猎人法师出现了不远处。

    他们接到通知说明珠学府体育馆里有妖魔入侵，赶来了这里。

    当他们见到莫天陵就在楼顶悠闲的喝着茶，其中一个人出声说道：“这里不是你能来的地方，快点离开吧！”

    莫天陵见他们还算礼貌，所以淡淡的说道：“这里我接手了，你们可以离开了。”

    刚刚那个出声的人，没好气的说道：“就你？你现在最多就是一个中阶法师。下面可是有着数百人，如果出现什么问题你可担待不起！”

    莫天陵撇了他一眼，就站了起来。拍了拍衣服，将东西收拾好。

    而那个男的因为他要离开，所以没有在说什么。

    莫天陵是要离开吗？肯定不是，因为他感受到了下面那个麟皮妖母现身了，于是一步跨出消失不见了。

    这让刚刚还在调侃莫天陵修为的那个男的，不经张口结舌的说道：“高…高阶？”

    为首的那个人是猎王，他不经想起来明珠好像有一个空间系的天才，想必就是这个人了。

    所以他对着他的属下说道：“我们就在这里看着，以防发生什么意外。”

    下到体育馆的时候，莫天陵不经苦笑的道：“偌大的一个明珠学府的高材生，连面对妖魔的勇气都没有。真是生在在温室的花朵。”

    把脑海里的想法抛开，就看着那边肆意张扬的麟皮妖母。

    莫天陵一步一步的走了过去，周围的不少学生发生了他，刚忙喊道：“陵神来了。”

    “我们有救了”

    “呜呜呜～陵神终于来了”

    ……

    而想击杀眼前少女的麟皮妖母，听到了动静就看向了莫天陵。

    在他看来莫天陵就是一个普通人，所以就对着莫天陵冲了过来。

    莫天陵见她想死得快点，所以就满足他的要求。

    站着那里等着她冲来，这引得不少的同学惊呼小心之类的。

    在麟皮妖母冲到莫天陵面前三米的时候，对着她就是一个空间律动－压缩把她压趴在地上。

    见他还想挣扎，防止她命令那些寄生的人自杀，所以莫天陵对着就是她就是一个空间律动－箭之狩猎。只是单单的一只箭矢就将他从头顶来了对穿。

    在麟皮妖母死亡的时候，一道精魄被系统收取了。而那些被寄生的人齐齐的瘫倒在地。

    母体死亡了，那些寄生他人的寄生虫也全死亡了，这就是对付寄生妖魔的最好的办法。

    莫天陵发了一个信息给莫凡说已经全部解决了，就离开了。

    这让莫凡不经苦笑的说道：“我在这里累死累活的，他一出手就解决完了。”

    莫天陵可不管莫凡在哪里抱怨，毕竟现在的他就差一个恶魔系就可以满装备了。所以莫天陵也不打算给莫凡帮助了，毕竟路是要自己走的。

    莫天陵瞬移消失不见了，这让不少的迷妹们都有点失望。毕竟她们还想和陵神说说话呢！然后就再来个以身相许就完美了。

    而我们的主人公已经回到了他的公寓里了。

    接下来的时间，莫天陵也没有出去玩，而是开始修炼他觉醒的新系：雷系

    之前在斗罗的时候，突破到了超阶就想觉醒，但是系统告知在斗罗位面无法觉醒，所以就拖到了现在。

    这次觉醒雷系获得了一枚名为神罚的天种。

    附效一：提升雷系12倍威力

    附效二：禁界，直径两公里内排斥所以出雷元素以外的所有元素。

    附效三：神罚雷葬灭领域，领域范围直接千米内，化为雷海。

    附效四：神罚，对所有黑暗属性生物的攻击力提升2倍并且具有净化作用。

    以莫天陵现在的精神力，一分钟把控七枚紫金色（天种原因）的星子，五分钟可以释放初阶一级的雷印－蟒痕。

    修炼一天的时间就已经修炼到了初阶三级。而莫天陵在公寓的修炼室里修炼了半个月的时间，就把雷系修炼到了高阶（别问为什么那么快，因为一直开挂一直爽）。

    今天莫天陵没有在修炼，不是因为他无法再次突破，而是他要参加主校区的考核。

    今天有系主任打电话来给莫天陵，问他要不要参加考核。

    莫天陵答应了，毕竟主校区还是挺好的。在里面的修炼资源还是十分丰富，特别是那个三步塔的机会。

    莫天陵要通过三步塔快速将自己的雷系提升到超阶。

    虽然雷系的超阶是一个封印禁锢技能，但是这不能否认他的厉害。

