    林宇急速飞行，很快就回到之前藏袋子的那个地方。

    此时这里还是和他当时走的时候一样，什么变化都没有，说明没有其他人来过。

    也是，刚刚那会大主宰召集所有人去宫殿，谁有功夫到处乱窜。

    林宇左右看了一眼，见周围一切安全，便将埋在地下的袋子用神力挖了出来。

    紧接着，他又用神力将袋子里的所有东西取出，一字排开悬浮在眼前。

    袋子里一共有三样东西，分别是玉佩、玉瓶以及一颗和知识球长得一模一样的球状物。

    这玉佩他很眼熟，当时乌图拉和乌格拉的腰间都别着类似的玉佩。

    林宇心中猜测，这玉佩可能是类似腰牌的东西，是进出宫殿的通行证。

    当然，也有可能是用来证明持有者身份的东西。

    总之，这玉佩他只在乌图拉和乌格拉那里见过，其他人身上都不曾见到。

    所以这玉佩应该是大主宰发给自己的亲信的。

    “这玉佩随身带着可能不太安全。”林宇心中暗道：“谁知道这玉佩到底有哪些功能，万一大主宰可以通过这块玉佩来监视手下的行动呢。”

    想到这，林宇立即将这块玉佩放回袋子里。

    随后，他用神力将那只玉瓶打开，将里面的东西全部倒了出来。

    “是丹药。”

    林宇仔细看了一阵，很快就确定玉瓶中的这七颗小药丸都是丹药。

    就是不知道这些丹药都有什么疗效。

    “先收着再说。”

    心念一动，玉瓶瞬间在消失，被他收进了丹田之中。

    这下他眼前就只剩下那颗和知识球长得一模一样的球状物。

    “这东西若是知识球的话，我将神识探入其中肯定会吸收掉里面的元能，导致它失去效用……”

    “只能让西迪他们将神识探进去看看。”

    想到这，林宇将那个装着玉佩的袋子丢进刚刚的地洞里，随后用神力将其埋好，平整了一下地面。

    紧接着，他一跃飞上天空，一面飞一面吩咐西迪来同自己汇合。

    西迪立马答应。

    一分钟后，他在一座山头上和西迪碰了面。

    “西迪，你把神识探进去看看，这里面到底记载着什么内容。”

    “是，主人。”

    西迪立即接过球状物，果断地将神识探入其中。

    林宇在一旁静静等着。

    一边等他也一边在心中推测里面可能会记载的内容。

    首先可以排除各种和宫殿以及大主宰有关的秘密信息，大主宰不可能让下人带着这些绝密信息到处跑。

    其次可以排除语言之类的知识，那些知识只要学一次就行了，不用反复学。

    所以大概率会是功法一类的东西。

    只有功法，才需要随身带着，随时拿出来学习。

    而就当他如此想的时候，西迪开口道：“主人，里面好像记载着一部功法，还有不少心得。”

    “是什么功法？”林宇问道。

    “还不太清楚。”西迪摇头道：“里面记录的东西实在太多了，而且很难看懂，所以我一下子搞不清楚这功法的作用到底是什么。”

    “现在只知道这部功法的名字叫《混元神体》。”

    林宇一听，心中暗道幸好刚刚没有擅自将神识探入其中，若是这么做了的话，这部强大的功法可就没了。

    “《混元神体》，看来这功法和我的《元灵神体》一样，是用来修炼神体的功法。”

    林宇心中分析道：“如果这样的话，我学会这门功法后，应该可以将它同我的《元灵神体》融合，修改出更为强大的功法。”

    “主人，这功法的修炼难度好像非常大，我这样随便看了一下就觉得无比深奥，难以理解。”

    西迪补充道。

    “这是修炼神体的功法，当然深奥。”林宇说道。

    “神体？那是什么？”西迪疑惑道。

    “告诉你也无妨。”林宇明言道：“那宫殿里的大主宰，就拥有神体，还有永恒乐土之中的神，也拥有神体。”

    “啊？那这功法……”

    西迪大吃一惊。

    没想到大主宰就是修炼了这样的功法，才会如此强大。

    “这功法极其难练，或者说所有修炼神体的功法都很难练，能练成的寥寥无几，凤毛麟角。”

    “其实当初我们之所以会在空间通道里被拦下来，就是因为我们没修炼出神体。”

    接下来林宇需要西迪这些人帮忙把知识球里的整套功法翻译出来，所以他也不介意说得详细点。

    若是不让西迪知道这里面的功法到底是什么的话，只怕会白白浪费不少功夫。

    “主人，您是不是也修炼了类似的功法？”

    西迪问道。

    “没错。”林宇点点头，“我现在已经拥有二阶神体，在这大地洞内除了大主宰外几乎难逢敌手。”

    西迪顿时大吃一惊道：“主人，怪不得你那么轻松就打败了那个巨人，而且还能帮我们重塑一具如此强大的身体。”

    说完他又问道：“主人，这功法到底有多难练？”

    “难到几乎无法成功。”林宇回道。

    西迪一听，顿时就死了心。

    他刚刚也大致看了一遍知识球内的功法，结果连看都看不懂。

    “主人，那这球里面的这部功法，您要拿去练吗？”

    西迪问道。

    林宇点头道：“当然，我喊你过来，就是想让和其他人一起吧里面的功法翻译出来给我看。”

    “主人，您自己没法进里面看？”西迪满脸疑惑。

    “没错，因为某些原因，这知识球我用不了。”

    林宇直言道。

    反正西迪这些人都被他种下了禁制，绝对不敢背叛他，所以完全不用担心他们知道这些秘密。

    西迪见林宇这么说，便有些迟疑地说道：“主人，我不太看得懂这部功法，只怕没法很快将它翻译出来。”

    “而且，我怕理解错了其中的意思，将内容翻译错。”

    林宇宽慰道：“无妨，我修炼过神体，已经有经验，即便你翻译得有些错误，我也能猜到其准确意思。”

    “主人，你这么说我就放心了，我定会以最快速度将里面的内容翻译出来。”西迪低头保证道。

    “行，你抓紧时间。”

    林宇朝西迪点点头。

    说完，他便飞上天空，朝青羽帮的方向飞去。

