    夕天的燕京城，寒意酒人，泣日，雪花纷飞，大雪覆劣门甘个京城大地。

    奶镇东在知道张越凌出了车祸的事情后，已经是第二天上午窗外，雪花飘零，灰蒙蒙的天空，雾毒蒙的世界。

    “津门那边怎么说？”奶镇东放下了手头的工作，神色低沉。

    “事故调查报告已经出来了。是一起意外交通事故，事发地点是津门往京城的高速路口。”办公厅主任秦山脸色也有些沉重，昨天下午他还接到张越凌的电话，要亲自过来跟妁镇东汇报一些情况，秦山当即就通知了奶镇东，得到奶镇东同意，在昨晚九点到九点半之间给张越凌安排了半个小时的谈话时间，昨晚却愣是没有见到张越凌的身影，时间临近时，秦山着急得连续拨打了好几个电话给张越凌，都提示对方已关机。秦山还感觉奇怪，跟一号见面。张越凌断然没有失约的道理，没想到刚才就接到了津门方面的消息，张越凌出了车祸。

    “意外车祸吗？”奶镇东喃喃自语。双眼盯着办公桌上那鲜红的党旗。

    “黄安国那边呢，有没有来电话说什么？”

    “没有。

    “通知黄安国，让他今天或者明天来一趟京城，越快越好

    黄安国上午再次去了趟医院看望张越凌，此时的张越凌仍然被安排在重症监护室里，探望他的人只能隔着监护室的玻璃往里注视。

    黄安国在病房外呆了一会便离开了，想要和张越凌好好谈一谈的想法也只能随着这一次意外的车祸无蝴的推延了，张越凌既然已经脱离危险，恢复是早晚的事，只不过在恢复的这段时间里，不知道中央会不会考虑到津门情况的特殊性，再度空降一个纪委书记过来，那时候，和张越凌的谈话将变得没有意义。

    “市长，清远区分局将昨晚高速路段的监测记录送过来了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **”杨成敲了敲黄安国的办公室，他今天早上也听说了昨晚的车祸事件了，心里惊讶之余，也有些感叹这天灾**真是防不胜防，就好比他自己，眼下也在为自己能不能保住这个秘书的个置而发愁，尽管黄安国现在还没有对他表现出有任何不满的迹象，但杨成心里一点把握也没有。

    来的人是清远区分局主管交警支队的副局长孙网，黄安国看到对方。点了点头，“孙局长，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，黄市长您要看；我们自然给您送过来孙刚忙笑着摇头。

    黄安国接过孙网递过来的资料，仔细的看了起来。

    “没有那三辆车的记录？”黄安国抬起头，不动声色的望着孙、网”

    “黄市长，没有的，通过我们调出来的监测记录完全可以看出林军等几人乘坐的三辆法拉利完全没有超速行驶。”孙网不紧不慢的答道。

    “是嘛黄安国突然笑了笑，瞥了孙网一眼。

    孙网神色如常的坐在一旁，目不斜视，身子坐得笔直。

    “好了，我知道了，有劳孙局长亲自跑一趟了黄安国将手中的资料放了下来。

    孙网站了起来，知道黄安国这是送客的意思了，瞅了玻璃茶几上的资料一眼，见黄安国没有再拿给他的意思，孙网也没做声，不过是打印出来的资料而已，黄安国想留下就让他留下，他一点都不介意。

    “哦，对了，那名肇事司机呢？”

    “那名货车司机暂时被我们留在分局里。”

    见黄安国只是点了点头，孙网便识趣的离开。

    直至办公室的门重新合上，黄安国脸上才彻底阴沉了下来，清远区并不在新区的管辖范围之内，他这个副市长的明确职责也只是分管着新区的工作，不论是昨天在郑裕明、周郜升等人面前，孙网跟他的对话。还是今天孙网交给他的这份监测记录，黄安国哪怕是知道对方对他是阳奉阴违，暂时也只能把这口气憋在心里，别说清远区的人事他插手不上，就是市局那边，曹光肯定也会护着孙网，在津门，黄安国目前还没有站稳脚跟，根本无法跟曹光这些根基深厚的实权干部硬碰硬。

    “市长，警备区来了几个人，要带走张民。”杨成匆忙的闯进了黄安国的办公室。

    “警备区的人到这里干什么。”黄安国一愣，旋即脸色一变，人已经走了出去。新区办公楼的门前，张民正跟着几个身着军装的人往车上走，对方也没有做出什么押人的动作，看起来反到是张民自愿的样子。

    “慢着黄安国已经快步的从办公楼走了出来，“你们警备区的人什么时候有权力随便在地方带人了？”甘以束的有五个人，为首的是个中方明显不认识黄安舀，用到黄安国的架势，依稀猜出黄安国可能是位领导，也没想要理会黄安国，径直朝旁边几名士兵使了使眼色，让他们继续将人带上车。

    “这是主管新区的副市长。”杨成见对方不予理会，在后面忙补充道。

    那名中校听到杨成的话，脚步微微一顿，这才转过头来正式的打量了黄安国一眼，平静道，“这位领导，我们也只是奉命行事而已

    “奉命行事？你们奉谁的命令？又凭什么带走人？你们要带走的是我的司机，如果不能给我一个合理的交代，今天就是林义亲自到了这里。也别想把人带走。”黄安国厉声道，小杨。让门卫把大门关上。我倒要看看谁敢开着车子撞出去。”

    张民一只脚已经踏上了那辆军用吉普，听到黄安国的话也感动的停了下来，眼眶微微有些湿润，他没想到黄安国会为了给他出头，而不惜跟警备区的司令对上，昨天晚上那位年轻人自报了身份后，张民就知道自己那一脚踢出去就闯祸了，因为对方要攻击的是黄安国，所以他完全没有留力道，这也才导致了林军小腿直接骨折，长时间用踢木桩锻炼脚力的他知道自己不仅脚力奇大，骨头也比别人不知道硬了多少，知道了林军的身份，张民就预想到了今天的下场，对方不会拿黄安国怎么样，但他只是黄安国身边一个普通的司机兼警卫而已，来给黄安国当司机前。在市武警总队里面能够决定他命运的人都一抓一大把，更别说林义这个警备区司令，武警总队不归警备区管，他却曾看过总队的那些个领导在林义面前一个个。都奉承讨好的样子，林义这种大人物要捏死他这警卫实在是再容易不过的事情。

    那名中校明显对黄安国的反应有些惊讶，见大门那边已经关上，原本不想过多理会黄安国的他也停了下来。“这位领导，请你不要为难我们。不然

    “不然怎么样？。黄安国局毛一样。

    “不然我们只能硬闯了，区区一个大门还拦不住我们，我们只是为了完成任务中校很明显改了口风。对黄安国这种地方高级领导，他也不想过分得罪。

    “要是你们敢担一个冲击政府机关罪名的话，你们可以闯一下试试黄安国脸色逐渐严厉起来。“小杨，通知中眠区分局以最快的速度往这里调派警力过来，就说是我的指示，谁晚到了我处理谁

    黄安国心底的怒气已经积聚到了爆发的边缘，中眠区就属新区的管辖，清远区他鞭长莫及，但若是这次中哦区分局的人也敢拖拖拉拉的来，哪怕是他现在也还对下面各区的人事插手不上，但他是不会再无动于衷了。中校有些迟疑起来，黄安国的态度强硬出乎他的意料之外。

    “市长，就让我跟他们走一趟了。相信他们也不会过分为难我。

    。张民出声道。

    “小张，不用说了，谁也不能不分青红皂白的从我身边把人带走，我要是连自己的人都护不住，我这个副市长还当什么。”黄安国脸色阴沉，张民跟对方走是不会有什么事，林义既然敢明目张胆的来带人，就不会闹出什么人命的事情来，但张民怕是不死也得脱层皮。

    面对黄安国的强硬，那名中校此时已经无法做主，来之前还以为这一趟会顺顺利利，即便是有人阻拦。也不敢真强硬起来，是以林义也没多做吩咐，眼下这般局面，中校瞅了黄安国一眼，便转身走到一旁去打电话。

    黄安国双手背在身后，默默的数着时间，从中氓区分局到这里，只要速度快的话，五分钟内就能赶到。今天的事情他已经做了最坏的准备。光靠门口那两名警卫是拦不住对方几名士兵的，要是对方再叫人过来的话，情况只会更糟，黄安国既然做了决定，就不会轻易动摇，真要是连自己的人都护不住，他这个副市长也颜面丧失，没有一点威信，何况今天这事他还站住了理，哪怕就是把天捅个窟窿，他也不惧。

    “领导同志，我的任务就是把人带回来，如果你要强行阻拦。我们就真不客气了中校打了个电话回来，态度也陡然强硬起来。

    “你们不客气试试，你们敢闯。我就敢把你们扣押在这里黄安国冷冷的盯着对方。

    凡：感谢叭打赏，感谢因看书而劳动的打赏，感谢雨人忱的打赏，感谢小飞猪猪的打赏。（未完待续）凹曰混姗旬书晒）小说齐伞

