    听到楚灼的话,妖眉的神色微滞。

    楚灼挑眉,“怎么？难道不能说？”

    妖眉忙摇头,苦笑道：“不是不能说,而是……我也不知道。我只知道他是从外面的大陆而来,却不知他从哪个大陆来的,他并未和我说过。”

    事实上,巫灵宿何时出现在赤云星大陆，无人知晓，仿佛一夕之间,他就这么出现了，只花几年时间，就在赤云星大陆闯出自己的凶名,教人不敢轻视招惹。

    巫灵宿喜欢独来独行,极少有人知晓他的名字，更不用说知道他的来[悠悠读书 www.uutxt.info]历之类的。

    巫人皇此人,在赤云星大陆,就是一个谜。

    赤云星大陆危机四伏,不管是修炼者还是魔人,都不好相与,当初巫灵宿仅凭着人王境五重的修为，便在劫杀他的魔人和修炼者中闯出一条血路,闯下赫赫凶名，连魔人对他都颇为忌惮。

    不是没有人皇境的修炼者对他出手,结果却是那人皇境的修炼者失踪,而巫灵宿仍活得好好的。久而久之，众人便怀疑他定是有什么不为人知的底牌，连人皇境的修炼者也能越级斩杀。

    如今巫灵宿已是人皇境修炼者，除非是星灵境修炼者，否则他并不惧其他。不过在赤云星大陆，纵是有星灵境修炼者，也早就离开这片大陆。

    对于妖眉的回答，在场的人都挺意外的。

    连乐修都忍不住道：“你和他相识这么久，竟然还没弄明白他的来历，你真是……”话虽然没有说完，但脸上那嫌弃的表情非常明显。

    妖眉并未动气，叹道：“我问过，但他不说，我又能怎么办？”

    最重要的是，每次她问到这个问题时，巫灵宿一向平静的面容中流露的些微情绪，让她不忍心再问。就算没问，她也能猜测出来，巫灵宿所在的大陆定是出了什么事，否则这一百年间，巫灵宿不会如此执着地要离开赤云星大陆，为此不惜四处寻找离开之法。

    乐修依然一副嫌弃，觉得这妖女都追个男人跑一百年，竟然还没搞到手，简直丢妖修的脸。像他，才花十年功夫，媳妇就追到手，虽然没有举办双修大典，但任遥已经认同他，并且允诺等她修炼到人皇境，他们就举办双修大典。

    妖眉再好的脾气，也被这讨厌的妖修弄得搓火，冷笑道：“得意什么？小心我给遥遥介绍个更好的妖修，有得你哭的。”

    乐修马上翻脸，“你敢！我就给巫人皇介绍个妖女。”

    妖眉勃然大怒，一拍桌子，怒视他。

    两个妖修怒瞪彼此，一副要撸袖子干起来的模样，看得万俟天奇等人有些无语。

    说得好好的，怎么就要吵起来了？

    任遥掰住乐修的手臂，“阿修，别和妖眉吵。妖眉，别理他，他就是嘴欠，改天被人揍一顿就知道厉害了。”

    “谁能揍我？”乐修不服气，然后有些受伤地说，“遥遥，你到底站在谁这边？”

    “当然是妖眉。”

    “你……”

    就在乐修要吵起来时，突然大厅门口出现一道气息，众人转头看去，就见脸色苍白、神色冷然的男人站在那里，一双漆黑的眼睛看着大厅里的人。

    “巫灵宿。”妖眉忙起身。

    乐修懒懒地哟了一声，“原来你也在啊。”

    巫灵宿看都没看他一眼，视线落到楚灼等人身上，徐徐而过，最后定在楚灼身上。

    妖眉见状，心里又有点酸了。

    虽然她知道楚灼和巫灵宿之间并没什么，可按巫灵宿这性格，不应该会去关注一个女修，让她忍不住就酸溜溜的。

    妖眉走过去，和他解释道：“你的伤一直没好，听说万俟公子是炼丹师，我便托任遥请他过来给你瞧瞧，看看需要用什么灵丹。”

    巫灵宿看她一眼，薄唇轻启，“不用。”

    妖眉要是那么容易被打发的妖女，也不会追着他跑一百年，将他从一个独行侠磨到双人行了，当即便道：“看看又没什么，过来吧。”

    说罢，她直接伸手拉着他进来。

    巫灵宿看一眼那只拉着自己的手，没甩开。

    见到这一幕，楚灼等人便知这一人一妖的关系匪浅，并不像外面所传的那般，巫人皇对沁水舫的妖女不假辞色，妖女厚脸皮黏上清心寡欲男之类的。要真是不假辞色，在白石巢时，巫灵宿就不会在妖眉受伤时，一直护着她，更不会出现在这里。

    巫灵宿朝楚灼等人微微颔首示意，方才坐下。

    妖眉生怕巫灵宿改变主意，赶紧朝万俟天奇道：“万俟公子，麻烦你了。”

    万俟天奇其实也挺好奇上古百族和人修有什么不同，当下笑道：“没事，反正你们也会付酬劳。”然后对巫灵宿道：“巫前辈，请伸手过来，得罪了。”

    巫灵宿深深地看他一眼，伸出手，任由对方的灵力小心翼翼地探进他的经脉之中，强忍住将之驱除的冲动。

    万俟天奇还是挺小心的，毕竟这位是人皇境的修炼者，自己只是个灵光境，境界相差太大，要是巫灵宿稍稍反击，只怕自己不死也伤。

    小心地探查了下经脉，万俟天奇很快就将灵力收回来，眉头微微蹙起。

    在场的人都看着他，乐修和任遥原本是基于朋友的道义关心一下，但不知为何，见到楚灼等人安静地看着，莫名地觉得有点儿不太对劲。

    万俟天奇又看一眼巫灵宿，有些羞愧地道：“巫前辈的伤似乎在灵府，在下才疏学浅，所学有限，也不知巫前辈的伤如何治疗。”

    巫人皇慢条斯理地收回手。

    妖眉一脸失望，不甘心地问：“他的伤确实是在灵府，万俟公子真的不能治么？需要什么灵丹，万俟公子尽管说。”

    “可以先服用一些补气的万元丹。”万俟天奇说。

    妖眉眨了下眼睛，看向巫灵宿平静的神色，似信非信。

    万俟天奇翻手，将两瓶极品万元丹推过去，说道：“这是我炼制的万元丹，巫前辈可以试着服用看看效果。”

    巫灵宿没有拒绝，接过后打开丹瓶，一股浓郁的丹香瞬间就飘出来，乐修和妖眉马上脸色就变了。

    作为妖修，他们比人修对灵丹这些东西更敏感，自然能闻到这灵丹的不俗。

    巫灵宿看过丹瓶里的灵丹，又深深地看一眼万俟天奇，然后翻手就是一个玉盒，将之推过去，“多谢，此为报酬。”

    万俟天奇不客气地收下，只是等他看到玉盒里的灵草时，瞬间瞪大眼睛。

    当玉盒打开时，只见灵光微闪，一股雾状的灵气微微外溢，连同楚灼和碧寻珠都忍不住看过去，就见玉盒里是一株通体玉白的灵芝，上面有淡淡的云雾缭绕，灵芝上有灵光闪烁，一看便知非凡品。

    原本窝在楚灼怀里的阿炤忍不住扒着她的手臂，踮起脑袋。

    不仅是楚灼他们，乐修和任遥也是一副惊异之色，显然没想到世间还有这般灵草。

    灵草他们见过的虽然不多，但也不少，很少有见到灵草竟然有灵光闪烁，还有云雾缭绕，这些云雾其实是灵草外泄的灵气而成。

    “是十二阶的白玉灵芝？”楚灼轻声问。

    万俟天奇整个人都傻了，他捧着玉盒，听到楚灼的话，手微微一抖，差点将手中的玉盒摔出去。

    巫灵宿淡淡地嗯一声，仿佛拿出十二阶的灵草作为回礼的人不是他。

    碧寻珠和火鳞也感兴趣地看着，十二阶的灵草，其实已经算是传说中的东西，极为少见，每一次出现，都会伴随着一场血雨腥风的杀戮。

    可是巫灵宿一出手就是十二阶的灵草，已然超出他们的想象。

    万俟天奇脸色微变，忙将玉盒盖上，看楚灼他们一眼，然后将玉盒递回去，正色道：“巫前辈，万元丹只是七阶的灵丹，这报酬太贵重了。”

    巫灵宿一双漆黑的眼睛安静地看着他，视线微转，落到楚灼身上，说道：“刚才你们的话，我听到了。你们有穿梭舰，我欲要离开赤云星大陆，这是报酬。”

    楚灼有些惊讶，说道：“巫前辈，就算是报酬，也太高了。”

    虽说穿梭舰难得，但也并非没有，再过个十几年，就会有倒霉鬼再次来到赤云星大陆，届时会带来一艘穿梭舰，同赤云星大陆的人作交易，载他们离开。

    上辈子楚灼就是乘坐那艘穿梭舰离开赤云星大陆的。

    而这辈子，他们不过是来早了十几年。楚灼不认为自己有穿梭舰，就可以随意地大肆收取报酬，这报酬的份量，已经高于搭乘他们的价格。

    巫灵宿没收，继续道：“我有一个条件，就是希望届时你们能将我送去灵皇大陆。”

    “灵皇大陆？”楚灼惊讶地问，“是巫前辈的故乡么？”

    巫灵宿嗯一声，并未否认。

    灵皇大陆，楚灼在心里叨念几句，可以肯定自己两辈子都没去过，而且也没听过，估计应该像天上海大陆那般，是一个边缘大陆。

    不过，只要它有上古百族，那就不是一个普通的大陆。

    楚灼看一眼装白玉灵芝的玉盒，见万俟天奇眼巴巴地看着，又不敢收的模样，便道：“十二阶的白玉灵芝确实太贵重，我们也不占你的便宜，你需要什么灵丹，只要阿奇能炼出来的，就给你们炼吧。”

    万俟天奇赶紧点头，说不想要白玉灵芝是假的，但这东西可是传说中的十二阶灵草，他只有在一些资料中见过，现在还是第一次亲眼见到呢。就是因为它太珍贵，自己的全部身家加起来都抵不过一株十二阶灵草，他才不敢要啊。

    修炼者是喜欢强取豪夺不错，但也能坚守本心，万俟天奇很少干坏事，所干的唯一坏事大概就是反抢劫。

    巫灵宿很好说话，当即便颔首，说道：“我观万俟公子，应该是八-九阶的炼丹师罢？”

    “我现在已经是九阶的炼丹师。”万俟天奇忙道。

    听到这话，妖眉等人一脸惊讶，似乎无法相信，他才灵光境七重的修为，竟然已经是九阶的炼丹师。

    是的，自从得到镜泽君的传承后，万俟天奇得到一部天阶的修炼功法，修为那是噌噌噌地往上涨，短短时间，已经顺利地修炼到灵光境七重，再努力一下，很快就能修炼到人王境，修为的提升，自然也让他的炼丹术提升得更快。

    “我需要万俟公子炼制两种灵丹，一者是涤灵宝丹，一者是紫府大还丹。”巫灵宿道，“涤灵宝丹是八阶灵丹，紫府大还丹是九阶灵丹，不知万俟公子可听说过这两种灵丹。”

    万俟天奇：“……听说过涤灵宝丹，这紫府大还丹……并未听过。”

    面上木然，实则心中惊骇不已，这紫府大还丹，他确没实没听说过，甚至连镜泽君送他的那本上古丹方集中也没见过。

    巫灵宿平静的面容多了几分惊讶，显然没想到这两种灵丹中，竟然有修炼者能知晓其中一种。他脸上的波动一闪而逝，很快就恢复平静，翻手又是几个玉盒和两张丹方，将之推过去。

    “这是涤灵宝丹和紫府大还丹的丹方，这些是炼制两种灵丹的灵草，就麻烦万俟公子了。”巫灵宿继续道。

    万俟天奇忙道：“不麻烦不麻烦。”

    正好可以研究一下新的丹方，而且还有一株十二阶的灵草……炼丹师觉得，自己简直就是占了天大的便宜。

    巫灵宿也十分满意，没想到在赤云星大陆能遇到竟然能炼制这两种灵丹的炼丹师，已经一百年了，倒是让他有些感慨。

    说完这些后，楚灼接过话题，说起穿梭舰。

    得知楚灼他们的穿梭舰在穿越空间乱流时受陨严重，必须要修补一番才能承受一次空间乱流，任遥感兴趣地问：“楚姑娘，不知我能否看看你们的穿梭舰？对了，修补穿梭舰需要什么材料，你们有材料了么？”

    “自是可以的，说实在的，我还想要麻烦任遥姑娘呢。”楚灼笑了下，“我到底不是炼器师，先前是没办法，才硬着头皮和你学炼器术，如今我们也算是朋友，但看无妨，届时还要麻烦你帮一起修补，不知任遥姑娘可……”

    “当然可以，这是我的荣幸。”任遥急忙地说，然后就去翻她的储纳戒，“我这些年收集了很多炼器材料，不知道有没有需要用的，我找出来给你看看……”

    穿梭舰对炼器师的吸引力可见一般，楚灼也没奇怪，忍不住看一眼乐修，脸上再次露出似笑非笑的神色。

    乐修被她看得压力山大，默默地将自己缩了下，心里有些惴惴的，再次后悔以前的嘴贱。

    将中二病的妖修欺负过后，楚灼对巫灵宿道：“等穿梭舰修补好，就可以出发了，巫前辈届时……”

    “我这段时间都会在真火城。”巫灵宿道。

    楚灼微微一笑，又看向妖眉，问道：“妖眉姑娘届时也和我们一起走？”

    妖眉肯定地道，“这是当然。”说着，她转头看向巫灵宿，美眸紧紧地盯着他，“巫灵宿，你说是吧？你不会抛下我的！”

    巫灵宿淡淡地应一声。

    妖眉马上开心起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

