
今天是圆明园管理办公室的人跟着沈光林一起过来的，李蓉有事没过来，其他人也就没有钥匙。

拆迁就在眼前了，要是他这个主人不在，这些个东西也没人敢动啊。

至于强行开锁强行拆屋，不存在的。

马嘟嘟不知道沈光林是谁，管理办公室的人可是知道的，人家是京城大学的教授，少年英才。

而且，沈光林当初大肆捐赠的时候，给他们管理办公室可是捐了一台巡逻车的。

有这种香火情在，人家最怕的是沈光林闹腾，只要他同意拆迁，什么理由都可以谈。

而且，沈是大学教授，不会提无理的要求的。

钥匙不在，那就撬锁吧。

锁头虽大，但也经不起一根撬棍。

门很快就打开了，都不用进房门，院子里已经是摆放的满满当当的。

全是各种石雕。

有雕花门槛石，有照壁石，有石蝠，有屋檐，有窗檐，各种精美雕刻摆放的满满的。

大件小件的都有，大家看去，在所有的大件中，有个万古流芳的石门牌坊就不说了，甚至还有一个明显就是石像生的巨大动物雕像。

这玩意哪来的？

其实管理办公室也正在调查圆明园的遗物走向呢，看到这么多乱七八糟的东西，大家都有点尴尬，不知道要不要向沈光林的追究一下责任。

还好，马嘟嘟从小就喜欢这些，他主动站出来给解了围。“这都是外面收藏来的，并不是圆明园该有的规制。您看这个雕花，这是明代中层官员府邸的配置；还有这个，这个虽然精美，但这是民间的，可能就是某个富贵之家的东西……”

果然，院子里违禁品并不多，管理办公室的人也只是说，如果有咱们园子里的东西，就给咱们留下吧。

至于房间里还有些什么东西，管理办公室的工作人员已经不想去看了，他们很忙的，突然想起来还有些别的事要处理。

他们不在也好。

沈光林也解释不清这些东西是什么时候来的，怎么来的，是不是花了钱，花了多少钱。

可恶的苏有朋和顺子，给自己出了个小难题啊。

满院子都是历史。

马嘟嘟和王硕沈光林三个人看了许久，果真长了见识。

他们研究最久的其实还是那个牌坊。

这个万古流芳的牌坊竟然还是嘉靖年间的，表示怀柔某地某男子英年早逝，某女子自19岁开始守寡，独自扶持三个孩子长大，成功守寡63年。

这个石像生就有意思了，他们也不知道是哪个时期的，从哪里整来的，沈光林决定改天从学校聘请一个历史系或者考古系的教授来看一看，不行就还给别人算了。

沈光林当初购买的这个院子不小，但其实就是一所普通的民房，而且建筑也比较简朴，还是砖木结构的。

地基是一圈青石，看着打磨光滑的劲头，想都不用想，要么是石碑，要么是从圆明园拉来的条石。

墙面是青砖垒砌的支柱，中间则是泥胚。

房顶自然也不是琉璃瓦，就是那种最普通的灰瓦，还好并不漏水。

圆明园管理办公室的人走了，沈光林就准备打开门进去瞧瞧。

这房子外面看着不怎么样，打开之后却完全是不一样的一番景象。

里面果然摆满了各种家具。各样式的都有，红木门楣，架子床，交椅，云龙宝座，梳妆台，顶箱柜，品相有好有坏，材质也是有优有劣。

而且，沈光林抬头看了一眼，这房子的房梁和椽子品质真心不错，估计，这个才是好东西，十有八九是从圆明园里顺的。

其实，圆明园也不是一把火就烧成这样的。

1860年，第一次鸦片战争，“两个来自欧洲的强盗闯进了圆明园。一个强盗洗劫财物，另一个强盗放火。”

然而，第一次鸦片战争并没有将圆明园毁完，甚至同治年间还有修复。

直到1900年，八国联军再次进入京城，他们将圆明园的所有陈设都洗劫一空。

但是，八国联军带走的是金银财宝，至于建筑物被拆毁，石料和木料被搬走估计就不是侵略者干的了。

清朝灭亡以后，圆明园的东西也在陆续丢失，有官方的行为，也有民间的。

比如，长春园门口的铜麒麟、安佑宫的丹陛石是1910年的时候被移往颐和园的。

水木明瑟碑是1937年被移往颐和园的。

安佑宫的华表、石麒麟、西洋楼的线法桥和翻尾石鱼、梅石碑、莳花碑、文源阁碑被分别移到了燕京大学和京城图书馆旧馆。

兰亭八柱碑、远瀛观石栏杆和“青莲朵”等一些珍贵太湖石是1915年被移往中山公园的。

长春园大东门的石狮子及其基座被移到正阳门和新华门。

在沈光林这里，先辈们只是用了几根房梁和一些地基石来建房子，似乎真的不算过分了。

甚至，他福缘门那里的那套房子，如果拆卸一下，估计也能找出不少圆明园的老物件呢。

“沈兄弟，你怎么会收着这么多破木头破家具呢？我家里刚好在修房子，能否割爱几个？”马嘟嘟惯会捡漏的，看到这么多好东西忍不住要开始寻摸点能带走的东西。

沈光林笑了，这个人果真还是把主义打到了自己身上。

“好说，像这种榆木，枣木，鸡翅木，榉木，酸枝木的你都可以随便拿，我也不问你要钱。至于紫檀黄花梨之类的就不要想了，我也不知道里面有没有，有多少，但是过段时间我会找人整理修复一下的，到时候看看就知道了。”

行家呀！

小马一听这话感觉要糟，顿时收了捡漏的心思。

“沈兄弟，您是做那一行的呀，看着就像是个文化人。”

“不才是个穷教书的。”沈光林很是谦虚。

“教书，咱那个学校呀？”

“京城大学。”

“真是有眼不识泰山了，我是《青年文学》的编辑，平日最喜欢这个传统文化。您这里收藏的东西真多，我今天算是开业眼界了，改天我请您到我那里也看看，今天就不打搅您了。”

马嘟嘟成功败退，他感觉捞不到好处，这就准备告辞了。

哎呀，难得遇到一个历史名人，沈光林都没体验到快感呢。

这种环节不是应该马嘟嘟先看好一个物件，故意装作不在意的样子，想低价收走，然后被沈某人给无情拆穿了吗。

“马编辑，其实这里的东西并不是我收藏的，是我兄弟胡乱收的破烂，我收藏的好东西并不在这里，其中木质家具就有乾隆龙床和鹿角椅，要不要跟我去看看啊？”沈光林发出了诱惑。

龙床是个好东西，他不信马嘟嘟不上钩。

“要，一定要！”

小马果然上钩了，他没别的爱好，就喜欢搞这些带有文化色彩的东西。

眼瞅着要到饭点了，还是吃了饭再过去吧，马编辑说他请客。

沈光林却说不用，我那里有现成的饭吃，不但肉管够而且不要钱。

那感情好。

听说有免费的饭，大眼王硕还专门去叫了他的女朋友。

王硕的女友跟沈光林一个姓，叫做沈旭嘉，是舞蹈学院的学生，形象和气质都很好，这个大眼贼有福气了。

可是，既然这个大眼贼已经有这么好的女朋友了，后来和徐才女又是怎么回事？难道美人夕颜英雄迟暮是那么可怕的吗。

沈光林感觉到了深深的不自信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69310871"  chaptername="第三五七章  鉴宝">加入书签</a>
</div>
