    全文字无广告     第一九八二章刺破苍穹

    远东地广人稀，人类的主要活动，集中在铁路线、港口附近，城市成为最具有轰炸价值的目标，因此，相对于人类开发已经上千年的大汉半岛，安家军对远东的防守主要是以守卫城市为主。//www.  //

    与防守大汉半岛主要以出动空军战机应战和地面高炮为主，在幅员辽阔的远东，安家军布置有领先这个时代的防空导弹部队，由北方的庙街至南方的海参崴，每个城市都部署有一个防空导弹营，成为防卫远东空域的中坚。

    早在防空警报声响起的瞬间，远东各大城市隶属于空军的地面防空导弹部队，迅速进入战斗准备。

    海参崴东南八十多公里的精武城，位于日本海北部彼得大帝湾东南最南突的陆岸凹入的阿美利加湾内，港区在西部小湾两岸，距离北海道约六百多公里，冬季盛行西北风，天气晴朗干燥，一到三月有薄冰，不妨碍通航，夏季多东南风，空气湿润多雾，潮差不明显，港区西南向东北伸展分布在精武湾外端两岸，是安东省滨海地区除海参崴以外最大的港口城市。

    港湾东部一百余米高的山岭上，十二辆雷达车的锅盖，向着东方呈一百八十度角旋转，不断地向空中发射探测波，侦测来自北海道及本州岛的空中讯息。

    一辆外部拉上伪装网的指控车里，滴滴答答的声音不断响起，一串串亮点出现在与高空雷达连接的电子显示屏上，看数量不下三十架战机。坐在电子显示屏前的两名官兵相视一眼，立即对着话筒禀报：

    “报告，东方天空发现大批敌机，距离我们约三百五十公里，根据航向分析，来自于北海道的札幌军用机场。”

    “继续监视，等待计算机拿出更详细的分析结果！”

    第二十二防空导弹营营长樊篱少校快步走到电子显示屏前，看了几眼，迅速走到体积庞大的电子计算机前。

    比起雷达监控屏更大的电子显示屏前，一名上士在键盘上十指翻飞，没过一会儿，他抬起头，对樊篱道：

    “营长，这一波敌机共三十八架战机，根据航向、体积大小及编队情况，初步判定对方轰炸机数量为二十二架，战斗机十五架，侦察机一架，目标为我们山下的港口。它们现在的飞行高度为四千米，速度362公里/小时，约五十八分钟后抵达我们上空！”

    樊篱点点头，吩咐道：“密切关注敌人的变化！”

    来到指控车外，樊篱带着两名配属到第二十二防空导弹营的专家，到十二个战勤组仔细检查了一遍，十二套“后羿”i型防空导弹系统均已准备就绪，只要输入敌机参数，锁定目标，即可进行发射。 全文字无广告

    一套完整的“后羿”i型防空导弹系统包括指挥中心、制导站、监控雷达、导弹及发射架，这些部件均安装在通行能力很强的重型卡车底盘上，从而保证了导弹系统的高度机动性。根据实战需要，每个导弹营包括十二套系统，每套系统为一个战勤组，包括指挥员、发射操作员、搜索操作员、截获操作员及两名跟踪操作员共六人，为保障该系统的作战，还配有导弹运输装载车、修理车等。

    该系统能根据地面雷达指示，对目标实施攻击，“后羿”i型防空导弹暂时还不具备敌我识别能力，只能遥控指引。一般说来，一套系统可同时指挥十二枚导弹，攻击六个目标，每个目标既可用一枚导弹攻击，也可以两枚导弹齐射，发射间隔为三秒。

    这个时代没有电磁干扰等反导手段，一般对付一架战机一枚导弹足矣，因此十二套系统可同时攻击七十二个目标，而且及时调整参数后，可在一分钟之内进行第二轮攻击。同时，该型导弹的填装时间为五分钟，也即意味着在七分钟内进行四轮攻击，最多可攻击二百八十八个空中目标，可想而知对敌人战机的威胁有多大。

    唯一不足的是，“后羿”i型防空导弹的最大射程仅为五十公里，其中三十公里内为最佳攻击范围，这样在面对超过两百架战机以上的大规模空袭时，必须得与地面高炮结合，以防止敌人突破防守，进行定点打击。

    这时，营指导员田轩上尉找到樊篱：“精武市军管会主任孙学中校打来电话，询问是否组织民众迁移？自从防空警报声响起，市区便一片混乱，从国内迁移来的两万余民众表现得惊慌失措，虽然军管会通过遍布市区的广播，宣传敌机无法靠拢海岸线，但对我们存在一无所知的民众，依然拖家带口逃出城区，到西方和北方的山区避难。”

    樊篱皱了皱眉头，道：“中央不是向省市主要领导告之我们的存在了吗？看来这个孙主任对我们能否阻击敌机入侵还是没信心啊！这样吧，告诉孙学，依然宣布我们有信心捍卫自己的领空，不过如果民众实在害怕，他必须派人组织有序撤离，我想等事实出来，民众就可以打消所有疑虑，毕竟逃难的滋味不好受。”

    田轩点了点头：“我也是这么想的，如果一味地阻止民众出城，恐怕会让人以为我们居心不良，绑架民众，引发不必要的冲突，等到老百姓自己折腾够了，到头来发现不过是虚惊一场，以后对我们就有信心了！”说完，田轩转身离去。

    樊篱让两名导弹专家继续巡查，自己返回指控车里，雷达操作员紧张地对樊篱道：“营长，东南方出现大批战机，保守估计数量在八十架以上，估计是冲着海参崴去的，我们要不要参与协防？”

    樊篱摆摆手道：“海参崴、杜甫城三地各部署有一个防空导弹营，日军想要偷袭得手，谈何容易？咱们管好自己就行了！现在冲着咱们来的敌机到哪儿了？”

    计算机处理人员汇报道：“距离我们还有一百公里，大约八分钟后进入导弹射程！敌机参数已经确定，计算机处理好后发往了各系统指挥车，敌机进入射程后由各系统的制导站、监控雷达进行制导锁定！”

    樊篱坐到了指挥台前，拿起送话器道：“我是樊篱，现在命令各战勤组各就各位，随时等待命令！重复一次，我是樊篱，现在命令各战勤组各就各位，随时等待命令。敌机数据已经送往各小组的指挥车，请根据指示行动！”

    指控车外，各战勤组的导弹发射架面向东方天空，呈六十度扬起，斜指苍穹，一枚枚防空导弹严阵以待，空气中气氛极为紧张。

    敌机终于进入五十公里范围，各系统的监控雷达和制导站已经进入紧张的运算，所有的实时数据均送往了各自的指挥车，然后在营部的指控车的大型计算机上进行复核和校正，再反馈回去。

    日军战机的飞行高度、速度、方向等数据，不断地修正更新，指挥车的小型计算机将分析出最准确的数据参数，得出最恰当的发射时间，力求一击便中。

    东方的天空中，日军机群正在以巡航速度，飞往目的地。虽然知道南华空军很厉害，但今天日本海陆空航空兵，集结了近六千架战机，从数千公里的海岸线上对南华领空实施突然袭击，几乎所有的飞行员都不认为安家军能够及时调动那么多战机应战，因此每一个心头都充满了建功立业的狂热。

    指挥这一波机群的是日本陆军第一航空军第三师团第九飞行队二十六中队的中队长佐佐木少佐，几分钟后机群就将抵达纳霍德卡港，这时再保持无线电缄默已经没有意义，他主动打开电台，大声说道：

    “诸君，到现在敌人的战机还没有出现，这就证明我们已经成功突破支那人引以为豪的防空网，我们很快就可以把炸弹与怒火，报复到那些可恶的支那人身上！自支那事变以来，我们的航空兵面对支那人，一直没有拿得出手的战绩，现在就是我们建功立业的时候！有信心吗？”

    “杀死支那人！”

    “一雪旧耻！”

    耳机里传来一阵阵狂妄的叫嚣，佐佐木少佐深为满意，大声道：“为了天皇陛下，为了帝国伟业，奋进吧，诸君！”

    地面上，看到所有的敌机均进入最佳射程，樊篱对着话筒道：“现在开始攻击，发射！”

    只听“轰——轰——轰”的巨响传来，一枚枚导弹拖着火舌，挟雷裹电，刺向碧空如洗的天空。

    不到一分钟时间，由十二套“后羿”i型防空导弹系统发射的三十八枚导弹便靠近了敌机机群，佐佐木早早地便注意到了从自己正前方飞过来的东西，在晴朗的天空中，三十多枚带着长长尾焰的飞行器，很容易便可以发现。

    由于搞不清楚这是什么东西，每一位日军飞行员心中都一片惊慌，但是这些鬼子飞行员久经训练，还是及时做出了应对。

    佐佐木少佐拉下机头，向下方做高速俯冲，躲避来势汹汹的不明飞行物，其余战斗机和轰炸机，一哄而散，或左或右，或上或下，也全速进行规避。

    原本这一招在对付战机攻击时很有效，可惜来袭的是速度达到1.6马赫的导弹，虽然此时“后羿”i型防空导弹无法做到全自导控制，但是系统内的制导站和监控雷达通过无线电指令，由计算机操控着导弹改变飞行角度攻击目标。

    短短的几秒钟后后，导弹如同针尖穿针鼻一般，一一击中敌机，第一轮发射的三十八枚导弹，共命中二十六发，空中的战斗机和轰炸机爆发出绚烂的火花，化为碎片坠落大海。

    余下的十二架敌机不明白发生了什么，惊慌失措，不知道是进是退。

    通过俯冲及s形机动好不容易摆脱导弹追击的佐佐木，慌忙调整无线电频率，向基地报告遭遇不明飞行物攻击、短短的几秒钟时间机群已经损失大半，请求返航。

    耳机里传来无情的斥骂声，第九飞行队队长南部大佐质问佐佐木是不是昏了头，世间哪里有如此古怪的武器，可以在短短的几秒钟内击中高速飞行的大批战机？不过这时候佐佐木已经无法回答，因为又有一枚导弹向他飞来。

    佐佐木本能地操纵着飞机掉头就跑，将发动机开到了最大，准备以最快的速度逃离这个死亡的天空，可惜飞机速度再快，也无法与1.6倍音速的导弹较量，第二轮发射的一枚导弹，从佐佐木驾驶的零式战斗机的发动机部位射入，把这架战斗机打成了一个火球。

    第二轮射出的十二枚导弹，依然有三架敌机未命中，其中就包括高速的百式司令部侦察机。不过，这三架敌机的好运气也到头了，这个时候系统计算机已经调整好了打击参数，第三轮射出三枚导弹准确无误地将空中所有的敌机一举肃清，整个防空阵地上一片欢腾。

    “首发命中率百分之六十八，第二发命中率百分之七十五，第三轮百分之百，效果不错！”通过高空飞艇雷达反馈的讯息，樊篱看到空中纷纷解体的敌机，脸上终于露出轻松的笑容。

    随着空中威胁消除，山下精武市的防空警报声戛然而止，让正在逃离的民众面面相觑，一时间不知道该怎么办才好。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：恩，求下订阅、推荐票和月票，谢谢啊！

    !@#