    第611章天理昭昭，报应不爽

    女孩莫约十八九岁的样子，由于长期的营养不良而导致身体消瘦，格外孱弱。

    此时她的身边围着一些人，不停的对她拳打脚踢，辱骂攻击，下流粗鄙之语不堪入耳。

    女孩袒露在外的肌肤无一处完好无损，皆带着触目惊心的伤痕。

    黄老板站着围观。

    他的手里杵着黑色的拐杖，脸上的神色没太多的变化，“不必惊讶，这种事情在莲花村很常见。”

    语气漠然，似乎这只不过是一件微不足道的小事。

    “……”

    几人不敢表现出太多的怜悯担心露出破绽，薄野摸了摸口袋里的微型针孔摄像头。

    他借口说去上厕所，离开之际把微型针孔摄像头放在一户人家的角落，三百六十度无死角的监控这个小村庄。

    没多久薄野便去而复返。

    正中央的位置，这户人家还在对匍匐在地上的女孩又打又骂，手上的力道没随着时间的推移而减小，反而还在逐渐加重。

    “小贱蹄子，老娘花了那么多钱买你回来，结果你却想跑？你看你跑的出去吗？”

    “我告诉你啊，之前逃跑的那些女孩要么是被打断腿了，要么直接被打死扔山下半腰的洞穴里喂出没的豺狼野兽。”

    说话的王婆子穿着一身蓝色的简朴衣衫，手揪着元清秋的头发，蛮横的骑在她的身上，另一只手对着那张苍白的脸扇下去。

    “啪啪啪——”

    耳光响彻周遭，没过多久那张因长期没护肤又营养缺乏的脸便立马高肿起来。

    周围的村民们眼神毫无怜惜，嘴里还在不停的叫嚣着打死她。

    “……”

    望着地上即使被打也绝不开口求饶的女孩，颜知许眉梢微蹙，心中掀起波浪。

    人性泯灭，畜生不如，这些村民的身上都背负着极深的罪孽，死后来世必然将尝遍世间苦难。

    “畜生！”

    “天理昭昭，报应不爽，我等着有朝一日你们下十八层地狱！”

    躺在地上的元清秋双眼里裹挟着滔天恨意，眼底怒火燃烧，仿佛下一秒就会冲出来焚烧尽世间的丑恶与罪孽。

    “……”

    沈葵心如刀绞，同为女性，又怎么忍心见她们沦为生|育机器，被人殴打辱骂。

    但她也知道……黄老板生性多疑，迟迟不肯离开何尝不是借此机会试探他们。

    突然，元清秋的腹部传来一阵阵剧烈的绞痛，本就惨白的脸色更加的虚弱，喉间溢出一声痛苦的呻吟。

    王婆子没察觉到不对劲，依旧骑在她的身上撕扯头发，扇耳光，辱骂声不停。

    “王婆子！”

    “啊啊啊啊……血，她流了一地的血，那地上全都是血……”

    “王婆子你赶紧起来，这下子不得了了哦，造孽啊。”

    周遭的人察觉到地上出现一滩血，染红了元清秋的下身，他们纷纷出声，阻止黄婆子继续殴打。

    ！！！

    听到这么多的惊喊，王婆子从元清秋的身上翻爬起来。

    看到染红地上的一滩血，一阵头昏眼花，双脚发软，如果不是旁边的儿子扶着便会摔倒在地上。

    大脑突突突的，眼前的世界也瞬间变得昏暗无光。

    看到地上鲜红的血液，王婆子愤怒又有点心虚的怒喊，“怎……怎么会这样……”

    (本章完)

