    本来还想跟洪萱萱来一场风花雪月温存的陈六合，最后还是被洪萱萱这个在他看来薄情寡义的娘们无情的赶出了办公室。

    纵然陈六合不想就这样灰溜溜的离开，但也没办法啊，谁让洪萱萱太彪悍，用枪顶着他的脑袋把他轰出门的呢？

    闹了个大无趣的陈六合一路骂骂咧咧的来到了楼下大厅，找到了正玩的兴起的徐从龙跟莫威迪两人。

    猩红俱乐部还是和以前一样，人满为患闹声暄暄，拳台上有两人正在血拼，鲜血染红了拳台，刺激着每一个看客的狂躁兽~性。

    不过这次，可没有人敢来找徐从龙和莫威迪的麻烦！

    自从陈六合帮助洪萱萱某得洪门大位之后，徐从龙和莫威迪的段位，在池南也可以说是水涨船高，那些曾经看徐从龙不顺眼的死对头，都老实了起来，不敢轻易招惹这个越来越有混世魔王范的家伙了！

    没呆多久，陈六合便感觉索然无趣，带着两人大摇大摆的离开了猩红俱乐部。

    在池南住了一个晚上，第二天一大早，陈六合就驱车离开，没回汴洲，直奔湛海而去！

    王金彪消失已经有一段日子了，到现在为止，还是杳无音讯，继续等下去，也不是办法，多耽搁一天，王金彪的情况就多危险一分！

    虽然旁人的生死对陈六合来说，无足轻重无关紧要，但王金彪还是略有不同的，不说其他，仅凭王金彪是王金戈的哥哥这一点，陈六合就不能对他置之不理！

    况且，有句话说得好，打狗还要看主人，陈六合又岂会让自己手下的头号恶狗，就这样不明不白的消失得无声无息？

    活要见人死要见尸，哪怕是一块石头丢进湖面，也会腾起一朵浪花来不是？

    再次踏足湛海这座城市，陈六合倒没什么特别的感受！

    开着回头率极高的迈凯伦跑车，陈六合穿梭在湛海繁华的街道上。

    车内，陈六合掏出电话，拨打了一个出去，话语简洁：“我来湛海了，见个面！”

    随着对方报了个地址，陈六合便挂断了电话，油门一踩，跑车如野兽般疾驰而去。

    湛海繁华的街道，一家大型的会所外，陈六合看着眼前的会所，不由苦笑的摸了摸鼻子！

    这个娘们，似乎是有点诚心捉弄自己的意思，竟然让自己跑到一家女士美容养生会所来跟她见面！就算陈六合再无知，也知道，这样的地方向来都是男士止步的啊！

    不过陈六合是什么人？向来厚颜无耻没脸没皮，当即就大摇大摆的走了进去，一点也不在乎旁人的目光。

    好在，大厅内，有人在迎接他，没有受到什么阻扰，很顺利的走进了这家连空气都充斥着女人味的美容养生会馆内！

    一路上看到了不少美女美妇，并且都穿着清凉，有些甚至只包裹着浴巾出入，算是让陈六合大饱了一顿眼福。

    不多时，陈六合被带到了一个独立的房间，一进门，就看到了一个裹着浴巾的女人趴在了按~摩床~上，正享受着技师的按~摩。

    空气中清香袭来，难免有些让人心旷神怡，陈六合打量着袒露双肩、闭目养神的女人。

    毫不客气的来到女人身旁，拉了匹凳子坐下，道：“啧啧，就你这样的娘们也需要保养？你这是不想给别的女人丝毫生路啊？物极必反的道理知道不？红颜薄命易早逝！”

    “老天爷给了我这么一副上等的皮囊，如果我不精心呵护，那岂不是暴殄天物？”女人缓缓睁开了双眸，犹如画龙点睛一般，瞬间美态，简直要让一切失去色彩！

    这个女人，自然就是湛海鼎鼎有名的竹叶青杜月妃了！

    许久不见，陈六合不得不感叹这个女人的风华，实在是太美，很难找到形容词去形容眼前这个女人颜值上的高度，国色天香四个字或许都欠缺了那么一点味道。

    在世妲己，恐怕是最贴切了的，她有着不下于任何女人的美丽，甚至要高出了一筹，她更有着别人一辈子也培养不出来的高贵气质，雍容华贵，典雅端庄，又不失妩眉优柔。

    在这些惊人气质中，还有着一种只可远观不可近亵的高高在上，让人看之一眼就禁不住被她迷失，但又遥不可及难以触碰！

    杜月妃支起了身子，曲线优美难以言表，她对技师摆了摆手，技师乖乖离开。

    杜月妃优雅的坐了起来，只裹着一条浴巾的她，却不会有任何的风光遗漏，当然，袒露在空气中的洁白双臂和香肩脖颈，还是足以让人双目失神的！

    “孤男寡女共处一室，你又穿的如此清凉，想干什么？不会是想对我欲行不轨吧？”

    陈六合的目光放肆的在杜月妃身上游走了一圈，道：“我可警告你，我不是一个随便的男人，在没有谈好价钱之前，绝不会任你胡作非为！”

    杜月妃轻笑一声，并没有因为陈六合的胡言乱语而生气，她目光坦然的在陈六合身上打量几圈，露出了一个倾城笑颜，道：“陈六合，你这次的手笔，玩的真漂亮！连我都被你蒙蔽了，一度以为，你真的葬身空难！”

    陈六合满脸笑容，大喇喇的坐着，虽然眼神放肆，但能看出，他的眼神很清明，一点都没有被美态迷惑的意思！

    或许换做别的男人，接触到这样的杜月妃，早就心乱神离，被这个娘们迷得神魂颠倒，让智商直接下降到一个冰点。

    但陈六合可不会，他欣赏杜月妃，就像是在欣赏一件物品一般，心如止水！

    “呵呵，你的胆子很大啊，敢约我在这样的场合这样的环境见面，难道就不怕我对你做些什么？还是说你对你直接的魅力这么没有信心？”陈六合不答反问道。

    杜月妃古井无波，说道：“如果你只是那等心智，可就不是翻手为云覆手雨的陈六合了！”

    “那可不一定，男人是最接近禽~兽的生物，说不准就秒变了。”陈六合笑吟吟道。

