    

    
第2244章

    
“可是我不能走，如雪姐那么好，我要是去了，就会抢走一些你对她的爱。”

    
“乐乐和盈盈说了，你最近都在埋头苦修，能陪伴家人的时间特别的少，我可不想瓜分，你陪伴如雪姐仅有的那点时间。”

    
“当然，这不是最主要的，最主要的是，我想留在这，把黑妹炼的更厉害，能够帮助你，一起保护我们的儿女。”

    
“我知道你现在的敌人特别多，你在铲除敌人的道路上困难重重，作为你的女人，我不能只顾着去享福，去享受你的爱，享受你的保护，我得帮你分担一些，让你能轻松一些，这就是我不走的主要原因，因为这里最适合黑妹成长，也只有黑妹成长起来了，我才能给予你帮助。”

    
萧战听完，感动肺腑。

    
只觉得苏墨染，真的太善良了！

    
令他不禁，将她抱进怀里，抚摸着她的脑袋，叹气道：“可这样的话，你就受委屈了，连自己的子女，想看都不容易看到了。”

    
“不委屈！”苏墨染在萧战怀里，摇摇头，笑着说道：“你肯认平平安安，肯要两个宝宝，我已经很知足了。”

    
“至于我个人，能够被你认可，能够被如雪姐认可，我更加的知足，又怎会委屈呢？”

    
“等哪一天，这个世间不再有妖魔鬼怪，可以过平静生活了，你能在家里，腾一个小房间出来给我住，十天半个月过来陪我一晚，我想我这辈子，也就没有什么可遗憾的了。”

    
“唉！”

    
萧战听的心疼不已，紧搂着苏墨染叹气道：“你说我萧战，何德何能，遇到两个这么好的女人？”

    
“老天爷对我挺不公的，给我安排了那么多的敌人，让我一天清净日子都过不了，可又对我很好，安排了如雪和你，两个好女人当我的女人，给了我这么一个幸福的大家庭，真是够意思的。”

    
苏墨染嘻嘻一笑，问道：“乐乐和我说过，你们睡觉的时候，都是乐乐盈盈睡中间，你和如雪姐睡两边，我也想让平平安安，体验一下这种温馨，今晚你睡我这好吗？”

    
“好。”

    
萧战点点头。

    
苏墨染很开心，将平平安安放好，然后自己躺里头的一侧去，让萧战睡外面的一侧，然后一脸甜蜜而又幸福的道：“我的平平安安，头一回和爸爸妈妈睡一张床，真替我的平平安安感动高兴！”

    
第二天。

    
萧战他们，带着平平安安离开了。

    
苏墨染偷偷跟着送了很远很远，然后坐在地上哭。

    
“墨染，你这又是何苦呢？”龙婆心疼的说道：“你看冬月，都跟米切尔一起走了，萧战和如雪，还有萧战的家人，都希望你一起走，你怎就那么固执，非得选择留在这，让自己委屈难受？”

    
苏墨染擦去眼泪，努力的挤出笑容，说道：“黑妹说了，那个王的体内，有一个非常恐怖的东西，说它进阶到吞天蛊，就能吃掉王体内那个恐怖的东西。”

    
“乐爸也是我宝宝的爸爸，我当然希望我宝宝的爸爸好，所以我得留在这，让黑妹早日成为吞天蛊，吃了王体内的恐怖东西，帮宝宝的爸爸除掉这个大祸害！”

    
“你啊，就知道为他人着想！”龙婆瞪了一眼。

    
苏墨染嘟嘴道：“才不是他人，那是我宝宝的爸爸，嘻嘻！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->