
　　那是一张绝代的清丽脸颊，蓝色的大眼睛闪烁着一丝慌张，风姿怜人。

　　从某种意义上来说，叶泠泠比独孤雁还要美艳几分，尤其是那轻灵恬静的气质，更能让她在众女中脱颖而出，格外的吸引人。

　　叶泠泠和雪舞是同样的性格，不过却是更加的乖巧安静，如同一个懂事听话的乖乖女一样。这样的女孩做他的女仆，想必会非常有趣。

　　“徐然冕下……”叶泠泠俏脸微红，见徐然一直看她，不由得低下了头。

　　她的心里怦怦乱跳，一种难以言说的奇异感觉从心底生出来。

　　自懂事起，她便戴上了面纱和其他人拉开距离。

　　这么多年来，一直都是这样。

　　现在突然被人解开面纱，她有些不习惯，心里更是有些奇异的感觉。

　　“很漂亮。”徐然认真的赞许道。按照容貌，叶泠泠不属于任何主角团的人，天赋也是如此，只不过时运不济罢了。

　　“谢谢。”叶泠泠被徐然看得有些不自在，双手绞在一起，低着头看着自己的美腿。

　　她有些慌张，虽然之前和徐然谈条件的时候似乎表现的很成熟，但是一想到自己就直接被自己卖了变成了别人的小女仆，还可以任由别人处置，就心慌的不行。

　　毕竟，万一这个主人玩的花，怎么办？

　　那她岂不是一切都完了……

　　她可是听雁雁说过，天斗城有些贵族就非常残暴，好多女孩子甚至不得善终。虽然徐然冕下很强，应该不会那样做，但是一般实力强大的高人脾气都会非常古怪，万一那样的人怎么办？

　　“做女仆的话，这么害羞可不行哦。以后你还要跟着我去各个地方呢？还有天斗皇家学院的你的同学那时候也会知道你的身份。”徐然调侃道。一想着到时候自己身边跟着这么一个漂亮害羞的小女仆，心里就感到舒坦。

　　尤其是在天斗皇家学院，啧啧……

　　他们的女神穿着女仆装乖乖的走在他的身后，那时候绝对能拉一波仇恨。不过那些人，以他的实力随手可灭，哪怕是天斗皇家学院那三位魂斗罗在他的眼里都算不得什么。

　　“哦。”叶泠泠点了点头，双手背在后面，咬了咬牙，心情稍稍平复了一些。既然已经做了这个决定，她便不会退缩。

　　为了家族，这是她必须要承担的责任。

　　要是遏制她们的枷锁不被除去，那以后她们叶家便会一直活在亲人离别的痛苦之中。她已经失去奶奶了，她不能再失去妈妈。

　　要是她们压在她们武魂的诅咒一直没有消失，那她宁愿一直不嫁孤苦终老，将武魂的传承断绝也不要让这份痛苦一直延续下去。

　　“这些天我会离开天斗城一段时间，雁雁也会和我一同离开，等什么时候我回来了会让雁雁通知你过来的。现在你可以离开了，到时候再跟着我。”

　　“哦，好。”叶泠泠愣了愣，想到自己还有几天的缓冲时间，顿时松了一口气。现在的话，她还没有完全做好这个准备。说之前想要做徐然的女仆是一时冲动也不会为过。

　　关于女仆需要做什么，需要遵守什么规矩，她暂且也一概不知。

　　作为叶家的大小姐，从小到大都是别人服侍她，她还从来没有服侍过别人。

　　“等等。”就在叶泠泠要离开的时候，徐然叫住了她。

　　“徐然冕下，怎么了？”叶泠泠娇躯微颤，紧张的看着徐然。像是小白兔见了大灰狼一般。

　　“下次记得要叫主人了。”徐然提醒道。

　　“是，主人。”叶泠泠立即改口。

　　“你先将裤袜换了吧。不然的话，学院人多眼杂，很多人会误会的。”徐然说道，看向叶泠泠的美腿，那破开的丝袜更是让叶泠泠有着一种朦胧美。

　　难怪那些人喜欢撕丝袜玩儿？确实很会玩儿啊！

　　“啊？哦。”叶泠泠一愣，低下头看着自己破损的丝袜，刚刚跪在地上还有许多白色的灰尘。要是她就这样走出去的话，一定会有很多人误会。

　　学院里人多眼杂，到最后，不知道会传成什么样子。

　　毕竟，一向冰清玉洁的女神，突然这番作态，确实是很能令人浮想联翩。

　　想着，叶泠泠轻咬着牙，也不顾及徐然就在自己的面前了，直接开始褪去自己的丝袜，反正有着裙子的阻拦也不会露出什么。

　　在她的心里，反正现在她也已经是女仆的身份了，就算是被徐然看了什么也没关系。

　　以后作为女仆，还有什么事情都需要去做，她总不能一直躲着吧。

　　随着丝袜褪去，叶泠泠白花花的大长腿暴露在空气中。

　　精致的小脚踩在地面上，大拇指背在二拇指上，显示着叶泠泠此时心情的不平静。

　　叶泠泠从储物魂导期中拿住一条干净的丝袜干净套了上去。期间，叶泠泠红着脸注意着自己的动作，因为裙摆很长，所以也没有暴露什么。

　　不过暴露了也没什么，徐然冕下肯定也不会在乎的。

　　“主人，那我现在可以离开了吗？”忙完这一切，叶泠泠佯作镇定的抬起头看着徐然。她的心里怦怦乱跳，慌得不行，看着徐然的脸颊，那俊逸无双的面容不禁心跳的更厉害了。

　　她还是第一次在男孩子面前这么放肆。

　　现在想来，她自己都觉得有些羞人。

　　怎么说，自己也得先找个遮掩体再去换吧。

　　但是刚刚自己那是怎么了？

　　她也不清楚自己是怎么回事，反正头脑一热就那样做了。

　　“不错，很有潜力。”徐然走上前去，揉了揉叶泠泠深蓝色的长发。

　　这个小女仆，他要定了。

　　……

　　辞别了徐然之后，叶泠泠一个人走在学院的走道上。

　　心里羞臊的不行，回想着刚刚和徐然在一起的一幕幕，心里有着一种前所未有的奇异感觉。

　　要是家族的缺陷能够被解决的话，那以后她也可以正常的恋爱了。

　　那时候，她作为徐然冕下的女仆，似乎……

　　徐然冕下那么帅，实力更是绝世无双。

　　不对，她只是一个女仆而已，只需要服侍好主人就好了，怎么还能期待别的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十章 下次记得要叫主人了免费阅读。https://xs.23sk.com 