    听到两个人下楼的脚步声，叶赫浔的嘴角微微勾起，抬眸看着楼梯拐角处的方向，果然是顾满星跟着掌柜的下了楼。

    掌柜的把顾满星请到了叶赫浔的面前。

    叶赫浔慢慢地站起身，看着顾满星抿嘴一笑微微的颔首。

    是他！

    顾满星看到叶赫浔的时候，表情微微一怔，不过还是佯装无事地冲着他回了礼。

    “听掌柜说，昨夜客栈发生了许多不愉快的事，想必小姐也是受了些惊吓，那我就冒昧请小姐下来喝杯压惊的茶，还望小姐不要见怪。”

    叶赫浔看着顾满星非常客气的说，整个人都散发着谦恭有礼的气息，光是看着他的神情，就知道是大家公子的做派。

    “多谢公子美意。”

    顾满星淡淡的说了一句，也没有拒绝坐在了他的对面，只不过并没有急着喝茶，淡淡地打量着对面的叶赫浔，心里面开始犯起了嘀咕。

    这个家伙该不会是认出来了我，不然他怎么有如此闲情逸致过来请我这样一个面容丑陋的女子喝茶，如果真的被他认出来了，那这件事情恐怕就难办了。

    “小姐，请用茶。”

    叶赫浔替满星斟了一杯茶，小心翼翼的放在她的对面，嘴角的笑容都没有消失过，只不过叶赫浔没有察觉到。

    顾满星看着面前的茶杯，又看了一眼叶赫浔，手轻轻的捧着茶杯壁，没有端起来。

    叶赫浔知道她在担心什么，抬手端着茶杯喝了一口，冲着顾满星笑了笑。

    看着他将茶水咽下去，顾满星这才端起茶杯轻抿了一口，还不忘夸了一句好茶。

    掌柜的在柜台上看着两个人有说有让的满头雾水，但是有生意做总比关门闭户的强，所以也没有多说什么，只是静静的看着。

    没过多长时间，门口就出了几个官差走到了顾满星的面前。

    “府衙大人有令，还请小姐跟我们去府衙一趟。”

    “所为何事？”

    顾满星刚要起身，就被叶赫浔的话抢了先，所有的官差看到叶赫浔的时候抱着拳行礼。

    “不知道公子在此，望公子恕罪！”

    公子？

    听着他们称呼叶赫浔为公子，顾满星心里面开始疑惑起来，他不是黛汐国皇族的人吗，怎么回事，凤临国还有交情？

    “无妨，你们要带这位小姐去府衙，所为何事？”

    叶赫浔抬了抬手，看着领头的那个官差，轻声的问着。

    “属下不敢瞒公子，昨夜这里出现了江洋大盗被杀的事情，府衙大人正在调查此事，因为正好死在这位小姐的门前，所以府衙大人派小人过来，请小姐过去询问一下当时的情况，做一个口供。”

    领头的那个官差，老老实实地把事情的原委说了一遍。

    “只要能尽早的查清此案，我愿意跟您走一趟。”

    此时的顾满星也客气了许多，她不想在凤临国惹上麻烦，如果这个大人能趁早查清的话，也能早一点离开凤临国。

    “小姐，请。”

    领头的官差客客气气地做了一个请的手势，转过头看了一眼叶赫浔，微微的点头示意。

    “等等，我陪你一起去。”

    叶赫浔也站起身，掏出一锭银子放在桌子上，看着顾满星温柔的轻声说着。

    “只要官爷允许，公子如果不怕麻烦的话，那就有劳公子。”

    顾满星知道，叶赫浔在他们官差的眼里也是有一定身份的，如果有他同行的话，自己或许还能更好办一些，最起码府衙大人应该会留几分薄面。

    几个人到了府衙，果然如顾满星想象的一样，府衙大人早就升堂在此等着，如果不是叶赫浔同来的话，恐怕他现在就得跪下行礼。

    “府衙大人，属下将小姐请到了，公子也跟着一起前来。”

    领头的官差赶紧行礼，跟府衙大人通报着，似乎就怕他一个不留神，看走眼惹了叶赫浔一样。

    府衙大人一看到叶赫浔的时候，直接从上面站了起来，走到下面，恭恭敬敬的行了礼。

    “不知道公子大驾光临。下官有失远迎，还望公子恕罪。”

    这到底是什么情况？按照京城府衙的官职大小来说。这个府衙大人，最起码也得是个正三品，或者是从三品，他怎么会在叶赫浔的面前自称下官。

    听到府衙大人把话说完以后，顾满星看了一眼叶赫浔，心里面的疑惑彻底地压制不住了。

    “今日我与小姐正在一同用茶，见着府衙的官差，去请她过来录口供，所以也一并跟来了。你就照常的升堂询问，我在旁边，不会插半句话语。”

    叶赫浔说着还真往旁边一站，面无表情地看着他，似乎就好像不想插手此事一样。不过这样说来，府衙大人也是。好办了许多。

    惊堂木一响，府衙中都严肃了起来，顾满星刚要下跪，就被府衙大人拦住了，或许他知道，能与叶赫浔一起吃饭，并非等闲人吧，当着叶赫浔卖了这个人情也没什么不好。

    府衙大人清了清嗓子，简单的盘问了一番以后，就看了一眼叶赫浔。

    此时的叶赫浔并没有看他，依旧是面无表情，俨然一副身事外的样子，静静的等着他的下文。

    “公子，下官要问的事情问完了用，不用下官被两辆轿辇，将您和小姐都送回去？”

    “不必了，府衙离客栈也不是很远，我与小姐稍经闲步，既然大人都已经询问好了那我们也就多做打扰你查案，我听说这几个江洋大盗是在牢房里逃出去了，这件事情你一定要彻查，保不齐和亲公主的死会和这个有关系。”

    一听到和亲公主的死，顾满星抬起头看了叶赫浔。

    “公子请放心，下官一定竭力去查。”

    两个人并排出了府衙以后，一路上谁也没有说话，顾满星想着他刚才说的关于和亲公主的死，心里面有些发慌。

    “你在想什么？”

    叶赫浔看着顾满星没说话，暗暗的打量她一会，看着她问着。

    顾满星摇了摇头，冲着叶赫浔抿嘴浅笑一下，看了眼前面的路，暗暗的叹了口气。

    谁说这个路近的，根本还得走一会儿……

