    就在武林众人达成大和解，商议如何讨伐大元朝廷时，赵敏暗中调集的元蒙大军已经悄悄包围了过来。

    殷离的紫薇堂一直在关注元蒙军队的动向，所以第一时间通知了众人。

    众人听到元蒙大军即将包围过来，立刻场面就有些混乱。

    这个时代最大的势力终究还是朝廷，即便这个朝廷已经气息奄奄，不久于人间。

    张无忌当机立断，抽调六大派和明教高手，计划前去狙击元蒙大军，扰乱他们的视线，让其他人趁乱逃离。

    然而实际上，张无忌早就已经让杨逍调集江南附近的明教义军前来支援，他要趁机一口吞掉这次前来围剿的大军。

    随后的众人按计划行事，而这时张无忌和赵敏也再次相遇。

    两军阵前，两人第二次相遇，但赵敏并没有认出张无忌。

    张无忌心中只得对她说了一句抱歉，便想办法拖延赵敏的大军，完成这次的计划。

    张无忌知道以赵敏的聪慧，肯定能猜到他的用意，但今日他本人和他群率领的武林高手才是真正的重要筹码，他相信赵敏肯定不会放任他们。

    相反那些武功平平的武林中人，威胁更小一些。

    果不其然。

    赵敏自以为胜券在握，便和张无忌打赌。两人手下各出三人，三局两胜，输了的一方便束手就擒。

    这个赌约倒也公平，而且更符合武林中人的观念。

    随后，张无忌便让杨逍，灭绝师太和俞莲舟出手迎敌，而赵敏那边也派出了玄冥二老和苦头陀。

    就在两方人马在这里缠斗的时候，大批武林中人已经逃出生天，这时明教的义军也正火速向这儿靠近。

    这一边。

    张无忌和赵敏两人各有算计，手下六大高手轮番上阵对决。

    第一局，杨逍对上鹿杖客。

    这时的杨逍已经练过了「九阳真经」第一层，虽然并没有像张无忌一样大成，但以他的天赋也已然入门。

    凭借他自身的功力和前两层的「乾坤大挪移」，倒是和鹿杖客打了个不分胜负。

    第二场，俞莲舟对上鹤笔翁。

    曾经鹤笔翁因张无忌的偷袭，而重伤在俞莲舟之手，这次他一出手便是全力，就是为自己出一口恶气。

    俞莲舟已经修行了九重「纯阳无极功」，真气醇厚，甚至在某些方面还要强于「九阳真经」，自然不惧鹤笔翁的「玄冥神掌」，甚至因为具备「九阳真经」的特性，所以还隐隐克制鹤笔翁。

    最终鹤笔翁一招落败。

    第三场，灭绝师太对上了苦头陀。

    但赵敏也不是傻子，自然不允许灭绝师太用上倚天剑这等神兵利器。

    灭绝师太便以普通长剑对敌，和苦头陀打了一场。

    这一场，二人各有输赢。尤其是苦头陀已知明教和六大派达成大和解，自然不会真的和灭绝师太以命相搏。

    但灭绝师太却并不知道。

    她对别人狠，对自己更狠，拼着受伤打了苦头陀一掌，算是惨胜一招。

    赵敏虽然输了，但却并没有放走张无忌他们的意思，更是直言她只是女子而非君子，这让艰难取胜的灭绝师太顿时气得吐血。

    对于这一点，张无忌一点也不奇怪。

    赵敏如果是男人，说真话原著中的六大派和张无忌早被弄死了。

    说不定，她最终还会和朱元璋争一争天下。

    他们两人其实都在拖延时间，赵敏是在等大军围剿，彻底将他们生擒，而张无忌却是在等其余的人突围，还有前来救援的明教义军。

    但可惜的张无忌算错了一步。

    他高估了明教高层对明教义军的掌控力度。

    赵敏所统帅的蒙军已经包围过来了，但是明教的义军迟迟未至。

    他不得已只能亲自出手，准备抓住赵敏，挟天子以令诸侯，如此才能让众人离去。

    随即，张无忌便出手了。

    他轻易便撕裂了玄冥二老、苦头陀和赵敏的诸多守卫防线，一出招就将他们打成内伤，生擒了赵敏。

    赵敏也是没有预料到他的武功如此之高，但已经被他擒拿，便也不做无谓的反抗。

    经过和赵敏一番交流，赵敏同意放杨逍和灭绝师太等人离去，而张无忌留下和她北上大都。

    杨逍等人虽然担忧他的安危，但形式如此也不得作罢，只能带领众人退走，再想办法解救张无忌。

    在杨逍等人离去后，张无忌心神放松，但就在这时却被赵敏使诡计暗算，中了玄冥二老的十香软筋散。

    但赵敏不知道的是，张无忌早就练就百毒不侵之气，任何毒药进入他的体内都会被「百毒真经」炼化。

    一个有心，一个无心，也是恰到好处。

    就这样，张无忌跟着赵敏一路到了大都。

    这是他第二次来大都。

    赵敏一路上都在和他接触，心中已经对他产生了怀疑，但却并没有直接的证据表明他就是楚留香。

    他们一到大都，张无忌就被秘密软禁起来，每天吃的酒菜中都下了十香软筋散，就是怕他脱困。

    但他们不知道的是，张无忌本就是故意被抓。

    就在当天晚上，就有元蒙方的人来见了他，那是陈平平的人。

    张无忌问了问元顺帝的一些事情，便轻易化解了体内的毒物，将一个身形与他相仿的人易容后放进了囚笼中，而他只身退走。

    他此行便是要斩杀元顺帝，点燃这一把燎原之火。

    帝星飘摇，天下皆反。

    元顺帝一死，必然天下大乱，而他则可立刻振臂一呼，号令天下群雄，届时反元之火遍地开花，他便能成就一世伟业。

    有陈平平的通风报信，张无忌很轻易便进入了皇宫，找到了元顺帝所在。

    此时元顺帝正在龙榻上熟睡，忽然气运示警，将他从梦中惊醒，但他即便醒来又能奈张无忌如何？

    张无忌抬手一道一阳指力便将元顺帝击杀。

    在皇城上空，怪异的气运神龙呜咽一声，发出一声凄厉的悲鸣，顿时炸裂开来，散成一股股龙气四散而出。

    在张无忌看不到的视觉中，一道神秘莫测，恢宏浩荡的光芒从他身体中激发，瞬间将所有的王朝空气席卷一空，随即陷入沉寂之中。

    他抓着元顺帝的尸体，肆无忌惮地走出宫殿，一下扔到殿外的场地上，纵身翻上大殿。

    “我是武林盟主，兼明教教主张无忌，元顺帝昏庸无道，致使天下民不聊生，现以被我击杀，从此天下皆反，万民同庆。”

    说罢，他没有理会已经发生动乱的皇宫，便运起轻功抽身离去。

    一路上也有皇宫守卫企图阻拦张无忌，但都被他一招击杀，直接从皇宫中杀出了一条血路。

    到最后，元军将士已经被张无忌杀破了胆，再没有人敢去阻拦他，任他飘散离去。

    就在张无忌离开大都时，还是曾经赵敏送别的十里亭，他又见到了赵敏。

    赵敏一如往昔，在十里亭中备了酒菜，轻轻拂动瑶琴，玄冥二老和苦头陀站在她身后。

    见张无忌来到，玄冥二老立刻紧张万分，心神紧绷。

    张无忌知道赵敏定是有所猜测，所以才堵在这里，时至今日却不曾想两人会在这种场景下相见。

    张无忌装作什么都不知道，走了过去，说道：“赵姑娘，没想到在这里见到你，看我们缘分不浅！”

    赵敏没有应他，张无忌也不觉尴尬，便要转身离开。

    这时，赵敏手中的琴音戛然而止。

    她看向张无忌说道：“你就这么走了么？你难道不觉得欠我一个解释？”

    张无忌顿下了脚步却没转身，沉默了一下才说道：“元人本生于草原，长于草原，那里才是他们的归宿。他们只会掠夺，却不懂经营和治理，就算没有张无忌，也会有李无忌，赵无忌将元朝推翻，我只是顺手而为罢了！”

    赵敏忽然眼中泛起了晶莹。她深吸了一口气，说道：“你当我想听这个？你说得我又何尝不知道，难道你就没有别的想说的？”

    以张无忌的精神修为，即便他不转身，也能感知到赵敏此时的样子，所以他更不能转身。

    他怕转过身了，就没有勇气回头了。因为对于这个女子，他也是真心的喜欢。

    “不知赵姑娘想听什么？”

    “我想听什么你又怎会不知？你为什么不肯转过身来看我？”

    张无忌沉默了。

    良久，他才说道：“我是张无忌，是武林盟主，明教教主，是注定要推翻元朝的人。张无忌注定不能和元朝的兵马大元帅，汝阳王的女儿有私情。”

    听到这句话，赵敏潸然泪下，两颗清泪缓缓落下。

    她轻轻抹去泪滴，故作轻松地说道：“是这样么？那我明白了。”

    但这是，张无忌却忽然转身了。他走到赵敏身边，将她揽入怀中，低声说道：“楚留香只喜欢邵敏郡主。”

    “相信我，等张无忌处理完了一切事情，安顿好了元人，就让楚留香回来找郡主，和她再也不分开。”

    听闻此言，赵敏顿时停住了手里的动作。

    只见她已然握住了一把锋利的匕首，正要将它送进张无忌的心脏。

    她知道张无忌武功绝世，天下几乎无人可以杀他，但为了自己的种族，为了自己的亲人，她也不得不忍痛杀掉张无忌。

    所以她才在这里设下了这一局，但到了最后一步她终究没有下得去手。

    赵敏顿时泪落如雨，手中的匕首掉在地上，旁边三人看在眼里却也不免心惊胆战，生怕张无忌动怒，将他们全部杀死。

    但张无忌却好似没有听到一般，他仔细地和赵敏说着自己以后的治国理念，以及如何对待其他民族的策略，终于挽回了赵敏的信心。

    过了许久，赵敏才泪眼朦胧，抽噎着问道：“你说得是真的吗？”

    这时，一旁的三人早已退到远处，没有大煞风景地站在旁边。

    张无忌轻轻地将她的泪水擦干，柔声说道：“楚留香从未骗你。”

    赵敏闻言心头大定。她又问到：“那我要等到什么时候？”

    张无忌认真地看着她，说道：“我只需要两年时间，就能统一天下。你会亲眼看到一个不一样国度，一个真正的太平盛世。在那里，不管是哪一个民族，大家都可以平等地交流沟通，过上安定祥和的日子。”

    赵敏幻想着那样的世界，露出了一个美得惊心动魄的笑容。

    “那样的世界肯定很美好！”

    两人在十里亭中说了许久的话，聊了很多很多，但张无忌终究要离去了。

    临别前，赵敏再度给他送行。

    “答应我，一定要来找我！”赵敏恋恋不舍地说道。

    “我答应你，决不食言。”

    张无忌笑着摸了摸她的头发。

    随后，张无忌一路南下。

    这次，他便要开启最终决战，彻底颠覆元朝。

