    这几个青年虽然没有多少经验，但是也都是聪明人，听项天这样一说，也就明白了一些什么。

    几人赶紧收拾了一下，统一动作，把盒饭扔进了一旁的垃圾袋里，眼巴巴的看着项天。

    冯笑嫣也把盒饭扔了进去，用卫生纸擦拭着手指，说道：“说吧，别卖关子。”

    项天的脸色古怪，低声问道：“你们都吃饱了吗？”

    一个青年讪讪一笑，感激的看着项天，说道：“项大哥，你就直接说吧，我怕现在吃的越多，等会吐的就越难受。”

    另一个青年也苦笑着点点头，说道：“对啊，我们就盼着赶紧把事情调查清楚，就能早一点离开这鸟不拉屎的鬼地方了。”

    项天缓缓的点了点头，他觉得这几个青年说的很有道理。

    他伸手弹了弹手中的玻璃瓶，指着里面的小甲壳虫，低声说道：“这虫子是西南一种罕见的虫子，通常只出现在有大量腐烂尸体的地方。”

    冯笑嫣的脸色变了变，正要开口的时候。

    项天微微一笑，说道：“当然，凡事也有例外，园子里这种药材腐烂后，又会引来这种虫子，依我看，这里很久没有人居住了，三长老未必再来，这里应该没有多大价值了。”

    冯笑嫣的脸色这才缓和了一些，点头说道：“我们之前也进行过挖掘，并没发现人或者动物的尸骨，腐烂的药香味倒是很大。”

    “那就对了。”

    项天无声的笑了笑，直言不讳的说道：“这里没有太大的意义和价值，倘若我是这三长老，肯定已经发现了那人被你们擒获，像这样的地方我是不会再来了。”

    “凡事都有意外。”

    冯笑嫣听了项天的话，还有些不服气，说道：“如果我们提前做好了布置，就可能守株待兔，取得惊人的成果。”

    “不可能，如果那个三长老真是这么没脑子的人，早就被你们给抓了。”

    项天认真的看着冯笑嫣，还有面前的几个青年，说道：“换句话来说，你觉得就凭你们这几个人，就算三长老真的回来了，你们能是他的对手吗？”

    “你怀疑我们的能力？”

    冯笑嫣一下子就生气了，不忿的瞪着项天，这对她而言已经等同于是一种羞辱。

    一个青年看了项天一眼，闷闷的说道：“可别看我们年轻就小瞧我们，我们有打击邪恶的信心和信念，栽在我们手上的大鳄也有好几个了。”

    项天无奈的摊开手，说道：“我没有小看你们的意思，但是，这个三长老必定有一些非常手段，你们在这里孤立无援，我很担心你们会送人头。”

    见冯笑嫣沉默不语，项天又接着说道：“更何况你们守在这里百分之九十九，是不会有任何结果的，与其浪费时间，不如换一个突破口。”

    一个青年叹了口气，苦笑道：“除了其他几个像这里一样的居所，我们还没有发现任何突破口。”

    项天的眉头一紧，说道：“怎么会这样？那个邪人什么都没有供出来吗？”

    项天觉得以冯笑嫣的手段，查出这幕后之人或许有些困难，但是，审一个已经落网，没有反抗之力的小人物，应该不是什么问题。

    “他本身没有见过三长老的真面貌，此人的易容术很高明，每次都是不同的面孔示人。”

    冯笑嫣的神色冷峻，说道：“除此之外，就连声音每次都是不一样的，在这种情况下，他的也无法提供给我们太有价值的信息。”

    “你越说，我就越觉得你们守在这里，不可能有所收获的，从头查起吧，一口吃不成个胖子。”

    项天舒展了下臂膀，说道：“没什么事我就先回了，有事再给我打电话吧。”

    项天说着就已经打开了车门，直接坐了进去。

    几个青年眼巴巴的看着冯笑嫣，问道：“头，咱们怎么办？”

    冯笑嫣目光灼灼的看着那孤零零的小院子，直接大手一挥：“进去彻底调查一遍，如果还是一无所获，咱们就回去吧。”

    项天微微一笑，先他们一步开车，缓缓的离开了这个鬼地方。

    对冯笑嫣来说，项天是一个天降神兵，坚挺后盾一样的存在。

    而对于项天来说，冯笑嫣就是一个随时可能出麻烦的……麻烦！

    偏偏这个麻烦他甩不掉，也不可能甩掉。

    他本身也不可能眼睁睁看着，有人用邪术随意害人，尤其是在他的眼皮子底下，项天绝不答应！

    项天回到江海市里的时候，正好收到了冯笑嫣的消息，只有简简单单的四个字：“一无所获。”

    这本身也在他的意料之中，如果真有那么好查，刚刚他就已经找到线索了。

    项天开着车直接来到了东皇集团，在办公室里，见到了一脸疲惫的江川。

    他走过去一个脑瓜崩弹在江川的头上，江川捂着脑门，疼的嗷嗷直叫：“混蛋！你想干什么！杀人啊！”

    项天很奇怪的打量着江川，问道：“你怎么了？是不是晚上太累了？一脸肾虚的表情！”

    江川打了个哈欠，不好意思的笑了笑，说道：“嗯，很久没有这么放松过了，一次尽兴，折腾的有点太狠了。”

    项天撇了撇嘴，警告道：“你小子还得注意一点才行，郑小妞一看就不是个省油的灯，万一突然造上来，你们的事就彻底泡汤了。”

    “应该不会吧。”

    江川用力在自己身上闻了闻，说道：“没事，你猜昨天晚上第一场，我跟谁约的会？”

    见项天摇头，江川笑的更得意了，掏出了一张性感的外国美女照片，放在了项天的面前。

    “莫里斯丁。”

    项天一眼就认出了照片上的国际女星，瞟了江川一眼，道：“行啊江总儿，艳福不浅啊！”

    江川伸了个懒腰，得意的道：“人活着不就是为了各种快乐么，这只是其中之一。”

    “你厉害，直接就把国际明星骗上床了。”

    项天不得不佩服这家伙，直接竖起大拇指。

    江川却自嘲的哼了一声，说道：“骗？谁骗谁啊？这还很难说呢。”

