        纽约曼哈顿上东区，一栋豪华公寓里面，兰利特地登门拜访劳埃德-布兰克费恩。

    “最近迪士尼的形势你怎么看？”兰利问道。

    劳埃德-布兰克费恩说道：“罗南-安德森果然还是那个罗南-安德森，先利用罗伊-迪士尼将迈克尔-艾斯纳逼到险境，再与迈克尔-艾斯纳合作。偏偏这两人如同水与烈火一样，彼此根本无法沟通……”

    兰利笑着说道：“简单直接却又效果显著。”

    劳埃德-布兰克费恩叹了口气：“罗南不该去好莱坞，华尔街才是他最该待的地位。”

    “完美的人设，截然相反的内在。”兰利很自然的说道：“我们也要防着他，小心被坑。”

    劳埃德-布兰克费恩心态极好：“他也在防着我们，这本就是我们资方与实体公司的常规相处模式。”

    有句话他没有说，华尔街各大公司之间，同样在互相防备。

    华尔街内部互相挖起坑来，那更是血雨腥风。

    兰利看着窗外的海景，说道：“不管怎么说，罗南-安德森都达到了预期的效果。不过半个月的时间，迪士尼股价涨幅超过百分之十，而且还在继续攀升。”

    劳埃德-布兰克费恩说道：“至少在迪士尼这件事上，我们与罗南-安德森的利益诉求是一致的。”他转而问道：“你们打算怎么做？”

    “只是发表几个声明，说几句话。”兰利总的来说心情相当不错：“又不需要真正投入资源，却可能有上亿美元收益，为什么不去做？”

    劳埃德-布兰克费恩缓缓点头：“我也是这么想的，罗南-安德森已经把能做的基本都做了，我们只需要加油助威。”

    兰利接话道：“严格说起来，这也算是盘活一笔本不太成功的投资。”

    “别忘了，罗南已经找好了潜在的下家。”劳埃德-布兰克费恩说道：“华尔街非常拥挤，下面的人还是永远待在下面最好。”

    兰利笑了起来：“这话我完全赞同。”

    关于迪士尼的利好消息，几乎在十一月份有了集中爆发。

    相对论娱乐在电影上面的合作，被外界认为能有效解决迪士尼相对较弱的真人电影业务；而收购皮克斯工作室，则是迪士尼动画走向复兴的关键。

    就像职业影评人一样，北美只认金钱不要节操的经纪学家和著名分析人士实在太多了，媒体上到处可以见到迪士尼即将摆脱颓势之类的新闻与评论。

    华尔街也不甘寂寞，多家一线投资公司和市场预测机构，都表示极为看好迪士尼未来的前景。

    甚至以高盛为首的公司，还透露可能会增持迪士尼股份。

    接着，有消失人士在媒体和互联网上称，有确切消息表明，皮克斯工作室的顶梁柱约翰-拉塞特和艾德尔-卡姆特已经在与华特迪士尼谈个人薪资待遇了。

    华特迪士尼与相对论娱乐的谈判进展非常顺利，在相对论娱乐完成《加勒比海盗》的授权之后，迪士尼动画工作室也与沙海娱乐签订正式协议，将旗下所有动画长片真人电影的拍摄及其相关版权授予沙海娱乐。

    对于那些动画电影的真人版权，迪士尼远不像对待动画那般重视。

    要迪士尼经典动画长片的版权，那是要迪士尼的命，即便是迈克尔-艾斯纳掌控下的董事会，也无法通过。

    但所谓真人电影版权，在大部分迪士尼管理层眼里，只要条件合适，也不是不能授权。

    甚至不少人觉得能以授权换来相对论娱乐在真人电影上面的合作，是一笔非常划算的买卖。

    外界普遍认为是这是相对论娱乐与迪士尼战略合作的开始，但这份合约与之前《加勒比海盗》的授权一样，作为商业机密并不对外公开具体条款。

    实际上，在迈克尔-艾斯纳这个董事长和首席执行官的全力推动下，相对论娱乐拿到了罗南心心所念的经典动画真人电影授权，不止是能拍摄真人电影，还包括使用原版所有的形象作宣传营销，以及自动获取使用或者改编原版歌曲和配音等权力。

    由于授权协议自由空间极大，加上走的是迪士尼的正规程序，符合法律与行规的要求，以后相对论娱乐踢掉华特迪士尼独自投资拍摄，根本不是问题。

    在立即死亡与不超过心理底限继续留任之间，迈克尔-艾斯纳选择了后者。

    前者可能产生的后果太过严重，没人愿意承担。

    众所周知，股市是个非常奇特的市场，有人卖概念甚至就能卖出几十亿的公司。

    还有人利用虚假技术炒作宣传，成为美国著名的美女富豪。

    所有的利好消息，全都反应在了股市上面。

    原本如同一潭死水般的迪士尼股票，渐渐焕发出巨大活力，到十一月中旬的时候，其活跃度仿佛回到了上个世纪九十年代中期。

    相对论娱乐这时已经不需要再做太多了，看到有利可图的那些大型投资商们，根本不可能错过这种机会。

    但罗南很清楚，金融毒品上瘾的危害巨大，他划定了一条线，在碰触之前，相对论娱乐必须离场。

    世纪城，相对论大厦顶层，罗南的专用会客室里。

    略显老迈的罗伊-迪士尼看着罗南，声音很冷：“这就是你的诚信？罗南-安德森，你想要做什么！”

    罗南说道：“相对论娱乐迪士尼合作，本就是双赢，这有问题吗？”

    罗伊-迪士尼眼神灼灼的看着罗南：“你说过，不会支持迈克尔-艾斯纳！”

    罗南摊开手，非常坦然，如同以往一样诚实可靠：“我从来没说过要在股东大会上支持迈克尔-艾斯纳。”

    “到了现在，有必要否认吗？”罗伊-迪士尼怒斥：“你这是赤楼楼的背叛！”

    罗南直接说道：“我根本没有否人的必要。”

    罗伊-迪士尼这样好脾气的人，也忍不住怒气勃发：“相对论娱乐这一系列的行为，就是在支持迈克尔-艾斯纳！”

    罗南摇摇头：“这是正常的商业合作，收益的是相对论娱乐和华特迪士尼。罗伊，难道你不想看到迪士尼获益。”

    罗伊-迪士尼出离愤怒：“迈克尔-艾斯纳在出卖迪士尼的利益，你的阴谋不会得逞，我会在媒体前公开指摘！”

    罗南叹了口气，说道：“我无愧于心。”

    他的心中当然是只考虑相对论娱乐的利益，做的这些自然不会亏心。

    罗伊-迪士尼带着愤怒离开了相对论大厦，随即通过支持他的媒体，发表了一系列针对罗南和迈克尔-艾斯纳的言论。

    但对于迪士尼的管理层来说，没几个人在乎罗伊-迪士尼的言论，因为他们本就处于敌对立场。

    罗伊-迪士尼在媒体上能发出的声音其实业有限，他远离一线工作实在是太久了。

    迪士尼的股东们，与其说是支持罗伊-迪士尼，支持迪士尼家族，不如说是对迈克尔-艾斯纳近年来的业绩极度不满。

    其实从1994年迪士尼首席执行官弗兰克-威尔斯飞机失事离世之后，迈克尔-艾斯纳就成为了迪士尼的独裁者，但那时几乎没有人反对他。

    因为迈克尔-艾斯纳能带来巨大收益，能让股东们的投资不断升值。

    掌握迪士尼股权最多的中间派股东们，对待罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳的态度，也发生了显著的变化。

    股市上节节攀升的迪士尼股价，让股东们欢欣鼓舞。

    伯班克，华特迪士尼总部大楼，来自萨克拉门托的著名投资商马里奥-布莱迪，以探望老朋友为名，来到了迈克尔-艾斯纳的办公室。

    “上一次，我们是受了罗伊-迪士尼的蛊惑。”

    面对前不久才抛弃的老朋友，马里奥-布莱迪没有半分尴尬，笑着说道：“罗伊-迪士尼蒙蔽了我们的眼睛，让我们看不清真相，幸好我们及时醒悟……”

    迈克尔-艾斯纳很想一巴掌抽在这人的脸上，但想到很快就要举行的股东大会，忍住所有的怒气，摆了摆手，说道：“马里奥，我们是多年的朋友和伙伴，我始终相信你会回到正途，会继续支持我。”

    “当然！”马里奥-布莱迪态度非常明确：“我和我的投资伙伴们，一直都是你的支持者，这点你尽可放心。”

    迈克尔-艾斯纳知道如今是关键时期，说道：“我一定会保证所有股东利益。”

    比起上一次见面，两人间的气氛异常融洽，仿佛之前的一切从来没有发生过，可谓宾主尽欢。

    马里奥-布莱迪告辞离开的时候，迈克尔-艾斯纳亲自将他送到了一楼大厅。

    刚返回办公室，他又先后接到数位股东打来的电话，这些之前的骑墙派，如今一个个都明确与罗伊-迪士尼没有任何关系，相信他会带领迪士尼继续前进。

    情况开始好转，迈克尔-艾斯纳也松了口气，只要能黯然渡过这届股东大会，后面他会有充足的时间来筹划对付罗伊-迪士尼。

    过去，考虑到罗伊-迪士尼对他有知遇之恩，还是关于心软了。

    迈克尔-艾斯纳相信，只要切除罗伊-迪士尼这个毒瘤，保证迪士尼继续在他的掌控之下，迪士尼还会是那个高速发展的娱乐传媒集团。