    不过，他口袋现在比脸还干净，要是送杜小姐回府，到时那租赁的马车费，他可没银子给。

    若因此在杜家和杜小姐的面前落个小气或者不好的印象，那他了就得不偿失了。

    再加上，那杜府的姑娘对自己的好感，他又不是感觉不到。

    只要等杜府派了人到他家中，两家有了来往，他自然有办法让那杜小姐对自己死心塌地。

    此刻的杨钰，完全没发觉如今的自己的脸上充满了算计。

    等到他乐的屁颠屁颠的离开，时姜带着秦放才从角落里一脸若有所思的走了出来。

    “小，公子，为何刚才不让我出来戳穿这伪君子的真面目？”

    秦放微微落后半步，对着女扮男装的时姜问道，脸上很是不解。

    刚才他们从头看到尾，那杨钰做作的姿态实在令人恶心。

    可小姐看杨钰和那位穿着打扮应该是富家千金的互动时的神情，居然仿佛在看一场好戏一般。

    时姜对他微微一笑，拿着手中装X的折扇对着秦放的脑门上敲了一下。

    “本公子这么做，自然有这么做的道理，你这小厮，多问什么！”

    说完，把折扇哗一下的用力打开，朝着自己扇了扇，远远看着显得很是风流倜傥的感觉。

    只是，这装X的折扇没等她扇第三下，时姜就哆嗦了一下身子，又把折扇给收了起来。

    然后揉了揉感觉快塞住的鼻子，看来这初春的日子里，实在是不适合拿折扇。

    见她这副模样，秦放捂着额头傻傻的笑了起来。

    今天出来原本就是打听到杜燕然出来施粮做善事博名声，原本时姜还在想，如今杨钰这副模样，怎么才能让杜燕然跟杨钰重新遇上。

    却不料，不用她想招，两个人居然还能来个当街撞，实在太出乎她意料之外了。

    再加上刚才她看到那对狗男女之间的化学反应，相信不用她出手，两个人也肯定能牵扯不清。

    只是，时姜很是好奇，不知道这一回，杜府得知自家的女儿看中了这么一个人品有瑕，家无恒财的男人，还会不会痛快的答应这门亲事。

    事实证明，时姜想太多了！

    在第二天，杜家就派了下人送厚礼到杨家。

    这突如其来的横财，让李氏乐的合不拢嘴。

    毕竟现在日子过的如此拮据，有这些东西，拿去当了换些银钱，也能解燃眉之急。

    最重要的一点，儿子的好纸好墨不怕没银子买了。

    只是，如今的杨钰却早已经不满足什么好纸好墨了。

    等他做了杜家的女婿，什么好纸好墨没有？

    现在只是杜家的下人送东西过来，之前他做了那么多，怎么能甘心？

    自然是装模作样的软言拒绝了杜家送的礼物，李氏看着这么多值钱的东西被拒在门外，心口一阵阵的抽疼，感觉心都在滴血。

    那杜家下人见杨钰坚定的拒绝收下礼物，先是惊诧了一下，却只是摇头说这不是他能做决定。

    等到杨钰再推辞，那下人却是一溜烟儿的跑了。

    那下人的态度让杨钰心中猛地一跳，看着院中留下的那些重礼，他突然有些没底。

    不会是那杜府就拿了这些东西来堵自己的嘴吧？

    且不去那杜府下人回去是如何禀明的，那些礼物杨钰没让母亲拿出去典卖，而是留房间里。

    日子一天天过去，自从那次送了谢礼后，杜府那边就渺无音信，时间一长，杨钰原本自信满满的信念逐渐的被瓦解，情绪也开始焦急起来。

    首当其冲的，自然就是李氏。

    家中有东西能去典卖换点银子救济家用，可儿子为了面子，死活不肯答应。

    自己又不好意思出去给人做仆妇赚钱，毕竟再怎么说，自己也是个童生的娘。

    只能悄悄地去稍微富庶点的那些家中领了脏衣服来洗，一件衣服一文钱，还得给人家浆洗干净，折叠的整整齐齐的送去，下次才会继续找她。

    初春的日子里，乍暖还寒，李氏原本保养得当的手指头，如今肿的就跟水萝卜一样的粗。

    因为长期的泡在水中，指关节每次天气有变时，就会酸痛的厉害。

    当初原身在杨家就做着一样的活，杨家上下的衣服全是原身一个人在洗，却还不得一点好。

    李氏恍惚的想起，自家侄女还没离开杨家时，杨家好像并不这样。

    一切的改变，皆是从时姜离开杨家开始的。

    关节的疼痛让她晚上辗转难眠，在家中米缸中再舀不出一颗米的情况下，李氏决定，去找侄女那边看看。

    毕竟，现在不光是米缸没米，房租也快要交了，更别说儿子的纸笔墨水，都是一大笔的开支，光靠她这么辛辛苦苦的给人浆洗衣服得来的几文钱，哪里支撑的下去。

    在李氏离开家朝时姜的宅子而来的同时，时姜就收到了消息。

    这两个月下来，时姜把豆制品的做法，秦放基本都学会了。

    不过，秦放很是聪明的没有把所有的做法教人，而是把人分成几拨，每拨学的技能制法都不一样。

    这样一来，虽说这种豆制品都是同一样大豆所做，可做出来的东西都不一样，卖的话并不会对别人产生妨碍。

    一时间，县城以及下面的乡村，这些豆制品可谓是百花齐开，甚是受人欢迎。。

    特别是那豆腐，年轻的人还不觉得，年纪大牙口不怎么好的人，却很是喜欢。

    嫩滑又不用废牙口，多好的东西啊！

    时姜虽说只赚的不多，可架不住人多。

    薄利多销之下，那利润算起来却也是可观的。

    自从秦放自请签了卖身契后，时姜就把做生意的事基本全交到了他手上，然后在空暇之余，就会打扮了男装然后去那些书坊里找一些本朝的一些关于治病的医书来看。

    到不是时姜还想走杏林这条路，上个世界时姜每天上班，对着病人，好不容易退休，再活一次，她再干这活，那不是自己找罪受？

    不过，这不妨碍她把这当成一个兴趣，毕竟，从她淘来的好几本医书里所写的病例，是上个世界从来没遇见的。

    甚至遇到书本中跟上个世界类似的案例，时姜的手都有些痒痒的蠢蠢欲动想去验证是不是同一种病。

