    电话是韩妃打来的。

    “资料都收集到了。”韩妃笑道:“现在就要用动手吗？”

    “不用。”

    萧央笑着说，“还不到时候。”

    韩妃乐了，“你还真沉得住气。”

    萧央说，“欲让敌人灭亡，必先让其疯狂。”

    韩妃说，“动手的时候通知我。”

    萧央说，“嗯。”

    挂了电话，萧央看着白素，“明天早上我们就回东海，到时候你可要有心里准备。”

    白素一怔，心里准备？

    萧央说，“你的戏在第五集之后才会有，所以你不用急着入剧组，你先练武。”

    第二天回到东海之后，萧央已经给白素安排好了教练，她的教练是小沫！

    白素没想到小沫居然是自己的教练，非常吃惊。

    萧央一笑，“你可别小看小沫。”

    白素越发好奇。

    小沫带着白素到了舞蹈室，交给了白素一些基本武术架子，白素学的很快。

    拍电视剧而已，不需要真功夫，基本上都是花架子，再加上白素有舞蹈底子，小沫教起来还算轻松。

    ……

    ……

    《鬼吹灯之精绝古城》开拍了，但是萧央没有让媒体知道，也没有公布消息。

    徐善秀已经正式进入梦工厂，这次担任费琳的副手。

    前面几集的戏基本上是在京城拍的，所以一切准备就绪之后，萧央他们便赶去了京城。

    京城梦工厂早已经准备妥当，萧央他们早上到京城，下午就开机了。

    费琳拍摄的《精绝古城》比较接近靳.东版本，不过有很多地方却远远高于这一版。

    这得益于萧央无条件的支持，无论是资金还是特效等等，她都没有后顾之忧。

    剧组。

    萧央、黄大陆、胡飞花他们都拿到了剧本，徐善秀也拿着剧本在仔细看。

    费琳正在安排拍摄计划。

    黄大陆和胡飞花认真听着。

    电视剧版的《精绝古城》，开篇主要讲胡八一上山下乡来到中蒙边境的岗岗营子，闲来无事，他把随身带着家中仅有的一本书——《十六字阴阳风水秘术》背得滚瓜烂熟。

    之后，胡八一参军到西藏，遇上雪崩后掉落到一条巨大的地沟当中，他利用自己懂得的墓葬秘术逃得不死。

    这些是通过回忆倒叙的方式呈现给观众的，拍摄的时候，也将会放在后面。

    费琳说，现在在京城拍的戏，主要是胡八一拒绝了部队安排的工作，直接乘火车北上与好兄弟王胖子汇合。

    王胖子从火车站用三轮车把胡八一拖回了自己租的房子，并且早已经为胡八一准备了一张床铺。

    胡八一看到王胖子屋里堆着的杂七杂八的东西惊住了，他本来是收到王胖子的信来帮他打人的，可是王胖子却告诉他现在没人打了，全国上下都在搞经济发财。

    随后，王胖子带着胡八一到一家火锅店吃涮羊肉，顺便为他接风洗尘。点菜的时候，隔壁桌子上一个倒爷正在向一个洋人吹嘘自己手上的玉。

    王胖子转头，发现那人竟是骗过自己的大金牙，大金牙看他急着用钱用极低的价格骗走了他身上的祖传玉佩，现在正在兜售给外国人。

    胡八一想帮兄弟出头，带着王胖子就坐到了隔壁桌，他好言好语把老外劝走，还想用三百块帮王胖子拿回玉佩，大金牙自然不愿意，于是开了个新价格三千块。

    胡八一威胁，让大金牙留下玉佩或者自己的金牙，大金牙见好就收，把玉佩交了出来，胡八一留下三百块钱拿着玉佩就跟王胖子一起走了。

    第二天，王胖子和胡八一睡得正香，大金牙带着五六个打手找上了门。为了息事宁人，胡八一把自己的六百块复员费都给了大金牙，大金牙嫌少还想闹事。

    突然，大金牙看到了胡八一带着的罗盘，顿时变了脸色，还说中午要设宴请胡八一和王胖子吃饭。

    中午，胡八一和王胖子如约到涮羊肉馆赴宴，大金牙对胡八一非常尊敬。大金牙自我介绍在潘家园倒卖古董为生，因嘴上镶着古墓里倒腾出来的金牙，所以外号大金牙。

    饭桌上，大金牙和胡八一对盗墓之事相谈甚欢，得知胡八一竟然懂分金定穴大金牙更加兴奋。

    吃完饭后，大金牙把二人带到了自己家，把自己的藏品都一一拿给胡八一欣赏，他劝胡八一跟自己一起合作干盗墓倒斗的生意。

    胡八一不想干偷坟掘墓的事，什么都没说就离开了。不过，早就干腻了贩卖磁带生意的王胖子却动了心。

    晚上，王胖子竭尽全力劝说胡八一干倒斗的生意，他建议回一趟两人一起下山的地方牛心山，传说那边有古墓，肯定会有不少值钱的东西，他们可以收回来卖钱。

    于是，胡八一也动了心，他想带着牛心山的父老乡亲们一起发财。

    经过考虑，胡八一和王胖子一起准备了一些盘缠和很多的礼物，踏上了去牛心山的火车。

    这就是第一集的大致剧情。

    费琳讲的非常详细，所以大家都理顺了剧情。

    从火车站回来的剧情放在后面，今天先拍摄的是王胖子带胡八一回出租屋的戏。

    出租屋已经布置好。

    黄大陆和萧央已经化好妆。

    萧央穿着一双工装鞋，帆布风衣，整体风格偏向他那个世界陈坤扮演的胡八一。

    其实，这个造型是萧央自己设计的，他综合了小说和很多影视作品之后，才决定用这样一个造型的。

    另外，化妆师的把他化的有些偏成熟，配合一点若隐若现的胡渣，大大提升了角色的契合度。

    黄大陆一头长发，牛仔外套，造型简单，萧央个人觉得是非常契合小说中王胖子的形象的。

    接着便是大金牙！

    胡飞花一身西装，镶着金牙，一副奸商模样。

    费琳笑着问，“萧总，你觉得怎么样？”

    萧央一笑，“没问题，这就是我想要的效果。”

    徐善秀说，“这可是你说的，如果拍出来观众不买账，那可不能怪费姐。”

    萧央莞尔，“放心，责任在我。”

    接下来就是正式拍摄了。

    萧央和黄大陆的第一场戏开始了。

