    秦烟儿真的是个蠢货！

    花娘低咒了一声，赶忙低头，把眼中的锐利收了起来，换了一副唯唯诺诺的样子。

    只是她刚才敢直接出声提醒秦烟儿，秦安若已经盯上了她，她现在做出来在这幅表情显然已经没有用了。

    秦安若冷笑了一声，往前走了两步。

    许是她身上的气势太足了，秦烟儿不由往后退了两步：“你干什么！”

    秦安若根本没有理会秦烟儿，反倒是走到了秦烟儿身后的花娘身边：“我也算是在相府待的时间很长了，一直都没有见过这位，不知道你是谁？”

    花娘从刚才秦安若说话的时候就已经知道这一次不怎么好过了，听了秦安若的声音，也很冷静的冲着秦安若行礼：“奴婢花娘给梁王妃请安，奴婢是最近才进相府的。”

    她已经努力让自己的表现正常了，可惜还是没有用。

    谁让花娘有一个猪一样的队友呢？

    秦烟儿在花娘还没有任何反应的时候，直接就站了出来：“都是我们相府的人，我爱用谁不爱用谁是我自己的事情，跟你有什么关系，你给我让开！”

    秦烟儿的脸色难看，看向秦安若的目光中都带着冷意。

    她这副跳脚的样子看得秦安若一笑，花娘心中哀嚎了一声。

    果然，很快秦安若就拍了拍手：“知道的说身后的是你的丫鬟，如果是不清楚的，恐怕还以为身后的这位才是你的主子呢，你知道自己现在什么样子吗，我说你身后的人什么了，你现在就跳起来反驳我，嗯？”

    她的语气犀利，秦烟儿本来就没有什么脑子，在秦安若的反驳下，更是一句话都没有说出来。

    花娘是真的不想理会，但是已经到了这一步，她如果不说话，说不准秦安若能从秦烟儿的嘴里套出来什么话。

    花娘咳嗽了一声：“梁王妃想要知道什么直接问奴婢就行了，没得非要跟我们小姐说话，如果让相爷知道我们小姐在王府受了委屈，回去肯定会找我们的麻烦的。”

    秦安若并没有被花娘的话影响到，纵然刚才主动和花娘说话了，但是现在她的目光始终在秦烟儿的身上，又似乎根本不在乎花娘一样。

    她完全不按常理出牌，让秦烟儿和花娘的心中始终有些七上八下的。

    秦安若冷笑了一声，看了一眼秦烟儿：“她真的是你们相府的人吗？”

    她已经把自己跟相府割裂开了，秦烟儿没有听出来，花娘等人却是听懂了。

    不等秦烟儿说话，花娘直接拦在了秦烟儿的面前：“梁王妃请不要欺负我们家小姐，如果让相爷知道了，肯定不会让梁王妃好过的！”

    花娘的态度十分嚣张，秦安若冷笑了一声：“你算个什么东西，只是一个新来相府的奴才罢了，也配在我面前说话？”

    她的语气冰冷，完全是一副看不起花娘的样子。

    花娘瞬间就起身了，看秦安若的目光中都带着冷意：“不管我是什么东西，我肯定都不能让你欺负我们家小姐，如果梁王妃要因为这个事情跟我们相府起冲突，就当作这话我没有说，我肯定回家之后要跟相爷说的。”

    秦安若也没有被花娘影响到，她站在秦安若面前，拦住了秦安若的目光，没有让秦安若跟秦烟儿接触到。

    她这浑身的气势也把秦安若影响到了，就花娘现在这个样子，说她只是一个普通的丫鬟，估计是没有人能相信的。

    秦安若看了一眼眼前的人，唇角的冷笑就始终都没有消失过。

    恰好在这个时候，秦风带着玉萃来了。

    玉萃看到秦烟儿站在这里的瞬间，脸色已经惨白。

    秦安若也不用问了，不管是秦安若的表现，还是玉萃的表现，都已经让她懂了，她之前的猜测没有错，玉萃背后的人竟然真的是秦烟儿。

    这个时候玉萃似乎也理解了这里是什么情况，她的目光中出现了几分祈求，先看了一眼秦安若。

    自从让祁凉把人带走的时候，玉萃对秦安若来说就是一个陌生人了，现在的秦安若自然不会被玉萃的目光影响到。

    看了一眼玉萃之后，她轻声笑了笑：“好了，现在你们可以离开了。”

    祁凉也挥了挥手，秦风把玉萃放开，直接让玉萃走到了秦烟儿身边。

    花娘刚才还在叫嚷，只是没有人把她看在眼中。

    秦烟儿来了一趟，什么事情都没有做。

    她的神色十分阴沉，现在也不装柔弱了，甚至都不看秦安若了，眼神直接落在了祁凉身上：“当初如果不是我从水里把王爷救出来，想必王爷现在也不会有这个羞辱我的机会，如果时间再回到十年前，我再也不会做出那种选择！”

    往常她从来没有把话说这么绝过，因为对祁凉的救命之恩是有用的。

    可惜在现在这一刻，祁凉的所作所为显然已经一点都没有对她的感恩了，秦烟儿心凉的同时，对祁凉也越发恨了。

    祁凉眼中的愧疚一闪而过，他倒是对秦烟儿没有什么感情，只是秦烟儿毕竟是他的救命恩人。

    在秦烟儿说了话之后，祁凉不由看了一眼秦安若，似乎想从秦安若这里得到安慰。

    秦安若不知道两个人到底是在打什么哑谜，看了一眼祁凉，又看了一眼秦烟儿。

    原主得记忆突然间复苏，她脑海中闪过了一个片段。

    小姑娘用尽了全身的力气把一个精致的小公子从水里拖了上来，而后筋疲力竭晕倒了过去。

    在晕倒的瞬间，似乎发现周围有人过来了。

    “你们在说什么？”秦安若掺和了一句。

    她一直都是一个聪明人，往常从来没有问过秦烟儿对祁凉的救命之恩到底是怎么回事。

    然而这个时候，想到脑海中突然间出现的片段，秦安若有了猜想。

    印象中的秦烟儿因为秦相的不喜欢，一直都是很小心翼翼地，怎么会突然间就成了祁凉的救命恩人呢？

    秦安若话说完之后一直盯着秦烟儿，秦烟儿眼中的心虚一闪而过，很快就恢复了正常：“在说我救了王爷的事情，当初王爷说过以后肯定不会让别人欺负我，没想到跟姐姐成婚之后，竟然变成了这样，现在竟然也为了姐姐让我受了这么多委屈。早知道这样，当初我就不救王爷了。”

    现在这个局面，最难过的人肯定是祁凉。

    秦安若回头，果然看到了祁凉眼中的为难。

    秦烟儿再怎么样，也是祁凉的救命恩人。

    如果换个人，秦安若能退步，但是面对的人是秦烟儿，她是不可能退步的。

    像秦烟儿这种人，一定会一次次得寸进尺，如果她这一次退步了，以后的秦烟儿不知道还要做什么。

    至于这个救命之恩，她是真的想要好好琢磨琢磨了。

    秦安若冷笑了一声，没有理会秦烟儿，反倒是看向了祁凉：“说起来自从记起来就有人说妹妹是王爷的救命恩人，但是我也不知道妹妹到底是在什么时候救了王爷的，现在王爷和妹妹都在这里了，王爷是不是也能给我说说了？”

    祁凉还没有说话，秦烟儿冷哼了一声：“当初我们都年少，这可是和王爷的面子有关的，姐姐怎么能如此不懂事，在这么多人面前让王爷说出来？”

    这话婊到了极点，好似全天底下就她是为了祁凉着想一样。

    秦安若听着秦烟儿的话，冷笑了一声，看向秦烟儿的目光带着嘲讽：“如果这真的是王爷不能回忆的事情，你一次次提起来的时候王爷早就该弄死你了，用不着你教我该怎么做！”

    她对秦烟儿是真的没有什么好感，每次跟秦烟儿说话的时候语气都很冲。

    祁凉倒是也没放在心上，秦安若问起来了，他就简单解释了一遍：“本王小时候被人陷害掉入了湖中，是秦小姐路过的时候把本王救上来的，因此也是本王的救命恩人。”

    他说得这么简单，秦烟儿不由松了一口气。

    秦安若眯了眯眼，到底是觉得事情不对。

    她用事实告诉秦烟儿，这口气松的太早了。

    秦安若绕着秦烟儿走了一圈：“如果我没有记错的话，你好像不会游泳吧？一个不会游泳的人，你告诉我，到底是什么时候救起来王爷的？”

    “你骗人！就是我救了王爷的！”秦烟儿当即反驳。

    秦安若没有说话，只是目光落在秦烟儿的身上，带着深意。

    偏生就是她没有多言，让人更能脑补许多。

    秦烟儿没想到秦安若会说出来这种话，难免一时有些激动。

    那点激动过后哦，她很快又恢复了正常：“姐姐说的这话真可笑，所有人都知道我是王爷的救命恩人，你现在想要对我不利，不想要王爷出手也就算了，何必非要扯出来我不是王爷的救命恩人这种谎言呢？我不是王爷的救命恩人，难道当初是姐姐你救王爷的不成？”

    她的目光落在秦安若的身上，神色似乎很冷淡，可不知为何，秦安若偏生就从秦烟儿的表情中看出了紧张。

    秦安若轻声笑了笑，看了一眼秦烟儿：“到底谁是救王爷的人我不知道，我也很感谢那个当初把王爷救出来的人，只是之前我不确定，现在我倒是确定了，就你秦烟儿这样，显然是不配做王爷的救命恩人的！”

