    第129章访客

    “我说的恢复手术其实是笼统的，这个应该叫做复容手术，也就是说，你以前长成什么样子，我会根据你的颅骨给你恢复成什么样子。

    但是要说整容，你们也知道，有时候甲整容成了乙也是有可能的，笼统的话来说的话，复容手术比较正统，而整容手术是没有底线的。”

    归雷军明白道：“也就是说，如果是我毁容了，我现在这个样子，毁容后，经过你的复容手术，依旧是我现在的样子。”

    “就是这个意思，整容总要担待一些孽因，我们学中医的，其实还是很相信因果的，因此我只做复容手术，不做整容手术。

    至于能不能复容，我需要看过后再定，基本上只要不是损坏了颅骨，都是可以复容的。”

    周云煌似乎想到了什么道：“其实就算光给我一个颅骨，我也能复容成人家原本的样子。”

    “那岂不是说，若是警察局有这种颅骨案子，你可以还原成死者生前的样子了。”农正军随口道。

    “是可以。”周云煌微微点头：“可我如今只是中医，不是法医，所以死者的事情，我不会多过问的。”

    死者为大，其他人不知道，作为修真者的周云煌却非常明白这一点，死人的事情，活人最好不要过问，不然吃亏的，只怕永远是活着的人。

    “不管如何，看样子我那小姨子恢复有望了。”归雷军道。

    “我先说好，我现在可没有行医资格证，我现在算起来还是个野医。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“当然如果你们同意的话，我自然是可以出手的。”

    “哦，我差点忘记了，顾八业十天前就送了一本中级行医资格证过来。”

    郑琛易想到了什么，随后走到茶几柜子，打开，拿出一本小本子递给周云煌：

    “顾八业说，他原本想给你弄一本高级的，可你的年龄真的是个大关，加上那边的人也的确有点质疑，所以各退一步，就给你办了这个中级行医资格证。”

    周云煌随手翻了一下：“他还真办好了啊，我原本还以为只是初级呢。”

    “顾家的身份放在那里，只给个初级，他就不敢见你了。”郑琛易开口。

    “爷，夫人，顾家八爷来了。”汪伯再度带了人进来，来的人正是顾八业。

    “这背后真不能说人，这不才说曹操，这曹操就来了。”周云煌笑了起来：“八爷有没有吃完饭。”

    “没呢，急着过来了。”顾八业看见餐厅中的人，也没在意，只微微愣了一下，然后道：“我自己去厨房拿碗筷。”

    “你来这里就是来蹭饭的。”郑琛易开口道。

    “郑爷，我可是特地听说嫂夫人今天军训结束才过来的。”说完直接进厨房，拿了碗筷出来，碗里还装了满满一碗饭。

    坐下后爬了两口饭，才道：“我听说嫂夫人今天军训结束了，就过来问问，我哥什么时候可以动手术。”

    “这一个月药膳有准时吃吗？”周云煌问道。

    “有，我监督着呢。一餐都不落。”顾八业道。

    周云煌嗯了一声：“明天送你哥去第一人民医院，到时候我确定一下，然后安排第一次手术，没意外的话明天可以做第一次手术。

    你哥的手术要三次，明天是初次调整，恢复期是一个星期，顺利的话，一星期后进行第二次手术，然后恢复期是半个月，最后是第三次手术，恢复期是一个月。

    只要按照我的嘱咐进行的，基本上三次手术后就能恢复成原来样子百分百了。”

    “成，那我明天就送我哥去医院。”顾八业边吃边点头。

    “手术室，你们也自己联系好。”周云煌不忘提醒一句。

    “交给我吧。”归雷军道：“不管是农正军还是顾元雷都是我们战部的人，我让战部出面联系，如此保密程度也可以增加。”

    “可以，反正我明天只是去做手术，药材你们准备好，手术室你们安排好，其他的，明天见面好再说。”

    周云煌想了想，其他也没什么可说的，不过看了看自己随手放桌上的行医资格证：“对了，这行医资格证还要谢谢你，我原本以为是初级的，想不到你还给我整了一本中级的。”

    “要不是嫂夫人你的年纪真的太小了，我还想给你整一本高级的呢，不过这次能够整出中级的，焦女士也帮了不少忙，是她做的担保。”

    顾八业没有做任何隐瞒。

    在禹国，行医资格证可不是那么好拿的，要经过一次次的考核，尤其是中医的行医资格证，更是要有履历和经验相辅相成。

    如果周云煌不是当初医治好了焦女士，顾八业要想拿出这中级行医资格证还要等顾元雷恢复后才成。

    不过因为焦女士出面，所以明显这时间就短了不少了。

    周云煌听了后嗯了一声：“也让焦女士费心了。”

    莫飞雪和庄艳今天心中的震惊一次大过一次，她们知道周云煌很厉害，但是周云煌竟然能够厉害到才进入中医大学就得到了中间行医资格证了，光这一点，她们就明白，周云煌的医术可能已经非常的高明了。

    回家的第二天，周云煌吃过早饭，才看着庄艳和莫飞雪道：“你们要不要跟我一起去医院。”

    “你是去做手术的，我们跟着去也没意思啊。”庄艳和莫飞雪道。

    “你们可以一旁观察啊。”周云煌笑了笑：“你们要是愿意，一会给老二打个电话，然后你们三个一起去第一医院找我好了，反正今天就是两个手术，其他没有了。”

    “我们真的可以观看吗？”莫飞雪道：“这还没开学呢，如果我们进入手术室观看，会不会给你带来麻烦。”

    “不会。这其实算不得什么大事。”周云煌微微摇头：“不过有一点你们可能要做，那就是若是要进入手术室，只怕你们要签署保密协议，毕竟他们的身份放在那里，我呢，还想低调的过日子。”

    (本章完)

