    

    嗡——

    剑逍遥被王言震退，但此刻剑上却剧烈嗡鸣。

    剑逍遥感应到了，他的剑在兴奋，他的心在渴望战斗。

    人剑合一的状态下，剑逍遥就是剑，他的心就是剑心！

    但就在剑逍遥进入状态之后，王言竟然认输了！

    这怎么可以，剑逍遥剑都拔了，还没分出胜负怎么就认输了！

    “咳……”王言看到剑逍遥提着剑没有放下，顿时劝道：“这位同学，这场战斗点到为止，还是正事要紧，正事要紧……”

    剑逍遥微微一愣：“什么正事？”

    “你不是要进入史莱克吗，接下来我来帮你办理入学手续，可以为你免除一些不必要的手续。”

    “……好吧。”

    剑逍遥有些扫兴，身上的剑意散去，剑上的魂环消失，而后将剑放入自己腰间的鞘中。

    一般来说，外放武魂必然会显出魂环，但对于武魂掌控极好的魂师来水，这些都是可以控制的。

    看到剑逍遥把剑放下，王言才松了一口气。

    太好战了，这个家伙。

    虽然魂师大多都无比好战，但能够在招生处直接出手的也就只有眼前的这个家伙了。

    “好了，跟我来吧。”

    王言稍稍整理制服，他今天穿的不是战斗服，在与剑逍遥交战中变得凌乱。

    战斗结束，虽然有些看的不过瘾，但是剑逍遥的实力已经足以惊到众人。

    三环魂尊，看来史莱克今年的新生不得了了。

    有些同样是今年入学的新生，也同样被剑逍遥的实力的气质所吸引，深深的将那个人的身影记在心中。

    一人，一剑，面对远比自己还有强的魂帝，那个人竟然毫不畏惧。

    或是仰慕，或是当做对手，此刻的剑逍遥已经被不少人记住。

    ……

    跟着王言走进了高年级的教学楼，在剑逍遥看来，王言貌似是高年级学员的老师。

    “跟我进来吧。”

    王言带着剑逍遥来到自己的办公室，打开门，只见宽敞的办公室堆满了东西。

    四面上大多都摆着书架，上面全都是关于武魂、魂环、魂骨方面的书籍，而在办公桌上，更是摆满了一叠叠手稿。

    “你等等。”

    王言走到办公桌上，在抽屉只能找到了翻找起来，而后取出一张表，放在桌前。

    “这些是一些必要的登记，你只需要填写一些信息就好了。”

    王言将笔放在剑逍遥面前，而后便等着他将信息填完。

    只不过在剑逍遥将自己的姓名年龄什么都填完后，在自己来自哪里的空处停了下来，想要动笔，但又不知道怎么填。

    王言对此感到奇怪，只是填一个帝国大概的地址而已，这有什么好犹豫的。

    “这里不需要很详细的地址，大概在那个帝国，大致方向就好了。”王言忍不住提醒道。

    “帝国？我想不起来了。”剑逍遥微微皱着眉，“我记得好像是某个村庄，帝国，是在天……”

    剑逍遥努力的回想，他倒不是故意要隐瞒什么。

    在几个月前，他记得自己是在一片森林中醒来，他不记得发生了什么，但只要握住剑，他便知道自己该前往何处。

    “天魂帝国？”王言看着剑逍遥纠结的样子，顿时开口道。

    “天魂帝国？”剑逍遥跟着他念起来，同样是疑问句。

    王言在这一刻有些摸不着头脑，我怎么知道你是不是天魂帝国的人，如今三个帝国了就只有天魂帝国是以天开头，难不成还能是几万年前的那个天斗帝国不成！

    看到王言有些茫然的样子，剑逍遥觉得自己应该下定决心了。

    他目光重新回到信息表上，快速的填写完毕，而后看也不看直接交给了王言。

    不要问，他也不知道他填了什么，总之没问题就行了。

    看着有些头大的王言，只见他答应下来，在信息表上签上了自己的名字，交给了剑逍遥。

    “接下来，你就拿这张表直接去新生楼注册报道就可以了，考核有我的保证，你现在可以直接入学，去领取你的宿舍钥匙、新生校服还有身份徽章……”

    王言对剑逍遥有些放不下心，跟他说清楚一一些事后，便让他自己去报道了。

    他虽然能够自己带着剑逍遥去，但现在他还有更重要的事要做。

    他可是担保了一位来历不明的学生进入学校，而现在他需要对此负责。

    “青色的魂环……”王言喃喃道，对此感到兴趣。

    虽然他迫不及待的想要研究剑逍遥的奇特魂环，但他还是没有直接留下剑逍遥，而是先让他入学。

    只要进入了史莱克，那么接下来时间多的是。

    早在剑道剑逍遥他就有了这个想法，而在自己担保剑逍遥后，他就确定下了自己的这个决定。

    他要申请带这一级的新生，作为班主任指导剑逍遥的那一个班级。

    他本来就是只负责高年级学员的高级教师，指导新生的任务对他来说算是下调了，不过他并不在意，相比于剑逍遥，这些都不那么重要。

    定下主意，王言便离开了办公室，前去找外院院长说这件事。

    ……

    剑逍遥注册完新生入学手续后，最后拿到了自己宿舍钥匙，和自己的校服。

    他捧着自己的校服，正前往新生宿舍，找到自己现在住所。

    很快，他就来到了一栋大楼前，正准备走进去。

    嘭！校服突然掉在地上，而这一刻，剑逍遥的手已经按在了剑上。

    他的目光望着那位在大楼下微闭着眼的门卫老头，全身在这一刻进入战斗状态。

    直觉告诉他，这个人，很强！

    而在他把手放在剑上的时候，剑逍遥看到了那个老人的眼皮颤动了几下。

    虽然他没有睁眼，但剑逍遥感觉到，自己已经被那个老人探查的一清二楚了。

    剑逍遥就这样僵持在门前，没有进入。

    路过的学员纷纷对他头来异样的目光，完全不知道他在干嘛。

    剑逍遥一直观察着眼前的这个门卫老人，他的目光越来越振奋。

    这个气息内敛，是一个很强，比王言更强的人！

    而他来到史莱克为的正是挑战更强的人，在那强大，令人窒息，令人无法抵抗的压迫下，拔剑而出！

    “在下剑逍遥，想在此领教前辈，不置可否。”

    终于还是说了出来，剑逍遥振奋的等待着回应，只见那位老人缓缓睁眼，而后……

    打了个哈欠，一副刚睡醒的样子。

    老人看向了眼前的剑逍遥，奇怪道：“你这小家伙在那站着干嘛，真奇怪，校服怎么能扔地上。”

    完全没有一会剑逍遥之前的挑战，老人好像并不打算承认自己很强，但剑逍遥可不会就此放弃。

    “在下剑逍遥，想领教一下前辈，恳请前辈与我决斗！”

    老人微微一愣，目光变得犀利起来，有趣的打量着剑逍遥。

    “哎哟，我都一把骨头了，可打不过你们这些年轻气盛的小家伙。”老人摆了摆手，而后舒服的躺在椅子上，打起了哈欠，“你要是想在这站着就站着吧，我可要继续睡了。”

    剑逍遥知道挑战无果，最后只好捡起了地上的校服，前往自己的宿舍。

    在剑逍遥离去后，老人微闭的双眼缓缓睁开。

    “有趣的小家伙，竟然能够看出我的实力，看来要好好关注一下。”        

