    “是出什么事了吗？”刘子涵看着车婷乐离去的背影，眼里带了点担忧。

    “待会等她出来了再问吧，不过应该是一些私事。”她的男朋友凌源抬手温柔的抚摸的她的头发。

    两人撒糖的时候，摄影师忍不住将镜头对准了过去。

    “白前辈。”门口有人开口了。

    到底不是自己的名字，燕初渺迟钝了两秒才反应过来这里只有自己姓白。

    她转头看了过去。

    门口站着一名少年，白雾姝对他有点印象，是这两年新入圈的新人，江囿航。

    家境不错，是个富二代，家里的事情有上面的哥哥顶着，对于他进娱乐圈的决定，非但没有反对，还为他砸了不少钱。

    他长得不错，这两年里面很快有了一大批粉丝，成了现如今比较红火的小鲜肉之一。

    “找我是有什么事吗？”

    “也，也没什么，就是，就是……”少年话语支支吾吾的，目光闪躲，不敢去看人。

    “就是节目组新发了很多食材，想问一下白前辈有没有什么喜欢的。”

    这很明显就是有戏。

    “雾姝还真是受人欢迎。”刘子涵笑着，话语意有所指。

    “羡慕了？”燕初渺目光扫了过来，“那我送你要吗？”

    刘子涵笑容有点僵住，“雾姝，你别误会，其实我就是想跟你开个玩笑。”

    “我当然知道，我这不正是在配合你的玩笑吗？”

    刘子涵扯着假笑，没再说话了。

    “我没什么忌口，按照大家的口味来就行，也别给我弄特殊了。”燕初渺这算是回了江囿航了。

    这人和任务无关，她也没心思去猜测他故意在这个时候跑来是为了什么。

    偏有人就是想搞事情。

    “看不出来吗，他这是对你有心思。”曲衾于笑着，细看还有幸灾乐祸。

    燕初渺唇瓣的弧度没了，目光往那边睨了一眼。

    “曲先生还真是聪明，什么都能靠猜。”

    “技术不高，也就一般一般。”

    最先开口的江囿航站在那里就显得很尴尬了，摄影师不放过他脸上的表情，还给他来了一个特写。

    —

    这个插曲在网上还是引起了一些热议。

    曲衾于的粉丝很多，但是白雾姝的粉丝也不少。

    除此之外，曲衾于除了粉丝多以外，黑粉也挺多的，相比较起来，白雾姝的黑粉就没他多了。

    一大堆人在网上发表着各自的看法。

    有人说曲衾于掉人设了，国民好弟弟怎么可能会说出那句阴阳怪气的话，又怎么可能会在没有证据的情况下，想说什么就说什么。

    也有人说白雾姝态度太差了，曲衾于也只是随口一问，至于这样怼吗？

    还有人说刘子涵太虚伪了，总感觉她说的话都别有深意。

    这一个又一个的观点，甚至直接送上了热搜。

    节目组高兴了，他们就恨不得再多来几个，最好永远不要停。

    —

    燕初渺发现曲衾于真的格外的记仇。

    后来的几天，这人好像就盯着她。

    不管她做什么，都要走过来说几句，用着那一副乖的不行的模样，说着含点阴阳怪气的话。

    总之特别的让人不想理睬他。

    白雾姝的人设不是什么软包子，只会任人揉搓。

    所以燕初渺怼起人来毫不犹豫。

    渐渐的，几乎所有人都知道这两人不对付了。

    有了那天的事情，江囿航依然可以做到厚着脸皮时不时来找燕初渺。

    少年并不懂如何掩藏自己的喜欢，羞涩而大胆。

    不过短短几天，CP粉都有了。

    对于江囿航频繁的靠近，燕初渺并不喜欢，甚至只有厌烦。

    但那少年像是听不懂人话一样，燕初渺拒绝了还几次下一次还来。

    好在江囿航在第五天的时候出局了。

    曲衾于准确无误的说出了他的身份，商人。

    他人看着有些呆愣，完全不愿意相信自己就这样被发现了。

    曲衾于对此的解释是因为他做的任务暴露了自己。

    比如与人做交易，正好被他看到了。

    江囿航满脸遗憾的走了，走之前他想来和燕初渺说一句话。

    但是曲衾于提前走向了燕初渺，“最后一个，我也有了人选了，我们是不是该讨论一下彼此得到的信息。”

    燕初渺并不想和江囿航虚与委蛇，虽然她也不喜欢和曲衾于接触，但相比较之下，还是曲衾于要好一点。

    于是她点头答应了。

    —

    两人走到了一个没人的地方。

    摄影师想跟着，但是曲衾于不让，说是重要的事情要谈，怕被其他人知道。

    “说吧，有什么事？”

    “你该不会看上那个人了吧？”曲衾于目光嫌弃。

    “这就是你说的事情吗？”

    “真看上了？”说不出来是什么心理，突然间就慌乱了。

    “这不是你该管的。”燕初渺并不想和他讨论这个，更没兴趣解释什么。

    “你眼光应该不会差到这个地步吧。”他语气不确定。

    燕初渺直接选择沉默。

    —

    在第九天的时候，游戏结束了，所有人的身份都明了了。

    总共五个身份，一个身份接连着另一个。

    发现药被偷了的撇脚大夫想要抓偷药人。

    女儿被人奸，污，不敢声张，偷了药给女儿疗伤的农民想抓欺辱了女儿的村里恶霸。

    村里恶霸无意间发现回村的富商特别有钱，就这样盯上了。

    富商看上了村里貌美妇女，妇女主动接近，将他迷的神魂颠倒，结果拿钱就跑了，想要将之抓过来。

    貌美妇女骗富商钱只为自己的丈夫看病，没想到撇脚大夫卖假药，丈夫最后还是死了，想要抓那撇脚大夫。

    总之就是一个循环。

    每天的任务一次比一明显，越到最后，越是恨不得立马公布你的身份。

    因此等游戏结束，十五个人只剩下了五个。

    曲衾于拿了第一名。

    综艺节目能火的另一点是因为奖品丰厚。

    不是金钱之类的，直接是一个著名导演带着他的团队为你定制电影。

    你就是里面的主角，主角的性格还和你贴切。

    很多人看中的是这个机会，这里面也包括了车婷乐。

    只是剧情里，拿到第一名的是车婷乐，曲衾于看着对第一名没用任何兴趣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

