    天道的力量太强了，压制一切！

    但秦尘却丝毫不为所动，每一次人形天道的冲击，他都张口吐出了一团气流，这团气流把人形天道撞破，化为丝丝天道之力渗透进入了秦尘的身体之中，为他的荒古之躯增添了力量，使得其中的本源更加的壮大。

    这是在变相的渡劫。

    天道的力量，洗刷秦尘的肉身，非但无法给他带来伤害，反而是给了他帮助，在提升他体内的天道气息。

    前前后后足足有上百尊的人形天道冲击了下来，但是都被秦尘吐息就击溃，吞噬进入了身体，每吞噬一次，秦尘的全身道光闪耀。

    轰，一股后期圣主的气息，从秦尘身体中陡然爆发了出来。

    这一刻， 秦尘吸收无穷的天道气息，他感觉到自己和天道融合在了一起，此时此刻，天道就是他，他就是天道。

    秦尘完全沉浸在了天道的气息中，肉身都好像消失了，隐约之间，秦尘感受到了宇宙深处的一片混沌，混沌之中，有一股冥冥的力量，在吸引着自己，充满了熟悉感。

    天道。

    这就是天界的天道，它是一团规则，存在于莫须有的虚空之中，维持着天界的运转，维持着整个宇宙的生存，天道没有感情，它只是天地规则而已，但此刻，秦尘却从这天道之中，感受到了一种熟悉的味道，仿佛，他和天界的天道，远古就应该认识一般。

    一种莫名的感觉，传递到了秦尘脑海。

    “这究竟是……怎么回事？”

    秦尘睁开双眼，看向那无尽混沌中的天道，他看到了一道道混沌规则的运转，却看不清，哪怕他在命运之道上已经达到了极其可怕的地步，却依旧无法看穿天道的命运，的确，天道本身便是维护命运运转的存在，又岂能轻易看清？

    他只是莫名的感受到了天道，感受到了熟悉，像是一个老朋友般。

    轰隆隆！

    天界之上，无情的大道之光落了下来。

    那是什么？

    所有人都看到，秦尘傲立在天地之间，他的周身，萦绕可怕的混沌光芒，天道在缠绕他的身体，将他衬托的如同一尊神王一般。

    这种场景，太吓人了，所有人都惊骇无比，他们中不少人，都曾突破过后期圣主，但是，从来没有过这样的场景，天道环绕周身，像是成为天道之主，这还是人吗？

    并且，一道道可怕的天道之力倾泻下来，滚滚的天道之力也融入到了在场许多人的身体之中。

    天上天道的力量，就如同大江大河倾泻而下，灌输下来。

    轰隆隆！

    许多人身上都冒出了道道的神光来，甚至开始了突破。

    原本是中期圣主修为的燕元龙，身躯猛地一震，他心境本就大成，再加上这些日子在秦尘的资源之下，修为突飞猛进，已然开始去尝试触摸后期圣主境界，只是还没触摸到而已，但是此刻在秦尘身上的天道气息下，他的体内的力量莫名就在沸腾起来，轰隆一声，竟然也突破了后期圣主境界，和天道进行融合。

    当燕元龙突破的时候，秦尘瞬间就感受到，燕元龙体内的一股力量，在身融天道的时候，和天道完全的结合，然后被那混沌深处的天道规则给吸纳，壮大天道本身。

    “任何武者突破后期圣主，身融天道的时候，都会壮大天界的天道。”

    秦尘心中突然有了一份明悟，以前，他只是听说了这样的事情，只知道武者突破后期圣主，会让天道强大，可超脱尊者境界的时候，又会给天道带来压制，而今，秦尘终于明白了这一个过程。

    在后期圣主身融天道的过程中，有一部分本源力量，会成为天道的力量，融入天道本身。

    也就是说天界之中，强者越多，那么天道也就越强。

    如此，也能很好解释为何如今的天道，会不如远古那么强大了，因为黑暗势力的入侵，万族大战，导致天界各族强者损失惨重，陨落了许多，这也导致天界天道的力量会变得微弱，最终在远古一战，天界被打碎，万物化墟。

    而今，天界虽然修复，但天道的力量并未恢复到巅峰，只有天界出现越来越多的高手，那么天界的天道才会越来越强，并且天界的修复，也会越来越完美。

    这是一个正向循环。

    “我愿这天界，人人如龙。”

    秦尘心中隆隆说道，他终于明白了这一切，发下宏愿，要让天界之中，人人如龙，要让这天道，愈发强盛，抵抗外敌。

    轰隆！

    天道欣喜，仿佛知晓了秦尘的鸿愿，一道道天道之力，疯狂倾泻。

    顿时，整个古道宗所在，境界被无数的天道气息笼罩，滚滚的天道之力倾泻下来，许许多多的高手都产生了蜕变。

    “嗡！”

    幽千雪悬浮了起来，她浑身绽放浩荡的神光，背后，一尊仁慈却又威严的身影浮现了，是一个女性，如同太古之神，镇压一切，正是那远古太阴琉璃女帝。

    论天赋，幽千雪比之秦尘，并不差多少，甚至境界突破，也要在秦尘之前，此刻感悟到这天道之力后，幽千雪也瞬间突破了，一举跨入到了后期圣主境界。

    一股浩荡的力量，在幽千雪身融天道的时候，进入到了天道的本源之中。

    轰轰轰！

    这一刻， 许多人都在蜕变，秦尘见状，将乾坤造化玉碟之中剩余的圣脉都拿了出来，而霸熊宗等其他妖族等势力，以及古道宗等势力的高手，这一刻，也将全部的圣脉都拿了出来。

    轰隆！

    成千上万条的圣脉，在虚空中纵横，飞舞，形成了一副浩荡的画面，滚滚的圣气倾泻而来，涌入到了每一个人的身体之中。

    每一个人，身体都在蜕变。

    青丘紫衣也激动的吸收着天道的气息，嗡，她的身上，一道道尊者的气息涌现了出来，本来，需要不知多少年才能恢复的实力，竟然在这短短的片刻之间，恢复了许多，再一次的触摸到了尊者境界。

