    京城接连下了两场大雪，天气愈发冰冷，满城公卿贵戚却是心急如焚。

    户部传来了确切消息，新任户部尚书沈追已经带人清算完历年积欠，马上就要追缴欠款了。

    连年水灾、蝗灾、陕西旱灾民变、官员借款，导致国库空虚，事事都需要银子，没钱怎么办呢？此次户部核查亏空发现，满城公卿贵戚连年借贷已高达近一千五百万两之多，得知消息后，隆治帝即愤怒又欣喜，最后也是为难，眼看借出去这么多银子，可是不好收啊。

    隆治帝坐在御案后，看着手中的奏折，面色阴晴不定，半晌将奏折仍在御案上，看着新任户部尚书沈追问道：“这就是你拟定的首批追缴名单？”

    看着面色阴沉的隆治帝，沈追回答道：“他们欠的最多，而且时间最久。”

    对于脾气倔强的沈追，隆治帝也很无奈，用手指着奏折说道：“你看看，都是军方的，而且大多是开国一脉的，他们怎么欠下的，你不知道？”

    “国法大于情！”沈追不客气的顶了一句。

    眼见隆治帝就要发火，杨涟赶紧上前拉着沈追说道：“我的沈大人，虽说国法大于情，但是凡事都有例外，当年太祖高皇帝起兵，驱逐胡虏，除暴乱，拯救汉民族，平定天下，都是这群人誓死追随，连年征战，家家戴孝，很多人家只剩下孤儿寡母，当年为了征战，家家养兵，没钱就从户部借贷，太祖爷念旧，言道孤儿寡母生活不易，故此就没有追讨。以致于积累至今。”

    “哼，欠债还钱天经地义，太祖爷仁慈，没有追讨，但这不是他们不还的理由，再说经过多年积累，家家富得流油，如今朝廷艰难，也该是他们报效朝廷的时候了。”

    “好，就像你说的这样，那东乡侯府是怎么回事，你怎么连他们家都放在追缴名单之中了，他们家什么情况你不知道，七年前东乡侯战死神武门，如今家中只剩下老太君李氏，东乡侯府绝嗣了，如此满门忠烈，你让满朝文武怎么看，天下臣民怎么看朕！”

    “七年前到底怎么情况，难道陛下不知！”

    “放肆！”被沈追一言刺痛的隆治帝大为火光，抄起御案上的镇纸朝沈追砸去，还好没有打中，否则必定见血。

    “陛下息怒，沈尚书乃是无心之言，望陛下开恩。”杨涟连忙拉着沈追跪下请罪，戴权吓的连忙走出上书房将门外的值守人员赶到远处，将殿门关上。

    殿中气氛诡异，静的吓人。

    此时的杨涟十分后悔，自己怎么就推举了沈追这么个认死理，不知变通的人呢。别人可能不知道，杨涟可是很清楚当年还是皇子的隆治帝在兵变之中扮演了什么角色，神武门守将东乡侯杨宗胜就是陛下的人。一直以来，陛下对于东乡侯战死心怀愧疚，登基之后不论大小节，都多有赏赐。

    当年废太子举兵造反，一切都在掌握之中，唯一的意外，那就是贾家的京营，原本以为有荣国公贾代善在，京营不会参与兵变。但是所有人都忘记了宁国府的存在，当夜大乱之时，属于宁国一脉的将领，遵从了废太子之令，参与兵变攻打神武门，结果就是东乡侯战死，神武门被破，要不是贾代善及时赶到，否则以宁国一脉的悍勇，后果不敢想象。

    事后，宁国一脉将领，或杀或贬，总之京营之中再无宁国关系，荣国一脉也只剩下定城侯世袭一等子京营参将谢琼一人。自此京营战力严重下滑，仅仅比遭到彻底清洗的十二团营强些，这也是贾琦为什么能剿灭锐士营造反军卒的根本所在，要是当年巅峰战力的锐士营，估计贾琦早领盒饭了。

    当年废太子之事，多方参与，事后醒悟过来的太康帝，悲痛万分，废太子可是太康帝原配姑表妹孝恭仁皇后唯一嫡子，用心培养了二十年五的太子啊，内阁首辅大学士张康为太子太傅、太子妃陈氏出身书香门第的江南陈家，岳父礼部尚书陈志文，开国一脉武勋嫡子多为太子伴读，并亲领十二团营，就连当年所犯大错被废圈禁，事后都还是放了出来，重新立为太子，可见太康帝对其父子情深。

    太康帝后悔了，但是又不认为自己有任何过错，都是他人的逼迫、欺压太甚，调查一番后，硬是废了两个亲儿子，血洗了朝中各方势力，还是皇子的隆治帝惊恐万分，生怕一觉醒来，绣衣卫站在床前逮捕自己。还好太康帝病重，不能处理朝政，此事就此结束，没有往下追究。

    这件事如刺一样一直扎在隆治帝心头，每当想起都是异常愤怒，虽说沈追是隆治帝潜邸心腹，但是需知帝王无情啊，忍得了一时，忍不了一世，照沈追的脾性，性命堪忧啊。

    “好了，起来吧！”

    深吸一口气，隆治帝看着双鬓斑白的沈追，毕竟是跟了自己十五六年的老臣，目光中多了丝温情，问道：“沈爱卿，朕也知道国法大于情，但是朕也有难处，还望爱卿能够谅解，东乡侯府的三十万两欠银由朕代为缴还，爱卿认为如何？”

    沈追都被这突如其来的温柔弄的怔了怔，不过其也是意志坚韧之辈，很快反应过来，他躬身道：“陛下仁慈，只是东乡侯府如此，其他家……”

    “陛下圣明，此举必将使得东乡侯府上下感恩戴德，军方一脉也会感恩陛下的仁慈。”杨涟见沈追还要说话，连忙高声打断。

    隆治帝对于杨涟出声，很是欣慰，也不管面色不虞的沈追，说道：“朕看了看账单，军方一脉共计欠国库八百八十七万两，其中荣宁二府最多，其次是史家，辅国公府，嗯，不好办啊。”

    沈追一听八百八十七万两，立时明白，隆治帝将东乡侯府去掉了，刚要开口说话，就被杨涟抢先拉了一把，转头瞪了杨涟一眼，只是见杨涟对自己摇头，又看了看边上一直对自己摆手的戴权，只能作罢。

    隆治帝对于三人的小动作看的是一清二楚，不过也没有说破。

    稳住了沈追，杨涟整理了思路，想了想说道：“陛下，其实不难办，军方欠大头的多是当年的四王八公一脉，据臣所知，这些人家多年积累，祖产殷实，除了史家，估计都拿的出。”

    “这些朕都知道，只是该怎么追缴，万一他们推脱没钱，总不能朕下旨抄家吧，这可不行，当年太祖、太宗都曾有言，刘氏皇族与开国勋贵共富贵，非忤逆大罪，后辈刘氏子孙不得为难他们，否则视为不孝。还有，贾家至今没有明确表态要还欠银，总不能让朕下旨吧！”

    “陛下莫急，此事不需陛下出面即可解决。”杨涟一副胸有成竹的模样，语气淡然的说道。

    “哦，阁老有何妙策，说来朕听听。”

    “只需要贵妃娘娘修书一封即可解决此事。”

    “贵妃？”

    这下不仅隆治帝一头雾水，就连沈追、戴权都是不解，后宫之中，除了中宫皇后，就只有德妃贾元春、淑妃吴氏和丽妃几个高品阶的后妃，并无贵妃。

    见三人疑惑的看着自己，杨涟笑着解释道：“陛下，荣宁二府欠了大头，宁国府五十七万两、荣国府八十万两，计一百三十七万两，占了近两成啊，据臣所知，贾家还是有意缴纳欠银的，只是缺了个由头。再说，只要有人带头交了，其余各家就好办多了，至于史家，史家老姑奶奶可是贾家三府后宅的当家人，不可能不管的。”

    “话虽如此，只是该怎么让贾家心甘情愿的出这个头，还有这贵妃。。。。”没说完，隆治帝就反应过来“你的意思是。。。”

    这刻，不仅仅是隆治帝，就连沈追和戴权都明白了杨涟的意思，只是，这件事要是传了出去，少不得御史弹劾。

