    云林的那番话给云景的触动很大。

    他或许不是很明白‘无债一身轻’，‘行得正才站得直’这样的道理，但他用行动证明一辈子都是这样在做人做事。

    当初云景生病欠了镇上医馆的钱，当年秋收后他家就第一时间卖粮食还债就足以说明这点。

    道理懂不懂和要怎么样去做实际上并不冲突。

    的确，他生而卑微，面对有钱人，面对当官的，面对读书人，他会不自觉的弯下腰，会自卑，会觉得低人一等。

    可外在不等于内在，自身行得正坐得端，他内在那杆腰却是时时刻刻都是挺直的！

    然后云景在想，自己以后要成为一个什么样的人？

    他不知道，毕竟未来的事情谁又说得清楚呢。

    不过不管怎么样，有一点云景倒是可以明确，那就是未来不管自己要成为怎么样的人做什么样的事，至少要做到无愧于心。

    无愧于心啊，轻飘飘的几个字，实际上很难的。

    可不管再难，云景告诉自己，以后做人做事都要遵循那四个字去做，无关任何理由，没有任何外在因素，只为了让自己‘无愧于心’……

    离开饭馆，来到门口的时候，云林抱着云景短暂停留。

    他回头看着饭馆感叹道：“遇到好人了啊，这天底下，好人总归比坏人要多”

    说完，他转身闷头离去，紧紧的抱着云景，目光却是悄悄四处张望，紧张又忐忑，身怀巨款，似乎每个人都会对他起歹意一样。

    四十多两银子的钱财，那是云林以往想都不敢想的巨大财富，如今就在怀中，那种巨大的心灵冲击，不是云林这穷了一辈子的农民能一时接受的。

    云景理解自家爷爷现在的心态，但他这时时刻刻防贼一样的姿态，是个人估计都能看出他不对劲，没事儿搞不好都能因为这点惹来他人好奇从而招惹不必要的麻烦。

    于是为了分散他的注意力，云景开口道：“爷爷，我们什么时候回家呀”

    “对，回家，我们去你爹那里，等下就回家”，云林低头笑道。

    他以为云景想家了，然后就是，一种潜意识告诉他，如此大的一笔财富，唯有回到家藏起来才能真正的安全。

    笑了笑，云景又说：“刚才吃的粥真好吃”

    “好吃啊，以后有机会爷爷再带你来吃好不好？”云林摸了摸云景的头说，至于他所谓的‘有机会’，天知道得什么时候去。

    然后云林心头又有点心疼，一碗粥三个铜板呢，够买三斤粗粮了，好贵，还是吃干粮来得划算，果然镇上的饭馆就不是自己这样的穷人能消费的，难怪村里最有钱的大军家去年在镇上下了一次馆子见人就说一次，给他嘚瑟的……

    见转移了一些爷爷的注意力，云景由衷的笑道：“好啊好啊”

    然后云林又说：“同样的大米和鸡蛋，你娘怎么就做不出那样的味道呢，啧……，或许这就是人家卖得贵的理由？”

    云景心说那可不，要不然人家怎么是开馆子的呢，没两把刷子怎么行。

    穿街过巷，不久后云林爷孙俩就回到了之前那条脏乱的街。

    云山依旧杵在摊子后面眼巴巴看着行人，他跟前的竹编制品还和云景他们离去时候一样多，一看就没卖出去。

    边上的张长贵已经不在了，估摸着已经回家。

    来到这里，云林第一时间冲着云山说：“小山，收拾收拾回家去了”

    “啊？爹你回来啦，这么早就回家？要不再卖一会儿呗，多卖一个就多挣点钱呐”，感受着胸前沉甸甸的铜钱，云山有点舍不得走。

    云林内心实际上也舍不得这么早回去的，可怀里揣着几十两银子那是真的不放心啊，于是催促道：“都卖得差不多了，也不差这几个，走吧走吧，早点回去，指不定还能去地里干点活儿”

    “那行吧”，云林的一再坚持，云山也只能顺着他的意思了。

    东西没几样，还都是小物件，云山用一根篾条一串，然后栓扁担的一头，往肩上一抗完事儿，至于云景，没箩筐可坐了，云林抱着他，他怀里放着钱，云林这也算是变相的把钱抱在怀里贴身保管了。

    看着熙熙攘攘的街道，看着路上的行人，看着脏乱的地面，看着低矮的房屋，云景心说自己的第一次镇上之旅就这么结束了呢。

    没什么波澜，平平淡淡，连点值得留恋的都没有，如果不是暗中帮忙让爷爷他们带来的东西好卖一点，又因为自己肚子饿了顺便把麦芽糖卖出去的话，这一趟还不如不来呢。

    不久后，他们爷孙三人就来到了镇子口那牌坊之处，他们之前和其他村民约定好了在这里集合一起回去的。

    回去的路有几十里，并不安全，大家一起有个伴，也能相互有个照应。

    云景他们来得不是最早的，已经有几个村民在那里等着了，云小富就是其中之一，他来镇上卖粮食，显然那玩意好卖，毕竟一竿子的买卖。

    这会儿他怀里抱着个竹笼和村民聊天，那竹笼内装着十来只鸡仔，以后长大了下蛋给他媳妇补身子。

    “林叔你们来啦，这么早，我还以为你们要等下午才来呢”，云小富看到云林他们后第一时间打招呼。

    云山带着点嘚瑟的语气道：“今天运气好，东西好卖，就琢磨着早点回去了”

    卖了不少钱呢，具体多少他没数，但这并不妨碍他低调炫耀，农村人本就没什么乐子，让人稍微羡慕也是一件值得身心愉悦的事情。

    他还不知道麦芽糖卖了多少钱，若是知道的话，绝对比边上默不作声的云林还低调，赚点小钱可以嘚瑟，至于大钱，说出去那就是傻瓜，指不定还会招来灾祸。

    “原来这样啊，咦，你们那么多东西都卖完啦”，云小富惊讶道。

    云山继续咧嘴嘚瑟道：“没卖完没卖完，你看，我这不还剩几件嘛”

    说着，他还掂了掂扁担。

    云景哭笑不得，真搞不懂自家老爹有什么好嘚瑟的，看得他尴尬癌都差点犯了。

    接下来他们一边闲聊一边等其他村民，随着时间过去，陆陆续续有村民来到这里。

    然而村民还没等齐，镇子那边一阵惊叫突然传来吸引了他们的注意力。

    “杀人啦……！”

    “抓住他，别让他跑了……”

    “贼子休走！”

    “散开，都散开，别挡道，免得误伤……”

    “你跑不了的！”

    “王铺头捉拿恶匪，闲杂人等统统闪开！”

    那边动静闹得很大，被吸引了注意力的云林等人下意识看去，然后丝毫没有围观看热闹的意思，一帮村民第一时间呼啦啦的离开大路跑路边去了，很不得有多远跑多远……

