    宁青云及时赶到救下了汪洋，杨平，还有田震，回到了树洞迷宫，至此时，霍野和柴明派出来的接应小队正式与宁青云汇合了。

    “咕噜噜”突然一阵声音传来，田震尴尬的摸了摸肚子，“嘿嘿，好饿，要不然咱们先吃点东西吧！”

    折腾了一天，五个人都是饥肠辘辘，幸好他们进入秘境时携带了不少食物，大家都饿了一天了，等不及做饭，他们在背包里拿出了一些肉干，还有一些肉罐头，树洞内有宁青云储存的饮用水，干巴巴的嚼着肉干，配着清水，五个人一起默默的吃着这简陋的晚饭。

    宁青云这边嚼着嚼着，思绪就飘远了。

    宁青云的出生或许有许多不如意的地方，但是他却从来没有在吃食上发过愁，出生时家里有保姆，成年后出入有保镖，即使是在童年生活条件最艰苦的时候(中郊福利院)，宁青云也没有靠近过灶台。

    简单来说，他在对柴米油盐的认知上十分有限，厨艺技能点是负的，虽然不是四体不勤，但肯定是五谷不分的。

    当时进入秘境的时候，他除了带好自己的武器和衣服，背包里只带了一罐盐，一把折叠军刀，一只打火机，应采娥知道云山会随他一起进入秘境，收拾东西也不过是做做样子，背包里没有什么真正实用的东西。

    在秘境里宁青云吃那没滋没味，半生不熟的烤肉也是硬着头皮往下咽，只是为了填饱肚子。

    每当此时，他脑海里就会想起荣娴仙做过的那些家常菜肴，依靠着回忆那记忆中的的味道才能咽下那些他自己烤出来的让人难以描述的烤肉。

    宁青云出生虽不光彩，毕竟是在世家门第长大，什么山珍海味没吃过，自从结婚以后，他宁愿吃荣娴仙简单拾掇的家常小菜，也不愿意去高档餐厅，星级酒店吃什么大餐，他自认为克己自律，并无多少口腹之欲，直到进入秘境后才发现，他并没有自己想象的那般能吃苦，每当肚子饿了的时候，他都会一遍遍想起崇州的家，家里的人，还有那热气腾腾的饭菜。

    虽然离别时日不短了，荣娴仙在他的脑海中却一日比一日更清晰，那种感觉，仿佛着魔了一般，甚至往日里那许多他忽略的画面都蹦了出来，比如自己似乎从未没有跟她表白过。

    就连他们结婚的日子他都不记得了。

    即使是在荣娴仙给他生了一儿一女之后，他也没有对她说过我爱你这样的话。

    当初和荣娴仙结婚只是因为觉得这个女人看着舒服，不讨厌，当时应采娥催着他回京城，说宁家老爷子让他去和谁谁谁家的女儿相亲，只要他能在联姻上为宁家出一分力，就会分给他多少多少财产。

    他接到应采娥的电话，在路边笑的像个神经病一样，那时候龚寒玉刚出国一个月。

    恰好路过的荣娴仙认出了曾经帮过她一把的那个俊美男人，那男人笑的让人难受，情绪明显不对，荣娴仙犹豫再三，终于鼓起勇气上前问道，“嗨，那个，你喝多了吗？需要帮忙吗？”

    当时宁青云抬脸一笑，“那你愿意嫁给我吗？”

    荣娴仙当时一脸惊愕，眼睛瞪的溜圆，想想那模样，多可爱啊！

    想到这里，宁青云的心一揪一揪的疼，他害怕，他怕再没有机会说一声“我爱你！”

    五年的婚姻生活里，似乎一直是他享受着她的付出，一天比一天更依赖她，留恋着她，甚至一刻也离不开她，他一直以为他们会一直这样过下去，有她的地方，就是他的避风港，直到那天，世界大变，通讯断绝，无数怪物从天而降，人间变成杀戮场，每天每时每刻都有人死去，而他却在离她们母子万里之外的地方，一开始他也曾期望国家能尽快恢复通讯，好得知她的情况，他联系手下，外出杀怪，四处打探消息，可是最终得到的消息让他陷入了深深的恐慌。

    京城紧急建立安全区，驻扎部队分批次救援京城各部门，各机构成员，各所大学的教授学生，各城镇居民，部队几次派人去京城周边区域打探情况，均损失惨重，无功而返。

    宁青云等不了了，他决定回崇州，他必须要回到她们身边，为回崇州他做了许多准备，却没想到云山在他背后捅了一刀。

    汪洋等人见宁青云不说话，脸上神色莫测，一会儿神色温柔，一会面露忧色，一会身影孤独，一会杀气腾腾，老板有心事，他们一个个也都老老实实的吃着东西，细嚼慢咽，生怕弄出什么动静惊扰了他。

    “老板，夫人目前母子平安，您放心好了，待我们离开这里，您很快就能和夫人相见了。”汪洋觉得这吃饭的气氛让人噎的慌，终于打破沉默说道。

    “消息确切吗？”宁青云神情迫切的问道，他眼神中似乎有光在跳跃，让他的眼睛瞬间变得明亮起来。

    “宁家红榜组织崇州分部，钱儒风手下的一个干事传回来消息，说夫人实力强大，手段诡异，几次挫败红榜崇州分部的阴谋，不知道消息可不可靠，他是不是您安排的人？”汪洋问道，他没有点明那个人是谁，也是为了保护那人，毕竟像卧底这样的事情，知道的人，当然是越少越好。

    “实力强大...”这四个字宁青云在嘴里嘟囔了好几遍，脸上露出既欣慰又自豪又心酸的表情，只要她们母子安然无恙，他就觉得人生还有大好时光。

    崇州地界虽然只是宁青云敛财的地方，他毕竟经营多年，家族红榜组织势力庞大，自小吃过苦头的宁青云又怎么会不注意在红榜崇州分部里安插人手，红榜崇州分部的队伍里，有好几个都是他的人，在进入秘境之前，他下达给他手下势力的最优先任务，就是保护荣娴仙母子的安危。

    她们母子平安无事，这可真是一个好消息啊！

