    宿主：石方

    修为：出窍境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    渡化等级：9（1%）

    渡化点：512

    度化点竟然变成了512点？从哪里多出来的三百多个度化点？

    石方有点懵，那可是三百多度化点，够他杀好几个出窍境界的大妖了。

    突然，石方像是想到了什么，微微有些愣神。

    莫非是黑风老妖半块妖丹搞的鬼？

    正想着，一道信息出现在了系统面板上，上面密密麻麻写满了小字。

    石方大致扫了一眼，随后狂喜！

    就在他炼化了半块妖丹的时候，系统竟然升级了新功能，增加了炼化系统！

    只要是附带妖力的任何东西，都可以转化为纯粹的灵力，不仅如此该系统还可以返还一部分度化点。

    那三百多的度化点正是那半块妖丹返还的。

    这样以来，以后实在不好度化的大妖可以直接杀了炼化！

    既可以提升修为又可以获得度化点一举两得！

    没再多想，消耗5度化点，开始修炼！

    一道灵力的漩涡在他的头顶上缓缓浮现，随即周围的灵力宛如潮水一般朝着石方的方向涌了过来。

    早在聚气境的时候，他的灵气吞吐量就达到了十分惊人的地步，后面每次晋级境界的时候都能惊动整个金禅寺。

    而达到了出窍境极境的石方，吞吐灵气的数量更是达到了十分恐怖的地步。

    刚一修炼，方圆十里的灵气都受到了震动，不停的有灵气朝着释放的方向移动。

    渐渐地，这个距离慢慢扩大到二十里，五十里，甚至百里！

    无数的灵气汇聚在石方的头顶之上，从远处看去，宛如一条灵力瀑布悬挂在半空中，上面笼罩着五彩霞光，仿佛有大道之音流转。

    这是异象！

    传闻一些天赋绝佳之辈在修炼的时候会产生各种神奇的异象！

    此刻石方正是如此，区区出窍境就可以引动异象，传出去一定会让各大势力震动！

    与此同时，距离石方百里之外的一处山脉之中传出来阵阵咆哮！

    “可恶！是谁牵动了灵力的走向！竟然让老子冲击乘虚境界失败！”

    大山之中，万物匍匐，许多实力不强的小妖趴在地上瑟瑟发抖，仿佛遇到了什么恐怖的事情。

    “砰！”

    “咚咚咚......”

    山脉深处传来了一声巨响，一个庞大的黑熊精从山洞中走了出来，眼睛恶狠狠的看向四方，仔细感知着周围灵力的波动。

    “到底是谁坏了劳资的好事！”

    黑熊精大声骂道。

    今天本来修炼的好好的，正是他冲击乘虚境界的日子，为此，他不知道做了多少准备，可让他万万没想到的是。

    就在他修炼到关键时刻，周围的灵力突然之间躁动了起来。

    他赶紧催动聚灵阵稳住灵力，令他没想到的是，竟然一点用都没有！

    灵力还是不受控制的缓缓流逝！

    后面直接导致他冲关失败，功亏一篑！

    就在这时，一头小狼妖仓促的跑了过来，恐慌的说道：

    “大王，大王！东方百里处似乎发生了异变，导致周围灵力发生了变化。”

    “嗯？”黑熊精怒火未消瞪了狼妖一眼。

    狼妖的脸色顿时变得惨白无比的，他可知道眼前的这头狼妖可不是什么善茬，一个不小心就有可能招来杀身之祸！

    狼妖立刻结巴的说道：

    “大王别急！那里很有可能不是发生了什么异变，疑似重宝出世，有异象降临！”

    说着狼妖还指了指异象大致的方向。

    “重宝？异象？”黑熊精愣了一下看向东方。

    下一秒，黑熊精的眼睛猛地迸发出一阵强光，似乎看到了什么，哈哈大笑道：

    “好！天不亡我！灵气灌溉，五彩孕育，这可能是传说的仙药！”

    “小的们，随我出去拿下他！谁能拿下仙药重重有赏！”

    黑熊精的声音传遍整座大山，顿时漫山遍野钻出一只只小妖，足足有上百之多。

    境界也从聚气境到破釜境不等。

    “终于又出山了，这次一定要让别人知道黑熊山的厉害！”

    “大王英明，此次我们一定能马到成功！”

    “拿下仙药，拿下仙药，提前祝大王实力更近一层！”

    感受到黑熊精的战意，小妖们爆发出一阵阵欢呼声，以往他们每次出山都能有所收获。

    他们自然认为这次也能取得仙药。

    到时候黑熊大王随意赏赐他们一点东西都足够他们享受得了。

    片刻之后，浩浩荡荡的妖怪们前往石方的方向前进。

    而这一幕，也发生在几个距离石方不足百里的地方。

    灵气波动这么剧烈早已经吸引到了许多妖怪的注意。

    显然，仙药对妖怪有着致命的诱惑力。

    正在修炼的石方丝毫没有察觉到这些异象，他的注意力已经全部转移到修炼之中。

    就在他将体内灵力都吸收干净的时候，他突然感受到丹田内的灵力正在悄然发生的一些蜕变。

    归元境！

    顾名思义，将体内修炼的灵力尽数转换为另外一种天地能量——元力！

    天地元力更接近天地本源，本身拥有这超乎想象的威力。

    一旦达到了归元境，实力将会有一个质的变化。

    所以归元境才能在这一方世界上称为高手，就连金禅寺也不过只有两个归元境界的高手。

    可想而知，归元境到底有多恐怖。

    随着时间的推移，石方体内的灵力缓缓的蜕变成灵元！

    一丝丝恐怖的气息从石方的体内逸散出来，此刻石方的实力也正在一步步变强。

    石方头顶上的灵力瀑布再次扩大，上面五彩孕育，隆隆作响。

    如果仔细看去甚至能隐约看出灵力瀑布上空有灵蝶飞舞，煞是奇特。

    半路上的黑熊怪面露喜色，他察觉到了，异象又加强了。

    这次说不定是有大机缘！

    如果运气好的话，不说乘虚境，凭借仙药说不定能达到造化境！

    到了那个时候，他就可以将黑山老妖的地盘抢过来，他就是这一方世界的超级霸主！

    想到这里，他的脚步都不由加快了几分，可不能让其他妖怪抢了去！

