    如题：

    大鸟已经接到通知，本书将于六月八日也就是本周五中午十二点上架。

    接到上架通知后，大鸟本想好好写个感言的。

    可想想从前写的那些感言，有求的，有哭求的，有跪求的，有的感言写得把大鸟自己都感动哭了。

    然而结果还是那个鸟样，肯花钱看书的，照例来支持他们喜欢看的书，希望他们喜欢看的书能好好写，能写完本，不肯花钱看书的，还是连三五块钱甚至是连三五毛钱都不愿意为他们喜欢看的书花。

    所以，想了又想，大鸟决定实话实说。

    其实也没什么好藏着掖着的。

    大鸟是职业作者，靠写书养家糊口，现如今是上有老下有小，全家人全都靠大鸟写书养活，没房也没车，更没存款，只有外债。

    大鸟的父母除了外债，什么都没给大鸟置下，真的什么都没有。

    不过大鸟不怨他们，他们能将大鸟生下来养大，他们就已经尽到了他们做父母的义务，如今是大鸟尽当儿子的义务的时候了。

    大鸟有老婆。

    不过大鸟的老婆总说是大鸟把她骗回来的，早知道大鸟什么都没有只有外债，说什么都不嫁大鸟，现在特别后悔。

    大鸟还有一个可爱的女儿，已经上幼儿园了，九月份就上中班，两年后上小学。

    可惜现在大鸟一家还没有户口——这里解释一下，大鸟刚结婚的时候，大鸟的父亲给大鸟买了一个房子，我们一家人的户口都在那，后来大鸟的父亲赔得倾家荡产欠了一屁股外债，大鸟就把那个房子买了，给大鸟的父亲还了其中一笔要命的外债。

    现在大鸟一家五六口人在租房子住。

    以前行，孩子小。

    现在孩子快上小学了，得有户口，要不没法上学。

    大人怎么都行，但不能苦了孩子，所以大鸟必须买房，还要买校区房。

    总之，大鸟得赚钱养家，也得赚钱买房，车就不想了，那是奢求。

    像大鸟这种得养家的失败中年男人，实在没什么好说的，钱就是大鸟的所有动力。

    直说吧。

    这本书如果能让大鸟和大鸟的家人过上温饱的生活，如果能让大鸟看到赚出在一个三线城市付首付买一套属于大鸟一家人的房子钱的希望，大鸟绝逼会好好写，用尽大鸟所有的心血去好好写，绝逼不会跟一些玩票性质的作者一样写着写着就不写了。

    而这本书如果不赚钱，那大鸟也铁定很快就会再开一本书，或者是找个兼职。

    总之，大鸟得赚钱，不可能把全部身心放在一本不能给大鸟和大鸟家人希望的书上。

    别骂大鸟，作者也是人，也得有一家老小要养，至少得让他没有了后顾之忧，他才能投入全部身心为您服务。

    不多说了。

    您要是喜欢这本书，希望它能好好写完，请于六月八日中午十二点来支持它。

    如果您真不习惯花钱看书，还想让它好好写完，那您就少吃个棒棒糖，于六月八日中午过来花五毛钱订个首订。

    首订对于一本书而言，非常非常非常关键，关键到，它能决定一本书是写，还是很快夭折。

    关于更新什么的，大鸟会在上架的前一天告诉大家。

    真的不多说了。

    此致

    敬礼

    任鸟飞于二零一八年六月四日凌晨一点四十分。