    

    进入血池之后，林动便是开始运转萧寒传授给他的吞天般若真经。

    随着林动心法的运转，血池之中的血液，犹如沸腾的沸水，剧烈地搅动了起来。丝丝无比精纯的能量，从血池之中牵扯而出，朝着林动的肉体汇聚。能量之强烈，在林动的周围形成了一个红色的茧子。

    远古血蝠龙，拥有龙之血脉，等待林动吞噬了其中的血脉之力，就算是萧寒，也是无法确定，到时候的林动，会有着何等的蜕变。

    一边，看着林动在萧寒的帮助之下，又是获得了一个绝好的机缘，所有的武者，心中无不是羡慕着林动。

    至于林琅天，看了林动好久，又看着萧寒一眼，最后又看向林动，脸色阴沉，也不知道心中在想着什么！

    “去！”

    萧寒手一挥，一道劲风挥出，远古血蝠龙肉体之上的血色鳞甲，全部脱体而出。

    “来！”

    萧寒空手一招，那些被吹飞的血色鳞甲，受到了一股牵扯力。收缩成一团，全部汇聚在萧寒的身边。

    咕隆咕隆

    这一幕，看着周围的武者，喉咙蠕动，吞了吞唾沫。

    那无数片的血色鳞甲，若是放在了市场上去卖，绝对能够卖出一个大价钱。

    咚咚咚咚咚

    紧接着，萧寒手指连点，远古血蝠龙尸体上的爪子、牙齿等坚硬之物，一一脱落而下。

    “林凡长老！”萧寒呼唤道。

    “老朽在！”林凡不敢造次，对着萧寒恭敬地一拜。也许，默默之间，萧寒已经成为了整个林氏宗族，不可逾越的存在。

    “去，将这条妖兽给我烤了吃了！”萧寒口中命令着，随后将远古血蝠龙的庞大尸体，丢到了林凡长老的面前。

    什么？

    让林氏宗族德高望重的林凡长老，充当厨师？

    一道道目光诧异地看着萧寒，随后落在了林凡的身上。

    “是。”

    然而，面对萧寒的要求，感受到众人聚焦在他身上的目光，林凡却是毫不迟疑，甚至脸挂着欣喜，屁颠屁颠地吩咐着林氏宗族的子弟，当场切割远古血蝠龙的尸体，烤肉去了。

    呃！

    林凡的举动，让人出乎意料，却也在情理之中。

    倘若，萧寒愿意正眼看他们一眼，别说去烤肉，就算是给萧寒提鞋，他们也都愿意。让他们烦恼的是，他们连给萧寒提鞋的资格都没有。

    咻

    至于萧寒，则是空手一翻，召唤出了七彩异火。心念一动，金色能量飘溢而出，渗入七彩异火之中。七彩异火，瞬间暴涨。随后，将从远古血蝠龙身上弄下的血色鳞甲，全部投入了七彩异火之中。

    原本脸盆那么大的血色鳞甲，经过了七彩异火的炙烤，最后变成了米粒那么细小。最后，无法继续缩小，萧寒方才将它们从异火之中取了出来。

    紧接着，萧寒又是将林凡送来的肠子等物品，一一投入了异火之中。直径六寸的肠子，最后愣是被异火炙烤成了蚕丝那么细小。

    萧寒手一挥，细细麻麻的、只有米粒那么细小的血色鳞甲，像是一道窗帘，悬浮在萧寒的面前。

    “去！”

    萧寒手一挥，已经变成了蚕丝的肠子等物，在萧寒的意念之下，穿过血色鳞甲上的小洞。

    少倾，一件血红色的连衣长裙，悬浮在了萧寒的面前。

    “师傅，这是什么？”

    一道声音传来，萧寒循声望去。正是已经吸收了血池之中龙之血脉的林动。

    林动身后的血池，已经变成了一滩清水。清水的底部，有着黑色的物质。这些黑色的物质，是远古血蝠龙血液中的杂质。

    吸收了龙之血脉之后，萧寒眼中闪过一抹的精光，赞道：“嗯，不错，肉体已经进入了七级铁壁铜人的境界。浑身上下，也是有着一股若有若无的王者之气！”

    “嘿嘿嘿……”

    林动敌意地笑着。吸收了远古血蝠龙的血液之后，他的气修虽然没有取得什么进展。然而，他的体修却是有着实质化的变化。

    此时的林动，十分自信，就算是一座孤峰，他也能够一拳将其崩裂。

    林动望着悬浮在半空中，红芒闪烁，金丝为线，优雅又不失华贵的长裙，问道：“师傅，你还没有回答我呢，这是什么？”

    萧寒笑了笑，回道：“这啊，这是给青檀准备的礼物呢！”

    萧寒本没有打算前来武动乾坤位面，一切都是空间甬道崩塌惹的祸。既然来了，萧寒刚才突然意识到，他没有给林青檀带礼物呢。

    萧寒是谁，一般的礼物，怎么能拿着出手。于是，趁机就地取材，凭借着前一世华夏位面的记忆。制作了这件露肩低胸的晚礼服长裙。

    “青檀的礼物？”

    林动再次打量着那件衣服，袖子也没有，领子也没有，相当的异类啊。忍不住嘀咕道：“师傅，这……能穿吗？”

    “当然！”

    萧寒含笑地点着头，吩咐道：“徒儿，既然来了。那就露一手，用你最大的力气，对着这件裙子轰一拳试试！”

    “啊？”

    林动眼神呆滞地看着萧寒，他没有听错吧，萧寒让他对着一件衣服轰一拳。别说一拳，林动自问，就算是要他去扯，也能够轻易地将这件裙子给扯烂。呢喃地问道：“师傅，你确定吗？”

    萧寒点点头：“嗯，别迟疑，也别留一手。弄坏了，有奖励！”

    “好！”

    一听有奖励，林动立刻来劲了。

    林动身上元气涌动，能量全部朝着拳头汇聚。最后，将空气摩擦出炫丽火花的一拳，重重地轰在了那件红色的裙子之上。

    八极崩

    轰

    周围一道炸雷声响起，拳头的余威，飞沙走石，伸手不见五指。

    等到一切尘埃落定，崩塌广场上的数吨重的碎石，全部被清理了干净。然而，那件赤红色的低胸露肩连衣长裙，却是半点事儿也没有。完整如初，悬浮在半空中。

    “呃！”

    林动咋舌了。如今实力暴涨的他，竟然还奈何不了一件衣服。

    “宝物！”

    能够硬抗造化境强者的一击，这，绝对是一件价值连城的宝物。周围的目光，无比炽热地落在了那件赤红长裙之上。

    这件赤红长裙若是流传了出去，一定能够引起大炎王朝的腥风血雨！        

