    

    
                第730章

    
                面对弟弟的恨，王小蛮一时间不知所措。

    
                她满脸眼泪，伸手去抓王卓越：“小越，原谅姐姐，真的原谅姐姐！”

    
                王卓越也许接受不了姐姐抛弃他的现实。

    
                也许是他的内心深处隐藏的恨都在这一刻释放了出来。

    
                他一把将王小蛮的手打开，哭着朝教室外面跑去。

    
                然而。

    
                王卓越刚刚跑出教室，便撞在了周元的身上。

    
                这一撞，王卓越直接被撞倒在地上，捂着自己的额头，一阵疼痛。

    
                “小越！”王小蛮跑过去将王卓越扶了起来。

    
                王卓越从地上站起，看着面前的周元。

    
                他和周元对视了几眼，然后问道：“你是谁？麻烦让开一下，我要过去。”

    
                周元并没有让开。

    
                而王小蛮则连忙冲王卓越道：“小越，你别乱说话，还不快给元龙战尊问好。”

    
                “元龙战尊？”

    
                王卓越一阵惊讶，他再三打量了周元几眼。

    
                龙巅的元龙战尊毕竟是无人不知，可王卓越怎么也没想到，在自己面前的这个男人，会是元龙战尊？

    
                王卓越惊讶道：“你是元龙战尊？真的假的？”

    
                见他问话，周元道：“你觉得呢？”

    
                “嘶！”

    
                王卓越倒抽了一口气，惊愕在原地。

    
                周元看着他，笑道：“在宛城，像你这么用功的少年不多了。我听戴校长说，你的成绩，在整个江南，位居第一位，是真是假？”

    
                王卓越不知道周元为什么会这么问，一时间不知道该如何回答。

    
                周元拍了拍王卓越的肩膀，道：“你有这些能力，长大以后，可以成就自己的一番事业。有没有考虑过，考天河军校？”

    
                “考天河军校？”

    
                王卓越摇了摇头，问道：“为什么要考天河？我从来没有想过要去那里，那个地方，不是很穷吗？我将来想去的，是富有的城市，天河不是我的目标。”

    
                周元浅淡的笑了笑。

    
                而王小蛮鼓起了腮帮，倒是看出来，周元似乎是想要给龙巅招才。

    
                看样子，他是看上王卓越了。

    
                “一起散散步吧？”周元向王卓越邀请了一句。

    
                王卓越愣愣的不知道该怎么回答。

    
                王小蛮推了他一下道：“小越，跟元龙战尊一起散步，这个世界上可没有多少人有这个机会，你还不赶紧去。”

    
                “啊？”

    
                王卓越啊了一声，挠了挠头。而周元，已经朝操场上走去了。

    
                王卓越也随即跟了上去。

    
                而王小蛮，则跟在了两人后面。

