    第77章子遇小病娇

    季珹神色微妙地沉默片刻，“宝宝，我错了，我应该坚信自己的第一感觉。”

    什么绝世小甜心，这就是小恶魔。

    他提醒顾子遇，“杀人戴手套啊，宝宝，别留指纹。”

    顾子遇慢条斯理地戴上白手套，顾耀祖躺在床上，戴着呼吸机，顾子遇过去，摘了他的呼吸机，顾耀祖呼吸不顺，醒了过来。

    他还没迷糊着，顾子遇说，“把他掀下来。”

    季珹单手把顾耀祖掀翻在地，顾耀祖惨叫，哀嚎起来，“顾子遇，你干什么？医生，护士，来人啊，咳咳咳……”

    顾子遇半跪在他身边，食指竖在唇边，“嘘，别吵。”

    顾耀祖吓破了胆，惊恐地看着昏暗光线中，如魔鬼般的小孩，“你到底要干什么，你知不知道我是谁？”

    下一刻，顾子遇手肘倏然直直地砸在他胸膛，顾耀祖断裂的，刚接上的肋骨，又断了，季珹听着声音都觉得痛。

    顾耀祖惨叫，“啊啊啊……顾子遇，我不会放过你，我不会放过你……”

    顾子遇慢条斯理地抽出一把匕首，冰冷地贴着他的脖子，歪着头，笑容甜美，彬彬有礼如小王子，“安静点。”

    冰冷的刀锋，贴着他的脖颈，顾耀祖剧烈颤抖，生生忍着痛，顾子遇温柔得和天使一样，“真乖。”

    顾子遇一手肘，又往他胸膛出砸下来，顾耀祖疼得冷汗津津，在地上翻滚，却不敢出声，顾子遇的匕首还贴在他脖子上。

    季珹，“……”

    真变态！

    他错了，气场像三爷，行事作风一点都不像，三爷要处理一个人，直接就要了命，不会折磨人，这小恶魔跟谁学的？

    疯狂，且病娇。

    顾耀祖呼吸急促起来，季珹见状，给他上呼吸机，等他呼吸舒畅点，又松开了。

    “我错了，饶了我，饶了我……”顾耀祖屁滚尿流，狼狈地往前爬，“来人啊，救命，救命……”

    顾子遇幽幽叹息，似是为难，又似是遗憾，眼底是残忍的光芒，“真不听话。”

    他一脚踩在顾耀祖的头上，把他按在冰冷的地面上，顾耀祖一句话都说不出来，顾子遇说，“我喜欢听话的人。”

    “饶了我……”顾耀祖被吓坏了，“我再也不敢了。”

    季珹轻笑说，“宝宝，别真闹出人命来。”

    “你的命，我随时可以取。”冰冷的匕首，轻轻地拍顾耀祖的脸颊，顾子遇说，“顾耀祖，你明白了吗？”

    顾耀祖疯狂点头。

    顾子遇很满意，松了脚，他揉了揉手腕，绅士又礼貌地问，“顾耀祖，你的肋骨，怎么又断了？”

    “我……我……”顾耀祖牙齿都在打颤，没见过这种小恶魔，地上都被他尿出一片狼藉，季珹嫌弃地退了一步，“我……我自己摔的。”

    “真是不小心。”顾子遇蹲下来，含笑的桃花眼温柔地看着他，“下床可要注意，再摔一次，命就没了。”

    顾耀祖恐惧地往后躲，他做梦都没想到，他会对一个孩子如此恐惧。

    “疯子……”顾子遇就是一个小疯子，他太可怕了，“你是疯子。”

    顾子遇轻笑，收了匕首，冷漠地出了病房，季珹也跟着他出去，顾子遇恢复了楼道上的监控，医生带着护士迎面而来，匆匆赶去顾耀祖的病房，顾子遇还对医生笑容满面，怎么看都是一个教养很好的孩子，丝毫看不出他的病房里，癫狂又病娇的一幕。

    “宝宝，你吓到哥哥了。”季珹说。

    顾子遇看他一眼，“那你真是不经吓。”

    季珹轻笑，“哥哥胆子小。”

    顾子遇在医院门口，看到了陈良东的车，他淡淡说，“你先回去吧，我还有事。”

    “用完就丢，不管饭？”

    “明天管。”顾子遇说，“我请你吃晚饭。”

    “行，别失约。”

    “好！”顾子遇恢复了绝世小甜心的模样，“哥哥再见。”

    季珹鸡皮疙瘩一身，见过顾子遇真实的模样，就不会再被他骗到，季珹开车离开，顾子遇来到陈良东面前。

    陈良东刚下班，穿得很随意，邀顾子遇一起吃宵夜。

    两人一起去路边吃烤串，顾子遇是有点洁癖的，这段时间和晨飞一起训练，有时候在泥地里滚，洁癖倒是好了些。

    “好吃吗？”陈良东笑呵呵地说，“这是省国安厅外最好吃的烧烤摊，开了十几年，他家烤牛舌最正宗。”

    顾子遇人小，胃口大，吃了五六片炭烤牛舌，“开始吧。”

    陈良东喝着啤酒，“开始什么？”

    “讲道理啊。”顾子遇吃饱喝足，摆出一副洗耳恭听的姿态，“我先认错，晨飞不肯去打断顾耀祖的肋骨，我伤人，我错了，我检讨，你可以开始了。”

    陈良东，“……”

    顾子遇感觉自己一天都在走霉运，早上被陆知渊气，中午训练被晨飞的憨厚老实又气了一把，教训人还被抓包。

    一天在水逆，他麻了。

    “你也知道伤人不对？”陈良东忍俊不禁，“那为什么还要做？”

    “谁欺负我……姐姐，我就要他命！”顾子遇毫不掩饰自己的戾气。

    陈良东沉吟，笑问顾子遇，“顾瓷对你来说，比什么都重要？”

    “是。”顾子遇说，“在我心里，她比什么都重要。”

    陈良东笑问，“子遇，如果有一天，你掌握了国家机密，泄露机密会让国家技术倒退五十年，一边是顾瓷的命，你怎么选？”

    晨飞在旁，听得心惊胆战，这顾子遇而言，这是一道丧命题。

    选顾瓷，是他本心，他却失去一个国安战士的资格，放弃顾瓷，是迎合陈良东，撒了谎。

    “我为什么要选？”顾子遇自信且傲慢，“我两者皆可保护。”

    陈良东摇摇手指，“阴晴圆缺才是人生常态，子遇啊，世事难两全。”

    顾子遇沉默，陈良东给顾子遇倒了一杯奶，他慈爱地说，“能力越大，责任越重，失去会越多。除非你是一个不被世俗约束的人，你不在乎道德，也不在意律法。可是……我们不急，我们有一辈子的时间，慢慢去探讨。”

    “你不骂我吗？”顾子遇问。

    (本章完)

