    

    因为他的父母在他的生命之中从来都没有出现过，所以姜林难免对他的父母会有怨气。

    但他的父母是什么样的人，这个问题自从懂事以来，姜林就经常在想。

    他爷爷说他的父母在做着一件伟大的事情，但他父母具体在做什么，他爷爷奶奶却从来都不透露。

    甚至连他的母亲是谁，他爷爷奶奶都没有告诉他。

    他爷爷奶奶只告诉他，他和他父亲长的很像，简直是从一个模子里刻出来的。

    此时此刻，叶佳宁的父亲，岭南叶家的家主都说出了这话，让姜林对他的那位从未见过面的父亲，产生了无限的遐想。

    每一个男人都有英雄情结，姜林也不例外，叶佳宁说她父亲最崇拜的人是姜林的父亲，难道他的那位老爸，是一个盖世人物，绝世英雄吗？

    姜林在暗暗的想着，产生了诸多念头，叶佳宁见姜林呆呆发愣的样子，就忍不住的白了他一眼。

    “爸，这是老吴，是天福慈善的负责人。”

    岭南叶家，在整个粤省是数一数二的家族，能和岭南叶家的家主说上两句话，在吴老板的圈子里，是一件他能吹嘘好几年的事情。

    所以此时此刻，见叶佳宁介绍起了他，吴老板表现的无比激动。

    “叶先生，我是吴涛，以后还请您多多关照！”

    抱着双拳，吴老板一脸恭敬的道。

    要说放在平时，像吴老板这种古玩一条街的小老板，根本就没有资格和叶洁明对话，但此刻，因为姜林和叶佳宁，叶洁明对待吴老板的态度很是客气。

    “老吴，我们都是自家人，谈不上什么关照不关照的。”

    “以后你要是遇到了什么困难，尽管来叶家找我就是了！”

    同样对吴老板抱了抱拳，叶洁明淡淡的道。

    听到叶洁明此言，吴老板顿时心花怒放。

    只要能和叶家搭上关系，在整个粤省，他几乎就可以横着走了！

    他在古玩圈子里的地位，也必然会提升一个层面。

    他的古玩玉器生意，肯定比之前要好做许多。

    而就在吴老板畅想着他未来的康庄坦途之时，叶洁明看了一眼姜林，然后淡淡的道：“我们上去吧！”

    “估计用不了多长时间，参与这次会议的人就会陆陆续续的来了。”

    说完这话之后，叶洁明挽着叶佳宁走在了前面，姜林和吴老板跟在了其后，进入了平田大厦。

    因为平田一郎早就做好了安排，所以当姜林他们进入了平田大厦之后，立刻就有平田集团的员工带着他们去了八楼的会议室。

    进入会议室之后，叶洁明在第一时间来到了会议室正对着停车场的一面窗户前。

    叶佳宁跟在她父亲的身边，姜林见状也站在了叶洁明的身边不远处。

    而就在姜林站过去之后没多久，就看到一辆奥迪A6缓缓的开进了停车场。

    看着这辆奥迪A6，只见叶佳宁说道：“爸，看这车，来的应该是我赖叔吧？”

    叶洁明闻言点了点头，看了一眼姜林，给姜林解释着道：“这车里坐的，是三大相术家族之中岭南赖家的家主，赖飞尘。”

    “你们的同学赖光明，正是赖飞尘之子。”

    就在叶洁明说出这话之后，一名穿着黑色唐装，手握着一把白纸扇，打扮的像个老学究一样，但年龄却在四十多岁的中年人，从车内走了出来。

    仿佛察觉了姜林他们在居高临下的看着自己一般，这人抬头向八楼的会议室看了一眼，随后微微一笑，走出了停车场。

    片刻之后，脖子上，手腕上，带着名贵无比的古物文玩，岭南赖家的家主赖飞尘，进入了会议室。

    “阿明，我就知道，你肯定已经到了！”

    一进入会议室，赖飞尘就用粤语跟叶洁明打起了招呼，两个人之间的关系好像很亲密一般。

    姜林从小在粤省长大，所以赖飞尘说的粤语，他听起来一点困难都没有。

    “赖叔叔好！”

    叶佳宁很是恭敬的跟赖飞尘打了一个招呼，而赖飞尘的目光却盯在了姜林的身上。

    “姜氏一族的人，看似平凡，其实都不凡，如果我没猜错的话，你应该就是小林吧？”

    打量了片刻姜林之后，赖飞尘笑眯眯的说道。

    而见此情形，姜林很是恭敬，以一个晚辈的身份道：“赖叔叔，我是姜林。”

    姜林的回答让赖飞尘甚是满意，轻轻的点了点头，没有再多说什么，而就在这时，一辆红色的保时捷和一辆紫色的玛莎拉蒂一前一后的开进了平田大厦的停车场。

    从保时捷的驾驶员位置，走下来一个带着墨镜的年轻人，还有一名年龄在四十多岁，穿着一身正装的中年人，从副驾驶的位置走了下来。

    从玛莎拉蒂的驾驶员位置，同样走出了一名年轻人，但从玛莎拉蒂副驾驶的位置走出的，却是一名穿着一身火红色衣裙，烫着一头大波浪的女人。

    这个女人的年龄，姜林保守估计有五十岁，不知道给她开车的年轻人，和她是什么关系？

    姜林在暗暗的想着，叶洁明已经给他介绍起了这个女人的身份。

    “小林，那个穿红衣服的女人，是四金集团的总裁，也是天一基金广市分部的四名理事之一。”

    “给她开车的是她的儿子，名字叫做董斌，是四金集团的总经理。”

    而就在叶洁明介绍完了红衣女人之后，赖飞尘主动介绍起了保时捷车上的那两个。

    “小林，从保时捷上下来的那两个，是父子关系，老爹叫华飞云，是飞云集团的董事长，他儿子叫华岳嵩，是飞云集团的执行总裁。”

    “华飞云是天一基金广市分部的四名理事之一。”

    而就在赖飞尘介绍完了这父子两个之后没多久，董斌和他妈，华飞云和华岳嵩父子两个，全都来到了八楼会议室。

    同为粤省上流社会的家族子弟，董斌和华岳嵩自然都认识叶佳宁，在向叶洁明和赖飞尘问候了一番之后，第一时间凑到了叶佳宁的身前。

    “佳宁，能在这里见到你，证明我就来对地方了！”

    董斌一脸殷勤的道。

    “佳宁，我听说你也弄了个慈善机构，为什么不叫上我？”

    “你这有点儿不太够思议吧？”

    华飞云表现的跟叶佳宁关系很好一般，对着叶佳宁道。

    然而叶佳宁却面色一沉，对这两个一点都不客气。

    “董斌，以后有我的地方麻烦你不要出现可以吗？”

    “看到你，我就恶心的想吐！”

    “华飞云，不要总是把我和你扯在一起，咱俩很熟吗？”        

