    

    “设计师为什么会搞出提莫这种纯恶心人的英雄啊？”

    香锅抓着头发，心态崩了。

    明知道残血的提莫就在眼前，可就是拿不到这个头，这种感觉非常难受。

    撸破：“谁骗我修神变菜了？出来我要暴打他一顿！”

    现在，撸破都有点怀疑自身了。

    修神用提莫都可以戏耍我，我跟他的实力差距实在是太大了。

    撸破是再也不敢对叶一修有什么想法了。

    而且他还意识到一件事。

    这一波表面上看，是他故意卖让叶一修就上当了，但内在，也是这样吗？

    试想，一个顶尖上单，第一次无脑凶，假装后面有人是正常操作。

    但每一波都会这样吗？

    显然不会！

    毕竟三岁小孩都知道狼来了的故事。

    这么说，这次修神可能就是故意上来，以自己为诱饵，来了一个计中计。

    跟修神对线真是太难了！

    回去后，要再好好看一下《三国演义》和《孙子兵法》。

    撸破现在感觉头有点疼。

    早知道就不该抓什么提莫，老老实实跟他对混就完了，反正提莫中后期没有用。

    可惜呀，这世上没有如果。

    叶一修同样在可惜，早知道就不往草丛里走了。

    而且，还有个噩耗发生了。

    Doublekill！

    下路响起了通报声。

    污渍顶尖AD的压制力终于展现出来了。

    他直接在对线击杀了iboy和妹扣。

    而且，还顺势把下塔、小龙也全部拿掉。

    现场，rng的粉丝响起了掌声。

    Rita：“污渍不知不觉已经压了iboy二十刀啊，而且还单杀了一次，这个对线实力是真的很强。”

    iboy微微低头，道：“对不起，我失误了。”

    厂长：“没事，接下来补好刀就行，修神有优势，我们随便赢的。”

    怎么又有我的事啊？

    叶一修异常地难受。

    这把明明是我在演，可为什么反倒是iboy和妹扣的表现最差呢？

    你们别抢我风头啊！

    不行，得赶紧超越iboy和妹扣。

    叶一修有些急了。

    蘑菇不放河道和野区，只放自家防御塔附近，好让对面的人更好地抓自己。

    而且，还故意漏刀，让自己发育变差。

    虽然这样演的痕迹太过明显，但关键时刻，不这样不行了。

    叶一修豁出去了。

    可是很快，厂长就发现了异样。

    虽然叶一修的补刀水平一般，但也没有菜到这个地步啊。

    “修神的身体好像不舒服，大家赶紧解决完这一把吧。”

    厂长有些担心。

    但，在解说席，苏小妍和Rita却都是在称赞叶一修！

    “修神的雷达开始工作了，假装失误，疯狂漏刀，把兵线控制在自己的前方，防止自己被抓。“

    第三视角。

    在上路的草丛里，污渍和mata正蹲在那里！

    没错，拿到优势后，rng打算先把叶一修的上塔推了，缓解撸破的发育压力。

    现在，只要叶一修上前两步，就要被mta的牛头开到。

    但，叶一修故意漏刀，使得兵线一直没有没能推过去。

    “修神的补刀怎么变得这么菜了？我都等了半分钟了，他竟然还没有把这波线推出来。”

    污渍浑身都在发痒。

    他是一个很看重补刀的选手，现在半分钟没补刀，当然很是难受。

    污渍：“要不直接大招开他？”

    “不急，机会来了。”

    Mata摇了摇头，眼神锐利。

    只见撸破操纵波比上去卖了。

    叶一修下意识地Q了他一下。

    “来了！秒杀这提莫，不要给他闪现逃走的机会。”

    mata的手已经放在了W上面，可下一刻，叶一修又回头了。

    不对，我打撸破干什么呀？

    现在他完全不敢跟我打了，我还打他，那他连兵都不敢补了。

    叶一修一脸难受，重新回到后面补刀。

    污渍比他还难受！

    由于波比一手Q技能过去，两个小兵被打死，兵线要往叶一修那边推进了。

    “啊？”撸破一愣，道：“刚才的修神不是这样的呀，刚才他见我就是疯狂地打。”

    Mata：“我们多半被发现了，这小子在玩我们，开！！”

    污渍：“我也忍不了了！”

    唰！

    污渍的卡莉斯塔开启大招，一把将mata的牛头吸起，旋即朝叶一修的提莫撞过去。

    而在三角草处的路口，香锅的男枪也出现了。

    直到现在香锅还没报仇呢，自然是不会放过这个机会。

    上路四包一！

    “哈哈，恐惧吧，尖叫吧，求救吧。”

    “但这一次你无论如何都跑不掉了。”

    污渍见到自己终于能杀叶一修一次了，开心地直叫唤。

    而叶一修也是激动得身体都是微颤起来。

    你们终于开窍了，早就该这样抓我了。

    来吧，不要因为我提莫长得萌、我本人长得帅就怜惜我，请大力打我。

    “上路危险。”厂长脸色微变，道：“去帮忙。”

    “不用来！这波我必死，你们该干嘛干嘛去，不用管我。”

    为了避免再出意外，叶一修把话说绝了，让队友千万不要来上。

    而且。

    噔！

    叶一修一发蓝色的饰品眼放下，开启视……不好意思，按错了，我开视野干嘛啊？

    叶修老脸一红，重新找到闪现的位置。

    咻。

    金光一闪。

    为了确保这波能死，叶一修直接交闪了。

    香锅咧嘴一笑，道：“你这不是死亡闪现吗？你还能跑到哪去？”

    说完，香锅一手滑步追击。

    然后，“砰”的一声，他踩到了一个蘑菇。

    群体减速！

    啊这！

    叶一修一愣。

    不是，我都故意往没有蘑菇的地方走，香锅为什么还是踩到了蘑菇啊？

    这就是叶一修自己的问题了。

    他自己菜，无脑追提莫，就觉得人家跟他一样菜。

    正常情况下，提莫都会往自己的蘑菇底下跑。

    所以，香锅逆向思维，故意往别的地方E。

    可香锅没想到这把叶一修是准备送的，故意往没有蘑菇的地方走，反而中招了。

    “修神优势这么大，怎么还往自己塔下也放蘑菇的？”

    Mata不省了，扫描开启。

    “mata，谢谢你！”

    叶一修松了一口气。

    有扫描在，rng众人不可能踩到蘑菇了。

    刺穿。

    提莫是很脆的。

    污渍的卡利斯坦E技能拔矛，很快就收掉了叶一修的人头。

    但就在此时，“砰”的一声，一个小兵踩爆了蘑菇。

    叶一修吸一口凉气，心里默念，祈祷着自己伤害不够。

    污渍的呼吸也是一滞，站在原地一动也不敢动。

    四百。

    三百。

    两百。

    五十！

    提莫大招结束。

    “呼，还好。”

    叶一修和污渍都是松了口气。

    再看中路的情况。

    rng之前的兵线很好，小虎也有一定的清线能力。

    到现在，edg也只是刚刚推完中路一塔。

    现在回家的话，中二塔估计还能剩一半的血量。

    而提莫再也不能无脑发育了，会越来越没用。

    最关键的是，终于杀了一波叶一修这个折磨王。

    这波血赚！

    回家。

    香锅和mata按下了回城键，撸破和污渍继续拆。

    但就在此时，污渍看到了一个眼。

    是之前叶修想按闪现，但是却按到了饰品的那个时候所放下的蓝色眼。

    “哟呵，买一送一？”

    污渍贪兵的毛病犯了，嘴角一舔，朝着那个眼前进。

    然后，砰！

    一个蘑菇就爆炸了。

    嘶！！

    污渍呼吸骤停。

    一秒后。

    Shutdown！

    上当了！

    污渍贪出事了！

    “哈哈。”

    厂长一直关注着上路的动态，狂笑道：“修神你临死前放的眼真是太妙了，钓鱼钓到了污渍。”

    妹扣：“快拆啊，他们的回城也被修神的蘑菇打断了，快拆！！”

    砰，砰。

    edg双ad的整容拆塔非常快。

    这一波，直接把中路小水晶给拔掉了。

    弹幕瞬间起飞。

    “为什么不信邪呢？非要抓修神的提莫？”

    “修神的提莫好强啊，大招用的出神入化，明明人都死了却还能利用之前放的眼钓污渍。”

    “这把rng没了呀，四保一阵容，可污渍突然暴毙一波，而iboy连拆两座塔，发育已经跟上来了。”

    “我估计今晚污渍睡觉前得好好翻一下床，看看有没有蘑菇，提莫这大招太恶心人了。”

    这把的胜势几乎定下。

    叶一修却是一副生无可恋的模样。

    我真是佛了！

    我玩提莫都没法送？

    老天爷啊，求求你收了神通吧，我想回家继承家产，混吃等死啊！?

