    北海道，机械城。

    九条百合推开大门，一副容光焕发的模样，宛如雨后饱受滋润的鲜花。

    “今天天气真好啊！”

    她抬头看了一下晴朗无云的天空，然后回头对屋内道：“隼人，商贸会快开始了，我们出门吧。”

    屋内响起呐呐的声音：“我这样穿……不太好吧……”

    “哎呀，有什么不好的，反正你今天也不用去政府大楼办公。”

    “不……不要了，万一碰到熟人，我会没脸做人的。”

    “你以前不是经常穿吗？怕什么！”

    无论九条百合怎么劝说，佐藤隼人都不肯出来。

    最后还是九条百合直接抓住他的手，把他从屋内拖出来。

    只见一个极为清纯漂亮的美人出现在大门前，她留着柔顺的黑长直，肌肤白皙如雪，长长的眼睫毛挂在大眼睛上。

    穿着一身百褶公主裙，露出两条笔直纤细的大腿，还穿着很多女性都难以驾驭的白色长筒丝袜。

    九条百合看得双眼直冒红星，就像色狼一样口水都快要流出来了。

    “隼人，不对，现在应该叫你隼子，你真是太漂亮了，我爱死你了。”

    她直接扑上去，抱着佐藤隼子粉嫩的脸蛋用力亲一口。

    前院外有一个行人路过，见到这唯美百合的一幕，都看呆了似的，一头撞在电线杆上。

    佐藤隼子急忙把女朋友推开：“不要乱来，都被人看到了。”

    “怕什么啊！”

    九条百合笑嘻嘻的上来揽住男朋友的腰：“你不是已经习惯了吗？”

    佐藤隼子不满的嘟囔着：“那是在家里……”

    九条百合凑到她耳边吹气：“可是你不是很开心吗？比如昨晚？”

    佐藤隼子瞬间羞红了脸，双手捂着脸庞，差点溜回去：“不要说了，我是上了你的贼船。”

    交往许久后，佐藤隼子才在一次意外中，发现女友竟然是一个百合。

    也就是女同性恋。

    在九条百合的道歉和挽留下，佐藤隼子终究没有选择跟她分手。

    现在回想起来，她深觉得当初没有分手实在是需要一生来偿还的错误。

    在暴露性取向后，九条百合直接放飞自我，一直请求佐藤隼子在家里穿女装。

    佐藤隼子执拗不过她，而且本身对穿女装也没什么抗拒的心理，就重新穿上女装。

    事实证明这是一条不归路，九条百合的要求越来越过分。

    佐藤隼子一步退，步步退，现在已经发展到在外男装，在家女装的程度。

    而且还要和女朋友一起穿女士内衣，用化妆品，连两人在亲热的时候都得穿上女装才行。

    十几天前，九条百合终于暴露了狼子野心，在亲热的时候忽然掏出橡胶玩具戴上。

    然后……佐藤隼子只能高唱菊花残，满地伤。

    事后，佐藤隼子第一次向女朋友发脾气，两人还差点分手。

    最后在九条百合的软磨硬泡挽留下，这段感情才得以继续。

    然后九条百合又在亲热的时候掏出了玩具。

    而佐藤隼子……只能说习惯是一件非常可怕的事情。

    现在，九条百合已经开始要求佐藤隼子女装出门了。

    佐藤隼子以前也是经常穿女装出门，但现在总感觉有什么地方不一样了。

    以前她是女装虽然穿在身，但心是男儿心。

    现在，她已经不敢再完全肯定了。

    “走吧走吧！”

    九条百合拉着男朋友，强行把她拖出门。

    佐藤隼子被半推半就的拉出家门，只好祈祷今天不要碰上工作的同事。

    ……

    今天是机械城举办商贸展览会的日子。

    11区本州岛那边，有大量的商人携带着样品度过海峡来到机械城中。

    同样的，在铁铸宫的安排下，妖怪们也携带许多土特产样品来到这里。

    之所以会有这样一个商贸会，主要是因为神崎凛错估了妖怪国的市场大小。

    她原以为只凭机械城，就足够将整个妖怪的市场吃下，结果证明她想多了。

    哪怕机械城的工厂一直加班加点24小时连轴转，产能也根本满足不了妖怪们越来越庞大的胃口。

    最后神崎凛决定干脆开放11区的产品进来，让他们进来填补市场空白，机械城坐地收税就行。

    机械城可以打造成贸易之都，多余的人口也能转型成服务业。

    凭借方诚恐怖的实力和铁铸宫的关系，11区政府根本不敢干涉，也没有哪个不长眼的资本敢乱来。

    商贸会设在机械城的中心广场，很多来自11区的商人丢下行礼后，立刻赶往广场。

    妖怪很多东西都是想买都买不到的稀缺品，去晚了怕要被人抢光。

    九条父子也是如此。

    父亲九条泰郎，在本州岛经营着一家加工厂，这次是准备来机械城拓展销售渠道的。

    儿子九条吾，原对策部实习生，东京事变后，在父亲的要求下辞掉实习生的工作，回家继承家业。

    这次来机械城，一方面是保护父亲的安危，另外一方面，却是他的私心。

    东京事变的元凶——方诚&神崎凛，这两个人跑到北海道，还把机械城强占下来的事情，在东京政府内部已经不是什么秘密了。

    连九条吾这个实习生都已经知道此事，但他更关心另外一个人——佐藤隼子。

    也许她的真名叫佐藤隼人，但是在九条吾的心中，她永远都是隼子。

    虽然佐藤隼子一直下落不明，但既然方诚和神崎凛都在机械城，那佐藤隼子肯定也在这里。

    许久不见，九条吾原以为自己会彻底忘记佐藤隼子。

    但他发现自己错了，他越来越思念这个‘女人’，思念她的娇嗔羞恼，思念她的一颦一笑。

    这次跟着父亲来机械城，就是为了找到佐藤隼子。

    九条吾要告诉隼子，哪怕她是有把柄的人，自己也愿意为她制造出漏洞。

    他已经做好在机械城定居的准备了，找不到就不回去。

    父子俩进入机械城后，很快就租到一间房。

    九条吾正要出门，但九条泰郎却喊住他：“小吾，你要去哪？”

    九条吾犹豫了一下：“我要去找堂妹，叔叔不是说她躲在机械城吗？”

    “得了吧，你跟百合关系一般，怎么可能关心她。”

    九条泰郎满脸严肃：“我知道你要去找那个抛弃你的女人，你怎么这么蠢，女人再漂亮又有什么用，哪值得让你这样茶不思饭不想。”

    九条吾大声争辩：“啰嗦，隼子是不一样的。”

    九条泰郎呵斥道：“有什么不一样，还不是两只眼睛一个嘴巴，我是绝不会让这种来历不明的女人嫁入我们九条家。”

    父子俩争吵不休，九条泰郎不想因为一个女人跟儿子决裂，只好退让一步：“至少陪我去商贸会看一看，不然我被妖怪吃了怎么办？”

    “如果您被妖怪吃掉的话。”

    九条吾握紧了拳头：“我会在妖怪粪便中把您的遗骨找回来，放心吧。”

    “那你可真孝顺，我当初怎么就没想到把你射在墙上？”

    九条泰郎用拳头表达一下对儿子的关切与爱意。

    九条吾最后还是顶着两只熊猫眼，不情不愿的跟着父亲前往商贸会。

    商贸会所在的广场，已经是人山人海，许多警察在维持秩序。

    九条父子原本已经做好看到许多奇形怪状的妖怪的心理准备。

    然而到了广场后才发现，这里全都是人类，一个妖怪也没有看到。

    “奇怪，不是说这里有很多妖怪吗？”

    九条泰郎心中虽然疑惑，但还是拉着儿子挤进人群中。

    尽管有警察在维持秩序，但人流量实在是太多，多到没有可以落脚的地方。

    九条父子很快就在人群被挤散，只能互相打电话报个平安，等回去再集合。

    逛了一圈，九条泰郎发现自己来太晚了，商品展位已经一个不剩，只能再过几天才能空出来。

    除了人类的商品外，也有很多妖怪的特产在出售，但售卖者似乎都是人形。

    九条泰郎抓住一个路过的人：“斯密马赛，请问这里是不是跟妖怪的商贸会？为什么一个妖怪都看不到？”

    这路人看了他一眼，嘴巴忽然裂开到耳朵下，露出一张血盆大口：“你是在说我吗？”

    为了避免吓到来北海道的商人，神崎凛特意让铁铸宫那边派一些人形妖怪过来，在外观上几乎和人类看不出分别。

    “哇！”

    九条泰郎不知道这一点，瞬间被吓一跳，身体下意识往后倒。

    就在他即将摔到地上时，一只手从旁边伸出来抓住他。

    这是一只白皙如雪的小手，纤细美丽如艺术品。

    九条泰郎顺着小手往上看，看到一个长发柔顺，千娇百媚的大美女。

    他的心仿佛一瞬间被丘比特之箭射中，自从妻子难产而死后，干枯的感情似乎一瞬间又冒出草来。

    佐藤隼子见到九条泰郎一副呆滞的模样，轻声问道：“大叔，你没事吧？”

    九条泰郎浑身一个激灵，从呆滞中清醒过来，手里的样品抓不住，一下子全都掉在地上。

    他急忙蹲下去捡，佐藤隼子也蹲下帮忙捡东西。

    九条泰郎悄悄看过去，见到这女孩头发柔顺，姿态优雅，红唇诱人。

    尤其是她用手指捋着耳边鬓发，露出小巧玲珑的耳朵和雪白的脖颈时，显得特别有女人味。

    九条泰郎感觉自己的心已经被丘比特之箭射得千疮百孔。

    这或许就是一见钟情吧？

    世界上怎么会有如此可爱的女孩子？

