    “呼~”于星朗长长舒了一口气，眼眸再次睁开时已经变成了虚幻的灰蓝色，像极了无月时的天空，在此时他的眼里半天魔的身影已经不再隐蔽，山林中偶尔溢散出的黑色气流清晰可见，那是半天魔留下的足迹，天魔之力确实是一个硬骨头，哪怕啃了一晚上，于星朗也没有多少收获，不过是从虫母身上扣下来一双可以看见半天魔气息的眼睛，但是这也已经很不错了，总好过无头苍蝇似的在山里乱转。   

            不过昨晚上的威势实在太过惊人，环顾四周之后于星朗发现，方圆四十里地之内竟然没有一只半天魔的踪迹，看着那像蛛网一样密集的黑气线路，可见几乎所有的半天魔都是在昨晚上爆炸发生之后连夜逃走的，毕竟时间如果久了，半天魔留下的气息痕迹也会被冲淡，虽然这些气息杂乱无章，但是似乎都因为本能的驱使在朝着咫尺城的方向前进。

           于星朗伸了个懒腰，一层金色的雷电从于星朗的身体内爆发将他笼罩，然后化作流光撞进了山林当中，朝着离他最近的半天魔袭去，卷起的狂暴气流在山林中撕扯出一道沟壑，耀眼的金色雷光在山林中勾勒着一闪即逝的线条，每次的一闪而逝就是一个人形生物的湮灭，往往当他们有所察觉的时候就已经晚了，先是尖锐的空气撕裂的声音不知从何方响起，眼前未必能有机会看到一抹金色流光闪逝，然后形体就随着穿体而过的狂风消散在空中。

           有了那双眼睛的协助，于星朗的清缴速度大大加快，山林中半天魔的数量在肉眼可见的速度减少，无论半天魔以什么方式都无法逃脱于星朗的追杀，隐匿做不到，跑又比不上于星朗的速度，想要反击，彼此之间的实力差距又太大，实在是有心无力，绝大部分的半天魔还没有摸到山脉的边缘地带就已经含恨而终，就算有的半天魔已经看到了咫尺城，也不过刚踏入咫尺城外十里，就在半路被大黄截杀。

            大黄百无聊赖的用后腿挠了挠头，连遮挡物都没有的平原确实是容易看守，再加上那群半天魔本来就十分亢奋，连隐藏都懒得隐藏，朝着咫尺城跑到的时候就像一个大号的蛤蟆，还连蹦带跳的，大黄有心装瞎都做不到，偶尔有个小虫三两只，顺手就拾掇了，于星朗说是让他守着咫尺城，在他看来和度假也没有多大区别。

            “呀~这是谁家的大狗，好可爱啊！”大黄听到一个一个女子惊喜的声音，纳闷的回头看了一眼，毕竟这个地方实在是太过偏僻，有谁会没事往这个鬼地方跑，这一回头，大黄的眼珠子差点从眼眶里掉出来，眼前的女子实在太过美丽，一袭红衣衬托下犹如出水芙蓉般清丽，一双桃花眸却媚而不俗，真正意义上妩媚天成，一颦一笑都带着令人神魂颠倒的气质。

           “汪汪汪……”大黄察觉到女子身上那种古怪的妩媚气质，干脆装起傻来，站起身朝着那女子摇起尾巴，一副讨好的样子，这个女子明明身上一丝修炼的痕迹也没有，但是冥冥之中大黄却感受到一股难以抑制的恐惧感，既然摸不清底细，那就三十六计，装傻为上，女子却似乎看穿了它的伪装，只是掩嘴娇笑，另一只手则轻轻的提下大黄摘取粘在毛发里的枯草。

           这个温柔的动作却让大黄在内心又生出一种莫名其妙的熟悉感，在看看女子身上的那袭红衣，更是莫明觉得熟悉，“喂，大狗，你怎么不说话呀？”女子替他摘净枯草，似乎在自顾自说着话，但是大黄却心知肚明，对方一定知道什么，因为女子看他的眼神并不是在看一个动物的眼神，而是在与人交流时的眼神，女子盯着他的眼睛似乎企图在和他用眼神交流。

            但是大黄还是在心里默默的腹诽了一句：你家狗会说话啊！然后继续装傻，“汪汪汪。”甚至作势伸出舌头要舔红衣女子，企图将她逼退，却没想到红衣女子故意伸出一只手臂给他舔，大黄只得舔了舔红衣女子的手背意思意思，毕竟作为一个有底线的妖怪他真的拉不下面子耍这个流氓，尤其是女子看他的那个眼神，让他越发坚定女子一定知道点什么。

           大黄实在不知道该如何应付这个磨人的女子，只得趴在地上翻着白眼装死，谁知女子却干脆爬到他的背上也趴了下来，不得不说这一身金毛真的是男女通吃。“大狗，是谁把你丢在这的呀？”女子趴在大黄的背上，百无聊赖的用纤细的手指缠绕这大黄脑袋上的毛发，也不管大黄是否装傻，依旧自顾自的说着，大黄则生无可恋的趴在那，因为他清楚的感觉到红衣女子在给他编辫子，对于一个直男，不，直狗来说简直是奇耻大辱！

            “哈，一个了！”女子看着眼前的杰作，炫耀似的对着大黄说道，然后又把魔爪伸向了另一撮毛发，大黄感觉着头顶的动静简直都快哭了，但是又不知道怎么反抗这个女子，不知怎么的对着这个女子一点脾气也发不出来，只能轻轻的歪头以示反抗，“别动！”但是听到女子的呵斥，也只能再默默的把脑袋歪了回去，不由得在心里自嘲，“真是丢祖宗的脸啊！现在这个样子哪里像狼？”

           “大狗呀，你的主人是不是也喜欢穿红衣服，高高瘦瘦的，样子也很漂亮啊？”女子的明明是在问问题，但是却是像在陈述这于星朗过去的模样，大黄顿时心中释然，第一次点了点头，但是依旧没有开口，就以于星朗那副皮囊，风流债绝对少不了，哪怕背上这个女子和于星朗关系匪浅，那也轮不到他操心，等着于星朗回来处理才是正道。

           “大狗，你的主人把你丢在这的时候说过什么时候回来嘛？” 不知为何，大黄感受到女子的语气莫明有些哀伤，于是扇了扇耳朵，示意自己在听，“嘻，我就知道你能听得懂我说话。”女子狡黠一笑，大黄一怔，这才想明白自己原来被这个小妮子给下套套住了，干脆闭上眼睛打起鼾来。

           女子见大黄不理她，也没有再继续折腾大黄，而是翻身躺在了大黄的背上，仰望着天空，今天咫尺福地的天空别样的干净，像极了于新郎离开这个世界的那天，女子亲手将他葬入墓中，替他覆上那身红衣，四十年里，两人似乎从未在一起，其实又从未分开，只是一方小小的坟墓相隔，一个在里头，一个在外头。        四十年啊！里头的人尚还年轻，外头的人其实也并未老去许多，只是太久不见，太久不见，久的令人肝肠寸断，于是女子便睡着了，做了一个好梦，那个男子真的脚踏七彩祥云娶她来了，她也嫁给了他，两人踏出了这个世界，在外面那座天下她见到了太多闻所未闻，见所未见的稀奇东西，他们也相互交付了彼此。

            只是一梦醒来，他还是不在。

            “大狗，我说我等了你的主人四十年你信嘛？”女子轻声呢喃着，嘴角含笑，却有凉意丝丝缕缕的的落在大黄背后，“汪汪。”大黄严重怀疑背后这个小妮子失心疯了，看她的样子才多大，还等了那于星朗四十年，但是感受着后背丝丝缕缕的凉意，大黄又有点沉默了，好像，她说的是真的。

           说完这句话之后女子沉默了很久，大黄也没有开口，直到再次响起声音时，却是女子的鼾声和梦呓，似乎还伴随着女子低声的抽泣声，“不要走好嘛？不要走……月尘。”大黄趴伏在那，没有再动，只是静静的看着远方，注意还有半天魔的踪影，幸运的是，直到傍晚，女子睡醒都没有再出现一直半天魔。

            昔年世人只知于大家名为于新郎，又有几人知道他字月尘呢？

            于星朗拎着一截枯骨，喘着粗气倚在一棵老树上休息，这是他截杀的最后一只半天魔，鲲翼军一千零二十四个叛逃者悉数剿灭，于星朗不知是该庆幸还是悲伤，本来好好的一件事因为不可控因素的加入而成了这样一副局面，半天魔的确剿灭了，但是鲲翼军也彻底打没了建制，差不多可以看做是于星朗亲手磨废了手里这把最快的刀。

            于星朗疲惫的将那截枯骨扔在地上，然后为自己点上了一烟斗烟，坐在老树欣赏着天边云霞，今天的晚霞红的似乎有些妖异，于星朗揉了揉眼睛，越发确定了自己的感觉没错，回头望去，山林中还有的地方在星星点点的冒着火星，可惜了，既无鸟鸣，也无兽语，这短短几天的时间对于山林的伤害却需要数年来恢复，但是这已经是于星朗能做到的最好的状态了。

           一斗烟抽完，习惯性的磕了磕烟灰，心中却莫明涌起了一股心悸之感，眼前一个笑容的妩媚女子似乎一闪而过，揉了揉太阳穴，于星朗深吸了一口气，压下自己的心悸之感，这时心湖内却有了动静，本来死活不肯出来的虫母此时竟然在主动联系他，于星朗的神念沉入心湖当中，却发现虫母的身形已经快要彻底消散了，见到于星朗的心神，虫母也不过就只来得及张嘴说了一个字“逃！”

            “逃什么？”于星朗还在疑惑虫母的意思，想要询问时，虫母已经彻底消散，只留下一股最原始的天魔之力，于星朗皱着眉将那股天魔之力吸纳进自己的体内，心头的疑惑却更深了，没来由的心悸，以及虫母忽然之间的死亡，还有最后虫母只来得及喊出的那个逃字让他不由得多想了想，忽然意识到什么，于星朗离开心湖，再次看向咫尺城，哪里来的红色云霞？分明是满城染血！

