

               这些年来，他是周家面前一条很听话的小狗狗。

    但同样的，也是一条心怀不轨的狗狗，在为周家办事的同时，也对周家不太自信。

    尤其是周家突然倒塌之后，虽然后来周翰文通过周景生联系了他们。

    给了他们一个秘密协议，这协议反正就是周景生以后是周家明面上的家主。

    周家也会恢复往日的繁荣，你们这些不忘旧主，并且帮助了旧主的人，晚年肯定有一分巨大财富可以享受。

    但他没有底气，故而暗中也在侵吞财产，并且算计的很到位。

    如果东窗事发，他就可以把所有的问题推到周家身上。

    这一年过去了，他暗中最少积累两三个亿的财富，藏在城市郊区外的秘密私库里面。

    他以为自己很聪明，可以瞒天过海，万万没有想到，原来事情的一切都被掌握在了周家人的手里。

    所以恐惧一下子就笼罩在了他的心头。

    吓破了心神的他，额头汗水流的更加的厉害，不敢说话。

    周景生很是不满的望着他说：“如果你想早点脱身苦海，就马上把那些资料给我拿在手里。”

    “另外我还会给你一笔钱，你可以在国外过的潇洒。”

    “但你还这么拖延下去，毁灭的只会是你自己，苏启什么性格，你自己刚也说了。”

    “话不多说，你自己看着办。”

    说完周景生带着一股子的怒火离开了他办公室。

    ……

    司济阳的车子在城市当中穿行。

    他知道尚士魁一直有派人在后面跟踪自己，所以他出门的时候就绕过了尚士魁的钉子。

    只是他没有想到，避开了一条狼，还有一条猛虎同样也在后面跟着。

    这条猛虎就是周家。

    他作为周家在康加公司利益的核心人，周家怎么可能不对他上心。

    这点苏启也早就想到了，所以在给他打了电话后，马上就让卫创军故伎重演。

    派出了他的那些手下，在司济阳的背后断开了一切周家尾随的车辆。

    就这样，一个多小时后，司济阳在城市郊区一个小型会所里，如愿的见到了苏启。

    这会所是卫创军自己开的，会员制开放，而且会员还是自己的一些亲朋好友。

    里里外外都很干净，不需要担心旁有耳目的事情。

    两人在包厢里，苏启望着这个只有四十出头，但发丝银白，穿着很朴素的男人一阵沉默。

    有些人心性怎么样，其实通过他的打扮，他的神情就可以看出来。

    如果不是知道他就是司济阳的话，苏启真会以为这就是一个普通的研发工作人员。

    司济阳同样也显得很是疲惫，但又很放松，仿佛是长时间处在紧绷状态下，突然一下子遇到了一个很大的靠山，然后人就松懈了的模样。

    苏启来了，他真的心安了。

    沉默不语了几分钟，苏启微微叹气的给他倒了一杯茶说：“司总，很抱歉，我以前根本不知道这边情况这么复杂，辛苦你们了。”

    “也很感谢你们正在帮我守着这一方城池。”

    司济阳十分苦涩的笑了笑，端起了茶杯，一饮而尽：“还是苏总泡的茶好喝。”

    “喝了，让人心安。”

    苏启点了点头说：“跟我说下康加公司的情况。”

    司济阳来了精神，脸上也闪过了一丝的愤怒：“尚士魁就是一个十足的小人、”

    “他是做财务出生的，精于算计，以前在周家面前也是各种算计对手，一步步爬到了今天的位置。”

    “现在他同样也在帮助周家算计。”

    “其实康加公司已经被他们掏空的差不多了，他们不走的原因，就是为了我手上的技术资料。”

    慢慢的，司济阳把康加公司内部的事情一点一点给苏启讲述了起来。

    药业公司最重要的是技术这个环节。

    技术部门一直都是在司济阳手上掌管着。

    当年周家也是疑心病很重，所以把技术研发部门给打散，每个工作研究一个环节。

    如同是流水线一样，每个环节的人都不一样。

    这样就可以保证没有一个人可以得到一个完整的药物成分的配方。

    就算你离职了，带走了你在这边工作研究的成果，拿出去没有完成的配方，也起不了任何作用。

    周家倒闭后，康加公司改制过一次。

    因为Z付宝那边没有懂行业的人才过来，所以就地取材改制。

    技术部门以后所有资料汇总交到司济阳这边来，也就是说，只有司济阳才有所有药品的完成配方。

    周景生有所动静后，原本想着司济阳曾今是他们周家的人，应该很好说通。

    结果好了，偏偏遇到了一个死脑筋。

    他可以忠诚于周家，同样也可以忠诚于新的老板。

    不过也不能这么形容，这种人忠诚于自己的本心，觉得自己拿了谁的工资，那就要对谁的工资负责。

    绝对不会去做一些苟且之事，你给我再多钱也没有用。

    我现在的工资足够我过上一份很不错的生活，我没兴趣去贪图一份有危险，且不干净的钱。

    所以断然拒绝了周家，也就是这样跟尚士魁僵持了下来。

    两个人最近一年多在公司内部的矛盾是出了名的，谁都知道。

    对抗周家，就意味着要受到周家的威胁，这一年多以来，他也应付的心力憔悴。

    最为凶险的一次是自己儿子突然消失了一天的时间。

    那时候他吓傻了，以为是周家人抓走了他儿子想要胁迫他，好在后来儿子只是去了同学家玩了一天。

    就这种草木皆兵的生活，生省建熬着他的心脏。

    很多次他也想过要去杭州，要去中海，可如果自己去了这两个地方。

    周家肯定会动作更大，也就只能这样挺一天是一天的过着。

    好在，他们的大老板苏启来了，眉前乌云散去，宛如拨云见日。

    苏启非常认真的听着他讲述着，不曾打断，心中也默默对这个第一次见面的旗下产业高管，有了很不错的感觉。

    一直到司济阳停住后，苏启凝重的叹了口气说：“抱歉，我真不知道这边乱成了这个样子。”

    “如果我早点发现这边问题的话，相信你以及你家人也不会惶恐一年多时间。”