    “不对劲不对劲，RNG这边换角色了！”王多多看到出现在RNG英雄选用框中的角色，瞬间激动万分。

    不仅是解说，在场的所有观众也是兴奋不已，整个比赛馆内欢呼声一片。

    他们本来选出的是石头人+亚索+维克托的三C。

    观众和解说绞尽脑汁都没想明白，RNG打算把这三个英雄安排到什么位置。

    维克托这个英雄是三路都能打的，之前有不少人拿他打下路。

    但是...维克托似乎并不在乌兹的英雄池中。

    难道....

    RNG很快给出答案。

    “维克托上单，石头人中单，亚索AD！”

    摄像头下，RNG的队员们都在开怀大笑，既然第二轮大家都开始摆烂藏拙了，那他泛滥的整活之心再度开始蠢蠢欲动。

    这场比赛对他们来说，就是一场纯纯的快乐游戏。

    【玩起来了是吧？】

    【典型的不想赢，打假赛让分是吧，求严查！】

    【芜湖，乌兹的亚索！】

    “你亚索行不行啊？”风哥这边还认真的问了一下乌兹。

    “额....”一向喜欢玩亚索的乌兹在此刻反而是有些犹豫。

    平时在排位里拿亚索打个0-10就算了，无伤大雅，这要是在比赛里打个0-10，他乌兹的脸往拿搁...

    这时反而是陈源代替他回答：“放心玩！这把有我！”

    如果陈源这局选的英雄不是石头人的话，那他这个话还是挺有安全感的...

    “冲冲冲！”乌兹也干脆豁出去了，既然想要寻求刺激，那就要贯彻到底咯。

    陈源听着台下选手一刻不断的欢呼，他又侧头看了看G2的选手席，看到Caps的表情相当郁闷。

    狂小帽此时确实郁闷，他本来都想好了，今天的比赛拿出真正实力出来，好好跟陈源打一把对线，但谁能想到，这个B直接拿了一个石头人出来！

    明摆着就是来快乐的，在这种情况下，就算你赢了对线，也没人会夸你强。

    双方阵容如下。

    蓝色方G2：上单妮蔻，打野皇子，中单瑞兹，下路维鲁斯加塔姆。

    红色方RNG：上单维克托，打野挖掘机，中单石头人，下路亚索加酒桶。

    RNG这个阵容，只能说压根就没想着赢。

    “但是仅看阵容的话，RNG这边其实并不差的！”王多多笑道，“有AP，有AP，前期有挖掘机，后期有亚索维克托，而且开团能力可以说是极强！”

    “没错！”搭档Kris也带着笑意接话，“不过这把最大的问题还是中下两路吧，下路亚索打维鲁斯其实还好说，中路石头人打瑞兹怎么度过对线，这是个问题。”

    中路，陈源正在研究这一局的天赋选择。

    正在彗星和迅捷步伐之间做抉择。

    没错，就是迅捷步伐。

    带这个天赋可以帮助他完美抗过对线期，起码不会太劣势。

    当然，这样会导致对面瑞兹毫无压力的发育，甚至四处游走，最终成长为一个BOSS。

    他想了想，这样养爹还是不太合适，于是主系还是老实点出了奥数彗星，然后依次点出法力流系带，超然，焦灼，副系点出血之滋味和终极猎人。

    这算是AP石头人最标准的一套天赋了，集伤害，回血，回蓝，减CD于一体。

    “两边中单都是带的闪现+传送的召唤师技能，这意味着双方的对拼可能并不会那么激烈！”王多多自信的说着，但下一秒，他就被光速打脸。

    兵线甚至都还没上线，两边中单就已经开始相互拉扯起来。

    因为瑞兹和石头人都点了法力流细带，如果能在对线前先混出一层系带层数，这对于接下来的对线有不小的帮助。

    现在瑞兹登场率最高的还是一级点W的打法，而陈源自然是一级学Q。

    而石头人的Q，和瑞兹的W，两个技能的释放距离相同，都是625码。

    所以两边选手开始互相试探，想着能不能白嫖一个技能。

    “两边中单相互接近，但是又很快分开，紧接着就开始了相互拉扯，你进我退，你退我进！”

    “Caps回身贴了一步，但源子哥这边反应很快，同样也撤退了一步！”王多多在这时候反而秀起了快嘴，“两边还未开打，但我已经感觉到了无数的纷争与暗斗！”

    陈源此时微微皱眉，他知道像这样规律的来回走位，是不可能碰得到对面的，于是他干脆心一横，操作着石头人直直的朝着对面走去。

    他打算玩一波骚的。

    反正他手上有被动的包皮，就算互换技能也是不亏。

    输了不亏赢了血赚。

    石头人一边走，一边死死的盯着双方之间的距离，另一边，Caps的瑞兹也同样的在撤退。

    陈源感觉机会差不多了，他操作着石头人忽然转头，而后直接按下了S！

    Caps先是看到石头人回头，他下意识的就甩动鼠标打算反身去追，但他鼠标刚一点，就看到石头人却停了下来！

    被晃了！

    这时的双方中单，都已经进入到了对方的技能释放范围。

    Caps瞳孔微缩，他下意识的就将鼠标移动到石头人身上，打算丢出W。

    但已经来不及了。

    在他移动鼠标的瞬间，陈源已经丢出了Q【印度飞饼】，一个飞饼顺着地面滚动，直接钻进了瑞兹的胃里，对其造成了70点魔法伤害。

    流浪法师的手还没抬出来，石头人便已经丢完技能撤退开来。

    Caps心如死灰，甚至有点想退游戏。

    他又输了，输得很彻底。

    这波拉扯输了，跟被单杀没有任何区别。

    被击中后的两秒，三秒，瑞兹一直站在原地，一动不动。

    【Caps被拉扯傻了，哈哈哈哈】

    【源子哥给狂小帽上了一课】

    【源子哥：Caps这个彩笔笑死我了】

    兵线很快上线，小帽扫空了脑海中的郁闷开始认真比赛，

    他仗着自己手长的优势还是直接压了上来，想要尽量压制一些石头人的补刀。

    陈源这边也不贪，操作着石头人老老实实的站在后面闻经验，但他站的位置没有站太远，显然还是想找机会上前丢Q。

    陈源看了一眼自己的状态栏，彗星和法力流细带都已经转好。

    狂小帽一边防备着石头人，一边看着小兵血量。

    终于，等到近战兵残血，他操作着瑞兹就要抬手补刀。。

    陈源则是趁机上前，又是一发【印度飞饼】。

    但Caps好歹也是顶级中单，他瞬间取消平A，同样反手一发【符文禁锢】定住石头人，并且迅速跟上一发平A。

    双方中单互换技能，但陈源这边早有预料，他不慌不忙的撤退开来继续蹲在后面闻经验。

    因为有被动的存在，他这个石头人基本上就没掉血，对面瑞兹则是实打实的吃下了这个技能。

    而且最关键的。

    他的三只近战兵已经全漏了。

    “呕！”Caps被恶心的有点想吐。

    你自己吃不到兵，也不让老子吃是吧？

    双方中单就这样你来我往，虽然两边就是单纯的一直在互换技能消耗，根本就无关痛痒，但深层次已经不知道进行了多少回合的博弈。

    双方很快到达六级，陈源这边补刀已经落后了十刀，而且血线也比瑞兹要低一些。

    没办法，毕竟是短手打长手，而且也没什么突进或者是回复的技能，能打成这样已经算是陈源操作强了。

    不过问题不大，毕竟现在两边已经到达六级，被压制了六分钟的陈源已经可以翻身做主人了。

    毕竟石头人的大招【泰山陨石坠】拥有全联盟最为直接且无解的开团，对面这个小小瑞兹，但凡被撞到，Karsa在一旁稍微补一点伤害，那就是随便杀。

    这时候，Karsa忽然又跟个鬼一样从旁边蹦了出来，排掉了Caps在草中布置的真眼。

    视野被排掉，狂小帽也也不敢继续压人了，老老实实的撤退一步，打算等石头人把线推过来。

    陈源也相当配合，WE齐出，三两下清光了兵线以后便消失在视野中。

    终于掌握线权的陈源抓出这个机会，直接就和Karsa一起逮了一波对面的Jankos。

    六分钟，这也是第二轮BUFF刷新的时间。

    “石头人和挖掘机抓到了在红BUFF营地的皇子，源子哥直接大招先手！”

    Jankos本来就有预感自己有可能会被抓，但他又舍不得红BUFF，所以他一直留了个心眼，打算看到对面来就直接EQ二连溜溜球。

    但谁能想到陈源根本不给机会，在看到皇子EQ起手的瞬间便直接大胆的闪现R，超远距离将EQ位移过程中的皇子拦了下来！

    “皇子EQ被打断了！Karsa挖掘机钻洞跟上再度将其击飞，两人上下其手，人头将会花落谁家！！”

    Karsa本来是打算用E把人头K下来的，但他又想到陈源是闪现大招来的，如果不给他人头实在是说不过去，所以还是选择把人头让了。

    王多多大声笑道：“源子哥拿到了全场的第一个人头！”

    “芜湖！舒服！”陈源杀完人以后任由Karsa反红，他直接站在一旁原地回城。

    陈源这边美滋滋，回城后买出了明朗之靴加燃烧宝石。

    配合符文里点出的小碎片CD，他现在已经拥有了23%的减CD。

    毕竟石头人在装备成型之前都没有什么单杀能力，所以还是尽量把大招CD减短，配合队友去起节奏最好。

    重新上线，Caps掐准了陈源没有大招的时间上来就是猛压，但陈源现在有了装备和等级以后倒也不怂，只要对面瑞兹敢上来撸他，他就反手一个飞饼回敬过去。

    飞饼配合焦灼和彗星，即使陈源手中没有一点法强，但伤害也依然不低。

    再加上那么亿点点细节，配合走位躲掉Caps一个Q，那这波换血就是血赚。

    陈源这边也不吝啬自己的血量，甚至还勇于主动上去换血。

    毕竟他是石头人，如果两边都处于半血甚至残血状态的话，先慌的肯定是对面。

    终于磨到了自己大招CD转好，在陈源的刻意控制下，双方中单都已经磕光了血瓶，而且血量都在一半左右，Caps那边要略高一些。

    陈源大招在手那是天不怕地不怕，他等彗星转好，再度朝着瑞兹脸上走去。

    Caps对于陈源这个举动已经见怪不怪了，他几乎是下意识的就抬手一个W【符文禁锢】丢出去，想要撸石头人一套。

    但他W刚刚出手，就猛然意识到，这个B的大招是不是好了？

    虽然现在还没有到石头人大招的CD时间，但这个B的副系天赋是红色，多半是点了终极猎人的，有一个初始的大招减CD效果。

    想到这，Caps心中多了个心眼，手指已经按在了闪现上。

    只要这个石头人敢撞，他就敢闪现躲开并且反手一套给这个狂妄B带走！

    他刚刚有所准备，陈源这边就按下了R。

    石头人启动大招【势不可挡】，朝着瑞兹猛然撞了过来！

    狂小帽自信一笑，他甚至都没有往后闪，而是来了个平行的闪现，目的就是想要躲开大招后方便反打。

    “砰！”

    瑞兹依然还是被高高击飞！

    狂小帽笑容凝固了。

    老子往下闪，你都能预判到？你在第几层啊？

    陈源这才长出了一口气，而后得意一笑。

    小子，别以为我不知道你的那点小习惯。

    Caps年纪轻轻便成为欧洲第一中单，他超凡的操作和反应在其中占了很大因素。

    再加上他生性乐观，胆子也大，所以他从来不吝啬于秀操作。

    所以这种平行闪现反打，在他的操作集锦中那是经常出现。

    陈源在研究他时注意到了这一项，所以这波他故意玩了个心眼，预判了Caps闪现的位置。

    撞飞后陈源脸滚键盘，AWQEA一套快速丢出，笋干爆炸，完成单杀！

    “芜湖！”

    台下观众喷涌出热烈的欢呼声，为陈源的这波单杀喝彩。

    这尼玛真没白狂啊！拿个石头人都能单杀你，你还搞毛啊！

    Caps忍不住揉了揉自己的金色长发，略微有些郁闷。

    他此刻的心情像极了打黄金局被单杀的大司马——这个人，炸胡，我以为他在第二层，但是他只在第一层。

    但他当然不会把这个话说出口，只能憋在心里。

    紧接着，双方选手继续大乱斗。

    Caps也无愧欧洲第一中单的名号，他虽然被单杀，但这并不影响他的游戏节奏。

    瑞兹配合皇子先跑到上路越了一波小虎的维克托，又跑到下路抓了一波乌兹和小明。

    虽然乌兹和小明有所防备，但小龙还是不可避免的被敌方抓到。

    但此时，陈源又有所动作，石头人出现在上路，使用大招又帮小虎拿了个人头。

    紧接着双方就这样开展了一场紧张的大乱斗局。

    两边打架可谓是无所不用其极。

    乌兹和陈源两兄弟开始连体。

    石头人亚索的组合神挡杀神佛挡杀佛。

    两人一撞一接，就能直接秒掉对面任意角色，而且还是不限人数的那种，撞几个秒几个。

    但G2那边也不是吃素的，在二十分钟的大龙团战，Wunder妮蔻来了个关键大招，将RNG众将全部堵死在龙坑中，打出一波团灭并且抢到大龙。

    RNG粉丝看到主队进入劣势，眉头紧皱。

    但RNG的队员们倒是不慌，都表示问题不大。

    比赛到了很快到了二十八分钟，比赛进入三件套时间。

    在落后五千经济的情况下，RNG的三C终于开始发威。

    小虎操刀后期大核维克托，激光与电场齐发，配合陈源和乌兹的进场，RNG开始连战连捷，竟然渐渐地将劣势扳了回来！

    最后RNG凭借扎实的后期阵容，赢得了三十分钟的第二条大龙团战，最后一鼓作气推平G2高地，拿下自己的第七场胜利！

