    “主人，我请战！

    让我出去，将这个狂徒斩杀！”

    战船之内，林飞手下的几个上位神真神，纷纷要求出战。

    “盟主，出战吧，现在，正是我们联盟大军立威的好机会！”

    联盟大军的那些高层，也是纷纷叫道。

    大家都战意沸腾。

    “那好，狄五，你出去，和他战一场。”

    林飞对其中一个说道。

    这个叫狄五的上位神真神，是一个妖族，被林飞收服成为奴隶。

    “遵命！”

    狄五大喜。

    他从灵魂深处，所思所想，都是站在林飞的立场。

    只要能替林飞争光，就是他的最大荣耀。

    “大胆狂徒，竟敢招惹主人，让我来教训你！”

    狄五一步冲出战船，气势汹汹，向天鹏王杀去。

    那天鹏王，带着金鹏族的人马，正在叫骂。

    他一听说联盟大军的余孽出现，就马上带着族中的人马，匆匆赶来。

    只不过是联盟大军的余孽而已，他当然不会怕，而且，正好趁这个机会，将这些联盟大军的余孽杀掉，好去妖都向妖主请功。

    “噫？

    你不是妖族的大人吗？

    为什么和联盟大军的余孽，混在一起。”

    天鹏王一见狄五，不由得有点发愣。

    五大超级势力，有大量的神灵被林飞收为奴隶。

    这一件不光彩的事情，五大超级势力并没有对外张扬。

    所以，有很多生灵，并不知道内情。

    “什么狗屁妖族，乖乖受死吧！”

    狄五一声怒吼，直接动手。

    轰！

    狄五的妖躯不断拔高，浑身冒出一股黑烟，像是地狱幽冥火，气息十分强大。

    哧！

    天鹏王双戟裂长空，冷幽幽的戟刃剖开了混沌空间，如一尊战神。

    双方大战在一起，汹涌澎湃的战斗能量，如怒涛狂潮一般扩散，让附近的空间不断炸开。

    金鹏族的大军和周围看热闹的生灵，被逼得不断倒退，唯恐被波及到。

    杀！

    伴随着一声杀音，狄五化掌为拳，浑身妖雾爆涌，尤其是拳头那里更是灿烂，神力崩天。

    轰！

    天鹏王的双戟发出颤音，所过之处，空间寸寸崩裂。

    两个上位神真神，打了大半天，都分不出胜负。

    因为双方的境界相同，实力接近。

    “想不到，联盟大军中，还有这样厉害的高手。

    轻易招惹不得啊！”

    四周围那些看热闹的生灵，一个个目光有点不同了。

    “天鹏大哥，我来帮你！”

    金鹏族的大军之中，又走出来一个身材高大，长发披肩的大汉，同样是上位神真神。

    金鹏族，在无边混沌海之中，除了六大超级势力之外，算是一个十分强大的种族。

    族中拥有两个上位神真神！

    杀！

    金鹏族的两个上位神真神，同时向狄五杀来。

    “你们居然两个打一个，太卑鄙了！”

    狄五又惊又怒。

    “哼，对付你们这些联盟大军的余孽，难道还有什么道理可讲吗！”

    那个新加入的金鹏族长发壮汉，冷冷笑道。

    “再去一个，陪他们打。”

    战船之中，林飞淡淡说道。

    “是！”

    马上，又有一个上位神真神，冲出战船，加入战斗。

    金鹏族的两个高手，脸色十分难看。

    他们本来以为，只不过是联盟大军遗留下来的一些余孽，实力肯定十分弱小，不值一提。

    只要他们出手，就可以手到擒来。

    想不到，竟然有两个上位神真神。

    这一场大战，打得十分激烈，让一大片混沌空间，都在摇摇晃晃。

    “联盟大军的余孽在哪里！

    天象族大军来也！

    还不赶快滚出来受死！”

    突然间，远处的混沌虚空，一支大军遥遥而来，气势汹汹。

    顷刻间，这支大军来到了跟前。

    军旗招展，刀枪如林，杀气腾腾。

    “天象族兄弟，联盟大军的余孽在这里，赶紧过来帮忙！”

    金鹏族的两个高手，久战不胜，已经有点烦躁，一看来了援军，不由得大喜。

    天象族，也是一个十分强大的种族。

    族中拥有一个上位神真神。

    据说，天象族已经投靠了魔都，成为魔都的一个附属势力。

    显然，这一次，天象族的大军，和金鹏族的大军一样，是想来追杀联盟大军的余孽，争取立功。

    轰！

    天象族的大军中，一个高大肥胖的老者，双手握着一根巨棒，越众而来。

    “联盟大军的余孽，滚过来受死吧！”

    这个老者威风凛凛，一声大吼。

    战船之中。

    “出去一个，陪他打。”

    林飞一挥手。

    马上，林飞手下的一个上位神真神，冲了出去，和天象族的肥胖老者，战了起来。

    “又一个上位神真神！”

    四周围，那些围观的生灵，一个个，脸色都是变了。

    要知道，对于无边混沌海中的大多数势力来说，能拥有一个真神，已经是十分稀少。

    能够有一个上位神真神坐镇，已经算得上是大族了。

    “狂狮族大军来也，联盟大军的余孽在哪里，统统滚出来受死！”

    又有一支大军，汹汹而来。

    狂狮族，在无边混沌之中，也算是一个十分有名的种族。

    族中拥有一个上位神真神。

    狂狮族，已经投靠魔都。

    “白虎族大军来也，联盟大军的余孽在哪里！”

    另一个方向，又有一支大军，杀气腾腾来到。

    白虎族，和狂狮族差不多，也是无边混沌海其中一个实力十分强大的种族。

    “天鹤族大军来也！”

    “黑风世界群的大军来也！”

    “岁劫世界群的大军来也！”

    ……

    接下来，竟然连续有二十多支大军，同时来到。

    这些大军，全部都是五大超级势力的附属势力，听到消息，一个个争先恐后，要来围剿联盟大军余孽。

    当然，目的，都是为了向五大超级势力示好，立功。

    十几支大军，密密麻麻，围在四面八方，把联盟大军的战船围得水泄不通。

    “联盟大军的余孽，统统滚出来受死！”

    “哈哈……，是不是都吓尿了！”

    ……

    二十多支大军，人多势众，纷纷叫骂。

    “这一次，这些联盟大军的余孽，就算实力再强，也难逃覆灭的命运了！”

    “不错。

    双拳难敌四手，联盟大军的这些余孽，虽然还拥有着令人惊叹的实力。

    可是，面对这么多强大势力的围剿，根本就没有任何的胜算。”

    ……

    周围所有生灵，都在议论，不看好联盟大军。

    “嗯，差不多了，又可以收获一大批奴隶了。”    战船中，林飞十分满意，站了起来，笑着说道。

