
　　？阳昕莫名奇妙成了武学堂新届学生中的届花，不仅如此，竟然有几位同样出身下层的学生跑过来当了她的小弟。

　　面对下层的几位学生宣誓着为总统大人尽忠，阳昕也不好说些什么，她顾忌之后的行动很难不引人注目，但愿这几位学生不会受到牵连。

　　当晚，阳昕一行人在高级餐厅中举行了庆祝入学的宴会，白渊和约瑟芬分别取得了总成绩第一与第二的排名，白凌、岑清也顺利考进了学院。

　　阳昕瞅着餐桌前的人数发现少了云洁安，便询问白凌关于她的情况。

　　“云洁安是怎么回事？她通过考试了吗？”

　　“我走出学院大门时看到她和某个艺学堂的男考生有说有笑地同行，他们接着上了一辆车。”

　　白凌如实禀报后，阳昕会意地点点头，这姑娘肯定又钓凯子去啦！

　　“看来云洁安找到护花使者了，咱们就不用担心她晚上的行踪了，来吧各位，考试不易，庆祝咱们取得入学资格，大伙们干杯！”

　　“干杯！”

　　洛休一口美酒入喉，发出尽兴的鼻息声，他像模像样地摇晃着手中精美的高脚杯说道：“看来工区果然把最优质的食材运送给中上层了，即使在丰都，这种酒也是只能通过走私得来的稀罕物。”

　　曼华用刀叉敲打着碟子叮咚响，不满地嚷嚷道：“哼，还不是因为卖给中上层能获得远高于下层的利润，在这边的人眼里，下层不过是次品倾销地的代名词，他们竟然连我妹子的名字都不认得！”

　　阳昕扒了几口饭，她鼓着腮帮子说道：“名声什么的并不重要，倒是我和曼华今天在武学堂遇到了新型的亚人种考生，对方看上去神智清醒，来历实在可疑，那家伙似乎跟我很不对付，等入学后我要从他那套出背后的主谋！”

　　“什么？亚人种竟然参加考试，还顺利通过了！”

　　“是谁安排亚人种进来的？”

　　“亚人种来学院该不会是为了暗杀阳昕？”

　　阳昕带来的消息让桌上的同伴们震惊，只有白渊用优雅的动作切割着带血丝的肉排。

　　他不急不缓地说道：“阳昕的性命早就被盯上了，下层的联合意味着靠混乱和战争获利的商人们失去了市场，刺杀总统是恢复商业利益最有效的手段，由那些势力派来的刺客只会多不会少。”

　　曼华听了毫不客气地用双指捏住餐刀，刀尖指向了白渊，靛蓝色眸子流露着危险的信号，他语气不悦地问道：“既然你明知道事情会变成这样，为什么还会选这种节骨眼叫我妹来中层的学院？这不是把肉送到敌人的嘴里吗？”

　　“阿卡西学院是封闭式管理，外来人员很难入内，与其敌暗我明摸不到线索，不如诱使他们露出破绽，这所学院聚集着隶属于各种势力的人员，背景错综复杂，然而只要我们搅动了这片浑水，各方势力自然会浮出水面，到那时才能分清哪些该拉拢哪些该取缔，等有了一切眉目，再下手也不迟。”

　　洛休抬起慵懒的蓝眼睛，审视着这位与白元医生一模一样的白氏家主。

　　他试探地询问道：“听你的意思，似乎有办法搅得动这片淤积无数年头的泥潭？”

　　正如洛休所预料的那般，白渊不带一丝人情味的眼神之下，浮现出了危险的抿笑，他毫不掩饰就脱口承认了疯狂构想。

　　“当然，我计划在一年之内，让中层现有的经济体系彻底坍塌，赖以生存的势力全部都会崩溃，到那时战争和革命就会成为迟早发生的事。”

　　桌上的人们同时陷入了沉默，要不是三年前亲眼所见晨星联邦共和国的建立，所有人都会觉得白渊的话是天方夜谭。天籁小说网

　　可他现在的话语与当初说着统一下层的白元医生并没有分别，甚至连洛休都怀疑眼前的白氏家主，也许是什么恶魔的化身。

　　洛休清了清嗓子打破了平静，他半开玩笑地问道：“呵呵，你该不会也要像你的孪生兄弟那样死一次吧？”

　　“为了铸就吾王复兴人类文明的道路，如果需要我这名个体的献身，那也是必要的。”

　　“你连自己的性命都这样说的话，献身这种事也包括我们所有人吗？”

　　洛休边说边审视着白渊的细微表情，可他没发现任何能加以揣摩的变化。

　　“不必要的牺牲有违吾王的初衷，请大家爱护自己的性命，不能尽忠的躯体没有任何意义。”

　　真是奇怪……

　　洛休一时间摸不清头脑，白渊既说他可以为了阳昕伟业献出生命，又反对其他人的非必要牺牲，难道白渊把他人性命看得比自己还重要吗？

　　开什么玩笑！？

　　洛休望着白渊那双无机物般冰冷的红眸，还有切割过无数具活体的双手，让他相信这种猜想真是毫无说服力！

　　“也罢……”洛休无奈地揉弄着眉心，他只能相信白渊对阳昕的忠心了，相信阳昕不会让这群人卷入性命之忧，“我过几天就会入职阿卡西学院的图书馆了，我会利用职务之便暗中为你们收集相关的情报，希望你们能做好吸引火力的准备，不要把我侄女牵扯进去。”

　　“叔叔！”岑清撅起了嘴，对洛休皱着眉头喊道，“我已经不是小孩子了！我还是超级英雄团队的一员，当然要和大家一起对付反动派敌人，怎么能临阵脱逃！”

　　“放心吧，洛休先生，我已经派遣白凌保护岑清小姐，她的安全问题大可放心。”

　　“白凌发誓绝不辱使命，一定会保护好岑清的！”

　　洛休瞄了眼边发誓边偷偷观望岑清反应的白凌，他无奈地叹了口气，默默吸起了水烟袋。

　　指望白凌这小子？他看这思春小子迟早监守自盗！

　　他家的侄女那么单纯，早晚要被这早熟的臭小子拐跑了。

　　约瑟芬作为在座里唯一家族产业集中在晶谷城的人，凝眉思索应对的方案，最终他妥协地举起双手说道：“行吧行吧，白渊，我知道你说这话的意思，虽然能不能劝动我父母是另一码事，不过他们对你让我成功离开待了十年的晶尖塔这件事充满感激，我会试着说服他们的，总之我会尽快先把自己名下的产业搬迁到无夜城的。”

　　“晶科集团可是纳税大户，无夜城随时恭候你们的加入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十五章 庆祝入学免费阅读。https://xs.23sk.com 