    看着正在吃饭的兄妹两人，徐凡聊起了他们以前的事。

    “徐钢，月仙，你们有没有去看过你们爷爷奶奶。”徐凡问道，突然想到距离自己收这对兄妹为徒，已经过了四年的时间，不知道当初那位有生存智慧的老爷子怎么样了。

    “我和小妹每次出宗门执行任务的时候，都会去看一看爷爷。”

    “爷爷、奶奶现在很好，身体也硬朗，光是身边伺候的就有20人。”

    “爷爷还带着奶奶亲自种了两亩地。”

    “爷爷说这辈子已经没有遗憾了。”

    徐钢说起爷爷奶奶的时候，眼睛里散发出一种名为家的味道。

    “对了，爷爷奶奶还收养了一个小女孩，长得特别可爱，说是长大后就嫁给哥哥。”徐月仙一边挥着手一边形容那个小女孩长得有多可爱。

    “是吗，没想到你哥这么快就有媳妇了。”徐凡眯着眼说道，只感觉这个老爷子做的很到位，把徐钢当成了自己的亲孙子。

    “那有，小夕跟你一样，也是我的妹妹。”徐钢连忙解释道，这个年纪的小男孩通常对媳妇什么的都不感兴趣。

    “哈哈，看来我要在收一个小男孩为徒弟，以后当月仙的夫君，这样不就齐全了。”徐凡开玩笑说道，师父包办婚姻，没毛病。

    “我才不要。”徐月仙扭头说道。

    “哈哈。”

    师徒三人，饱餐一顿正在休息的时候，只见一队傀儡拿着一堆玉瓶玉简玉蝶，还有几个炼丹炉过来。

    “这些玉瓶内的灵丹已经失去药效，那几个宝器级别的丹炉历经千年，想要重启得韵养几年。”

    “唯一有价值的就是这些玉简和传承玉蝶，里边有炼丹师的传承。”徐凡看着这堆东西说道，语气中有些微微失望。

    对于炼丹一道，徐凡从来没有的落下，一直跟炼器保持同一个水准，这些年他掌控的灵丹丹方也远超于同级别的炼丹师，对于这炼丹师的传承兴趣不是很大。

    “你们谁对炼丹感兴趣。”徐凡问道，传承玉蝶有着意志传承，可以帮助修士轻易入门此传承之道。

    兄妹两人同时摇摇头，师父传下的秘法都没学会怎么可能有精力学炼丹一道。

    看着摇头的两人的? 徐凡说道：“算了，传承玉蝶我先留着? 以后你们谁感兴趣直接找我取。”

    六个小时候后，秘境内所有有价值的东西都装进了徐凡的空间戒指中。

    “三个空间戒指全满了，看来以后出门还得多带一点空间戒指。”

    “可惜我现在还没有收到空间属性的符文，要不然我自己可以炼制空间法宝。”

    徐凡决定，回去之后好好研究一下那块铁板? 看看能不能爆出点空间符文? 实在不行，回去就狠狠的奶王羽伦一波? 盲赌上一波。。

    出了秘境之后，徐凡带着两个徒儿小心翼翼的回到了仪金城。

    不知为何? 回到仪金城之后，徐凡就想起了叶逍遥，要是跟这货闯秘境回来的时候铁定出事? 被夺宝概率高达九成。

    与此同时? 远在妖灵界的叶逍遥? 此时他伪装的是一位狼皇族一家族少主。

    此时他刚从一处宝地奇遇出来? 正美滋滋的盘算着回到飞羽界后如何出手换成灵石，再让徐凡炼制飞剑。

    “老剑? 你说咱们什么时候回去。”叶逍遥心中问道? 他顶着一对狼耳朵和尾巴很是难受? 尤其是在战斗的时候。

    “着什么急吗? 撑死胆大的? 饿死胆小的，好不容易来一趟灵妖界? 你还不多弄点宝贝。”

    “我的化妖诀那是大千世界生命秘法，此界那怕是妖尊也看不出一二。”

    “所以你就放心的在这收集资源吧，日后你需要的飞剑可不是数百把这么简单。”

    “当你晋级大乘期有万剑之势后? 亦可斩仙镇魔。”老剑说道，把日后修剑阵之道的风光描述的非常辉煌。

    此时? 叶逍遥有点蒙，别的没有听清楚，但是万把飞剑的事，听到心里去了。

    “老剑，我们转修心剑一道吗，万把飞剑，你当是俗世那种。”叶逍遥在心中无奈道，只恨当初在老剑的蛊惑下修炼了剑阵一道。

    他可以想到自己以后的路，修炼、赚灵石、找人炼制飞剑，这样周而复始的一直贯穿自己整个修仙生涯。

    “才万把飞剑而已，日后等你到渡劫期，我带你破界去找我当年留下的神器道府，从中稍微拿出点东西就够你弄几万把飞剑法宝。”

    “里边最次的也是道器级别的飞剑法宝。”

    听到老剑的话，叶逍遥瞬间又燃起了斗志。

    就在此时，天空突然伸出一巨爪，直接把叶逍遥捞到天空中。

    “小狼，看你这么激灵，当我巨屠妖尊的徒弟如何！”

    ............................

    已经回到自己山头的徐凡看着自己的收获，到现在还在想一个问题。

    这多么东西就这样有惊无险的拿回来，没有经历九死一生的场面，这让精通小说套路的徐凡感觉有点不真实。

    看来自己没有猪脚这么好的命，每次有机缘就会有人抢夺，然后反杀夺宝，每当飘飘然时，天道爸爸就会安排人生导师去给猪脚上课。

    “师父，你已经看这些东西好长时间，是不是该归类储藏一下。”徐月仙看着发呆的徐凡说道。

    “哦，那就开始归类，灵药直接放到灵药花园中。”

    “灵矿单独找储物袋收起来，剩下的玉简玉蝶收入秘库，剩下的你们看着归类。”徐凡说道。

    徐凡在院里的躺椅上躺了下来，开始盘算着自己的身价。

    结果粗略一算，徐凡发现不算身上的傀儡和法宝，他的身价已经超过千万灵石。

    刚要膨胀的徐凡想到浮天舟上的经历，慢慢的淡定了下来。

    “这些灵石放在那些战舰上，也就是几炮的事，没有什么好得意的。”徐凡对着自己说道，他现在的第一个目标就是炼制出像浮天舟那样的巨舟战舰。

    这些灵石对徐凡的目标来说简直不知一提。

    “妈的，明天把不用的灵物想办法处理掉，全力收集空间属性的符文。”

    “另外在拿出两百万灵石升级傀儡大军。”

    “另外在炼制几件专门放置灵药和灵矿的法宝。”

    “还要......................”

    徐凡就这么一算，竟然发现灵石有点不够用了。

