
　　陈阳很好奇，到底白婉清和陈婉婉说了什么话，怎么突然间陈婉婉的态度就变了。

　　白婉清将她的嘴唇贴到了陈阳耳边，低声说道，“我告诉你妹妹，说我们两人在演戏，你妹妹就信了，现在，看你怎么解释我们两人的关系了，我不介意你说我是你的……情人！”

　　她说完这句话，竟然轻轻用嘴唇含了一下陈阳的耳垂。

　　呼！

　　陈阳只感觉一股酥麻的感觉从耳垂传遍全身。

　　这个白婉清也太会撩人了。

　　在场人的目光都望向了陈阳。

　　都想知道陈阳和白婉清到底是什么关系。

　　尤其是刘浩海，眼睛看着陈阳，闪烁着妒忌的光芒。

　　“她……她是我的红颜知己。”陈阳的右手搂住了白婉清的蛮腰，“其实……其实她不喜欢男人，所以，浩海，你别想了！”

　　众人发出了一阵惋惜声！

　　尤其是刘浩海，特别的不舍！

　　“我们可以做朋友吗？”刘浩海问道。

　　“不可以！”白婉清很直接地拒绝道，“你太丑。”

　　刘浩海这是自取其辱，怨不得白婉清。

　　刘厚源也很尴尬！

　　但他却不认为是他儿子厚脸皮，而是怨陈阳带来了白婉清，让他的儿子出丑！

　　刘厚源的眼睛看了看陈阳，说道，“你现在可不一样了，入赘了豪门，身边的朋友也都是有钱人，你不应该帮你表弟的婚事操心一下吗？”

　　陈阳没说话，刘浩海已经冷哼一声，“爸，别说了，我可高攀不起我的表哥，他就没有把我们当成是亲戚！”

　　“表弟，你不能这样说！”陈阳笑了笑，“我记得在酒楼时，你们可是和我撇清过关系，难道表弟记性不好，给忘记了？”

　　陈阳这句话一说出来，刘家人的脸色都变了！

　　他们当然记得当初在酒楼遇到郑明岳时，怕引火烧身，主动撇清和陈阳的关系！

　　现在陈阳当众提了出来，让刘家人特别尴尬。

　　蔡萍萍一看这情形，有必要转移话题，转向刘月茹，说道，“月茹，你家别墅面积很大，我想在这里住一段时间，以后咱们娘俩可以好好聊一聊……哦，你跟我去看一看！”

　　这个蔡萍萍把这里当成她自己的别墅了，没有征求陈爱国等人的意见，就要刘月茹陪着她去看一看房间！

　　刘月茹看了一眼丈夫，刚想说话，刘厚源抢先说道，“妹妹，这些年妈一直住在我家里面，我们从来没有一句怨言，妈，喜欢你家，你总不能把她赶走吧？”

　　“是啊！”乔曼芸也说道，“妈年纪大了，就想住大别墅，这也是心愿。你是她的女儿，总不能不满足一下妈的心愿吧……更何况，你们家面积这样大，就算我们住过来，也不会感觉挤！”

　　蔡萍萍迈步已经往旁边的房间走去！

　　刘月茹和陈爱国夫妻两人也只好跟了过去！

　　陈婉婉过来挽住了陈阳胳膊，低声说道，“哥，姥姥不是自己有房子吗？怎么还住在舅舅家里面？”

　　陈阳的手指头在陈婉婉的额头上轻轻弹了一下！

　　“笨蛋，他们说什么你都信啊，舅舅是想要让妈同意姥姥住在这里！”陈阳说道。

　　“你这些亲戚挺滑头。”白婉清轻笑道，“我看要是你家亲戚住进来，下一步，就好把你们赶出去了……我可是看过类似的新闻。”

　　陈阳笑了笑，“我姥姥还真住不了我家，她要是坚持住的话，肯定要出事！”

　　“这房间看着不大，而且还是一楼，住得不舒服。”蔡萍萍在房间里面看了看，显然对于这个房间很不满意！

　　“妈，我看二楼那房间肯定不错！”刘厚源说道！

　　“二楼？去看看！”

　　蔡萍萍刚说出这句话，陈阳正好走进来，他摇了摇头，“姥姥，你不能住在这别墅！”

　　当陈阳这句话一说出来，那蔡萍萍脸色当时就沉了下来，面带不悦地说道，“什么叫我不能住在这别墅，我辛辛苦苦把你妈给养大了，难道等我老了，我连住在女儿家里面都不行？这事情要是传出去，还不得被人笑掉大牙！”23sk.Com

　　刘厚源也沉着脸，“陈阳，你怎么越来越没有教养了，你还是读过大学的呢，难道没听说过要孝敬老人吗？你别忘记了，你可是唐家的女婿，要是让唐家人知道你这样不孝顺，还不得把你赶出去！”

　　“这别墅前方有水，旁边有假山，附近还有坡……这种风水聚财，但却不适合姥姥这种年纪的人住，很容易骨折、患病，姥姥应该住在四象法的少阴的宅子，也就是姥姥目前所住的房子……！”

　　“少放屁！”刘厚源不等陈阳把话说完，已经张口骂道，“你就是不想让你姥姥住在这里，在这里信口胡诌，妈，陈阳这小子一肚子坏水，你可别信他的话！”

　　“我当然不会信了！”蔡萍萍冷哼一声，“什么叫不适合我住，我住在这里，走，我们去二楼看看！”

　　蔡萍萍说着话，已经气呼呼地往二楼走去。

　　白婉清故意把娇躯往陈阳怀里面靠了靠，轻笑道，“看起来，你没吓唬住你姥姥啊？没别的办法了吗？”

　　白婉清的体香飘进陈阳的鼻子里面，白婉清的身体又在磨蹭着陈阳，尤其是白婉清把她修长雪白的大腿故意露出来，做了一个很撩人的姿势！

　　任何男人看见白婉清这个模样，都会忍不住了，这简直就是在勾引人犯罪！

　　陈阳的手伸了出来，在白婉清的腰间轻轻捏了一把，“你给我收敛一点，你再这样诱惑我，我就告诉雪韵去，看她怎么想？”

　　“你告诉呗，我才不怕！”白婉清不以为然地说道，“谁让她一直不肯说她喜欢你，口是心非的家伙！”

　　“你说她喜欢我？”

　　“哎呀，说漏嘴了！”白婉清做了一个夸张的表情，“这不是我说的，反正呢，我倒要看看她能忍到多久？”

　　陈阳的手放在白婉清的腰间，“既然你告诉我这样重要的秘密，那我也实话告诉你吧，我会看相！我刚才说的都是实话，我姥姥不能在这里待下去，否则的话，可能会有……！”

　　陈阳话音未落，就听到楼上突然传来扑通一声！

　　紧跟着，传来蔡萍萍的惨叫声……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第240章 你不能住在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 