    最后，沈浅墨挑中一辆蓝白相间的车子，单纯觉得这个颜色很好看，因为在景尧那一大堆限量版里，不是红色就是黑色，还是这个蓝白的颜色好看。

    起跑线上，两辆车都蓄势待发着。

    “准备好了吗？”

    “嗯，来吧。”

    景尧收回落在少女身上的目光，微微一笑，开始目视着前方。

    两个人几乎同时扭转钥匙，脚踩着车底的控制器，车以极快的速度行驶着，沈浅墨刚刚听他的一番讲解，操作起来很熟练，此刻速度与景尧平行着，果然还是自己开车爽。

    景尧看着她紧跟着自己的速度，心底暗暗惊讶于她的天赋。

    【叮咚！主神大人对你的好感度+10，当前好感度为75。】

    然后，景尧缓缓转动手柄，猛地一踩油门，速度明显加快了，也和沈浅墨拉开了距离，结果他还没来得及得意，沈浅墨就又给追了上来，两个人恢复了一开始的平衡。

    景尧：“……”

    头一回为自己女朋友这么厉害而感到发愁。

    两个人骑了一段路程，每次景尧超出一点，沈浅墨都能立马就追上来，像是在故意跟他较劲似的。

    前方不远处是一个大的弯道，过了这个弯道里终点站就不远了，此时也就是两个人决定胜负的关键。

    沈浅墨整个人的主意力集中，她早就想试试过弯道之时漂移的那种刺激感，微转动手柄，冲了过去，身体和车身向一侧倾斜着，几乎是快贴到地上。

    她的嘴角微微勾起。

    景尧这时的速度却是微不可见的慢了下来，身子和车身弯下来的幅度不大，过了那个大弯道后他落后于沈浅墨的局势便显现出来了。

    最后，是沈浅墨首先冲到终点。

    沈浅墨从车上下来，摘下头盔，露出白皙稚嫩的笑脸，夕阳的余晖散落在她的脸庞上，额头上的滴滴汗水晶莹剔透的像是在发着光。

    她原地深吸了一口气，戴上头盔实在是太闷了。

    景尧也刚摘下头盔透气，“真厉害啊，都超过我了。”

    某人开始拍马屁了。

    沈浅墨才不信他：“你刚刚故意让我的，以为我看不出来？”

    “那看在我这么卖力的让你的份上，你会给我奖励吗？”

    景尧咧嘴一笑，笑容讨喜，看起来十分的阳光温暖，让人不忍拒绝。

    沈浅墨心想，这人当真是个小屁孩，现在都跟她要起奖励来了，她现在心情不错，倒也不想拒绝。

    “那你想要什么奖励。”

    少女微微斜靠在车身上，以一副闲适的姿态问这，殊不知，她这样子在景尧眼里更加迷人了，他深邃的眼睛多了几分炙热。

    景尧慢悠悠地走到她身边，两个人的身体触碰到一块，他这次离着她这么近，脸颊竟然出奇的没有红。

    他双眸认真，嗓音低沉：“我想亲你。”

    简单直接，不拖泥带水。

    沈浅墨想到了中午的时候亲在他脸颊上的那个吻，知道他说的应该是这个。

    “嗯，你亲吧。”

    少女配合着闭上双眼，模样十分娴静。

    可景尧哪里是她所想的那个意思。

    出发之前，他就早早备好攻略，在网上搜查了各种各样的恋人之间是怎样亲吻的方法，以备不时之需。

    沈浅墨始终闭着眼睛，那个亲在脸颊上面的吻还没有落下来，她不禁感叹这小屁孩是越来越磨蹭了。

    正当她想睁开眼睛的时候，一只大手绕过她的发丝拖着她的后脑勺，这个熟悉的动作让沈浅墨猛地一睁开眼，景尧早已经抬起她的下巴，冰凉的嘴唇已经盖了上去。

    不是脸，而是嘴。

    沈浅墨的双眸怔了一下。

    差不多十多秒之后，他才停下来，脸上还有未退的潮红。

    “亲……亲好了。”

    其实他还想亲。

    “……”

    沈浅墨的嘴唇上残留着那抹湿润，她轻咳一声：“那就走吧……”

    亲好了，那就走吧。

    这两人还真是绝配啊。

    “去哪？”

    “回家。”

    “你这么快就回家啊？”

    难道是自己刚刚亲她惹她生气了？

    沈浅墨抬眸不解的看他一眼，“回家写作业啊。”

    景尧默默点头，微微垂眸，他就知道，他永远都不及作业重要，为什么不能多陪他一会儿呢？

    “景尧。”

    沈浅墨突然叫他。

    少年缓缓抬头，“嗯？”

    迎着夕阳耀眼的光线，沈浅墨弯着眼睛说：“你要好好学习啊，和我一起。”

    刹那间，似有一道光照进心底的某个角落。

    和她一起么？

    景尧目光认真诚挚的望着她，在心底默念着。

    如果是你的话，我愿意为你去做，即使学习是一件令他头疼且极其讨厌的事。

    “好。”

    一个轻轻的“好”字似他与她约定好的某种承诺一般。

    之后的几天里，景尧果真乖乖听话不再打游戏了直接把手机关机，做起习题来，有不懂的直接去问沈浅墨，沈浅墨也会和他讲解决的方法。

    可她注意到，每次在她讲解的时候，某人抻着着个下巴在看自己根本没有看题，每每这个时候，沈浅墨都毫不留情的在他脑门上弹了一下。

    并嘱咐道：“好好学习。”

    沈浅墨这么做完全不是没有原因的，这个世界里景尧家里会被男主弄破产，那到时候破产之后若他有自食其力的能力，就不怕饿肚子了。

    即使她要极力阻止男主陷害景尧的事情发生，可万一呢？

    “阿墨，想吃什么，我带你去吃。”放学后，景尧越过拥挤的人群，上前去拉住沈浅墨手询问着。

    “我回家吃。”

    景尧用小指头在她的掌心挠了挠，开启卖萌模式，眼神期盼的看着她：“别回家了，今天去外面吃吧，咱们都没一起吃过饭呢。”

    后面的林星宇推波助澜：“是啊大嫂，外面餐厅有好多好吃的，而且你和老大又没约会过，就当是约会了。”

    李盛也跟着点头：“是的是的。”

    景尧暗暗扬起嘴角，嗯，这两个人在关键时刻也是有点作用的。

    于是他正想再次使出撒娇卖萌那一套，突然一个人影就来到面前了，脸上微微带着一点气怒之色看着自己。

    景尧面容冷峻，沉声道：“你想干什么？”

    旁边的沈浅墨淡淡扫了他一眼，然后转头对上来人的视线。

    “爸。”

    景尧面色惊讶，看她一眼，然后再转过头不可置信道：“爸？”

    他说这句话的时候是看着眼前这个高大男人说的。

