    第一百二十一章 守卫的话   

    两天过去，营地一片忙碌。

    

    为了保证营地施工人员的食物充足，这两天我只能带人疯狂地打猎。

    

    没敢去河对岸，怕被方远山偷袭，就在原本我们打猎的地方继续开发。

    

    两天的时间，大河这边，安静了许多。

    

    一些食肉猛兽，现在都不敢在大河这边捕猎了。

    

    而更多的食草动物，则是冒着生命危险，强行渡到河那边，就是为了躲避我们。

    

    一时间，河里的鳄鱼大多都吃撑了。

    

    两天的时间，营地的肉食充足了一些，我也终于有时间去找王灿了。

    

    被饿了两天，想必此时他老实多了。

    

    营地内已经大变样，除了众人居住的木屋之外，还兴起了几座用来办公的木屋。

    

    比如说专供审讯和关押的——牢房！   

    有人说，文明进步最明显的标志就是牢房，我不知道这句话有没有道理，但是营地有了牢房之后，本来有些手脚不太干净的人，也变得消停多了。

    

    营地牢房的审讯室内，我坐在一把木椅之上，牢房的守卫把王灿还有两个互助会的人都提了过来。

    

    饿了三天了，这三个家伙个个面黄肌瘦，双眼无神，走路都要人强行缠着，不然自己就走不成。

    

    守卫把他们绑到三把椅子上，随后自己站在了一边。

    

    接下来，我就该问我想知道的事情了。

    

    结果，我还没开口，王灿就先说话了，他语气虚弱，但却十分坚决的说道：   

    “李浩，你狼子野心，你把城主架空，掌控了营地，当初……城主就不该相信你。”

    

    我无语了：“……”   

    他为什么这么想呢？

    

    无语了好一会儿，我问道：“不相信我，难道相信你么？”

    

    我本意是，就他这个样子，营地交到他手里，还不被他给干倒闭了？

    

    谁知道王灿十分自信，冷哼一声道：“当然了！最起码我对城主忠心耿耿！”

    

    “忠心耿耿？”

    我冷笑道，“那你不服从城主的命令？

    她既然任命我为副城主了，你为什么不服从，还要挑战我？”

    

    王灿一时语塞，想了好一会儿才说道：“都是你，你蒙蔽了城主，这个时候，正是需要我这种忠心的人站出来提醒城主才是。”

    

    我一拍脑门，完了，这家伙彻底没救了。

    

    人犯错不要紧，一时办错事也不要紧，就算是暂时的失败，还是不要紧。

    

    人最怕的——就是没有自知之明。

    

    就如同王灿这样的，明明都是为了一己之私，但是在他口中，自己却是大公无私，哪怕是遭遇失败，他还是固执地坚信这种想法。

    

    王灿见我一时不说话，还以为我没话说了，强行坐直身体，无不骄傲的说道：   

    “李浩，你别得意，我现在有互助会的外援，早晚会消灭你，让城主重新掌权的，到时候，我会取代你的位置，陪在城主身边，一起把营地发扬光大。”

    

    好家伙，这还是个自身舔狗。

    

    别说是我和营地的守卫了，就是互助会那两个人也都无语了。

    

    这个家伙，还真是一直沉浸在自己的世界里啊。

    

    面对王灿一副信仰十分坚定的表情，我淡淡地问道：“这些话，是方远山教你的？”

    

    王灿大声道：“是又怎么样？

    方首领是我见过最聪明睿智的人，我相信，他早就规划好了一切，都是你，李浩，你这个自私之人，阻止了营地和互助会的友好交流，你是罪人，两个势力之间的罪人！”

    

    之前秦绮说方远山是xie教领袖，我还没什么太大的感觉，只是觉得他玩弄人心有一手。

    

    可是我万万没有想到，距离我们分别才几天的功夫，王灿都被他洗脑成这个样子了。

    

    我不难推测出，王灿之前在互助会只是个小喽啰，他根本没有资格与方远山搭上话，方远山也根本不知道有王灿这个人。

    

    就是那天相遇之后，方远山从王灿口中知道了营地的信息，同时也认识了王灿这个人。

    

    接下来的几天，方远山一定没少忽悠王灿，王灿这个家伙肯定也把他知道的一切信息都告诉地方远山，包括他喜欢秦绮的事情，和被我打败后，他狼狈离开的事情。

    

    于是，方远山就开始忽悠了。

    

    在他的描述中，我就是营地的大奸臣，欺上瞒下，架空了秦绮，掌握了营地的权力。

    

    而他王灿，没有错，或者是，他错就错在对秦绮太忠心，在秦绮被欺骗的时候，他站了出来，并且被我这个大奸臣赶跑了。

    

    而他王灿这次回来，不是带路党，而是来拯救营地的。

    

    从王灿的话中，我不难分析出一些信息，那就是方远山许诺了王灿，要让他借助互助会的势力把我驱逐，然后他当营地的二把手。

    

    这样一来，他就能和自己心心念念的女人在一起了。

    

    并且，营地还会和互助会结盟，他王灿既有了权力，还收获了一个大美人。

    

    这一番忽悠，以至于王灿到现在为止，都以为自己是在做正义的事情，而我……这个大奸臣则是在打压他……   

    这也是为什么，王灿这么硬气的原因了。

    

    完全地被忽悠瘸了啊。

    

    就在我分析的时候，一旁的守卫早就忍不了了，直接过去一巴掌抽在了王灿的脸上。

    

    “砰！”

    的一声，王灿两颗带着血水的牙齿飞了出来。

    

    守卫怒吼道：“王八蛋，你这个叛徒，有什么资格说副城主？

    

    自从他加入营地以来，带领我们打败了残酷的敌人，保卫了营地的安宁，带领我们研究更多的捕猎技巧，让我们每个人都能吃上肉。

    

    他还带我们捕捉动物幼崽养殖，这样我们以后就有源源不断的肉食吃，他带我们抓捕马匹，让我们营地有了交通工具，他开办造船厂，让我们运输更加方便。

    

    这些事，你在营地里干一件了么？

    你什么都没有干，你凭什么在这里大言不惭，营地需要你拯救么？

    呸！我们觉得，没人比副城主干得更好了！   

    至于说副城主架空城主，那更是无稽之谈，城主和副城主是至交好友，他们的友谊，你这个卑鄙小人有什么资格评论？

    

    别再扯什么互助会了，只要有副城主在，我们什么敌人都不怕，我劝你老老实实的，不然，总有一天，我们要像灭掉孙老大一样，把互助会也灭掉！等着吧！”

    

    一番话说完，守卫才感觉解气了一点，来到我身边一抱拳：“副城主，我实在气不过，擅作主张了，您惩罚我吧。”

    

    

    

