    第1695章 一点儿都不单纯可爱   

    “住手，你们快住手。”

    苏琴没想到这些守卫竟然真的敢对她这样，拼命地挣扎喊叫着。

    

    然而，这些守卫根本不搭理她，就这么强势地把她给带走了。

    

    “唔。”

    楚千璃这会儿倒也没进书房，而是站在小院内瞅着事态发展呢。

    

    听这女人的意思，她的身份还挺不俗的。

    

    没想到，这些守卫们收拾起这位身份不俗的苏小姐来一点儿都不手软。

    

    不得不说，看着叫她很是喜欢。

    

    “小殿下。”

    眼见楚千璃并没有进书房，还站在小院中呢，这个发号施令的守卫立时上前冲着她行了一礼，语带歉意道，“属下没想到苏琴会如此无力，叫您受惊了，都是属下的错。”

    

    “噗。”

    楚千璃顿时被这守卫的话给逗乐了。

    

    “坦白说，到底是谁受惊了？”

    楚千璃笑问，“我怎么觉得，更像是那位苏小姐受惊呢。”

    

    “……”守卫。

    

    小殿下，您瞎说什么大实话呢。

    

    “行了，我没受惊，你不用请罪。

    我就是有点儿好奇。”

    

    “小殿下请说。”

    守卫立刻道。

    

    “这鬼界有原住民？”

    

    “原住民？”

    守卫有点儿懵，这是何意。

    

    “就是，土生土长的鬼族。”

    楚千璃道。

    

    否则的话，怎么会有鬼来炫耀家世呢。

    

    “是。”

    守卫立刻点头了，这次，他可算是听懂了，“我们鬼界大部分的鬼都是在这片地界上土生土长的。

    少数的鬼，是通过外界来的。”

    

    “毕竟，非实力强大，且执念极深者，不可能有机缘来到鬼界。”

    

    “原来如此。”

    楚千璃点头，表示知道了。

    

    怪不得只是几个释放了执念的鬼，最后就能闹得鬼界不安宁。

    

    感情，那些鬼本就是强者。

    

    不过，这么一来，这鬼界的存在很让人纳闷啊。

    

    “小殿下还有什么想知道的吗？

    您尽管问，属下定当知无不言，言无不尽。”

    

    “没了，你去忙吧。”

    楚千璃笑着摇头。

    

    “好嘞。”

    守卫痛快地应了一声，“那小殿下，如果您还有什么需要，只管喊我。

    小的姓陆，您喊一声小陆，属下立刻就过来听令。”

    

    楚千璃闻言眼中笑意更浓，这里实在是叫她住得很是舒心。

    

    笑眯眯地点了点头，表示知道了，楚千璃便转身往书房走。

    

    边走，边琢磨着这个鬼界。

    

    有原住民，与其他五界不通。

    

    而后，会吸纳外界的鬼灵，留在这里居住。

    

    感觉就像是自成一个小体系。

    

    不过，按照阴阳两极来说，这鬼界就是一个极阴之处，外界，都是生灵，那就是极阳之处。

    

    阴阳分割，没有轮回，没有力量的互通。

    

    感觉上，体系不是很完善呢。

    

    楚千璃推开房门，往桌前走去。

    

    边走边继续想，是不是就因为这样，她以前的记忆才无法被鬼界法则抹去呢。

    

    因为，从某种意义上来说，她灵魂分割之后去的那个异世界，法则比这里完善多了。

    

    阴阳轮转，生生不息。

    

    “真的有这么厉害吗？”

    一道还透着几分稚气的少年声音忽而响了起来。

    

    楚千璃往四下扫了一眼，书房中没有任何鬼。

    

    而且，这声音虽听着有几分稚气，但也蕴含着一种无上威严。

    

    楚千璃垂眸，眼中有了某种明悟，“鬼界法则？”

    

    “是我。”

    

    “你能窥探到我的想法？”

    

    “……你这小丫头和那司惊鸿一样，都是，都是老狐狸，分明是你想让我知道这些的！”

    鬼界法则很不服气。

    

    这个小丫头怎么倒打一耙呢。

    

    唉，他鬼界，何时能来一些有本事，却又单纯可爱的鬼。

    

    楚千璃的嘴角顿时一抽，对这位无所不能的鬼界法则也算是彻底放下了戒心。

    

    听这指控，便知道这位法则大人是真的没什么坏心思。

    

    否则的话，收拾她便是，哪里需要这么幼稚的指控她。

    

    “好吧。”

    楚千璃坦率地承认了，“我是故意的。”

    

    “毕竟，我昨日不小心说漏嘴的时候，提到了投胎，你的反应就很大。

    我估摸着，你对此很感兴趣。”

    

    “是啊，我很感兴趣。”

    鬼界法则道，“这听起来也太神奇了。”

    

    “正如你刚刚所想，我这鬼界属于极阴之地，没有丁点儿生气存在。”

    

    “之所以封闭鬼界，是因为鬼界子民根本承受不住生气。”

    

    “只是同活人接触，他们的魂体就会受损。

    若是暴露在生气浓郁的地方，更是可能直接被刺激得魂飞魄散。

    所以……”   

    “你等等。”

    楚千璃打断了鬼界法则的话，满头黑线道，“我觉得你对我很不尊重。”

    

    “我是什么情况，你应该知道吧。”

    

    “我还是个大活人呢，你这么说，就仿佛我已经是死人一样，对旁的鬼都没有影响。”

    

    “这怎么可能。”

    鬼界法则道，“当然会有影响啊。

    所以，我只能将你的生气用法则之力包裹了起来。”

    

    “……”楚千璃。

    

    “说起来，我都不知道你怎么会撞到我鬼界来。

    可你都已经把我鬼界给撞开了，资质又这么好，再加上你的灵魂当时确实有问题，在鬼界比较容易养伤。

    我就善良大度地将你留了下来，还给了你诸多帮助。”

    

    “……”楚千璃。

    

    莫名槽多无口的感觉。

    

    “我要谢谢你吗？”

    

    “当然要啦。

    否则的话，你灵魂上的伤势怎么可能稳得这么快。”

    

    “可我还是活人。”

    楚千璃无语道。

    

    “没事，没事，等你多在这里待个几年，我就能慢慢把你身上的生气耗尽，让你做一只无拘无束的鬼。”

    鬼界法则非常天真无邪地说道。

    

    楚千璃：……   

    要不是能感受到这法则的诚意，听着像是在替她解决麻烦，信不信她抡起拳头揍他！   

    “怎么了？

    你不想留在鬼界？”

    鬼界法则后知后觉道。

    

    “我一个大活人，怎么会想留在鬼界。”

    

    “而且，你把我的记忆封了，我怎么知道在外界，我还有没有什么重要的事情要办。”

    

    “哦。”

    鬼界法则这下听懂了。

    

    可他真的无辜，“法则生成后，也不是我想改就能随便改的。”

    

    “就比如封印记忆这一点，当初也是我废了好大力气才形成的一条法则之力。”

    

    “法则既生出，就对每个闯入鬼界的灵魂有效。”

    

    “就算我不想封你的记忆，也不是我能控制的。”

    

    “再说了，你也不算记忆空白啊。

    那个世界的记忆，我根本封不起来。”

    鬼界法则叹道。

    

    这也就是他对这小丫头去过的那个世界极其好奇的原因。

    

    法则之力实在是太强大了，竟比他这个界面法则的力量还要强大。

    

    甚至，他有预感，没准比世界大法则还要强大。

    

    所以这丫头可以以一种奇特的手段施展灵魂力，这是谁都无法学会的，世界大法则也不允许的，她却偏偏因为携带着更高的法则之力，故而能够依旧使用。

    

    唯一让他不解的是，这小丫头自身都携带了这么强大的大法则之力，为何还去契约了一个无比弱小的大陆法则。

    

    算了算了，弄不懂这一点，他也不需要知道。

    反正这小丫头如今留在他的鬼界啦，可以慢慢参透他的鬼界法则。

    

    他有预感，这个小丫头一定会给他的鬼界带来变化。

    

    楚千璃若有所思，到了此时，她总算是彻底捋顺了。

    

    “也就是说，你即便是法则，也不可以随心所欲的行事。

    而我既然来到了这里，就会慢慢同化成鬼族，除非我能想办法在生气耗尽前离开。”

    

    “是这样的没错。”

    

    “所以，真的就一点儿离开的办法都没有吗？”

    楚千璃问。

    

    

