    “反了天了你！”李春花顿时火冒三丈高，撸着袖子杀气腾腾朝她走过去。

    　　顾停云立马伸出手把小仓鼠护到怀里，一脸敌意地瞪着她。

    　　这个坏女人居然想打乖宝！！

    　　反应过来的三妮也立马扑上去抱住她的手臂，哀求道：“妈，你别打乖宝！”

    　　趴在门背后偷听的二妮顿时就激动起来：打她打她，狠狠地打她！

    　　“滚开！”

    　　李春花恶狠狠地推开三妮，“我今天非得好好收拾收拾她！”

    　　“你想收拾谁？！”

    　　马秀莲拿着麦乳精快步走过来护崽，一脸凶神恶煞地瞪着她，“你当我死了是吧！”

    　　干你娘的李春花！

    　　老娘就在屋子都敢欺负她的乖宝！！

    　　要不是这蠢女人还怀着老陈家的种，她都能拿笤帚把这蠢货扫出门去！

    　　李春花怒不可遏地指着赫连娇，声音尖锐道：“妈，你知不知道这个死丫头刚刚叫我啥？她叫我老巫婆！我是她的亲妈啊！！”

    　　今天要是不收拾这死丫头一顿，她明天就能踩在自己头上拉屎拉尿！

    　　马秀莲黑着脸，一点也没有留情地喷道：“你这样打闺女的妈，有还不如没有。”

    　　李春花顿时不可置信地瞪大眼，“妈，你咋能说这种话？！有哪个当妈的不打孩子的！你自个现在也都还在打建业他们兄弟三个！”

    　　婆婆当着几个孩子的面这样打她的脸，让她以后在小辈面前还有什么颜面和威信可言？！

    　　马秀莲直接对她翻了大个白眼，“我打孩子是因为他们犯了错该打，你打孩子是为了啥自个心里没数吗？”

    　　李春花被她的大白眼气了个昂倒，求助地看向闻声赶来的赵梅和周招弟道：“大嫂，二嫂，你们来评评理！这死丫头叫我老巫婆，我这个当妈的难道还不能教训她一下？”

    　　同样都是陈家的儿媳妇，为了共同的利益，大嫂二嫂一定会帮着她的！

    　　周招弟却撇着嘴，一脸嫌弃道：“换了我，我也不想要成天打自己的妈。”

    　　赵梅就委婉多了：“三弟妹啊，闺女到底也是从自己肚子里掉下来的一块肉，没犯啥错还是别打了。”

    　　原本以为是队友，没想到却是敌军，还一人刺了她一刀。

    　　李春花气得是七窍生烟，气喘如牛。

    　　仿佛是嫌她没气死一般，天然黑的赫连娇还嘟着小嘴，软糯糯地补了一刀：“就是，我才不想她这个妈妈。”

    　　那小表情，那小奶音，是要多嫌弃就有多嫌弃。

    　　顾停云一脸疼惜地摸了摸她的小脑袋，觉得小仓鼠真是太委屈了。

    　　李春花顿时就觉得眼前发黑，委屈愤怒难堪的情绪交织在一起，开始吧嗒吧嗒地掉眼泪：“呜呜呜，我要回娘家，你们合起伙来欺负我一个大肚子的……”

    　　赵梅听了就想开口劝她，却被旁边的周招弟扯了扯袖子，于是就又把嘴巴闭上了。

    　　二弟妹比自个聪明，听她的总没错。

    　　马秀莲更是一脸不耐烦道：“要回就赶紧回，站在这里看着就糟心。”

    　　李春花的哭声就是一顿；……

