    打扫战场就是收割战利品的时候，清理战场上残存的武器枪支弹药，亡者身上的财物，还有这么多四级妖兽的尸体，大多数都是完整的新鲜热乎的，能值很多钱呢，嗷嗷似乎知道哪些妖兽体内有内丹，荣娴仙打算把那些体内有内丹的妖兽就地解剖，没有内丹的带回安全区换成信誉点和金币。

    “夫人，您还好吧！”霍野凑到荣娴仙身边，小心翼翼的问道。

    “嗯，怎么了？”荣娴仙淡淡的瞥了她一眼。

    “我们老大他，他……”霍野之前找遍了整个战场，连宁青云的一片衣角都没有发现。

    “他在我……我那里，你们回到安全区就能见到他了。”荣娴仙说。

    “老大他还活着！”霍野眼睛猛的一亮，惊喜的叫了出来。

    在一旁支楞着耳朵倾听动静的潘阳和柴明激动的热泪盈眶，看到荣娴仙肯定的点了点头，潘阳一跃而起，高喊一声，“兄弟们，团长他没死，他已经回到安全区去啦！”

    原本士气低沉的队伍中猛然爆发出一阵热烈的欢呼。

    宁青云昏昏沉沉的，没有任何要醒来的迹象，他的呼吸已渐渐平稳，脉搏还是似有若无，身上的外伤大多已有好转，只有心口处的刀伤依然狰狞可怕。

    听着天河佣兵团爆发出的欢呼声，荣娴仙心里不知道是什么滋味，他虽然还活着，却不知道什么时候能醒来。

    荣娴仙在黄晋的身上找到了两个荷包大小的储物袋，在他手上撸下了一枚空间戒指，还找到了那个可以放出无数妖兽的乾坤万兽袋，黄晋已经死了，储物袋和空间戒指上神魂印记消亡，荣娴仙可以随意使用，但是那个乾坤万兽袋上有十分复杂的印记，荣娴仙尝试了几次，印记无法消除，而且乾坤万兽袋无法放进空间戒指和香囊空间，倒是可以收进迷雾空间中。

    荣娴仙在黑袍人身上也找到了两个储物袋，一个储物戒指，储物袋的储物面积和香囊空间差不多，空间戒指内部的空间有两个储物袋那么大，黑袍人空间戒指里原本应该是装丹药灵符，护甲武器之类的，写着丹药，灵符的那两个柜子里空空如也，武器箱子里一支可以蛊惑人心的长笛，一柄巨大的开山斧。

    两个储物袋里装满了矿石药材之类的原材材，在盛放矿石的箱子上面，荣娴仙还找到了一本《新域初启稀有矿石图鉴》一本《新生域界特殊灵植图鉴》，除了这两本书，还有一打物品清单，这两个储物袋里的矿石和药材大多是都是清单上的品种，荣娴仙把这两个储物袋里的物品全部转移到空间戒指，然后把两个储物袋交给了霍野，让他装那些准备拿来换信誉点和金币的妖兽。

    黄晋手中的储物袋和空间戒指里物资更加充足，各种各样的丹药武器，护甲，灵符还有一打功法书，杂七杂八的堆的满满当当，荣娴仙大体扫了一眼就收了起来。

    荣娴仙又将黄晋和黑袍人使用的武器，黑袍人身上的那件隐身斗篷收好，潘阳等人已经按照她的吩咐将体内有内丹的妖兽解剖，其中皮毛筋骨，可食用兽肉分门别类的放好。

    就在打扫战场的行动接近尾声的时候，沈栗书，蒋杰，封行嘉等人找了过来。

    “荣姐，要出来打仗怎么也不叫上我？”蒋杰看着荣娴仙衣衫尽染，不由得十分难受，荣姐她最爱整洁，不知道经历了怎样惨烈的战事，竟然染了满身的血。

    “荣姐，对不起，我去找那位赵局长，没找到，耽误时间了！”沈栗书当时不同意荣娴仙一个人离开安全区，被荣娴仙用药放倒关在四宝楼后院，沈栗书醒来之后不放心，立即就想到了崔烈跟他提过的那位赵局长，他拿着信物去求助，却没找到人，反而耽搁了时间。

    “谁允许你们出安全区的？”荣娴仙看着蒋杰沈栗书等人，皱起了眉头，没有命令，私自行动，简直无法无天。

    她这一皱眉，身上蛰伏的煞气又显现了出来，蒋杰沈栗书等人不禁有些噤若寒蝉。

    “荣医生，沈队长说安全区外有人要对付您，我们也是担心您的安全。”封行嘉硬着头皮上前一步说。

    封行嘉是带着队伍入伙的，比起蒋杰和沈栗书来，关系相对疏远一些，在公共场合，荣娴仙一般不会让他面上太难看。

    “哈哈，三位来的正好，正好帮忙搬搬东西，来来来，来这边。”霍野见状立刻打起了圆场。

    夫人一个人不带，赶来支援，是不想手下的人白白牺牲，沈栗书等人匆匆赶来是担忧荣娴仙的安全，不顾安危，夫人护短，下属忠诚，原本是好事，只是幸亏他们来晚了些，若是赶上刚刚混战的那个阶段，他们未必能帮上忙，反而肯定会有死伤，毕竟敌人的火力实在太猛了。

    荣娴仙等人打扫战场，准备返回安全区，却不知道，他们所打的这场战争正被人研究讨论着。

    京城安全区军队驻地，一座防卫森严的四合院内的一间会议厅里，有十个人端坐在一张大圆桌后面。

    会议厅正中央的墙面上放着一幅巨大的画面，宁青云飞在半空中，他手中的罗盘光芒大盛，被光芒笼罩处，是一具具枯骨。

    “现场的影像资料你们也都看见了，那么多人全都是丧命于宁青云之手，就一瞬间啊，几百条人命，瞬间变成一具具枯骨，宁青云实在是罪大恶极，必须处死。”教育部长上官博义愤填膺的吼道。

    “安全区外原本就是法外之地，各方势力倾轧官方从不插手，这是惯例，这次是龚家设局，龚寒玉，宁致词还有利剑佣兵团三方合力围剿天河佣兵团，龚家败北只能说明他们技不如人，上官部长说什么罪大恶极，不觉得可笑吗？争抢地盘的时候，他们手里死的人也少不到哪儿去。”科技部部长晏城冷冷的反驳道。

