    “你们已经学会了？！”鳞泷左近次的双眸瞪大，他原本还打算继续演练一遍给两人看，谁知道叶辰却说两人个人已经学会了。

    “是的。”叶辰点了点头，和之前展示自己学会了水之呼吸一样然后对着一旁的毒岛冴子示意一下。

    毒岛冴子会意的拿着太刀舞动起来，直接给鳞泷左近次展示水之呼吸壹之型到拾之型的招式，每招每式除了没有水流附着外，其他方面和鳞泷左近次刚刚展现的一模一样, 鳞泷左近次一点瑕疵挑不出，完全不像是初学者。

    要不是鳞泷左近次可以肯定叶辰和毒岛冴子之前没有接触过水之呼吸，他一定会觉得叶辰和毒岛冴子这两个年轻人在演他这个老头子。

    “鳞泷先生，你觉得如何？”叶辰对着呆站在一旁的鳞泷左近次询问道。

    服用了NZT-48的他一下子就分析出鳞泷左近次现在是怎样的心情和想法。

    “你们到底是什么人？”鳞泷左近次望着叶辰问道。

    之前的他完全不在意叶辰来自哪里，之前做过什么，现在的他真的很想知道到底是什么人, 他相信这个世界上有一看就会的天才，但绝对不相信这样的天才一下子冒出两个。

    眼前发生的一切让他觉得不真实，有些怀疑自己是不是脑袋出问题了。

    “我们之前不是说了吗？我们两个是旅行者。”叶辰没有做过多的解释。

    “好吧。”看到叶辰不愿意说自己的来历, 鳞泷左近次也没有强求。

    “亲爱的。”在两人交谈的时候，使用完一轮水之呼吸的毒岛冴子喊了一声，一道只有叶辰才能看到的光幕出现。

    【真·水之呼**通】

    【等级：自由】

    【效果：能稍微熟练地使用出水之呼吸·壹之型到水之呼吸·拾之型的招式。】

    是毒岛冴子刚刚学来的真·水之呼**通详细属性，思维速度大大加快的叶辰一下子就注意到了真·水之呼**通效果从原本的生疏变成了稍微熟练使用。

    毒岛冴子的真·水之呼**通在演练了一遍后升级了。

    看到这个的叶辰眼眸中闪过一丝火热，他之前还思索着接下来该怎么升级自由技能，现在不用分析了，毒岛冴子已经告诉他了。

    “鳞泷先生，我和冴子两人继续演练一下水之呼吸，如果有什么不对的地方麻烦您指点一番。”叶辰开口道，说完也不管真·水之呼**通答不答应拿起狂花挥舞起来，开始演练水之呼吸。

    一旁同样知道演练好处的毒岛冴子也跟着开始演练。

    “……”鳞泷左近次面具下的嘴巴张了张想说点什么，可看到全身心投入到水之呼吸练习中的两人, 他最后还是闭上了嘴巴，静静的看着两人联系。

    “不对！”

    看着看着, 鳞泷左近次就发现两人使用出来的水之呼吸有些不对劲。

    如果说两人最开始的水之呼吸和他之前施展的一模一样，那么现在就是有百分之十的不一样，每一次都和前一次有些不一样的地方，并且两个人这不一样的地方也是不一样的。

    叶辰现在施展水之呼吸比之前更迅捷，宛如狂风骤雨，连绵不断，毒岛冴子的水之呼吸则像奔腾的洪水，狂暴无比。

    这一切的改变没有一丁点往坏方向发展，而是往好方向发展，仿佛水之呼吸本该如此施展才对。

    “嘶！”

    鳞泷左近次倒吸了一口冷气，他看得出叶辰和毒岛冴子在将水之呼吸演练到更适合他们自身的程度。

    这一切让鳞泷左近次身心震撼，已经不知道该说什么，任何的赞美之词都无法形容叶辰和毒岛冴子两人展现出来的天赋。

    时间悄然流逝，已经将水之呼吸改得和原版完全不一样的叶辰和毒岛冴子猛地停下来，脸色瞬间变得苍白。

    NZT-48的药效到了，各种各样的强烈不适感在他们身体上浮现。

    “冴子。”叶辰顿时将一枚原本仅价值十多轮回点，却因为能完美消除NZT-48副作用而价格飙升到一千多轮回点一枚的异常状态药递给毒岛冴子。

    “这下好多了。”毒岛冴子擦了擦额头上不知道是因为锻炼还是因为刚刚的不适感才冒出来的虚汗。

    “你们到底是怎么一回事？”鳞泷左近次面具下的面容满是复杂的看着叶辰两人，他闻到两人的气息从之前那种让人无法忽视的自信变回最开始的平凡。

    “这是我们两个人的一些小手段，希望鳞泷先生不要介意。”叶辰答道。

    鳞泷左近次的嘴巴抽了抽，如果这都是小手段，那他就不知道什么是大手段。

    对此, 鳞泷左近次没有追问，他看得出叶辰是不愿意说这方面的事情。

    “天色快到中午了，我去准备一下午饭。”鳞泷左近次看了看天空, 现在他只想静一静，缓一缓叶辰和毒岛冴子两人给自己带来的震撼。

    “麻烦您了。”毒岛冴子躬身道。

    虽然她没有向鳞泷左近次拜师，但鳞泷左近次传授了她水之呼吸，出生大家族的毒岛冴子对其依旧充满了恭敬。

    鳞泷左近次点了点头，有些惆怅的去准备午饭。

    如果是动漫中的场景，鳞泷左近次的身子现在绝对是没有颜色，他已经被叶辰和毒岛冴子震惊的大惊失‘色’了。

    看着鳞泷左近次全身上下散发着浑浑噩噩气息，叶辰和毒岛冴子双视一笑，他们非常清楚鳞泷左近次为什么会这样。

    “冴子，你的水之呼吸现在是什么情况？”叶辰望着毒岛冴子询问道，想看看经过大半个小时的演练，毒岛冴子的水之呼吸与自己相比提升到什么程度。

    【真·水之呼**通（专属）】

    【等级：自由】

    【效果：能完美地使用出水之呼吸·壹之型·改到水之呼吸·拾之型·改的招式。】

    【简介：专属于毒岛冴子的水之呼吸，能够凝聚裹挟着狂暴水流的剑气进行攻击。】

    半个小时的演练，毒岛冴子的水之呼**通从生疏提升到了完美的程度，速度之快，不得不让人感叹NZT-48的变态。

