    他这一番话说完，众位头领的脸色也平复下来，李阎说得没错，妖贼和红旗帮有仇，几个头领在妖贼章何手里都吃过亏，此刻痛打落水狗，自然一个个都是蠢蠢欲动。

    可现在红旗帮自己也是一身虱子的话，又另当别论。

    红旗帮靠劫掠过往红毛鬼的商船生活，和东印度公司水火不容，贸然参与安南之战，容易被当成靶子。

    更何况，有不少头目想起了前几日，天保哥带回来的西洋机器，那可是宝物，比起太平文疏都不一定差的，当时看的众人眼都直了。有了这东西，即使没有十夫人镇压，红旗帮依旧有笑傲南洋群盗的资本。

    结合起前几日天母过海的经历，红毛鬼这次大动干戈，不会是为了……

    如果是，就更不能趟这次浑水了。

    “唉，那可真是可惜了。”

    蔡牵叹气，诸位头领都是一脸惋惜。

    因为十夫人的关系，太平文疏对红旗帮来说有特殊的意义，此刻的确是剿灭妖贼的大好机会。别人不说，连处事冷静的潮义自己，何尝不想拿到太平文疏，来祭奠十夫人的在天之灵呢？

    “我蔡家世代供奉火鼎公婆，太平文疏对我来说是外道，没什么用。天保兄弟不要，我也只好自己收着。”

    蔡牵忽然想起来什么似的：“对了，天保兄弟，买卖不成仁义在嘛。我有一件事想问你，前几日你破虎门的时候，可曾杀过什么官兵之外的百姓，或者，带回来什么人呢？”

    “哦？有啊！”

    李阎一瞪眼，把一个粗豪的模样演出了个十成十。

    “实不相瞒，蔡大哥，我破虎门的时候，意外绑了一个大肉票，乃是当今数得着的几位大官，堂堂的两广总督，林元抚。”

    “哦？”林元抚大为振奋，面色潮红，拿出一张画像来：“可是此人。”

    李阎瞥了一眼：“不错，正是他。”

    “诶呀！”蔡牵激动得站了起来，好像真的刚知道林元抚被李阎绑走似的。

    “天保兄弟，哥哥直说了，你要是愿意把这老头子交给我，太平文疏，我必双手奉上。”

    “此话当真？”李阎表现的也十分惊喜，头领们兴奋四顾，没想到那个蹭吃蹭喝的老头子还能换到这等好处。

    “绝无虚假！”

    蔡牵拉着李阎的袖子。两人都是神色激动。

    “哈哈哈~”

    笑了半响，李阎把脸色一敛：“不给，送客。”

    ……

    月冷星稀，大船停在岸边，海上波光粼粼。

    “这次没能帮上蔡大哥的忙，兄弟我心里难受啊~”

    李阎唉声叹气的，他拉着面无表情的蔡牵，一边把蔡牵送到码头，一边如是说道，郑秀儿和一众头领跟在后面。脸色怪异地看着长吁短叹的李阎。

    人活于世，骨头可以硬，脸皮还是要多备几张。李阎的性子够冷峻，当初还不是嬉皮笑脸地追茱蒂，信口开河地骗太子乐。

    蔡牵一开始就打算用太平文疏换林元抚，故意扯一通发兵打章何。这是谈判场上的手段。

    至于李阎的想法，你玩我陪你玩，你扯我陪你扯，可放人不行。毕竟让官府掏钱，成就自己绑架封疆大吏的悍匪名声，这关系到一次额外阎浮事件。

    要是真把太平文疏加上拿到李阎眼前，兴许李阎还考虑考虑，蔡牵再掏二十万银子，大概率李阎就答应了。你这空手套白狼的，真当人虎啊？

    “天保兄弟，真不再考虑考虑？金银珍馐，美人军械，你尽管开口。”

    “要啊，都要啊，可有一件儿。”李阎竖起一根拇指。

    “我不要蔡大哥你给，我要给官府送信，让那广州将军福临，以官府的名义，来掏这笔钱。”

    “天保兄弟，你这个要求太过分了，你这是打人家的脸啊。”

    李阎一撇嘴：“不过分啊，我没要蔡大哥你的钱，您怎么能说我过分呢?”

    蔡牵丰神如玉的脸上，也看不出多少恼怒神色，反倒有几分笑意。

    他往前几步，看了看自己停在码头上的船，已经有人下来接自己。

    来接蔡牵的，是个辫子梳到腰臀，容貌秀丽，眼边有泪痣的漂亮女人。

    “老板。”

    蔡牵点头答应，转身拱手。

    “天保兄弟，说句心里话，我本来以为，天保红旗仔，不过是个靠着“厌姑”气焰，狐假虎威的小白脸，要么，就是个只知道逞勇斗狠的莽夫，今日一见，是当哥哥的错了。哥哥给你赔礼。”

    李阎眉毛一挑，心里暗骂老兔崽子便宜占挺死啊。

    他话头一转：“今天上岛，认了一个兄弟，一个侄女，不能白认。阿九，给我兄弟和侄女，拿临别礼。”

    那女人低头称是，提了两个礼盒，送到李阎和郑秀儿面前。

    李阎的锦盒打开，里面是一把匕首，镶嵌红色宝石，造价不菲，足有50的锋利度。也可以兑换一百点阎浮点数。

    而郑秀儿的锦盒里，则是一部蓝皮线装书。

    “厌胜术有两支，一支传自楚服，一支传自鲁班，这本便是鲁班厌胜，本来是给十夫人的见面礼，如今便送给我秀儿侄女了。”

    郑秀儿呀了一声，脸色惊喜，李阎的脸色却陡然而沉。

    十夫人因为滥用厌胜术导致的凄惨死状，腐烂的皮肉，森森的白骨，血肉模糊的躯干在他眼前走马灯一般闪过。

    “天保兄弟，我们日后再见。”

    蔡牵说罢，施施然离开。身后那名叫“阿九”女人亦步亦趋。

    李阎脑中闪念，这蔡牵身边，似乎就只有“阿九”一个人保护。

    惊鸿一瞥。

    不料，那女人猛地回头，眼神凶狠如雌豹。正和李阎眼中的黑色涟漪撞在一起。

    【阎阿九】：对方拥有反制类技能，你的惊鸿一瞥无法查看具体细节。

    “阿九。”

    蔡牵喊了一句。

    阎阿九眯了眯眼睛，转身跟在蔡牵后面，不再看李阎。

    “……”

    查小刀蹲在沙滩上抽烟，蔡牵和阎阿九从他身边路过，眼神交互了一阵，有火药味。

    李阎盯着蔡牵的背影，拳头紧了又松。

    这位两广首富，乃至天下首富，还真是不简单啊。

    ……

    “刀子~”

    眼见蔡牵的船开走了，李阎喊了一嗓子查小刀。

    “泉洲找异兽图的事得抓紧了，蔡牵这一走，再来的，恐怕就是官军的水师了。”

    李阎正要和查小刀商量，码头上有个光着脊背的人，浑身血淋淋的，朝这边走过来。李阎认得他，叫黑仔，当初，是自己叫他和张巍去探查，刺杀自己那帮人的底细的。

    “找大夫！”李阎几步就窜了过去，扶住快要站不住的黑仔。

    “谁干的？张巍呢？”

    黑仔见到李阎似乎终于放松下来，两眼一翻昏了过去……