    此时此刻，玄穹塔外的高台上，已然乱成一团。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    八观观主及长老此刻清楚的看到了里面的情况，包括坎水观，震雷观，亁天观三观弟子被死灵生物6续击杀的情景，一个个脸色大变。

    离火观等五观的观主只是震惊，但是寂问天等三人脸色却是铁青无比，难看到了极点。

    “这些死灵生物，看起来可不是幻兽，而是真的死灵生物。”彭岳眼神一闪，沉声说道。

    “怎么回事？为何会出现这么多死灵生物！”亁天观观主怒吼连连。

    “这一点，恐怕要问寂观主了吧？此次暴动的始作俑者，便是贵徒莫吝悔吧？”彭岳冷笑道。

    “哼，唤灵大阵，最多只能将整个十四层空间的死灵幻兽聚集起来而已，即便出问题，也应该是玄穹塔出问题了！如今当务之急，应该立刻停止玄穹塔试练，将剩下的弟子全部放出来！”寂问天咬牙道。

    十四层空间里的震雷观弟子几乎死亡殆尽，那些可都是震雷观最精英的弟子，未来的希望。

    “不行！玄穹塔当初开启之时便设定了十五日才能结束，现在没到时间，除非里面的弟子自行催动玄穹令牌，否则我们无法可想的，除非……请圣主来此！”兑泽观观主云梦泽说道。

    “我这就去请圣主！”寂问天立刻说道，身上光芒一闪，便要飞遁而出。

    “不必去了。”就在此刻，一个空灵的声音从空中响起，接着高台之上人影一闪，一个儒衫中年男子凭空出现。

    此人面容方正，神态儒雅，手持一柄羽毛扇，仿佛一个学问大儒一般，不过他此刻神情间一片温怒。

    “圣主！”高台上的众位长老观主脸色微变，一个个躬身朝着此人行了一礼。

    儒雅中年没有理会众人，目光看向紫色镜面，眼角微颤，单手一挥，身前光芒一闪，一座紫玉小塔浮现而出。

    他口中念念有词，两手打出一道道法诀，小塔上立刻亮起刺目紫光。

    玄穹塔内，石牧等所有人手中的玄穹令牌上亮起紫色光芒。

    “烟罗！”石牧立刻看向烟罗，喝道。

    烟罗点了点头，眼中银芒一闪，挥手打出一道法诀。

    下一刻，她和石牧的身体被紫色光芒笼罩，从玄穹塔空间消失。

    山谷之中的死灵大军之中，武夜手中一个黑色方形之物微微旋转，散出阵阵黑光，正是坠仙台。

    他身体一震，朝着远处看了一眼，微不可查的点了点头，随即张口喷出一道黑光，落在坠仙台上。

    坠仙台立刻绽放出大片黑光，瞬间笼罩了整个山谷，将所有召唤出的死灵生物笼罩。

    下一刻，黑光消散开来，所有的死灵生物尽数消失无踪。

    玄穹塔外的一处广场之上，大片紫光浮现，等光芒消散开来，大片人影浮现而出，正是玄穹塔内的一众弟子。

    高台之上，众位长老观主眼见此景，脸色一松。

    圣主狠狠瞪了八观观主一眼，开口道：“好好一个试练，被你们弄成这个样子！此次玄穹塔试练到此为止，你们按照此刻的成绩，选拔一下昆仑废墟秘境的入选弟子。我进塔内查看一下，到底是怎么回事！”

    他的声音虽然平淡，但无人可以否认其中蕴含的令人心悸的怒火。

    “是，谨遵圣主之命。”八观观主脸色都是一变，低下了头，恭声答应了一声。

    离尘宗圣主申屠南看起来儒雅，但是他的手段之利害，在场的观主都清楚的很，圣主如此生气的样子，他们可是许久没有看到了。

    申屠南冷哼一声，身上光芒一闪，从原地消失无踪。

    寂问天等观主松了口气，转身朝着下方广场飞去。

    石牧只觉眼前景色一个模糊，下一刻，便出现在玄穹塔前的白石广场之上。

    他晃了晃有些胀的头颅，朝着周围看去，立刻看到了不远处的烟罗。

    他连忙默运灵目神通，看向烟罗，同时放出神识在她身上仔细探查。

    这次他们联手杀了近百名离尘宗精英天位弟子，做出的事情实在太大，绝不能露出一丝马脚。

    “无妨，我已运用秘术将身上的死灵气息尽数封印，就算是圣阶巅峰的人也现不了。”烟罗的声音在石牧心中响起。

    石牧闻言一松，微微点了点头，收回了神识。

    “雷绩师兄，林桃师姐，你们也没事，太好了。”就在此刻，一个声音响起，西门雪走了过来，一双妙目异彩涟涟，不断在石牧与烟罗身上来回扫动。

    此刻在广场上出现的，都是坚持到了最后的人，自行催动玄穹令牌，或是被塔内禁制传出的人，都不在这里。

    烟罗看了西门雪一眼，眼神冷了几分，转过头去。

    “我们那时突围没多久，就被幻兽冲散，不过好在运气好，趁乱逃了出来。西门师妹后来怎么样？”石牧说道。

    “我也是趁乱逃出来的，之后运气好找了一个隐蔽地方躲藏了起来，幸好运气不错，没有被幻兽找到。”西门雪说着，伸手拍了拍胸脯。

    “话说我们怎么全部离开玄穹塔了？试练明明还有几天啊？”她朝着周围看去，有些疑惑的问道。

    “我也正觉得纳闷呢。”石牧故作茫然的说道。

    广场之上，其他人也都是一副疑惑的神情。

    西门雪看了石牧一眼，眼神微闪，正要说什么。

    就在此刻，几个身影从远处高台上飞了过来，落在了广场之上，正是八观观主。

    广场上议论纷纷的人群都尽数安静了下来。

    八观观主各自召集自己观中弟子，彭岳也在其中，召集离火观弟子道一旁集合，石牧几人也走了过去。

    石牧朝着周围看去，心中一动。

    之前在十四层空间的那三十几名离火观弟子，此刻还在的只有十五六人，其他人显然后来都不幸脱离，就连温华竟然都不在这里。

    彭岳目光在离火观弟子中扫过，看到温华不在，脸色顿时一沉。

    虽然温华意外脱离，但是离火观的情况比起其他观，还是要好上很多。

    彭岳在外面看得很清楚，艮山观，兑泽观，坤地观，巽风观这四观的弟子，在十四层空间坚持到最后的只有十人左右。

    至于坎水观，震雷观，亁天观情况最糟，除了三观的大弟子，其他人几乎全军覆没。

    而且三观弟子的精英弟子，在十四层空间几乎被那些突然出现的死灵生物屠戮一空，三观的实力恐怕要一落千丈。

    “你们不必疑惑，玄穹塔刚刚生了一些异样，所以此次玄穹塔试练提前结束。”彭岳说道。

    离火观众弟子闻言大惊，互望了一阵。

    “敢问观主，那此次玄穹塔试练的结果要怎么办？”杨德开口问道。

    “自然是按照你们此刻的成绩来评判，所有人将你们的玄穹令牌交上来，上面记录了你们的成绩。”彭岳说道。

    众人闻言恍然点头，纷纷取出玄穹令牌，交给了彭岳。

    石牧和烟罗也各自取出令牌，交了上去。

    “你们在这里等一下，结果很快就会出来。”彭岳说了一句，转身朝着广场附近高台上飞去。

    其他八观观主很快也都飞了过去，八人聚在一起，低声议论着什么。

    “不知道我们会不会被选上？”西门雪说道。

    “我们都在十四层坚持到了最后，自然没问题的。”石牧颇为自信的说道。

    坎水观，震雷观，亁天观的情况他知道，离火观弟子在十四层坚持到最后的只有十几人，坤地，巽风等四观情况应该和离火观一样，故而他和烟罗就没有问题。

    高台之上，八观观主很快将成绩统计了出来。

    此前进入十四层空间的起码有三百人，但由于幻兽暴乱，坚持到最后的弟子人数加起来只有六十几人，这些人自然尽数入选，还剩下的三十几个名额，从十三层空间中的弟子选拔。

    “既如此，我便宣布结果了。”兑泽观观主云梦泽看了其他几人一眼，说道。

    八人神情各异，有人脸上暗喜，有人脸色铁青。

    “有劳云观主了。”彭岳说道。

    八观弟子此次入选的人数，数离火观最多，竟有二十一人。

    坤地，巽风，艮山，兑泽四观，各有十几人胜出，坎水观，震雷观，亁天观最惨，每一观只有寥寥几人入选。

    寂问天等三人神情和彭岳截然不同，神情要多难看有多难看。

    云梦泽看了三人一眼，心中冷笑。

    坎水观，震雷观，亁天观实力强大，其中尤以震雷观为甚，在离尘宗一贯嚣张跋扈，此次栽了这么大的一个跟头，其他几观观主心中都是暗喜。

    云梦泽也不理会三人，手一挥，一片紫色光幕在半空浮现而出，上面有一百个弟子。

    “这里的一百名弟子在此次试炼中胜出，参加之后的昆仑废墟秘境。”云梦泽扬声说道。

    广场之上，众位弟子目光尽数看向半空的光幕，人群中顿时掀起一阵嗡嗡议论。

    榜上有名之人欢喜不已，落选之人不免垂头丧气。

    石牧目光微闪，会心一笑，他和烟罗俨然都位列其中。(未完待续。)