    

    是一件巴掌大小，样式奇特的粉色马甲。仔细一看，正是灵儿还是小兽的时候，给她自己做的衣服。

    闻言，帝弑天抬头，动作迟缓，一点一点的往上移动。经过几个小时蛊毒的折磨，他已经精疲力竭。

    绝美的脸上，没有一丝红润，嘴角，溢着点点已经凝固的血迹。

    额前的碎发，夹杂着汗水和血水，死死的贴在脸上，整个人，显得憔悴不堪。

    看着这个样子的帝弑天，白天双拳紧握，恨不得，恨不得立刻将那个下毒的元凶揪出来，然后碎尸万段。

    多少年了，多少年了，王上一直这样熬着，撑着，坚持着。

    “同心结”，每个月发作一次。

    这次是固定的发作，不同于受到外界刺激而毒发，也就是不同于前几次。

    前几次毒发，都是因为被其他药物刺激，毒发之时，只是不能使用内力，可是固定发作却不一样。

    每月固定发作之时，蛊毒会蒙蔽他的心智，致使他发狂，六亲不认，随意伤人，甚至是自残。所以，每次毒发的时候，王上必须把自己锁起来。

    他身上的那些伤口，都是他自己弄得。

    然而比起他体内的痛，这些皮外伤根本算不得什么。

    猩红的眸子，恍如魔瞳。没有往日的冷厉，却充盈这杀戮和嗜血。

    在看到灵儿那件衣服的时候，他狂躁的情绪，似乎逐渐的平息下来。血色的眸子，来回的转动，仔细的打量着眼前的物件，好像在探究这着什么。

    白天将那件小衣服，慢慢的放在地上，然后退了出去。

    那是王上提前交代的，在他毒发的时候，拿些关于王后的东西进来，而且也交代了，绝对不能让小公主知道他的病情。

    伴随着“咯吱”一声，殿门再度闭合，偌大的宫殿，又笼罩在了一片暗沉之中。

    就在白天离开的同时，白光一闪，灵儿出现在了殿中。

    “天天……”

    看着眼前这个浑身鲜血的男人，看着这个被森寒铁链紧紧捆绑的男人，看着这个宠她入骨的男人。

    泪水，无声的滑落，一点一滴落在地上。

    倏尔，一抹粉色映入眼帘。

    那是她所熟悉的，为了迎接太后回宫，她让小宫女做的马甲。

    “天天……”再一次的，呼喊着他的名字。

    在听到这熟悉的呼喊之后，血色魅瞳里竟然闪过了一抹流光。

    头颅缓缓的偏转，近乎空灵的焦距最后在她那张小脸上定格，一动不动的痴痴凝望，就像是，失去了灵魂的傀儡。纵然那般，还是死死的盯着她。

    冰凉的泪水，不受控制的滑落，灵儿就那般，小心翼翼的，一步一步的，慢慢的靠近他。

    “天天……”

    “咯吱”一声之后，紧接着就想起了白天的惊呼，“小公主，不能过去！”

    白天在离开之后，隐隐约约总觉得哪里不对劲，于是就想折了回来看看。

    没想到一进门，就看见了正往王上身边靠拢的小公主，脸色大惊。

    王上一旦发病，思绪混乱，六亲不认，就算是对他，对独孤影城也能痛下杀手。

    小公主那么小，哪里能承受的起王上的攻击。

    该死的，万一小公主出了什么事情，他时候如何给王上交代！

    “小公主！”见灵儿不做反应，白天再次叫了一声。

    前进的步子没有停止，只是响起了灵儿稚嫩的声音。

    “白天，他发病为什么不通知我！”

    泪水肆意流淌，可是说话的语气中没有一丝颤动，反而是淡漠的，不，是冷漠的，就好像在和陌生人交谈一般。

    一双紫眸自始至终都放在帝弑天身上，没有片刻的移动。

    此刻的她，也像一只失了魂魄的木偶，而面前的这个男人就是提线者，她没有思维，没有理智，脑子里只有一个意识，那就是，她要走到他身边去。

    “小公主，王上之前交代过，他发病的事，一定不能让你知道，这是王上在完全失去控制能力之前，下的死命令，奴才不敢不从。”看着距离王上越来越近的小人儿，白天的心脏都感觉快跳出来了。

    怎么办，这一刻他该怎么办呢？

    如果他贸然上前，说不定小公主会做出什么过激的举动，从而刺激到王上，可是如果不阻止，万一小公主受到一丝伤害，那后果不堪设想。

    他终于亲身体会到，什么叫左右为难了。

    “小公主，王上这么做，也是怕你会担心。小公主，奴才求求你，你别再靠近了！”

    “那这些呢？为什么拿这些过来？”灵儿举起小手，手里捏着的，正是白天适才取来的小马甲。

    这些，也是天天吩咐的吗？

    淡淡的粉色映入眼帘，白天自然识的那是何物。

    虽然不知道小公主为什么会问这个，不过此刻他也来不及考虑原因，立刻开口解释道：“那是王后的东西，因为王后在王上的心里，有特殊的位置，可是最近王后不见了，所以奴才就拿了有关王后的东西过来，这样能让王上减轻一些痛苦。”

    这个男人究竟是有多在意她，光是一件衣服，就能让他镇静下来。

    既然如此，他为什么不直接让她过来陪着他，那样效果不是更好吗？

    因为他害怕她担心，害怕他伤害到她，害怕被她看到他这个样子……

    这个傻瓜，天下第一大傻瓜！

    “他每次发病，都这般吗？”

    “为什么会怎么严重，前两次不是这样的，为什么会这样？”

    每问一个为什么，她眼中的泪水就更汹涌一分，那些问题就好像催泪弹一般，呛得她五脏六腑都在剧烈的收缩着。

    小公主也知道王上意外发作过两次，这点倒是让他很震惊。

    不过，似乎也更加印证了他心里的想法。

    “这次是固定发作，跟前两次不同，简单的来说，要比前两次严重的多。而且前两次因为王后的关系，都及时的压制住了毒素，所以看起来才不严重。”

