
　　黑衣社的正副社长达成协议后，马上命人抓捕谢宝才，没有半点犹豫的意思。

　　谢宝才是土匪出身，自然不愿意束手就擒，可他的手下太少，这些手下还各有想法，面对着无恶不作的黑衣社成员，更有一种忌惮，并不敢剧烈反抗。

　　所以没过多长时间，谢宝才手下的汉奸，就全都被黑衣社成员缴械。

　　谢宝才自然也得不到好结果，被黑衣社成员五花大绑的困了起来，然后押上汽车。

　　在被抓捕的时候，谢宝才自然想要解释一下，可吴宝忠也好，王家河也罢，没有一个人愿意听他解释，直接就动手抓人。

　　抓完人以后，黑衣社的汉奸们，检查了所有人员，却发现没有一个目标人物，让王家河很是意外。

　　不过王家河的人，还有几个在谢家大院附近盯着，他倒是不怎么担心，马上向吴宝忠建议，派人去谢家大院抓人。

　　这回吴宝忠一反常态，对于王家河的提议非常配合，马上派出了一些人马前往谢家大院。

　　剩下的黑衣社成员，则分成若干个小组，在码头一带搜索，想要找出跑掉的刘一鸣等人。

　　好在这里属于租界，汉奸们并不敢肆无忌惮的乱来，毕竟要给租界当局留下一些颜面。

　　不过吴宝忠与王家河两人，各有各的想法，手下人也是拉帮结派的，彼此间不下绊子都是好的，自然不能齐心。

　　王家河又不愿意毫无作为，一切都要靠着吴宝忠，只能把少量手下分成几个小组，开始独自搜查。

　　又过了半个多小时，天已经快要亮了，王家河突然接到手下人的汇报：“社长，谢家大院内的目标，在半夜的时候已经跑了。”

　　“你说什么，目标也跑了。”

　　王家河的声音不小，语气中带着一丝恨意，脸上还漏出一丝恼羞成怒的表情。

　　自从仓库内的刘一鸣等人莫名消失，王家河就猜到，军统的人是发现了什么，才会及时脱身。

　　王家河也想到了，这些离开的人，一定会通知谢宝才家中的几人，这才跟吴宝忠合作，打算放下内斗，先对付军统的人。

　　可没想到会出现这种结果，王家河自然很恼火，毕竟谢宝才是吴宝忠抓捕的，他没有立下任何功劳，要是不能抓捕几个军统的人，他可以说是白忙一场。

　　“是的，社长，谢家大院内的几个目标，在两三个小时前就离开了，还杀了几个人。”

　　这些情况很容易知道，毕竟大批黑衣社人员，强行进入谢家大院抓人，肯定能询问出这些消息。

　　手下人的话一说完，王家河很快感觉到了不对，在原地走了几步，自言自语的说道：“走了两三个小时，还杀了人……”

　　在王家河的心里，认为谢宝才和沈涵等人，应该是一伙的，可现在的这种情况，马上让他怀疑起自己的想法。

　　因为沈涵要是和谢宝才是一伙的，那么绝不会自相残杀，这有些说不通。

　　思索了一会，王家河想到，这也可能是军统的人，察觉到什么情况之后，使用的苦肉计。

　　毕竟这么一大批药品，还是真金白银购买的，任何人都不能放弃，所以才做了这种事，好给谢宝才留下一个撇清自己的借口。

　　想到这里，王家河马上开口：“去谢家大院看看。”

　　说完之后，王家河就带着几个人，迅速离开码头。

　　在王家河收到消息的同时，吴宝忠也收到了没抓到人的消息，可这个黑衣社长，却表现的却很平淡，没有任何意外的反应。

　　非但如此，吴宝忠还把眼睛一眯，不知道在思考什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“社长，我们该怎么办？”

　　吴宝忠的异样，让手下的汉奸非常奇怪，所以立刻开口询问。

　　“你看看王副社长在做什么呢，再把黄成龙叫过来。”

　　吴宝忠不急不缓的开口回答，语气非常平淡，没有一点着急的样子。

　　手下人虽然不解，可还是按照吴宝忠的要求去做，没有半点犹豫之意，可见这个黑衣社长的能力不俗，至少可以很好的控制手下。

　　几分钟之后，黄成龙就赶了过来，而且为了尽快赶来，是一路小跑的来到吴宝忠面前。

　　“社长，你找我。”

　　跑到吴宝忠的面前后，黄成龙马上开口询问，因为是小跑着过来的，所以说话的时候，嘴里还喘着粗气。

　　“不着急，先休息一下。”

　　吴宝忠的语气很温和，可见对黄成龙的表现很满意，毕竟听到上级召见，马上小跑着过来，这是一种尊敬的表现。

　　听了吴宝忠的吩咐，黄成龙也不在多问，马上站在这个黑衣社长的身边，等待之后的吩咐。

　　黄成龙跟了吴宝忠不少日子了，知道这个黑衣社长，可是个十分狡诈之人，不仅头脑精明，而且心狠手辣，很多平常人想不到的事，他都能想到。

　　所以吴宝忠派人召见，黄成龙才小跑着赶来，因为他知道，这个黑衣社长，肯定是想到了什么。

　　不大的功夫，之前的汉奸就回来了，对着吴宝忠说道：“社长，王副社长刚刚走了，好像是去了谢家大院。”

　　“他带了多少人一起走的。”

　　吴宝忠马上开口询问，语气中还有着几分急切，其中还夹扎着一丝兴奋的意思。

　　“这我没弄清楚，可王副社长的手下，大多都留在码头了，他身边最多不到十人。”

　　手下人连忙开口回答，不过心中却有一种奇怪的感觉，毕竟现在的情况，吴宝忠应该把心思放在找人上，不应该关心王家河的动静。

　　何况黑衣社的正副社长一直不和，每一个黑衣社成员，都知道这个消息，所以手下人非常奇怪，不明白吴宝忠为何会这么问。

　　听到手下人的回答，吴宝忠的脸上，漏出了一丝不易察觉的笑容，然后开口说道：“你下去吧。”

　　虽然不知道因为什么，可手下人没多问，毕竟吴宝忠的心思莫测，一般人猜不出来，所以没做任何停留，当即转身离开。

　　手下人一走，吴宝忠思索了一会，然后低声的对着黄成龙说道：“你把第一小组的精干人手，全都集合起来，跟我一起离开。”

　　黄成龙有些不解，可没有多问，干脆的说道：“属下遵命。”

　　说完之后，就打算去集合人马！

　　这时吴宝忠再次开口：“动作要快一点，切记要精干人手！”

　　“是。”

　　黄成龙毫不犹豫的点头答应，可脚下却没有丝毫停顿，迅速的去集合手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零四章 一丝算计免费阅读。https://xs.23sk.com 