    那巨型骷髅头撕咬下来，张开大口阴风肆虐，只是论体形，一口将陆小天嘶咬下去绝无问题。甚至塞牙缝还嫌小了。此时陆小天身体微微一缩，陡然一只血猿从陆小天的身体里暴蹿而起，体积膨胀达数十丈，厚实的手掌拍打着胸膛如擂战鼓。

    砰！巨大血猿双掌拍打在巨型骷髅头上。双止在空中一阵撕咬搏杀。

    玄魇鬼王面色阴沉，身边几条骨链依旧在与空中的血蟒缠斗。仅管不觉得自己这两手便能收拾掉眼前这十二阶的体修。可真正斗起来，才知这十二阶体修的难缠程度远超自己的预料之外。单凭其眼前显露出来的实力，想要将其收拾掉，也要颇费一番手脚。只是玄魇鬼王也知道眼前这银发修士，以前尚在金丹期时便在他手里逃脱过，无论是手段还是智计，在同阶修士中都是跷楚，必然不会只有眼前这些本事。

    玄魇鬼王双手一招，一道黑烟之中，数十只骷髅头骤然尖叫着出现。这数十只骷髅通体如黑玉一般，更显狰狞，这数只骷髅如同连体一般，并成一排。玄魇鬼王手握一端。并排的黑骷髅如同一条长鞭般，带着鬼啸之声，朝陆小天抽打过去。

    “来得好！”陆小天不闪不避，双足如刀，如同幻影般在空中一阵扫动，挥拳如雨下，针锋相对地打在那因为速度太快，肉眼难辨的骷髅鞭之上。

    砰砰.....一连串的炸响，陆小天瞳孔一缩，每次与这骷髅长鞭相搏，他都感觉到上面的骷髅尖利的牙齿咬在自己的血罡战甲之上。

    轰地一声，血罡战甲破碎，玄魇鬼王的骷髅长鞭再次炸开，分裂成数十只骷髅头。这些黑玉般的骷髅头各自拖着一串长长的鬼火，如同流影一般，将陆小天身周四侧封锁起来，在四周穿行如电，凶悍无比地咬向陆小天。

    “这些骷髅头好生难缠。”陆小天速度再快，也快不过这数十只黑骷髅头的封锁，不可避免地与其短兵相接，大量的攻击被陆小天爆发的血罡之力击退。陆小天整个人在这被封锁的空间内幻影般的起跃反击。

    玄魇鬼王森然一笑，取出一只上细下粗，如同花瓶般的尺许高青瓶。伸指一点，里面一道青色的烟雾飘到陆小天周围。

    蓬蓬...那黑玉一般的骷髅如同被点然了一般，冒起一团团青色的鬼火，黑色的骷髅头被包裹在青色火焰里面更显骇人。与这青色鬼火结合之后，黑玉般的骷髅更显生猛，几次突破防御咬在陆小天身上，只是陆小天肉身何等强悍，身体震颤之下，两中分别咬中左右双臂的黑骷髅头尖利的牙齿一滑，分别被弹了开去。

    只是这样下去也不是办法，迟早会露出败象，单凭自己在体修上的造诣还不足以抵挡眼前的玄魇鬼王。

    陆小天眉头一挑，血罡之力化作一道人影飞膝捣出，击退两只黑色骷髅头。陆小天单手一招，七座镇妖塔相继出现。古银色的塔身交相辉映，七座镇妖塔环落在四周。交织成一片银光，巨大的佛道卍字印罩下，将四周的数十只黑色骷髅都映了进去。

    这些黑色骷髅被阵阵佛道梵唱之音所笼罩，如同陷进了泥潭之中，速度难以抑制地慢了下来。

    “吼！”这些黑色骷髅头此起彼伏的一阵厉叫，那燃烧着的青色鬼火大盛，四周形成一片火海。那佛门卍字被这青色鬼火酌烧之下，竟然也出奇的被点燃了。

    陆小天冷哼一声，大量的梵罗灵火从镇妖塔内涌出。与这青色鬼火交织。梵罗灵火与青色鬼火交织甚烈。两种属性完全不同的火焰如生死仇敌，单凭梵罗灵火，还压制不住这青色鬼火的凶焰。可在这火海之中，隐藏的梵罗真火才是陆小天真正的杀手锏。

    黑色骷髅发出的青色鬼火尚且被压制，玄魇鬼王大吃一惊，虽是早料到眼前这银发修士必然不好对付，却没想到对方竟然难缠到了此种程度，法体双修不说，竟然还修习了这罕见至极，几乎已经在此界绝迹的佛道神通。寻常的修士哪怕是与陆小天实力相偌的情况下，就眼前表现出来的战力，玄魇鬼王也有把握收拾掉，可眼前的陆小天几乎百邪不侵，十二阶体修的防御能力可不是等闲大修士可比的。

    哪怕他是鬼族，轻易也奈何不得。再加上浩然肃穆的佛道神通，玄魇只觉得眼前的陆小天如同一颗碍眼的钉子一般，想要拔掉，却费尽九牛二虎之力，对方却仍然岿然不动。

    混杂了梵罗真火的梵罗灵火与青色鬼火交织，各自不让。七座镇妖塔发出的佛门卍字法印的不断镇压下，那些黑色骷髅速度开始减缓下来。只不过单凭镇妖塔想要将这数十只黑色骷髅头完全束缚住，还有些不够，陆小天身体如同闪电般晃动，空中到处停留着陆小天挥拳，踢腿之后形成的血罡残影。

    空中那白骨链与血罡之力所化的赤蟒仍在激斗。幽云所形成的巨大骷髅与那血色战猿也在空中翻滚不定。

    以陆小天与玄魇鬼王为中心，此时别说是白骨巨舟上的那些金丹级鬼族如同遭了灾一般，被巨大的波动冲击得粉身碎骨。便是其他的元婴修士，鬼王强者也不愿意被卷入到这种层次的斗法中来。

    “小火鸦，替我收走这玄魇鬼王的鬼火！”陆小天与玄魇鬼王激斗正酣。此时激斗玄魇鬼王一时间虽是未落下风，不过这玄魇鬼王非同小可，血罡之力与法力都在剧烈的消耗。陆小天防备的可不仅仅是玄魇鬼王，甚至还包括同行的木凤霓裳与夏侯惇风这一行妖族，大修士，毕竟无论对于妖族还是蓝魔海域的人族，自己都只是一个外来者。到目前为止，自己身上显露出来的秘密已经不少，树林子大了什么鸟都有，除了已经结了梁子的火蛟昱或，其他人或者是妖修心里包藏了什么心思也完全不好说。

    陆小天行走于数大修仙界，死在队友手上的例子可是见过不少。

