    岳峰笑笑：“花花把挂掉的人拉起来，其他队员原地休息！玫瑰，捡掉落！”

    “奥奥！这个大家伙这么难对付，肯定会给好东西的！让我摸摸看！”痴情玫瑰搓着小手来到boss尸体面前，直接捡取掉落。

    【防具·犀骨盾牌制造指南书】被发现！

    【魔晶】被发现！

    【月华刺】被发现！

    【灵犀护臂】被发现！

    【变异望月犀牛统领·坐骑封印石】被发现！

    【防具·犀骨盾牌制造指南书】：记载了装备【犀骨盾牌】打造方法的制造指南书，学会之后可以打造犀骨盾牌！

    学习要求：铁匠中级255点！

    打造材料配方：提纯合金锭×5，犀骨×2　犀角×1　元素精粹×1　魔晶×1

    【犀骨盾牌】（基础属性）

    等级：35

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重型塔盾

    重量：135

    装备部位：双手盾牌

    属性：

    护甲+403

    魔法抗性+15%

    格挡率+37%

    附加：（随机）

    持久值：1000/1000

    介绍：采用精锻合金钢添加部分犀骨打造而成的重型盾牌，拥有极强的防御能力。

    【月华刺】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：异形武器·重型战戟

    重量：125

    属性：伤害140-197

    攻击速度：2.6

    附加：力量+52

    附加：体质+43

    附加特效：【简易】【初级锋锐】

    【简易】：装备等级要求降低5级。

    【初级锋锐】：对品质不高于橙色完美的护具，额外附加35点护甲穿透。

    附加特技：【月华刺】

    【月华刺】：蓄力三秒，对一条直线上最远5米范围内的目标进行一次强力枪芒攻击，造成350%+400点穿刺伤害。

    介绍：采用大量珍贵金属融合了高级犀角材料打造而成的重型武器，前端为枪，一侧开刃，可刺可劈，威力十足。

    【灵犀护臂】

    装备等级：35

    当前品质评级：橙色完美

    类型：重甲护臂

    装备部位：双手

    属性：

    护甲+60

    伤害：33-42

    附加：力量+40　体力+30

    附加技能：【灵犀护盾】

    【灵犀护盾】：激活之后开启一个物理护盾，在接下来的30秒内，额外减免30%的物理伤害。

    【变异犀牛统领·坐骑封印石】：封印着变异望月犀牛统领的坐骑封印石，选择使用之后将会孵化得到一头变异望月犀牛统领坐骑！

    “哇！峰哥，这次咱们发财了！两件橙装！还有一个boss级坐骑封印石！分赃，分赃！！”

    掉落收集起来之后，痴情玫瑰彻底忍不住了惊呼出声来。

    岳峰也有些意外，这掉落确实丰厚的吓人了，

    不过两件橙色装备虽然价值不菲，但是在岳峰心里加到一起也赶不上一张盾牌的制作指南书。

    只要有一个学会制造指南书的铁匠，就会有源源不断的紫色高品质盾牌武装团队，

    35级的紫色双手大盾牌非常稀有，哪怕现在的公子哥，用的还是30级的自由之翼副本爆的塔盾呢！

    岳峰咧嘴笑笑：“哈哈，分赃自然是要分的，不过借着这个机会，给大家宣布一下咱们团队活动的收益分配规则！

    既然是团队收获，自然这些掉落都归大家所有！

    但是物品数量有限，不可能人均有份儿，所以按照团队分配规则来进行分配！

    除了盾牌的制造指南书是战略物资由我掌控，其他所有掉落，全部收归团队公共仓库，

    按照系统给出的物品价值评分，大家只要攒够了贡献度，就可以正常兑换！”

    “橙装跟boss级坐骑也公开兑换？”

    “是啊？这种稀有货色不内部分配吗？怎么说也要优先武装主力开荒团队才对！MT优先！”

    听到岳峰的分配方案，众人都有些hold不住了。

    开啥国际玩笑啊，这些宝贝可都是现阶段有钱都买不到的尖货，

    尤其是这个统领级boss坐骑，虽然还没孵化不知道属性，但是至少也是跟亡灵骨马一个品级的存在。就这么被岳峰轻飘飘的挂到了工会仓库里。

    岳峰咧嘴一笑：“兑换自然是可以正常兑换的，但是会设置成敏感物资添加一部分前置条件限制，

    兑换之后只允许自己使用，不能买卖，而且拿了这些敏感物资，短时间就不能离开工会了！要符合一系列要求才行！”

    “老大，这个犀牛统领的兑换贡献多少呀？好想要！”一个还没坐骑的骑士有些眼馋的问道。

    岳峰瞟了一眼系统给出的价值评分，再结合现在的情况，说道：“符合兑换条件的团员，10000贡献度就可以兑换拿走！

    橙装、材料、特殊物品，都会按照系统给出的价值评分划算成贡献度！

    在这里我需要特别说一句，哪怕是我这个团长，也不会随意滥用权限白拿集体出力辛苦搞出来的收获！

    系统贡献度跟价值评分体系是很完善的，大家需要放下以前玩传统游戏那种小农思维！

    把咱们团队看做一个规则完备的公司就好！

    每个人的贡献都有实际价值！

    捐献有价值的物资可以酌情评估贡献度，兑换物资，也可以耗费贡献度积分兑换自己需要的东西！

    当然，像主力mt需要的装备、还有制造指南书或者某些有战略意义的敏感物资，我是要人工干预分配的。

    只要大家一起努力，就可以把团队建设搞起来！”

    一番话说完，队员们的情绪立刻高涨起来。

    玩游戏，说到底肯定是跟人打交道，总有远近亲疏之分，

    抛开某些物品的商业价值不谈，哪怕是因为亲密度的不同，都有可能引起物品分配的争议！

    传统游戏当中，因为一把极品武器而导致整个大型公会分崩离析的事情层出不穷，

    说到底，问题的根源，就是普通队员跟团队领导的权限不对等导致的收获分配不平衡。

    现在团队刚刚草创，初具雏形，岳峰这个领头人的目的是把良性的框架给搭建起来，这样后期人数多了之后管理起来就会方便的多。

    boss掉落的极品，谁不想要呢？

    岳峰自己也想要，但是相比这点蝇头小利，把团队带好，让所有人都感受到公平跟机会，才是更重要的！

