    第2269章

    “说起来，你父亲当年也说过，让我在这里等你，隔了这么多年，我都已经慢慢淡忘，没想到竟然是真的......”

    麒麟也是不由得叹了一口气，原本他已是兴致勃勃的在这里等着，但是这么多年都过去了，一直都是杳无音信，时间一长，都开始淡忘这些事情了。

    “难怪第六界能够出现这种层次实力的魔头，是那个人培养的来，就不奇怪了。”

    麒麟摇了摇头，接着开口说道，他自然是明白云千帆所说的那个人是谁。

    “魔头？”

    云千帆皱了皱眉，没想到这荒渊还有这么一层背景，难怪是第六界第一势力。

    “哈哈哈，麒麟，本尊出来了！”

    “等本尊回复巅峰，就是你的死期！”

    就在麒麟跟云千帆说话的空隙，封魔石陡然之间破碎，荒渊肆无忌惮的大笑声传来，一道黑影冲天而起。

    “想跑哪有那么简单！”

    麒麟冷哼一声，现在知道了这个荒主是那个人的手下，自然是更加不可能这么轻而易举的放过他，定要把他就在这里。

    “桀桀！我既然破出了封印，那就不是你能够留下来了。”

    荒主凄厉的笑声在空中回荡，滔天魔威动荡，想要直接就冲破天池禁地的束缚:

    “给我拦住他！等本尊出去以后，用你们的本命灯帮你们复活！”

    荒主直接对着下面还有活着的手下，大喊一声，他现在并不是完美的状态，所以并不想跟麒麟交手，浪费太多的时间。

    冲破天池禁地的禁制，需要花费的很大的精力，如果跟麒麟战斗，可能会因易导致他没有足够的力量出去。

    “不让他们去干扰麒麟，一个不留，全部杀了。”

    云千帆直接就对着夔牛和梼杌说了一声，小宝也是化成了一道青影，闪烁之间就斩杀了一个荒渊的灵虚巅峰高手。

    “小子，你是哪个势力的？竟然敢掺和我们荒渊的事，我劝你们最好不要管闲事，不然荒主出去以后必定灭了你们的宗门。”

    五长老看着站在他面前的云千帆，眉头一皱，沉声说道。

    四周其他的人都被夔牛等人转瞬之间就斩杀了，同为灵虚巅峰，实力差距竟然如此之大，这几个人到底是哪里冒出来的？

    “废话真多，荒渊之人必死！帝尊的走狗都必死！”

    云千帆冷哼一声，对待荒渊的人自然不会有任何的手下留情，直接祭出方天画戟，受伤缠绕着一金一黑两道火焰。

    “怎么可能！”

    五长老也是祭出自己的法宝，但是直接就被云千帆一刀两断，顿时让他脸色一阵难看:

    “你......”

    “你难道就是那位下令要找的人？你......”

    五长老似乎是想到了什么，但是话还没有说完就被云千帆斩杀，魂飞魄散，不给他们任何复活的机会。

    “死！”

    云千帆也不跟他多说什么废话，直接就是一戟斩杀，然后就朝着其他的人冲了过去。

    几十个荒渊的灵虚巅峰高手，转瞬之间，就被云千帆几人给斩杀了。

    