    “咚——”

    金钟之声从主峰之顶传开，在天地间滚滚流过，蔓延到召唤域各峰，在召唤域的每个一个人都能听到！

    与此同时，萧玄城也传开金钟之声，它周围的四城同一时间也撞响金钟！

    声音不断贯穿响彻，很快整个东大陆都回荡在阵阵金钟声里。

    金钟响起的那一刻，所有人也都知道几十年一次的盛会——开始了！

    高峰之上，召唤域、九苍宫、北冥府、灵虚神教按照它们本身的方位，坐在不同的四个方向。

    下面是一个凹陷，如同深谷一样的地方，四周山峰耸立，刚好各个势力按照他们的位置，以及势力所在的方向入座，倒也公平和方便。

    而破云天，坐在高峰最顶端，那位圣者就如同高高在上的神明一样，俯瞰着下面众人，将所有人踩在脚下。

    金钟敲响之前，龙尊已经现身宣布盛会开始，现在是召唤域德高望重的长老，宣布这次盛会的规矩！

    所谓盛会，不过就是宗门家族之间一场公开的比试。

    可以是“友好”的较量，也可以是挑战，甚至还可以是决斗，报仇也没有问题。

    总而言之，五十年一次的盛会，不过就是一场各种对战的大杂烩，什么都会发生，什么都有可能完成。

    若是有自信，挑战四方为首势力也可以！

    只要赢了，从此以后，赢的势力就会顶替掉被挑战的那方，输了也没什么损失，不过就是留在原本的位置上罢了。

    宗门势力家族，按照方位和强弱从上到下排列。

    灵阴之境不属于哪一个方向，它只是某处秘境被占居后，发展的势力，只不过秘境的方位在东大陆，所以他们的位置也在东边。

    东边的山腰上，位置不算太好，也不算太差，一个中等水平。

    在盛会开始的前三天，辛辞和司觅也赶到了，还带着齐宣一行人。

    几十年一次的盛会，尽管这场盛会最后的发展，他们大概料想到了什么，但还是想要亲眼见见。

    就他们的修为而言，说不定是能够参加下一次盛会，可那是不一样的。

    看到他们来，萧沐凌也不奇怪，也没有责备，她早就想到他们肯定不会错过，无论之前怎么挣扎，后面都是一定会来的。

    “我们的位置也太下面了。”辛辞手撑着下巴，往下看去。

    不得不说，召唤域改造这以后，虽然他们都是坐在山上，但下面那片空地还是能看的一清二楚。

    司觅立刻点了点头，他也这么觉得。

    早就已经被打击到麻木的花燃和魅姬相视一看，轻轻摇头。

    “你们还太年轻。”

    “下次早点来。”

    见过更惨的，对现在的处境他们就不会有这些感叹了。

    两人回头，一脸不解，“什么意思？”

    魅姬和花燃只是叹了口气，“看盛会吧，接下来估计会很累，不过还好，可以到处走动，召唤域也早就准备了吃的，在这里还有休息的地方。”

    对战，不知道多长时间才能结束。

    盛会一开始，想上台的人就可以上台，也没有更多的限制。

    最关键的，盛会是生死不论的，在对战中谁死了，那只能说对方实力不济，绝对不会有人指责赢的那方。

    “几万人在眼前所能看到的山林里同吃同住，同对战，这就是盛会的滋味？”司觅调侃。

    反正接下来他们都要在这，盛会没有结束之前，谁也不能离开，这也是盛会的规定之一。

    还好，没有那种死规定。

    就是参加盛会的势力，不用必须参加对战，也可以是来玩的。

    尽管来参加盛会的人，都是想趁着机会争上一争，但也有只是想来玩的嘛，就比如他们灵阴之境。

    他们几个就压根没想过参加比试，就只是想坐在这，看看别人怎么打的。

    “你应该庆幸，只有观战位是固定的地方，其它地方可以随意走动。”这要是吃喝拉撒都在这，那才是人间悲剧。

    试问这样的盛会，谁会想来参加？

    魅姬看他们无奈的样子，忍不住调侃。

    辛辞抬头往上看，顶峰之上的四首势力的人根本看不清，听说等念完这段盛会规矩，大家就可以散了。

    “看玩笑，这一场盛会，没有几月半载根本结束不了，如果难搞，可能会持续一整年，这要是固定在一个位置上，又还是在山上，那还不长满蘑菇。”

    花燃犀利吐槽。

    一场对战没那么容易结束，无数场对战更是复杂。

    “不过这对战的人太多，不会乱吗？”齐宣凑过来，好奇问道。

    四人相视一看，然后同时抬手就给了齐宣一掌。

    “是不是傻！”

    “你们看到这片地方有结界气息吗？”

    “听说每次盛会，都会有特殊结界，只要有对战，站在一定位置上，就会张开结界。”

    “结界张开，随便他们在里面打，分出输赢结界才会打开。”

    ……

    四个人你一言我一语，打趣看着齐宣。

    他是修炼得傻了吗？

    盛会举办又不是一次两次，他想的那些问题，先人早就想到，也在逐渐改进。

    所以每一次盛会，都是下一次比前一次更好，更方便，更省心。

    齐宣揉了揉头。

    “知道啦。”他最近都在闭关修炼，根本没时间去了解盛会，所以才会问的嘛。

    齐宣看向萧沐凌，迟疑了一下，缓缓靠近。

    “姑娘。”

    闭目养神的萧沐凌睁开眼睛，“说。”

    “我也可以挑战人吗？”齐宣说的小心。

    四双眼睛看过来，然后他们往周围看了看，没有人注意到这边。

    每个势力的观战位置都分划好，大家互不打扰，所以他们在这的谈话，其他人那也不会听到。

    就像是他们每个人都坐在各自的房间里的那样，尽管这里是没墙壁，也能看到对方，但谈话内容是传不出去的。

    这就是这次盛会，最大的改进！

    “你有要挑战的人？”萧沐凌看着齐宣，眼中含笑。

    “嗯。”齐宣重重点头。

    “那就挑战。”他想，没什么不可以的。

    “那会不会影响……”

    “不会。”

    “太好了。”

    萧沐凌笑了笑，往前看去。

    她的事，还需要稍微再等，等一个打破眼前“平静”的“石子”……

