
“没关系的，府上很大，安排个房间给你住不是什么大问题。你忍心让我每天提心吊胆的，生怕你出什么事情吗？”陈良软了语气，继续劝说她。

“少爷，外面确实有些不安全。您此次出门又只带了我一人，我也怕您出事。”韦五也站在了陈良的那一边。

顾洹抬头看看韦五，又看了看陈良，终是妥协了：“好吧。”

“那我陪你们回去收拾东西。”

两人要带的东西不多，顾洹还有些惋惜：“可惜了那些刚送过来的米了，我还一口都没吃上呢。”

陈良哑然失笑，道：“府中全是这样的米，要多少有多少，不会饿到你的。”

掌柜见他们之间的氛围变成了这样，实在琢磨不透她到底要干什么，当着陈良的面又不敢直接问，只能眼睁睁的看着他们坐着马车离开。

“你这马车布置的还挺舒适的，就是小了些。”陈良厚着脸皮上了她的马车，原本就不大的车厢显得更加拥挤。

“家中条件有限，这已是很好的配置了。”只是可惜马上就要换掉了，顾洹心想。

“没事，下次我给你打个更大更舒适的马车。”陈良当真是慷慨极了。

韦五坐在外面的车辕上，一直竖着耳朵听着里面的动静，十分担忧。

马车好不容易停了下来，抬眼便是陈府的牌匾，看起来确实很气派。

“少爷，到了。”韦五迅速提醒道。

顾洹下了车，面色如常。陈良想，不愧是他看上的人，处变不惊。若是之后处的好了，单独给他划出一处院子金屋藏娇也未尝不可。

“这就是你家吗？”

“嗯。”

“少爷，您回来了。”门口的仆役迅速笑着迎了上来，接过了马车的缰绳。

“老爷正要出门。”他开口道。

还没等陈良开口，一个中年男子就从里面走了出来，他脸上全是时间留下来的沟壑，却没有一点慈眉善目的感觉。

“这位是？”老爷锐利的目光扫视着顾洹。

“这位是我刚认识的朋友，来自南方，家里是做布匹生意的。这次来带了些上好的香云纱，留在布庄那里了，您可以去看看。”陈良在外面再怎么横行霸道，面对自己的爹也要收敛不少。

“伯父好，晚辈有礼了。”顾洹恭敬的行了个礼，落落大方。

自家的孩子到底是个什么样子的人，当爹的又怎会不懂，不过眼前这个人看起来确实挺顺眼的，也难怪自家儿子喜欢。至于他说的什么上好的香云纱，他也没当一回事儿，陈家又不是靠布匹发家的，眼下最重要的是另一件事情。

“既然是你的朋友，那你就好好招待着。我出去有点事情，不知道什么时候回来，自己记得吃饭，凡事也都要掌握一个度。”他絮叨道，最后一句是在刻意提醒着什么。

“我知道了爹。”陈良有些嫌烦，又不能表露出来，敷衍道。

“你爹很关心你。”两人目送着老爷的轿子离开，顾洹突然开口道。

“嗯，就是有时候关心太过了，总把我当成没长大的孩子。”

顾洹一噎，一时不敢直视这个“巨婴”。

“你们去收拾间房子出来，就收拾我院子旁边的那一间吧，记得弄好一些，别委屈了我的客人。”陈良吩咐道。

“走，我带着你在府中逛逛。”他笑着对顾洹开口道。

陈府确实很大，顾洹看的是眼花缭乱，笑着道：“贵府占地确实很广，人口也很多，这么长时间的旱灾仍旧不影响日常吃食，足以见家底深厚。”

“我家是做粮商发的家，对粮食有种特殊的感情，很喜欢屯粮，没想到这次正好用上了。”陈良和盘托出。

顾洹点点头表示了解。

很快就到了吃饭的时间，顾洹看着桌上琳琅满目的菜品，只觉心中怒意更甚。城外那么多难民饿死，这陈家两人吃饭就上了一大桌子的餐食，还都是些珍贵的食材。

“怎么不吃？”陈良见顾洹一直没动筷子，关切的问道。

“就吃。”顾洹挂上笑容，夹起了一筷子青菜就放在了自己的碗里，她第一次感受到因为吃的太好而食不下咽的感觉，每一口吞的都极为艰难。

陈良见此，以为是饭菜不合她的口味：“若是不喜欢吃就别勉强，我让厨房准备其它种类的餐食。”

“不必了，我只是胃口不太好，可能是有些水土不服。”顾洹脸色看起来确实有些白。

“要不请个大夫来看看？”陈良可不想这小美人自己还没有搞到手就病死了。

“没什么事情，好好休息一段时间就好了。”

“行，房间应该也已经收拾好了，你再吃点，吃完饭就去休息吧。”陈良看着顾洹我见犹怜的侧脸，只觉得一双手蠢蠢欲动，迫不及待的想要看这张脸在自己身下躺着的样子。

顾洹注意到了他的目光，强忍下心中的恶心，努力的将其忽视掉。

顾洹去了安排好的房间，只见里面一桌一椅，全是珍品，上面摆着的摆设都是些大家制作的珍藏品，她不敢想象这到底是搜刮了多少民脂民膏才撑的起陈家这样挥霍。

“连公子，您好好休息，少爷说了，这府中您可以随意去逛。”带着他们来的仆役开口道，随后便带上门离开了。

“去派人查查陈家的粮食都储存在哪里，你去盯一下陈良，他走了的时候跟我说一声。”顾洹吩咐道。

过了差不多一个半时辰，韦五回到房间道：“少爷，陈良被叫走了。”

顾洹闻言刚准备开口说些什么，外面便传来了女子的叫声，两人对视了一眼，快步走了出去。

只见外面正站着一群莺莺燕燕，为首的正是那个绿裙子的姑娘。

“不知各位姑娘找连某可有事情？”顾洹有些疑惑的样子。

“别装什么清纯样子了，一个大男人不去保家卫国，雌伏在另一个男人身下，我们都感觉不齿，听说还是个少爷呢，真令家族蒙羞！”绿裙刻意羞辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801951"  chaptername="第二十五章  入住陈府">加入书签</a>
</div>
