    出租车渐渐驶出了平民区，进入到繁华热闹的上城区中。

    苏平极少来到上城区，看着车窗外干净完整的马路，以及修剪整齐的绿茵，感觉似乎来到了另一个世界，这里就是有钱人居住的地方。

    听说，这里遍地都是富豪，随便丢块石头，都能砸死几个百万富翁。

    哦不，在这里百万后面不能加上富翁，百万的身家，在这里连贫穷都算不上，只能算是难民了。

    出租车沿途经过，苏平看到了许多繁华景象，也看到了许多一身名牌的路人，全都肤色白皙，一看就是锦衣玉食生活的人，从事基层劳动的极少。

    想到基地市外荒凉的景象，以及平民区脏乱的街景，苏平心中有些感慨，有人的地方就有区分，有一部分视为高贵，另一部分就被迫视为了低贱。

    他没有太在意，见识过无数的生死，他对这些毫无卵用的奢华外在，没有任何感觉。

    当然，说是毫无卵用也有点过，至少奢华的外相，可以吸引到一些浅显的眼眸，获得一段美妙的体验。

    片刻后，出租车停靠在了一处僻静的小区前。

    这小区是黄金地段，也是附近最名贵的楼盘，但小区周围却并不吵闹，不会影响到小区居民夜晚的睡眠。

    “1802块。”司机转头对苏平说道。

    这价格有些离谱，但苏平点点头便掏钱了，这出租车挂的牌照是平民区的，进入上城区后，需要交昂贵的公路费，所以这价格很正常。

    下车后，苏平看了一眼这小区，的确是地址上的小区。

    龙湖湾华府小区。

    苏平上前，小区门口的保安厅中立刻走出几个保安，将苏平拦住。

    “你找谁？”一个中年保安皱眉道，说话时头微微后仰，似乎苏平身上散发着什么异味。

    先前苏平从挂着平民区牌照的出租车上下来，他们就已经注意到了，这是个肮脏的平民。

    虽然苏平外表看上去并不脏，但想到平民时，他们都会自动跟“肮脏”联系到一起，这是一种条件反射，也是岁月累积到骨子里的东西。

    苏平对这保安的态度有些不喜，但他没跟对方一般计较，将那位家教顾客的门牌和姓名报给了保安。

    保安带着怀疑，很快完成核实，发现苏平说的没错。随后，他们立刻电话联系了该户主人，而对面在接通后，听到保安的描述，顿时大叫，让保安快快请苏平进去。

    看到业主如此紧张激动的模样，几个保安面面相觑，住在这里的人非富即贵，都是大人物，或是大人物的家人，居然会对苏平如此客气？

    虽然疑惑，但他们还是赶紧将苏平请了进去，态度也客气了许多。

    许狂在跟门卫电话挂断后，立刻匆匆跑到楼下，紧张忐忑地等待着。

    听保安一说，再一看时间，他便知道肯定是那位封号导师来了。

    他恨不得亲自去迎接，但小区太大，他怕自己走岔，与对方擦肩而过，到时反倒让对方白等，怠慢了。

    在他的翘首以盼中，一个少年在保安的陪同下，从路灯光影中渐渐走来，出现在视野中。

    他微微一愣，有些疑惑。

    难道这是封号导师的助手，或是学生？

    想到这里，他心中涌出一股极度的失望。

    派个助手或学生过来，可见这位封号导师多半有事，临时来不了了。

    “这里就是。”保安给苏平客气介绍，随即向许狂道：“许少，这位就是要来拜访你们的人。”

    对小区的住户，保安都是熟悉的。

    许狂勉强一笑，让保安先忙去。

    等保安走后，许狂对苏平有些意兴阑珊，道：“你是前辈的徒弟，还是助手？”

    苏平看过对方的照片，知道眼前这位就是他这次家教要指导的人，许狂。

    “我就是龙江第一帅。”苏平微微一笑，谦逊地自我介绍。

    许狂一愣，顿时看向他，眼瞳慢慢瞪大，过了好一会儿，才错愕地道：“你，你就是龙江第一帅前，前辈？”

    苏平含笑点头，道：“你就是许狂对吧，看你的资料上写，你的主力宠兽都是亡灵系的，我恰好在亡灵系宠兽方面略懂，可以给你些指导。”

    许狂愣了愣，回过神来，一张脸瞬间涨红，浑身都在发抖，他愤怒地道：“开什么玩笑，指导我？你是谁啊，你怎么注册成的封号导师？我指导了，你肯定是胡乱注册的，我要投诉你，我现在就投诉！”

    他说着便要掏手机。

    苏平眉毛一挑，虽然他知道自己年轻俊美的外表，会缺少说服力，但也没想到对方会如此激动，连给他证明的机会都不给。

    “我能不能指导，你总得试过才知道，如果对你没帮助，不能让你满意，你再投诉我也不迟。”苏平说道。

    许狂怒极反笑，道：“试过？就凭你？你知道我是谁吗，我可是战神学院的高材生，你算什么东西？”

    在同龄人里面，他真没瞧得上谁。

    当然，那些往年在精英联赛上获得全球冠军的人除外，虽然他的性格就像他的名字一样，很狂，但他还是知道分寸的。

    可是眼前的苏平……普普通通，连一点凌厉的气质都没，这样的人是不是他的对手都另说，还来教导他？

    他最愤怒的是，自己居然被这样的人给欺骗了！

    自己先前还一口一个前辈。

    还发了萌萌的表情。

    居然对这样的人卖萌！

    可耻！

    愤怒！

    他想杀人！

    苏平皱眉，“你说话别太过了。”

    “太过？”许狂气得想笑，立刻掏出手机，“我也不揍你了，我现在就投诉你！”

    苏平眼眸一冷，略微动怒。

    嘭地一声，许狂正准备开网页的手机猛然爆裂！

    破碎的手机碎片，弹到许狂脸上，他怔了一下，顿时反应过来，不等他回头，一只修长有力的手指蓦然出现在他的颈脖处。

    身体一轻。

    许狂感觉双脚离地了。

    他瞳孔一缩，发现单手将自己举起来的，竟然是面前的少年。

    等他看到这少年的眼眸时，刚要愤怒吼叫的声音，顿时不见，只觉浑身如坠冰窟，体内沸腾的血液都似乎凝固，冰凉了下来。

    这是何等冰冷凌厉的一双眼眸！

    他从未见过如此充满寒意的目光，从那眼神中，他看到了无所畏惧，也看到了死亡。

    对方似乎并不在意杀死他。

    而这种“不在意”的感觉，让他感到强烈的恐惧。

    他试着挣扎，但却掰不开颈脖上的这只手掌，他想过召唤宠兽，但那冰冷的目光，却让他不敢轻举妄动。

    “第一名校的高材生，就是你这样的货色么？”苏平冷声道。

    听到苏平的声音，许狂脸色涨红，也不知是因为缺氧还是羞愤。

    苏平手掌一松，任由他跌落。

    许狂反应却很快，并没有摔倒，只是略微踉跄一下便站稳。

    感觉生命终于恢复到自己手里，许狂才发现后背惊出一身冷汗，他抬头再次看向苏平，这个少年的脸孔在路灯下有些阴暗，却让他有种恐惧的感觉。

    这就像是……他第一次见到亡灵宠。

    那种寒毛竖立的恐惧，让他记忆犹新。

    “我时间宝贵，等我指导完你，要是没有成果，随你投诉，但要是你敢胡乱投诉，我会打扁你！”苏平说的很平淡，但却很认真。

    尤其是在“扁”字上，似乎会真的打“扁”。

    许狂脸色变了变，虽然先前有自己猝不及防的原因在里面，但苏平表现的实力，却完全压制住了他。

    他忽然想到，要注册导师的话，哪怕是胡乱注册，也必须是有导师资格证才能注册。

    也就是说，眼前的苏平的确是一位导师。

    听到苏平威胁的话，他心中不知是该哭还是笑，没想到期盼等来的封号导师，居然是比自己年龄还小的人，而自己居然还打不过对方。

    更让他欲哭无泪的是，自己明明是付钱的人，居然被威胁了。

    在心情复杂中，他犹豫了一下，决定还是先按苏平说的，让他教教再说，好汉不吃眼前亏，大不了等苏平走了，自己再找人报仇。

    “行，你跟我来。”许狂揉了揉疼痛的喉咙，声音有些沙哑，对苏平说了一句，便转身带路。

    苏平也不怕他耍花招，一路跟随，心中也有些无语，没想到一场简单的家教，居然演变成了劫持人犯的感觉……

    很快，二人来到了小区里的一处战斗馆中。

    不得不说，这名贵小区就是好处多，不用走远，在小区内便有面积极大，设备完善的战宠馆，里面场地有好几个，每个场地都被分离开了。

    此刻在场馆的休息区，坐着两个青年和一个女子，边喝水边聊天。

    看到许狂到来，其中一个青年眼睛一亮，招手道：“许狂。”

    许狂听到有人叫自己，抬头一看，是同年级别班的人，因为跟他住同一个小区的缘故，虽然在学院里不同班级，但也算关系较熟。

    他点点头，随便打个招呼，“你们也在训练呢？”

    “那当然，谁还不想在精英联赛中露露脸呢。”先前的青年笑道。

