    第二把ANX蓝色方，扳掉了希维尔，瑞兹和烬，OMG扳掉了火男，波比和豹女！

    ANX先抢的女警，他们教练组想的是上把女警没有打出来是因为希维尔的推线能力将女警限制住了！

    但是OMG还是可以先将捷拉抢掉，然后林焱反手拿下杰斯, 他还以为对面要么抢，要么扳，但是对面既然放给自己了，那怎么能不拿！

    毕竟是版本最热门的上单之一，而且还能吃技能加成，英雄熟练度也高, 打什么英雄都不虚的！

    最后ANX拿下的阵容是纳尔，蜘蛛，辛德拉, 女警，牛头！

    除了野辅，阵容没有怎么变，上单这个点确实没有好应对杰斯的点，而且女警又不能不抢，只能硬着头皮拿纳尔了！

    不过教练组已经很严肃的告诫打野了，不要去上路搞事，让纳尔一个人好好抗压就行了！

    对面阵容不变，那作为胜方的OMG也不会改变自己的阵容，除了AD的希维尔被搬了， OMG这把依旧是杰斯，盲僧，吸血鬼, 卢锡安和婕拉！

    林焱本以为自己已经把上路心态打崩了，但是没想到，对面还敢放杰斯选纳尔，这似乎有点不尊重自己！

    因此林焱决定加大力度，让对面知道放杰斯给自己有多恐怖！

    Smurf有了上一把的教训，这把也吸取了不少教训，一级站的远远的，藏在自己小兵后面，不给林焱消耗自己的机会！

    不得不说这个人不愧是经常玩肉的，确实能忍！

    林焱虽然在补刀的时候抓住机会消耗了几波，但是前期想要单杀还是很难，特别是对面龟缩在塔下以后！

    再加上没有打野帮助，林焱这把节奏没有起的那么快，因为对面打野只是上来帮纳尔做了视野，所以世界妹妹也没有办法帮林焱越塔，因为视野做的比较深，世界妹妹一往上靠，对面辛德拉就往上靠，OMG只能放弃对上路的想法！

    这个辛德拉可能是被教练骂了，这把已经没有专注对线了，因为上把他使了浑身解数，还是没有能够压死冷少的吸血鬼！

    所以这把也就放弃了这个想法，选择帮助队友！

    因为对面严密的保护, 这把林焱迟迟没有找到击杀的机会，只是领先了很多补刀, 但是纳尔经验上没有落后，这是ANX可以接受的！

    不过也因为纳尔给的压力不大，林焱一直都没有回家，只是在对面回家以后才回家走路上线！

    虽然没有人头，但是5级领先二十刀比拿了一血还赚的多，所以上线以后林焱的装备也是再次获得领先，可以进行深一步的压制了！

    上路抗压比上把成功，但是下路就不一样了，上一把还以为是英雄的问题，这把已经把希维尔扳掉了，但是面对手段的卢锡安，女警这边还是没有占到便宜，所以已经很清楚了，是选手的问题，不是女警的问题！

    中路冷少也是过的很舒服，辛德拉频繁往上路靠，导致冷少可以无压力发育，不想上一把前期被压的很难受！

    PVPStejos的蜘蛛为了不让上路被越，经验上落后了世界妹妹半级！

    因此世界妹妹6级的盲僧进野区很轻松的抢掉了他的蛤蟆，还逼出了PVPStejos的闪现！

    不过上路的纳尔已经6级，从塔下支援过来，身上的怒气也非常的完美，直接变大跳过来，然后被世界妹妹一脚大招送走，自己继续往河道撤！

    纳尔也不敢继续追击，林焱已经把兵线送进塔，随时可以支援过来！

    上方一直都是这样的小碰撞，但是没有人员伤亡，一血迟迟没有爆发！

    但是ANX很快抓住了冷少回家的时间点，准备对OMG发起进攻，他们一直都是这种打的很主动的，上把那么大的劣势也是一直在跟OMG打架！

    PVPStejos开始往下路靠，因为马哥已经把线推到了塔前！

    马哥也知道线在这里卡在会很危险，他是想把线送进去然后回家！

    于是直接大招圣枪洗礼，压了女警的血线，同时也清掉了兵线，将线送了进去！

    但是他没想到的是ANX本来就是想对下路动手的，辛德拉已经在往下路靠了，对面怎么可能就这样放他回家！

    牛头直接果断闪现二连反打将马哥击飞，马哥落地直接E往后拉，女警手速慢了，夹子慢了一步，让马哥拉开了，但是这个时候蜘蛛已经包过来，ANX打算硬上！

    但是蜘蛛被小五捆住了，小五往后拉开，没有被蜘蛛控到，也没有被爆炸蜘蛛炸到！

    马哥一边跑一边嗑药回血，林焱直接果断TP小兵，他第一时间就发现对面中单不见了！

    林焱传送的位置正好是女警的背后，卡在对面三个人的后路上！

    本来就残血的女警觉得杰斯下来自己会被秒，趁着林焱还没落下来，E往后拉，撤回了自己塔下！

    蜘蛛和牛头还在集火马哥，虽然用虚弱留住了马哥，但是小五的伤害也是不低的，配合马哥反打，将两个人血量压低，不过蜘蛛也插了眼位，让纳尔T了过来，因为纳尔这波刚刚被林焱压低状态，ANX要动手也是算好了纳尔可以T出来的，但是马哥大招清线，牛头不得不提前动手！

    纳尔那时候正在回城的途中，只能回城了再T出来，不然直接T下来就是送了！

    马哥治疗抬起了血量，牛头只有虚弱，没有点燃，只能眼睁睁看着马哥血量要抬了上来！

    不过辛德拉也赶来了，马哥闪现后拉，躲开了辛德拉的一推！

    林焱落地，一个加强炮命中了缝隙中的蜘蛛，直接将PVPStejos带走！

    然后林焱闪现躲了辛德拉的QW，但是被辛德拉大招锁定，因为没有魔抗，林焱直接残血了，不过他还是可以往后拉！

    世界妹妹从塔后赶了过来，直接Q了上去，不过他大招在上路交掉了，只能摸林焱回来，等到冷少到来！

    冷少的吸血鬼从河道踩着疾跑过来，OMG回头追击，对面牛头和辛德拉状态都不行，特别是辛德拉，被林焱一个QWE锤到一边，然后配合世界妹妹一个平A带走！

    不过林焱也被纳尔收掉了！

    但是林焱死之前已经把伤害都打足了，锤形态QW的伤害还打到了纳尔，Smurf回城出来是没有怒气的，所以现在都还是小纳尔！

    面对状态不好ANX几个人，冷少过来一个大招给到三个人，拖在最后面的女警逃过一劫，不过也是交出自己闪现躲了冷少的E！

    纳尔也是交闪躲了E，女警治疗抬了一口！

    牛头被世界妹妹黏上再吃了冷少一个Q，马哥上来点了两枪，想拿这个人头，不过还是世界妹妹技高一筹，还留了个E！

    不过纳尔怒气满了直接回头配合女警反打，空中变大，一个大招拍了三个，女警一枪暴击，将冷少血池逼了出来！

    纳尔WQ落在世界妹妹身上，马哥位置在最后面，没有被拍，但是他的血量也不敢上前输出了！

    但是小五一个大招落在了女警和纳尔脚下，蹭了助攻的小五升6！

    对面也没想到会是这样，女警E拉回塔下，头也不回的跑了，纳尔被击飞，然后被冷少一口红怒Q吸死了！

    “小五这边六级了，捷拉6级了，这波血亏啊，ANX被打了个一换四，OMG大获全胜！”

    “小五这个大招太致命了，女警已经没办法输出了，ANX大亏特亏，其实牛头开的太勉强了，他还没有等蜘蛛过来就开了，因为他是闪现二连的，但是夹子没有接上，就等于你这个闪现二连就是浪费了的！”

    “主要马哥已经回头了，牛头必须要留人，因为辛德拉已经往下走了，这波是他们蓄谋已久的，结果没想到马哥根本不贪，大招清线，推完就走，牛头是箭在弦上，不得不发！只能说这波就是马哥身为联盟老将的意识，如果是个小年轻，舍不得大招，而且还不想走的话，那下路这波可能就要出大事了！”

    “确实，这波ANX的想法很好，拿下路来当作突破口，毕竟对面上路是个怪物，可惜的是马哥不按他们剧本走，这时候不开是最好的选择，但是ANX还是选择了果断开，但是结果又是他们难以接受的！”

    “这波虽然两边上路都是支援了下来，但是焱子哥先到了一步，直接改变整个战局，先杀了蜘蛛，再换掉辛德拉，明明焱子哥可以走的，可是却回头在临死前打满了伤害，把球传给了冷少，舞台交给队友，纳尔下来只是收掉了焱子哥人头，如果不是最后关头变大，他下来是没有起到什么用的！”

    “而且焱子哥两个人头，拿下一血，两边上单又拉开差距了！”

    一波一换四，ANX又是瞬间崩盘，事实证明，他们最拿手的打架能力，在OMG面前不堪一击！

    这波是他们先手发动进攻，OMG被迫反打，结果他们反而死了四个，这点已经很说明问题了，明明打不了，他们还是要找机会打架，因为他们不会运营，只能跟对手打架！

    但是这个OMG可太熟了，打架这方面OMG还真没输过！

    世界妹妹带着冷少小五回头开动小龙，这是一条火龙，马哥直接回城了！

    世界妹妹拿完火龙回家直奔上路，因为林焱想趁机将上路口子撕开，想要杀人拿塔，因为林焱虽然没有单杀上路，但是因为纳尔打的很怂，他已经很轻松的把防御塔血量磨的差不多了！

    世界妹妹直接拿完F4，拿下河道蟹直奔对面野区，林焱已经找到机会锤了一套纳尔，不过因为背后有蜘蛛从线上摸到身后，Smurf打的非常勇，仗着自己正好变大，直接反打林焱。

    林焱双眼一眯，这波都不用蛛感，他都能猜到蜘蛛在附近，不过河道视野被点亮了，那就只能在塔下了！

    林焱跟世界妹妹交流了一下，然后往后拉开了一下，一个QE故意放空了，不然如果打中，这个纳尔残血，对面就不敢上了！

    林焱假装技能放空往后撤，纳尔正好变小，直接在身后追着A，蜘蛛吊起落地，直接变人形态A了一下，然后结茧被林焱切锤形态加速扭开了！

    但是对面仗着二打一还是追着林焱跑，林焱跑进河道草，然后接世界妹妹下来！

    林焱直接回头直接QW上去，Smurf直接往回跳，世界妹妹一个QRQ，收掉蜘蛛！

    林焱清兵等待R冷却，世界妹妹抗塔追着纳尔，Q逼了Smurf走位，林焱切炮形态一个QE，直接命中得分！

    世界妹妹赶紧拉出防御塔，可惜这波蜘蛛人头没有被林焱拿到，不然又是一个红buff送给林焱了，不过没关系，别人的红没拿到，自己家的红等下就刷了！

    世界妹妹也很懂事，帮林焱打了下防御塔就走了，让林焱独享这个一血塔的经济！

    而且世界妹妹还去打峡谷先锋了，等林焱拿到一血塔过来可以将先锋收下，拿到峡谷先锋BUFF！

    这样一来剧本又跟上把很相似了，不过这把OMG因为下路拿一波，其他路的优势也很大！

    再加上这把对面不是奥拉夫，世界妹妹现在进对面野区可以横着走，这个蜘蛛崩的更快！

    但是ANX还是要在线上找机会，一分钟后，蜘蛛来到下路，牛头再次先手，但是只留到小五，小五反手捆住女警，马哥大招差点把女警洗死了！

    女警死血拉开，马哥E往后拉，没有被蜘蛛结茧到，蜘蛛又一次失败了，好在这次没有死人！

    不然PVPStejos都要觉得自己有毒了，走到哪死到哪！

    不过PVPStejos还没有走，牛头闪现转好，又是闪现二连，因为小五血量还没回复上来，又被接上夹子打了一发爆头，但是马哥一口治疗把他保住了，小五反手的大招又是逼女警E退了，小五赶紧拉开，一路狂奔，没有视野，女警大招也开不出来。

    蜘蛛此时才刚刚吊出来落地，只能尴尬的走了！

    但是他前脚走，世界妹妹后脚就莫过来了，两边辅助都回城了，马哥推线进来，世界妹妹摸眼进塔一个大招，将人头喂到马哥面前，纳尔交出草丛TP断后，但是TP时间有点长！

    纳尔只能取消了，但是林焱已经从上路摸到了中路，配合冷少打出了辛德拉的闪现，林焱预判了辛德拉的闪现，预判错了，加强炮没有打到，不然辛德拉就要没了！

    节奏一直被OMG在提速，下路马哥带着世界妹妹推掉下路一塔，林焱换了一边，没有回城的辛德拉这次被打中了，然后林焱切R加速，闪现Q收下人头！

    蜘蛛从上半野区过来，看到林焱残血，追了过来结茧空了，但是林焱进草了，里面有小五在的，然后蜘蛛被捆绑了，林焱开着W靠近，等到蜘蛛吊上去落地，一个Q锤死了！

