    数年光阴过去。

    林枫已经把金刚不坏身刷到了一百五十层。

    此刻，他的皮肤泛起一层淡淡的金光。

    林枫朝着巨石轰出一拳，顷刻间便将巨石轰成齑粉。

    “一百五十层都如此强悍，若是大成，威力更是难以估量。”

    “传说中，大成的金刚不坏身，诸邪退避，万法不侵。”

    林枫十分满意，内心升起了强烈的期待。

    收拢拳头，林枫背着手，看了眼在菜园子到处逛的走地鸡。

    最开始的时候，走地鸡浑身无毛，林枫真以为是只山鸡。

    谁知经过这么多年，走地鸡的羽毛逐渐长出来，而且颜色十分鲜艳，火红火红的。

    “这只走地鸡，应该是山里的某种异兽。”

    “要是和它扯上关联，恐怕有不小的麻烦。”

    “得找个理由，把它赶走！”

    当晚，林枫做饭的时候，跑到走地鸡住的窝一摸。

    “这么多年，还是一个蛋都没下，实在是养不起了！”

    林枫自言自语了一句，然后跑到菜园子，捉住了走地鸡，一甩手，把它扔出去了。

    走地鸡扑腾扑腾着翅膀，一脸懵逼。

    “我是个公的，怎么下蛋？”

    走地鸡心中愤恨。

    四脚蛇和圆脑袋小兽看着他的狼狈模样，都幸灾乐祸地笑了起来。

    第二天，走地鸡又回到了林枫的菜园子。

    林枫照旧把他拎了出去。

    如此往复，直至十天后。

    走地鸡这才明白，林枫是铁了心要将他赶走。

    想到这里，走地鸡心中有一丝伤感。

    想我堂堂凤凰一族神兽，贵为祖凤，却被人驱逐。

    “这几年受恩公施舍，满足了口腹之欲。”

    “要是就这样走了，未免太忘恩负义。”

    思量片刻，祖凤从身上蜕下五根火红神羽，留在茅草窝里。

    “你竟然蜕下了五根神羽！”

    四脚蛇也面露震惊。

    他是龙族一条五爪金龙，与凤凰一族时常争斗，明白神羽有多么重要。

    凤凰一族中，每个族人身上都只有寥寥数根，每一根都能发挥出莫大威能。

    更何况，这还是凤凰一族祖凤蜕下的，有可能蕴藏着凤凰族的大神通！

    “恩公乃人族大贤，将你驱逐，或许另有一番深意，你不必伤感。”

    趴在菜园子一脚的圆脑袋小兽也发话了，语气罕见地认真。

    他是祖麒麟，身躯可大可小，为了赖在这里吃东西，因此一直以温顺面目示人。

    “此言有理。”

    祖凤也点点头，醒悟过来。

    不然为什么恩公早不赶他，晚不赶他，偏偏这个时候赶他？

    “诸位，有缘再见！”

    某处悬崖之上，祖凤摇身一变，火红色的羽毛无比绚烂，庞大的身躯，令许多神魔血裔瑟瑟发抖。

    祖凤舒展翅膀，飞往梧桐山。

    “原来恩公早已算到族中生乱，这才将我赶走！”

    祖凤回来后，看到许多梧桐树倒在地上，这才明白了一切。

    在他看来，林枫将他赶走，却不点破。

    这其中的深意，就是指凤凰一族的事情，还需要他自己处理，容不得外人插手。

    “族中部众，凡有勾连外族者，杀无赦！”

    祖凤展开庞大的身躯，掀起无尽火域，绵延八百里，焚灭敌族。

    他展开庞大的翅膀，和祖凰一同，在天空翱翔。

    锐利的双目，令许多神魔血裔都不敢与之对视。

    渐渐的，所有能飞的神魔血裔，都臣服于凤凰一族的强大实力下。

    “今日，天下万禽，尊凤凰为长。”

    梧桐神山，万族来朝。

    神魔时代，本是一个混乱无比，各大神魔种族混战的时代。

    而凤凰一族，却统一了无数桀骜不驯的种族，令许多神魔血裔心生忌惮。

    梧桐神山之上。

    数不清的凤凰栖息于巨大的梧桐树上，居高临下，俯瞰万族。

    祖凤看到凤凰一族如此兴盛，自然是喜出望外。

    就连他也没想到，有朝一日，自己竟能率领凤凰一族，统帅无数飞禽。

    “莫非，这也在恩公的算计之中吗？”

    祖凤心中轻叹。

    在他看来，林枫将其驱逐，除了让他处理凤凰族之乱外，还有另一层深意。

    那便是结束混战，统一飞禽。

    “诸位，人族大贤卜算天机，要结束万族混战的场面，方才命我出山，统一飞禽各族。”

    祖凤开口，说出了这则惊人的秘辛。

    此言一出，瞬间让无数神魔血裔失声。

    “人族竟然出了大贤，可号令凤凰一族？”

    “人族，不是蝼蚁吗？”

    许多神魔血裔疑惑不解。

    但一些了解内情的神魔血裔，则把目光投向了林枫所在的十万大山。

    他们知道，祖凤口中的人族大贤，便居住在那里。

    “十万大山之中，有人族大贤居住，卜算天机，神威莫测。”

    随着越来越多的神魔血裔走入大山之中打探消息，传回了这样一则秘辛。

    但是有的神魔血裔仍然嗤之以鼻，认为人族不过如此，凤凰一族，也不过是言过其实了。

    一天，太古魔猿踏着巨大的脚步，朝十万大山走去。

    山林震颤，无数生灵退避。

    “什么？五爪金龙被他当鱼养在池子里，祖麒麟在给他看菜园子？”

    当太古魔猿见到这一幕，他彻底震惊了。

    缓缓伸出去，想要拍碎林枫居所的大手，也逐渐缩回。

    作为神魔种族中战力十分恐怖的一族，太古魔猿的一举一动，也引发了众多神魔血裔的关注。

    当太古魔猿从十万大山中走出来时，许多神魔血裔纷纷上前询问战况。

    “人族大贤，神魔共尊。”

    “若我真的出手，恐怕太古魔猿一族将不复存在，要被覆灭！”

    太古魔猿丢下两句话，便迅速离开了。

    留下一地震惊不已的神魔血裔。

    他们原以为，人族大贤必将和太古魔猿打得天崩地裂，山川移位。

    谁曾想，太古魔猿居然没有出手，便退却了。

    这说明什么？

    人族大贤只是露出气息，便让太古魔猿不敢应战！

    而太古魔猿一族，又是所有神魔种族中最为彪悍的种族，号称战天斗地，无所不能。

    “这位人族大贤，究竟强悍到了何等地步！”

    许多神魔血裔感叹不已，不再有神魔血裔敢去打林枫的主意。

    许多神魔种族投向十万大山的目光之中，都充满了敬畏。

    “连太古魔猿都不是人族大贤的对手！”

    “我人族出了大贤，可号令凤凰一族！”

    许多受尽压迫、奴役的人痛哭流涕。

    “十万大山，真乃神明居所！”

    “先有燧皇、后有蛊祖、酒神，而今又有人族大贤！”

