    第17章 路遇劫匪

    一路行来，商队汇聚的变得多了起来。这些大多都是百断山周围的猎户，然后将一些兽皮或者采集的药草，拿到最近的城镇贩卖，然后换一些日常用品。

    如今大雪封山，猎人很难再有什么收获，也该买一些粮食过冬。

    所以这段时间车队变得频繁起来，很多的商队也是趁着人多，觉得安全，所以来来往往也频繁了些。

    但是这些对于徐立来说，都没有太多的吸引力，他现在更加专注的还是他的新学没多久的步法。

    其实哪里算什么步法，就是风无痕早年学习的一个走桩。后来风无痕将领悟的风之意境融入其中，便有了后来的，被徐立戏称为跟屁步法。

    先前在百断山，徐立每天都忙个不停，所以也并没有缠着风无痕，应该教授他什么。

    如今走出百断山，停止了经常厮杀的日子，徐立突然觉得有些无聊。

    于是便央求风无痕能够教授一点别的东西。而风无痕被磨的没办法，想到这些年，也确实没有教导徐立什么，而他的很多技巧，也确实是自己领悟的。

    普通的他又觉得拿不出手，厉害的，徐立如今境界又太低。

    想来想去，就只有他最早接触的走桩，前后只有七式，简单易学。

    可正是通过这简单的七步走桩，他领悟了如今的身法。

    于是风无痕将重新命名为追风七式的步法，传授给了徐立。

    当时风无痕排着徐立的肩膀说道：“立儿啊，这可是我压箱底的绝学。知道我的动作为什么这么潇洒吗？靠的就是这追风七式。

    要知道当年我可是夜观天象，参悟了数年，才领悟的，你可莫要坠了先生我的名声。”

    徐立一脸呆滞的看着地上那歪歪扭扭的七个脚印，打死他都不信，这随随便便走个勺子形，就算北斗七星啦？

    徐立一副苦瓜脸的模样看着风无痕：“先生啊！我年纪小，您可别骗我？”

    风无痕略有尴尬的笑了笑，用大拇指掐着小拇指，朝徐立比划了一下：“就那么一丢丢。不信你看？”

    为了维护自己的尊严，于是风无痕，立刻再次走了起来，这一次他用上了领悟的风之意。

    所以动作快捷潇洒，还真有那么点意思。

    其实本来最重要的就是风之意，至于所谓的追风七式，只是一个载体而已。

    “立儿，想要追风，首先就要成为风，当你将风当成了自己的伙伴，那么风便不在是你的阻力。”

    风无痕说话的时候，动作越来越快，快到已经看不清他的身影，可是又过了片刻，徐立竟然看到了先生的残影。

    而这残影竟然变多，一个两个三个，一连出现了七个。七个残影，好似竟然变得清晰起来。

    统一时，场中的七个身影，竟然各自做着不同的动作。

    这一次徐立顿时惊呼：“多重影分身？”

    等到风无痕再次出现在徐立身后时，场中的七道身影，则是消失不见。

    风无痕看着徐立的表情，很是满意的点了点头道：“小子，以后的路还很长。不用气馁，总有一天你也会有我百分之一的帅气的。”

    于是自从那日后，徐立便开始了七步走桩。但是他却将自己当成了雷电。

    他心想，就算风再快，能快的过雷霆闪电吗？为此徐立还不停的自我催眠：我是光，我是电，我是唯一的神话！

    风无痕不清楚徐立嘴里在嘀咕啥，但是他看出徐立移动时，变得更加暴烈，一点没有他那么潇洒。

    他有时候都会怀疑，那到底是不是自己教的。

    在百断山还好，如今已经出来了，就会听到徐立猛然一声大喝，身形嗖的一下往前冲出去十几米，然后嗖的一下在返回。

    而周围老傻子似的看着徐立，这让风无痕都有了后悔教导他的冲动。

    就在先前车厢里的小女孩，无聊的看着徐立来来回回奔跑的时候，就听前方有人再说。

    “过了前面的雁荡谷，差不多也就快到了鸿都城，届时我们也可以放心了。”

    有人随声附和：“是啊！是啊！我这一出门都半个月了，也不知道我家婆娘想我想成啥样了！”

    “就你那五短身材，你就是一年不回去，你婆娘都不会想你！”

    这话说来，引来周围人的大笑。先前那人也不生气：“你们懂个屁，你听过短小精悍吗？时间证明一切。”

    众人异口同声的嘘了一声。

    就在车队的必经之地，他们口中的雁荡谷，出现了数十人，全都是蒙着面，一看就不是善类。

    为首有三人，满身戾气，似毫不加掩饰。这三人原本是在狼头山一带打家劫舍，只是由于一次意外，碰到了硬茬，被人追杀，便逃窜到了这一带。

    其中身材略有消瘦叫李青，只听李青开口道：“大哥，我们为何要来这里，这些人身上根本没什么油水。”

    那名魁梧大汉没有说话，倒是大汉另一侧的身材有些胖的中年人开口道：“三弟，这你就不懂了，就是因为都知道这边油水不足，才使得许多人胆子越来越大。

    我敢说，这里面不仅仅只是普通货物，想来肯定还有人偷偷夹带了贵重的私货，而且我们三兄弟也是好多天不开张了，弄一点是一点！”

    老大黄龙虽然没说话，但是却微微点头。

    此时一个腿脚麻利的马仔，快步冲来。“报——报告三位当家，他们来了！”

    听到这消息后，李青精神就是一震：“好！兄弟们，抄家伙！”

    就看到几十号人，便一股脑的蜂拥而上，朝着雁荡谷口奔去。

    只要堵住前后，里面的商队还不是任他们宰割。

    就在近乎上百山匪，大呼小叫冲出的时候，号称是狼牙山三凶的，三位当家站在后面竟然无动于衷。

    商队面对突如其来的打劫，顿时有些手忙脚乱，毕竟这一片根本就没什么劫匪，他们人数又多，普通的劫匪根本不会来，有能力的又看不上他们身上那三瓜俩枣。

    可是今天，竟然让他们碰上了，哪能不惊慌啊。

    徐立也是有点懵，于是忍不住询问风无痕：“先生，书上说打劫前，不是都得喊上几句场面话吗？什么‘此路是我开，此树是我栽。’什么‘管杀不管埋’的狠话之类。这些人不按套路出牌，一看就不敬业。”

    风无痕听完后，还能说什么，打个劫还要走场面话，这又不是祭天祭祖，讲究个仪式。

    打劫讲究的就是：人生看淡，不服就干！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

