    黄昏。

    夕阳渐渐西沉，晚霞布满天际。

    七里香都。

    吴晚晴的车子，缓缓停在小区门口，她降下车窗看着眼前的高档小区，眼神里闪过一抹复杂。

    这片小区是七里香集团，首次进军房地产市场的试验田，曾经因为资金链的缘故，还给集团带来了很多麻烦。

    她的女儿在回国后，也住进了这里，按正常来说，她本应该对这里很熟悉。

    但实际情况却是恰恰相反，她来这里的次数并不多。

    因为，女儿现在和她的关系并不亲近，甚至说是有些疏离。

    停好车子，吴晚晴向三单元行去，看着有些陌生的道路，她心里也有些恍惚。

    那个小时候，喜欢穿粉色公主裙的小女孩，那个跟在自己身后，脆生生喊着“妈妈”的小丫头，不知从何时起，突然就和她不亲了？

    是十四岁出国那年？

    还是她考上燕大那年？

    亦或是更早？

    起初，吴晚晴还未察觉到女儿的变化，直到王洛栖回国后没有选择和她同住，反而独自搬到了这个小区。

    吴晚晴才意识到这个问题。

    同一座城市，本该相依为命的母女，却一南一北隔着整个城区，各自生活。

    而且，她也能感觉到女儿心里对她有些抵触。

    血浓于水的至亲，见面时却是相对无言，那场面总会让人感觉很别扭。

    反正女儿现在也很优秀，完全长成了她希望的模样。

    所以，平时没有事情的时候，她也不想过来添堵。

    但今天她却是不得不来了。

    她必须要搞清楚，女儿怎么会收养了个小孩？

    她问过户籍警，这小孩儿的身份信息，是今天才过户到她家户籍上，甚至就是在几个小时前。

    能在她毫不知情的情况下，同时拿走她的身份证和户口本，并且还给家里添了户人口，这点也只有她女儿能够做到了。

    想着心事她也来到了601室的门口，按动门铃时，她的嘴角闪过一抹苦涩。

    女儿的房子，她却没有钥匙，想想还真有些可悲呢。

    ……

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    温言正在厨房做晚饭，听到门铃声他有些奇怪，洛栖姐不是有钥匙吗？

    “来了，来了。”温言边回应，边顺手关了燃气。

    他放下锅铲，又在肥胖的围裙上，擦了擦有些油腻的小手，这才跳下矮板凳跑出厨房。

    温言打开房门，头也不抬的问道：“洛栖姐，你是忘带钥匙......”

    看着身前女人脚上的高跟鞋，温言愣了一下，王洛栖今天穿的可是女士小皮鞋，眼前的女人不是她。

    哪能是谁呢？

    顺着女人的小腿往上望去，是圆润修长的身体曲线，以及剪裁得体绣着兰花的旗袍，越过峰峦看到女人的美艳脸庞。

    “阿，阿姨。”温言吓得小手一抖。

    吴晚晴也在打量面前的小男孩儿，一路上她都在脑海中想象这个孩子的长相。

    到底是什么样的小孩儿，才会被自己的女儿领养？

    此时，真的见到了，她还是有些惊讶于，眼前小男孩儿的可爱。

    粉嫩白净的小脸，澄澈明亮极具灵气的眼睛，以及此刻略显不安的神情，配上那并不合身的围裙，莫名有些反差萌？

    嗯，围裙？

    这小孩儿穿围裙干什么？吴晚晴有些意外。

    “阿姨，您请进。”温言让开身子。

    虽然不知道吴晚晴怎么会来这里，但这是人家女儿的房子，温言自然不敢拦着。

    再说，眼前的女人，似乎还不知道，王洛栖领养了自己。

    温言决定先瞒着，这事还是让王洛栖来和她解释吧。

    自己和她说，有些不合适。

    人家是血浓于水的母女，女儿领养了个孩子，却让自己被领养者来告知，这怎么看都有些滑稽。

    “阿姨，您喝水。”等吴晚晴落座后，温言很有眼力劲的倒了杯茶水。

    “谢谢。”吴晚晴客气的点头。

    为人处世上，她从来都做的滴水不露，挑不出丝毫的毛病。

    就算她不想让女儿领养眼前的小孩儿，但她还是会客气的道谢。

    “不客气。”温言规矩的坐到吴晚晴对面。

    见眼前的小孩儿，并没有询问自己的身份，吴晚晴有些诧异：“你认识我？”

    “嗯，您是洛栖姐的妈妈。”温言点头回道。

    吴晚晴看了下腕表：“洛栖，她还没下班吗？”

    “还没。”温言摇了摇头。

    “要不我给她打个电话。”温言说着话，就从兜里掏出手机。

    过了六七秒，那边才接通。

    听筒里传来女孩清冷的声音：“你好，我是王洛栖。”

    听到如此官方的回答，温言心里有些腹诽，这女人接电话之前，都不看来电显示的吗？

    不过，看了眼对面的吴晚晴，温言还是老实说道：“咳咳，洛栖姐是我。”

    七里香集团。

    总裁办公室。

    王洛栖正一边批改文件，一边用脑袋夹着手机，听到对面传来的童音，她愣了一下，然后放下手中的钢笔。

    “小家伙，是你啊。”

    王洛栖拿起手机说道：“姐姐还有几份文件没有处理好，你要是做好饭了，可以先吃，不用等我。”

    “洛栖姐，阿姨来了。”听筒里传来温言有些忐忑的声音。

    王洛栖一时间没有想到吴晚晴身上，她问道：“阿姨，哪个阿姨？”

    “吴阿姨！”家里，温言看了对面的女人，对着听筒说道。

    “你等我，我十分钟后到家。”

    王洛栖说着便挂了电话，拿起桌上的车钥匙，就出了办公室。

    听着耳边的忙音，温言对吴晚晴说道：“洛栖姐，待会就回来。”

    吴晚晴点了点头，却不知道该怎么接话？

    毕竟，她虽然气恼王洛栖没和她商量，不声不响的就领养了一个孩子，要不是这次补办身份证，她还不知道什么时候才能知道呢。

    但她总不能将火气，撒在一个孩子身上吧。

    她受过的教养，让她做不出这种以大欺小的事情。

    就这样，两人相对而坐，大眼对小眼，却相对无言，气氛有些迷之尴尬。

    过了五六分钟，吴晚晴也意识到了这点。

    她看了眼厨房，又看了看温言身上的围裙，有些迟疑的问道：

    “你刚才是在做饭？”

    温言点点头，还很懂事的问道：“就快好了，阿姨你吃吗？”

    吴晚晴正准备摇头，却突然听到门外传来一阵急促的脚步声，她扭头望去，就见到王洛栖推门而进的身影。

    王洛栖进门先看了眼温言，见他没出什么事情，才调整下有些急促的呼吸，看向吴晚晴问道：

    “你怎么来了？”

