    

    打架

    李承义一听可以去打架，还是跟大房子的一帮人，这下可以报仇了，他一直记在心里，大房子的人抢他竹笋的事。到时候得多揍几下，帮小妹揍回来。

    三天后，李承继兄弟俩给李妈说他们去河边挖野菜，本想说去钓鱼的。但想到现在山上水里的一切东西都是公有的，抓住会被当成偷盗处理，也没人敢去钓鱼。

    李小玉一听两个哥哥要去挖野菜，怎么能少了自己呢？

    “二哥，我也要去。”

    “你不能去，太阳大，会出汗的。”

    “没事，你看我的伤口已经结疤了，我戴个草帽就可以了，我都好久没有出门了。”李小玉把脸上的伤给二哥看，让他清楚自己可以出门的。

    “那个，小妹，你还是别去了，有些场面你看到不好。”

    “啥场面我看到不好，你们要下河洗澡，那更不行。不许下河，我现在就告诉老妈去。”李小玉一想到两个哥哥要下河，那怎么行？必须得让老妈管管！

    “不是的，我们是去打架的！”

    李小玉一听打架，更得去了，说不定还可抽几冷棍。

    “那我必须去，不要我去就偷偷地去，你不希望我受伤吧！”

    没办法，宠妹的两个哥哥只能同意让她跟着，但不停地让她注意安全，离打架场面远点。

    李小玉一边点头，一边暗搓搓地想，离远点怎么可能？她给两个哥哥一人一根斑竹，自己左右手各一根捏在手中，自家只有这种可以作武器，有总比没有强吧！

    兄妹三人到河边时，李成天一帮人已经到了，比那天的人还要多，竟然聚了十多人，人人手里都拿着一根斑竹。

    没想到李松涛竟然和大房子的人混在一起，这是想背叛祖宗，投靠敌人了。

    妈的，这群人是想致李家兄弟于死地啊！鹿死谁手，就只能看各人的实力了！

    “既然人都到了，那就先说好赌注。一，打输了不许回家告状。二，输了的一方必须要主事的人离开斑竹林。

    比如我李承继输了，就离开村子永远不得踏入斑竹林一步；你方输了，你李成天离开斑竹林，永远不得踏入。敢不敢？”

    李成天一想到自己这边这么多人，怎么的也不可能输，有什么不敢答应的？

    “好，我答应，但有一个条件，让你小妹也加入进来，总不能说我不公平，以多欺少吧！”

    你妈，本来就是以多欺负少，还给自己贴金，脸都被狗吃了的人，还谈什么公平。

    “我同意加入！”李小玉先二哥一步答应，能光明正大地打一架，这可是难得一见的好事，为什么不同意？

    兄妹三人商量好对策，确定好各自要对付的人，静等一帮人冲过来。

    李成天一帮人一窝蜂冲向兄妹三人，兄妹三人背靠背，提起斑竹一阵劈、斩、扫。一阵攻势后，李成天的人已经有一半人倒地，站着的人都有不同程度的受伤。

    此时的李成天才明白，这是遇到硬茬子了，自己这方胜算不大了。但又不甘心，这么多人都拿不下三个人，太丢脸了。

    遂把主意打到李小玉身上，只要把这个小的抓住了，就不怕他们不认输。

    “先抓那小的！”李成天一吼，站起的人都明白过来，全冲向李小玉。

    李小玉把草帽一丢，捏着两根斑竹冲进人群。借助她的快速，在人群里一手挡，一手一阵死命地抽。

    专往腿上光着的地方抽，因为天热，一帮人全穿的短裤，这可给了她好机会，抽在肉上，一条条的竹檀子立马出现。

    痛得一帮人抱着腿直跳，嗷嗷叫痛。

    李小玉瞅见李松涛也在其中，这下是专盯着他抽，只想抽死他丫的。敢拿斧头砍老娘，不给你点颜色看，还真当好欺负了。

    李承继两兄弟一见，人都冲向小妹了，他们便专追着外围的人抽，只往脸上抽。

    一个个的被抽得鼻青脸肿，抱头鼠窜，哪还顾得上李成天的话，纷纷往家跑。外面太危险了，还是回家躲好吧！

    现场只剩下大房子的人和被追得四处逃的李松涛，李承继兄弟俩举起斑竹对准李成天。

    “还来不？”

    “来，我不信打不过你们两个小崽子！”

    “那就让你爸来教教你，什么是实力？”李承继说完，率先冲出去，两兄弟一前一后，一攻一防。

    一阵斑竹风卷过，李成天的人，包括他自己全被放倒在地，倒地的人都鼻青脸肿，找不出一点完好的地方。

    “你输了，马上离开斑竹林。如果不，那就再来，直到打死为止！”李承继阴森森地盯着李成天，必须将这个混子赶出斑竹林，不惜出重手。

    李成天本想耍赖不走的，但被李承继的话吓住了，不走就打死，那怎么行？外面的世界可比斑竹林热闹多了，先出去混着，等有机会的时候再回来报仇。

    “行，君子一言伵马难追!”

    就你这样的人还想当君子，那这个社会恐怕得乱套，李承义不屑地看他一眼。

    “赶紧走！”

    李成天丢下他带来的一帮人，自己往镇上去了，其他的人傻眼了，怎么大哥会跑了呢？他跑了我们怎么办啊？

    几人面面相觑，一个眼神，都爬起来分头跑了。

    唯有李松涛，想跑都跑不了，李小玉根本不给他机会跑。想跑，抽打得他双脚乱跳，不停地在河边跳来跳去，嘴里不停地嚎叫：“救命啊！我不敢了，再也不敢了。”

    兄妹三人围着他一番狠揍：“还敢不敢欺负我小妹？敢不敢回去告状？不听打死丢河里去！”

    李承继恶狠狠地吼道，手一伸拖着李松涛就要往河里去，吓得他使劲地往后退。

    “不敢了，再也不敢了，放过我吧！”

    “发誓！要是敢欺负我小妹，敢告状直接丢河里喂鱼！”

    两兄弟都恶狠狠地瞪着他，似要吃人的模样。一股尿臊味传出，原来是李松涛吓得尿失禁了。兄弟俩对视一眼，哪怕这样也不能放过他。

