    

    李寡妇笑了，下一刻，一道魔气朝陶紫袭来，师父替她拦了下来。

    他叹息着看向她：“李绣琴，你为何执意入魔？要报仇，多的是办法。”

    她怔忡的站在那里，喃喃道：“来不及了，发现白色粉末的那天晚上，我就控制不住自己了。你说得对，这些年来，我的心智被魔气影响了，只是我自己不知道而已。温老头，入魔，对我来说是迟早的事情。”

    “你已经犯下了错，如今还不打算收手？”

    李绣琴直直看向陶紫：“不，早在动手的时候我就想好了，无论如何，我要拖着陶紫去死，再不济也要把她赶走。”

    “为何？”

    “她怂恿越善杀人，她不适合逸散门。”

    师父护在陶紫身前，平静道：“她适不适合逸散门，没人比我更清楚。李绣琴，我不可能再留你了，但我会给你时间，让你跟越善他们说清楚。”

    “好，谢谢你。”

    她垂下眸，开始耐心等待。

    陶紫看着她的模样，总觉得哪里不对劲。

    天越来越热。

    越善他们互相搀扶着赶了过来，脸上满是汗，一看就知道是一路跑过来的，兮静神色更是苍白，怕是伤口破开了。

    发现跟上了他们，还不及开心，目光就落到了李姐姐身上，越善定在那，愕然道：“李姐姐，你……”

    她看向他们，笑意温柔，突然间，数道魔气疯狂朝越善涌去。

    这魔气杀不死他们，也足以毁了他们，李寡妇疯了吗？！

    师父迅即冲去，将那几道魔气拦下。

    越善犹有些不可置信，抬头看去时，瞳孔紧缩，喊道：“大师姐！”

    师父回身一看，李绣琴竟将陶紫掠走了！

    似乎过了很久，可能也没过多久，只是她太痛了，才会模糊了时间的流逝速度。

    等她缓过劲后，发现自己处于一片空地上，四周不见树木，也不见花草，很是荒凉。

    李绣琴站在不远处安静的看着她，她又迷茫了，这人不是想杀自己吗？怎么站着不动？

    她仰头看天，轻声道：“今晚星星很多，很适合死亡。”

    陶紫不解的看着她，她似乎也不需要陶紫说话，自顾自的说了下去：“我这一生，挺悲哀的，先是被父母卖到青楼妓院，再是遇人不淑。”

    说到这时，她笑容古怪：“我曾以为那是个良人，肯反抗父母娶我。谁承想，他居然放任那两个老不死的向孩子动手，还说什么仅此一次，无可奈何。啊呸，我为了在大灾时养活他们，不惜重操旧业，他们活得比旁人滋润多了。对孩子动手，不就是嫌弃孩子身上流着的血液吗？既然如此，当初何必娶我。”

    “所以，你杀了他们？”

    “对，他们不该死吗？”

    陶紫点了点头，道：“的确该死。”

    李绣琴的神色温和起来：“没错，你师父也是这么认为的，所以他救下了我，哪怕我是自愿入魔

    陶紫点了点头，道：“的确该死。”

    李绣琴的神色温和起来：“没错，你师父也是这么认为的，所以他救下了我，哪怕我是自愿入魔

