    武珝完全不敢违背李世民的话，也是将那一张精致面孔抬了起来，只不过她跟李世民对视时，她眼神却是不时闪动着，表现出格外恐慌的一面。

    见到她这样一张漂亮的面孔，观看视频画面的投资者们都嘴里囔囔了起来。

    “一颗好白菜就要被拱了！”

    叶笑则表情很镇静，武珝目前一切发展状况良好。

    “何必这样惶恐不安呢？朕不可怕。”

    李世民表情平静，目光视线也是从武珝身上挪开。

    “是，陛下。”

    武珝声音颤颤巍巍地说道。

    “你这表现却也是比一位僧人都不如。也是，你不过是一介女子罢了。”

    李世民目光里透露出一抹追忆之色。

    “僧人？”

    武珝一双黑黝黝的眼睛，却是忍不住眨了眨。

    似乎，她很是好奇，这陛下口中的僧人究竟会是谁？

    哪怕是观看这一实时画面的投资者们，也是大眼瞪小眼。

    这什么僧人？

    是谁？

    是何方神圣？

    能够被李世民这一位大唐皇帝所惦记的僧人，想来也是不凡吧？

    “这僧人连朕的旨意都敢违背，他想西行求得真经，可朕却是不同意，那料想他竟是私自出发，赶去了西方，似乎是去一个叫做天竺的国家。”

    李世民幽幽叹息一声，“这僧人贞观三年出发，如今一眨眼已过去八年，也不知道这僧人何时能够回来朕的大唐。又或者，他已经丢了性命，根本回不来了。”

    说罢, 李世民眼神微微一眯，对这僧人他印象还是挺深刻的。

    “这……竟有人胆敢违背陛下的旨意！”

    年轻的武珝, 红唇微微张开, 她俏脸上布满起了意外神情。

    她很是吃惊, 这僧人真就是胆大包天。

    至少，她可不敢违背陛下的意思。

    若是违背, 不单单她会遭殃，就连同她的娘亲也会遭殃。

    “是啊！朕也想不到！这僧人，就这样孤身一人出发, 他真能够抵达天竺吗？他办得到吗？”

    李世民嘴里念念有词，他看起来好像很在意这位僧人。

    投资者们却都瞪圆起双眸，还有这样一位牛哄哄的僧人，他们一定要投资, 这僧人看起来好像很值得投资的样子。

    “陛下，好爸爸，你倒是赶快说出这僧人的名字！”

    投资者们期待不已，也是两眼发光。

    这僧人能够被李世民这一位帝皇记挂在心里, 足以可见, 这僧人绝对是有不凡之处。

    倒是，叶笑心中已经有了答案, 他脑海里可都冒出来了一位高僧的身影。

    “陛下, 他到底是谁？”

    武珝问出一个让无数投资者们点赞的问题。

    “他？不过就是一僧人, 名为玄奘。”

    李世民表情平静。

    只是，他心里面也是盼望着有朝一日玄奘能够取回真经, 回到大唐。

    届时, 他就能够跟玄奘彻夜长谈，好好了解一些大唐周边的那些小国, 也能够开拓视野，说不定对他还能够起到开疆拓土的帮助。

    这玄奘能活着回来吗？

    一时间，武珝俏脸愣愣出神, 一名僧人居然孤身一人敢西行, 真就是勇气可嘉。

    倒是投资者们也是迅速地查看起投资股玄奘的投资人数。

    这一查看下，他们真就是差点晕阙过去。

    已经达到十来万人数不止了！

    “肉都吃不上了, 连口汤都不给喝吗？”

    投资者们嘴上不停吐糟。

    “陛下, 妾身觉得玄奘能够回来, 有事者事竟成！”

    武珝紧捏起一双白皙的小拳头, 对于玄奘有一种莫名的信心。

    “或许吧，这一切谁也说不准。一路西行，可是要历尽千辛万苦，遭遇无数苦难。他若真能够成功，倒是要让朕刮目相看了。”

    李世民表情平静。

    当天夜里。

    李世民也是宠幸了武珝。

    天还未亮。

    李世民已经起身，武珝也表现出懂事的一面，想替李世民穿戴衣物。

    “这些小事，宫女们来做就可。”

    李世民神情淡然。

    武珝不敢违背默默点头。

    在宫女们的服侍下，李世民已经穿戴好那一套威武不凡的龙袍。

    只是，就在他要准备上早朝时, 他的脚步却是停顿了一下。

    “从今往后，朕，赐名你——武媚！你虽是豆蔻年华, 却长相妩媚, 这名字很适合你，你就当个五品才人吧！”

    李世民开口说了句，也是正眼没有再瞧武珝, 不对，是武媚一眼。

    好像在他眼中武媚真就不过是一件衣物，想穿便穿。

    就这样李世民离开了。

    “妾身恭送陛下。”

    武媚也已经起身，连忙行礼，目送李世民远去。

    只是，她的双眸却有些失神。

    “这样的生活，是我所想要的吗？”

    她口中呢喃自语起来。

    李世民的一言一行，也是让她感受到了帝王的权势有多么不凡。

    她的荣华富贵，她的一切，皆在李世民的一念之间！

    或许，这个皇位，她是不是……

    突然间，武媚脑海里冒出来了疯狂无比的念头。

    但是，这念头才仅仅冒出来, 就被她打消掉了。

    她不应该有这样的想法。

    接下来的日子里。

    武媚深知李世民酷爱书法——飞白体。

    她就一直苦练这一书法, 想讨得李世民的欢心。

    “陛下, 妾身这书法, 你觉得如何？”

    待得李世民到来时，她也是将一张字帖小心翼翼地摆放到了李世民的跟前。

    并且，她脸蛋上还露出一副很期盼的表情，好像是在盼望着李世民能够夸奖她几句话一样。

    “还行。”

    李世民随意地看了一眼，只是他对待武媚的眼神，却有所不同起来了。

    似乎，是腻了，又好像是厌倦了。

    “你想讨好朕？”

    忽然间，李世民说了句。

    “妾身……”

    一语被李世民道破心思的武媚，开始慌张起来了。

    李世民摇了摇头，好像也是失望武媚的表现，觉得武媚跟其他女人没什么不同。

    甚至，这一夜他都没有在武媚的寝宫过夜。

    “武媚这样一位千娇百媚的女人，这就要失宠了？”

    “失宠好像是挺正常的，似李世民这样的男人，什么女人没尝试过！”

    “这杀千刀的，这就开始讨论武媚了？”

    “果然，男人都不是什么好东西！提起裤子不认账！”

    ……

    现场投资者们满脸错愕，尤其是那些女投资者们完全是对着李世民破口大骂起来。

    倒是叶笑心态很平静。

    李世民的表现挺正常的。

    女人嘛，在李世民眼中恐怕顶多就是玩物。

    但唯有一人不同，这人就是长孙无垢，只可惜目前长孙无垢已经去世了。

    往后的几日里，李世民忙于政务，竟没有再见武媚一眼。

    【视频播放结束】

    “这就完了？”

    投资者们可还想要看一看接下来武媚会怎么做呢。

    那知道，这就没后续了。

    “武媚这是失宠了吗？话说这一位袁国师所说的武代李兴，该不会就是武媚吧？”

    “怎么可能！”

    “有这样想法的人，绝对就是疯了！”

    “女人当不了皇帝！”

    ……

    叶笑沉默不言，听着周围投资者们的对话，他倒也没有要取笑对话的意思。

    而是觉得，若是按照原来的历史发展趋势，武则天称帝，绝对是再正常不过。

    可如今，变数太多。

    那些豪门财团大族们会让武则天轻易称帝吗？

    若是李治不死，武则天能够称帝？

    ……

    在他心中浮现起了一个又一个很棘手的问题。

    待回到了家中，他也是查看起投资股的收益。

    投资股薛仁贵，基本上没收益，还未发展起来。

    倒是投资股李治因勤奋好学、孝顺父皇让他获益几十万红晶。

    若是以前，这几十万红晶他绝对能够满足。

    可现如今呢，几十万红晶根本就是塞牙缝都不够。

    他可还要攒下10万亿红晶，购买下《大唐》这一投资世界。

    进行了一个深呼吸动作后，叶笑也是查看起武媚这一支投资股，这才是重头戏！

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武珝入宫，受到李世民的宠爱，盈利2000万红晶】

    【武珝被李世民赐名武媚，盈利3000万红晶】

    【武媚成为五品才人，盈利5000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    “这这这……开局，就赚1亿红晶，这往后还得了！”

    叶笑有种美滋滋的感觉，这首投第一人真就不是吹的。

    只可惜，并没触放什么特殊奖励或者特殊成就，这却也是有些可惜。

    而能够开局就盈利这么说，可能也是跟首投金额有关。

    开局就投资100万红晶。

    像别人开局顶多每支投资股就只能投资50万红晶。

    再有一点，也跟武媚身份地位有关。

    武媚出身落魄贵族，而如今入宫又是受宠，又是五品才人，这地位跟以往完全就是天差地别。

    “武媚好好发展，未来可期。”

    叶笑脸庞上露出满意的表情，可他也是有些担忧。

    似乎，距离武媚失宠的日子已经不远了。

    帝心难测啊！

    想一直受宠太难了！

    不单单是叶笑关注武媚。

    武媚的登场，也是引起了无数豪门大族以及无数投资者们的注意力。

    无外乎是先前袁天罡所说过的话，武代李兴让他们很是在意。

    龙都，沈氏财团。

    沈天风成熟的面孔上，还是无可避免地露出几分焦虑的表情。

    “姚诗，你说这武媚真能够当上皇帝？这袁天罡有些东西啊！”

    他忍不住开口说道。

    “沈总，从武媚的表现来看，她完全是没机会当皇帝的。”

    女秘书姚诗一身黑色职业套裙，俏脸上也是露出一副很不可思议的表情。

    这袁天罡好像真是一个很厉害的角色。

    沈天风不说话了，眼眸中也是流露出沉思的脸色。

    渐渐地他紧皱的眉头也是舒展开来了。

    “想地越多，越是糊涂。这袁天罡或许有本事，可他的本事绝对有限。就说，我们这些投资家的介入，这《武周》还会是原来的武周吗？”

    “一切早就发生变化了。要知道，投资家可是拥有改变投资世界的能力。便就算是天命之子，稍有不慎也会死于非命。”

    沈天风表情平静。

    姚诗没有说话。

    “而这一回《武周》，我们各大财团大族已经开始在商议要扶持那一位皇子上位，根本就没有这武媚什么事。”

    姚诗转遛了一下眼珠子，好像道理是这个道理。

    “这女人终究是得不了天下，不应该被系统所提供的情报迷惑了双眼。”

    沈天风叹息一声。

    就在这时候，姚诗却是收到了一条情报。

    见状，她微微吃惊。

    “怎么了？”

    沈天风随口一问，表现出无比淡定的一面。

    “沈总，我们所投资的秦琼，被病魔缠身，身体情况越来越不妙了。若是病情在恶化下去，秦琼必死无疑。”

    姚诗脸蛋上露出担忧的神情。

    “秦琼勇武过人，是一员猛将。这李唐能够打下江山，他也是战功赫赫，却也是想不到，如今他却似乎是要死了。”

    沈天风感叹不已，可脸庞上也是浮现出狰狞的一面，“这老天爷要收走秦琼的性命，也要问我们沈氏财团答不答应！”

    “迅速判断秦琼这一支投资股的价值，他若还有所价值，还能够带给我们收益。那么，我们可以启用编号53延寿卡，来延长秦琼的寿命。可若是没价值，就让他安息地走吧。”

    尽管，沈天风的话听起来好像有些残酷。

    可是姚诗并没有觉得有什么不对。

    她也是默默点头离开。

    随后，沈天风也是跟各大豪门财团大族联系起来。

    看一看这一回，该钦定那一支投资股，成为这《武周》投资世界的天命之子。

    “那有什么天命之子！这天命之子就是被安排好的。”

    沈天风自嘲笑了笑。

    接下来数日里。

    投资世界《武周》风平浪静，并没有发生什么大事。

    倒是青铜级投资世界【江湖】，东方白简直就是杀穿了！

    杀穿武林江湖，成为了江湖上人尽皆知的大魔头——东方不败！

    “这要杀多少人，才有这收益？”

    死死盯着东方白所带来的橙晶收益，叶笑表情都有些难以置信起来了。

    只因，几日没有留意东方白，这女人竟是给他带来了1万橙晶收益！

