    “简直莫名其妙。”

    清风吐槽之后，继续往药店走。

    自己送上来的是你，走的时候放狠话的也是你。

    清风现在真的很想打碎他的面具，看看他到底长什么样，名字是“象”，最少也要有个姓吧？不知道是哪个家族教出来的一个奇葩。

    药店大门，毫无疑问的又是敞开的一天。

    完全已经习惯了，除了之前某个“面具男”和“蛇叔”不请自来以外，这里还是很安全的，至于他们两个，只要清风还在村里，无论躲在哪里，根本躲不过他们俩的“上门服务”。

    清风无所谓的走进了药店，顺便关上了大门。

    奇怪，今天怎么会想到“面具男”和“蛇叔”？

    一个应该在雾隐村搞事情，一个应该在实验室为了研究不眠不休，话说这个“武者的精神秘药”很适合大蛇丸这样的科研狂人，完全不用休息的科研，也不用担心睡一觉之后，灵感没了。

    彻头彻尾的“打工仔”必备神药啊。

    还是不要胡思乱想了，万一卧室里面真的有个“面具男”等候多时了怎么办？

    说了一声“晦气”，慢慢的走上楼。

    看到屋里的情形，清风真的想自己抽自己几巴掌，真特么乌鸦嘴，真的晦气。

    简直是说啥来啥。

    面前的不是“蛇叔”，而是他亲爱的欧尼酱，正在好好的躺在他的床上，怎么感觉是个人都想上他的床？

    莫非这张床有什么特殊的魔力吗？

    “好久不见啊，宇智波清风，你可真是让我好等啊。”

    清风立刻后退到楼梯口，当机立断的直接开启八门遁甲。

    幸好在犬冢花的闺房休息了一段时间，把状态回满了，不然遇见“带土”开不出八门遁甲那可真的是尴尬了。

    只能做待宰的羔羊。

    “休门-开”

    “生门-开”

    “伤门-开”

    “杜门-开”

    景门，算了，还是别开了，到时候不能行动更加麻烦。

    “宇智波清风，别那么大反应嘛，今天来没什么恶意，就是单纯的来“慰问”一下。”

    “带土”依旧躺在清风的床上，甚至没有移动的意思。

    严格来说这是清风来到忍界第三次正面接触面具男。

    “别，我们没有那么熟，你今天来到底想要干什么？我可要去喊人了……”

    “你也看到了，最近木叶村里正在严防死守的查间谍。”

    清风实在是搞不明白这个“带土”又来干什么，上次走的时候还把“漩涡三两”带走了，村里找不到也只能不了了之了，也没有大肆宣扬。

    “就算木叶村看管的再严防死守，对我来说，也是如入无人之境，这些就不需要你来担心了。”

    “今天来就是问问你“考虑”的怎么样了？到底愿不愿意和我一起创造一个和平的忍界？”

    清风实在是不知道该怎么回答，明明还在读忍者学校，偏偏被三号BooS看上了，要说原因肯定是他这个“亲弟弟”的身份。

    如果可以清风想让带土回头是岸，但是现在实力不允许。

    “那你先告诉我“漩涡三两”现在怎么样了？”

    虽然之前他留下的书信，已经简单交代过“漩涡三两”的去向，应该是寄养到雾隐村了，但是时间过去了这么久，指不定会有什么变化呢。

    带土听到清风提起“漩涡三两”，虽然带着面具看不清脸色，但是停下了之前还在晃动的手，说明他的心里并不是很平静。

    想起来他就有点头痛，虽然带个人出木叶，对于拥有“神威”的他来说，并不废多少事情，麻烦的回去“治疗”漩涡三两。

    九尾之乱作为备用容器的“漩涡三两”，被封印班喂了一种药物，刺激身体的查克拉，而且减少痛感，原本等药效过去了之后休息一段时间就差不多恢复了，但是木叶的封印班实在是太废物了，连同漩涡三两一起，全部被“九尾”拍飞。

    漩涡三两的身体的伤势没有大碍，但是精神上被九尾查克拉影响陷入昏迷。

    这也是为什么当天漩涡三两能昏睡那么久的原因。

    带土把她带回去之后，治疗了好几天才醒了过来，然后带土就知道“漩涡三两”和“宇智波清风”的关系并没有那么近。

    虽然是清风把她从九尾的爪子救出来的，但是两个人之前就在木叶孤儿院见过一面，说不认识吧，他们俩还真认识，就是关系没有带土想的那么近。

    意外之喜的就是那个小姑娘是旋涡一族的遗民，而且现在对尾兽查克拉有了一些“免疫”，带土特意找了几个封印术让她学习，还好效果不错。

    带土的打算很好，等掌握几个强力的封印术，再把她介绍给“长门”，同是旋涡一族，而且掌握有强力的封印术，日后时机成熟的时候，抓捕尾兽会更简单一点。

    “她现在在雾隐村活的好好的，而且我告诉她是你救的她。”

    “她很感激你呢，说以后还要来木叶村找你呢！不过这次并没有带她回来。”

    知道她还好好的，清风就放心了。

    至于回来木叶感谢，清风只想说一句“举手之劳，感谢可以有，但是没有必要，而且绝对不能来木叶村。”

    不然清风实在是没办法解释。

    “好的，她没事就好，我也就放心了，不然总有一点愧疚。”

    带土的眼睛转动了一下，周围的空间开始虚化。

    清风巴不得他赶紧走，可惜带土根本就没打算轻易离开，从“神威”空间里拿出了一件衣服。

    准确来说是晓组织的制式长袍，黑底红云。

    “上次走的比较匆忙，只留下了一枚戒指，现在把衣服也给你送过来了。”

    看样子带土是真的想让他唯一的弟弟跟着他混，不到最后时刻，肯定不想兵戎相见。

    “那个，我能不要吗？上次的戒指正好一起换给你。”

    “哦？这就是你的决定吗？”

    带土边说边缓缓的坐起来，慢慢的走下了床。

    清风看到这样的带土，也没有什么犹豫的，立即后退，他是绝对不会让这个“带土”近身的，危险实在是太大了。

    “停下，保持安全距离，如果你再做出什么想靠近的意图，我就直接先跑了，我相信四代火影肯定不怕你。”

    清风正好知道四代火影家的地址，如果没办法只能去求助他了，至于村里的别人，估计还不够资格和带土比划，甚至可能连逃跑都做不到。

