    在药丸入腹不到半刻钟的时间，邵烨熠无缘无故的呕出一口血。

    血液是浓稠的黑色，而且伴随着恶臭。

    血液洒在地上的时候，居然发出了“滋滋滋”的声音。

    护卫定晴一看，地板居然被腐蚀了一小部分。

    “嘶--”

    护卫倒吸一口凉气，这东西这么毒？

    顾惜时听到动静，正在处理药材的手一顿，放下药材之后，就走出来看看。

    邵烨熠拿着手帕正在擦拭嘴角的血液，看到顾时走过来，连忙开口说道。

    “别过来，味道不好。”

    顾惜时没有听，而是走过来，蹲在那黑色的毒血面前，认真的看了看。

    “不愧是南疆的用毒高手做出来药，这么毒的东西，在你体内这么多年都没有毒死你，人才啊。”

    顾惜时不知道看了多久，忽然发出一声感叹。

    本来还想让顾惜时走开一些，谁知道听到顾惜时说的话之后，邵烨熠沉默了。

    这话他该怎么接？

    应该附和这就是一个奇迹，还是应该说自己是祸害遗千年，这东西就是毒不死自己？

    可能也注意到邵烨熠和护卫的无语，顾惜时开口说道。

    “行了，你们走吧，这东西我来处理。”

    这可不是一般的毒，要是别人碰到了，不当场暴毙都是他们命大。

    “别人处理不了的。”

    看邵烨熠张了张嘴，想要说什么的样子，顾惜时开口说道。

    “下一次吃了药想要吐血，记得找一个盆子接着，到时候用火烧了，这东西不小心被人碰到了，能够让人当场暴毙。”

    顾惜时看邵烨熠沉默了，没有多说什么，还以为他不相信。

    “这东西在你体内的时候，就是失败版本的不死，离开你的身体，这就是剧毒，任何人碰到了都得死。”

    “就算不相信，你还是谨慎一些，别等出人命之后，到时候后悔就来不及了。”

    “我相信。”

    邵烨熠开口说道，自己自然是相信顾时的。

    要是不相信他的话，怎么可能会拿到药的时候，连怀疑一下都没有就直接吃了呢？

    “只不过，你不是说你不会医术吗？”

    这叫不会医术？

    邵烨熠看了一眼地上的那滩黑血，这也能说不会医术的话，那这个世界上的大夫，大多数都是庸医吧？

    “对啊，我不会啊。”

    顾惜时说得特别的理直气壮。

    “那这东西？”

    邵烨熠摇晃了一下手中的药瓶。

    “你不知道这个世界上，有一个词语叫做买东西吗？”

    顾惜时眨眨眼，认真的询问道。

    “我不会制药，我还不能会买了？”

    很好，这个理由很强大。

    成功的堵住了邵烨熠接下来想要问的话。

    “好的，我知道了，这个多少钱，我给你。”

    既然顾时说这是买的，那么他也不能让顾时吃亏了。

    “一千两。”

    顾惜时认真的开口补充了两个字，“黄金。”

    邵烨熠一挑眉，他看起来像是一个冤大头？

    “别用这种眼神看着我，我可没有骗你。”

    邵烨熠身上的剧毒不简单，这东西能够帮他排出一部分的毒药，就足以说明这些东西很珍贵。

    虽然这药材她没有花一文钱，全都是从秦连枫那里坑来的。

    但是顾惜时要钱的时候，是半点也不心虚。

    她送给邵烨熠的时候，自然是不需要钱。

    但是邵烨熠想要给钱的话，她也不会客气。

    她的神医谷还是一个破破烂烂的山谷，邵烨熠的山庄是精美繁华，是江湖之中人人向往的武林山庄。

    管狗大户要钱，怎么可能会觉得自己要的钱多呢？

    再说了，她作为神医谷谷主，她亲手制作的药，要是放出风声去，一颗药都能够让人抢破了头。

    她可是给了邵烨熠一整瓶，便宜他了。

    “给他。”

    看顾惜时认真的样子，邵烨熠也拿不准顾惜时说的是真是假。

    算了，他不差钱，既然顾时说了这么多，那就给他吧。

    这些年里，他到处求医，随便一个自称神医的有名医师，出诊费都不止这一些。

    更别说顾时还给对自己有用的药。

    这钱，邵烨熠愿意给，没有一丝丝的心不甘情不愿。

    “行了，没事你们就出去吧，我还要处理一些东西。”

    顾惜时拿到钱之后，就直接放好，连看一下够不够都不需要，她相信邵烨熠不会骗她的。

    邵烨熠看顾惜时还有事情，也就没有继续叨扰。

    等他们离开了之后，顾惜时就将药材处理好。

    等到第二天，顾惜时伪装好自己，找了一个街上的乞丐，让乞丐给自己送药去。

    她今天得去找神医谷的人，秦连枫那边就不过去了。

    和神医谷的人说完话准备离开的时候，顾惜时接到了秦连飒给她的飞鸽传书。

    顾惜时拿到信之后，就将鸽子放走。

    等她看完信之后，心情有点沉重。

    秦连飒主动联系自己不是为了别的事情，而是因为皇帝有动作了。

    最近秦连飒发现京城中的士兵少了很多，心中疑惑，就派人去悄悄调查，结果发现那些人都是被皇帝暗地里调走。

    秦连飒查了一下，这些人都是往武林山庄这边赶过来，只不过所有人都是分开行动，各自伪装。

    因此现在江湖上没有人发现这件事。

    秦连飒觉得这件事很不对劲，因此联系了顾惜时，想要顾惜时注意一下。

    “男主又做了什么？”

    顾惜时本来以为，想办法让秦连枫离开武林山庄，这样一来，秦连枫就没有办法在武林山庄做手脚。

    武林大会会安全很多。

    但是现在看来，顾惜时是小看了男主搞事的能力。

    离开了武林山庄，秦连枫还是想尽了办法想要破坏这一次的武林大会。

    “这不是男主做的事情，而皇帝做的，不过，男主今天也该收到信件了。”

    皇帝本来是不想撕破脸皮，毕竟出师无名，很容易引起众怒。

    但是看到武林大会在即，所有的江湖人士都开始出动，各个地方出现打斗的情况越来越多。

    皇帝本来就忌惮江湖的人，秦连枫身边的人绝大多数都是皇帝的。

