    冀参不是个拖延的性子，说了一大早走，那就真是一大早。

    小船上，贾蓉望着渐渐远去的岛屿，眸色轻敛。

    这一趟，确实给了他太多的惊喜。

    他之前定下的方案，怕是都要整改了。

    像诈死，回去后就可以开始实施了。

    “大哥，说是三天，没想到楚使两天就放了人。”

    “不过，她是把你们带去哪了，要这么久。”

    听人说冀参和贾蓉回了来，田熊立马激动的跑到两人跟前。

    “一个比梦还要虚幻的地方。”

    冀参站定脚步，目光迷离道。

    这神态，让田熊懵了懵，不由挠了挠脑袋，比梦还虚幻？那又是啥玩意。

    田熊表示自己想象不出来。

    冀参没有再多言，而是领着田熊回了自己的住处。

    随后把岛上所看到的一切都同田熊讲了，田熊呆愣当场。

    目光看向贾蓉，大哥这不是失心疯了吧？

    哪可能有那种地方，还是在岛屿上。

    然而贾蓉却点了点头，肯定了冀参说的。

    一个人失心疯还可能，总没有两个人一起的。

    田熊这回是彻底傻眼了。

    竟然有人能在海上弄出那么个地方，这可真是梦幻。

    把情况讲述了之后，冀参说出了自己的决定。

    田熊没有意外，冀参是胸怀大志的人，一心想着做点什么。

    往日情况受限，只能接济接济两岸穷困百姓。

    如今有机会建设比他理想中还要美好的世界，他又怎么会不加入其中。

    “大哥说什么就是什么。”

    对于冀参的决定，田熊一向只管支持。

    他从来懒得考虑得失，追随冀参就是了。

    拍了拍田熊的肩膀，冀参没有多言，有些话不用多说。

    贾蓉看着这两人兄弟情深的样子，嘴角轻扬，从屋里出了去。

    该计划离开的事了。

    回了自己住处，见慕鸾就在院里候着他，贾蓉挑眉，“慕老板这么积极，该不会是想我了吧？”

    “打算怎么从这里脱身。”慕鸾瞥了一眼贾蓉。

    想他？没想他死，慕鸾都觉得自己慈悲了。

    贾蓉收敛了神情，“看来，你知道了些什么。”

    “大爷，我什么都没说！真没有！”尹安立马竖着三根手指急声道。

    贾蓉点了点头，尹安肯定不会自己去说什么，但慕鸾要想从尹安那里探知消息，简简单单的事。

    尹安哪会是慕鸾的对手。

    可以把他跟陀螺一样玩的连轴转。

    是他疏忽了。

    但这也是没办法的事，尹安要不回来，慕鸾这娘们，铁定会去寻他。

    鬼知道她是不是能凭借那什么蛊血找到他。

    赵瑜建设的那个岛屿，势必不能让慕鸾发现。

    这女人完全就是不可控的。

    “慕鸾，我们也算患难与共过，感情不同别个。”

    “把你拘在身边这么久，已是我贪心了。”

    在慕鸾对面坐下，贾蓉颇为柔情的说道。

    “赵奕在京城，想来对你思念的紧，我不能一直阻着你的幸福。”

    “今儿，我就把黑火药配方给了你，咱们就此别过。”

    说着，贾蓉就让尹安取来笔墨。

    “放心，绝对是真的。”

    搁下笔，等墨迹干了，贾蓉把纸递给慕鸾。

    “以咱们的交情，我肯定不能骗你。”

    “是吗？”慕鸾抿了一口茶，“你糊弄我的还少？”

    “人要向前看，不能一直记着从前。”贾蓉悠闲的开口。

    “对于你我假扮夫妻的事，我不会向赵奕吐露一个字。”

    “保证不让他心里有疙瘩。”

    “我这够意思了吧。”

    “不用感激，我衷心祝愿你和赵奕百年好合，早生贵子。”

    “那什么，走的时候，别让人瞧见。”

    贾蓉自认为捋顺了慕鸾的毛，挥了挥手，人就朝屋里走去。

    慕鸾瞧了瞧纸上的黑火药配方，望着贾蓉离开的身影，眼帘轻抬。

    如此急切甩了她，整个人的状态焕然一新，看来，那楚使在贾蓉心里的地位很不一般。

    把纸张收起来，慕鸾换了衣裳，悄无声息的离开了兴安帮。

    贾蓉现在只怕处处防着她，多待无益，倒不如暗中查探。

    凭着蛊血，贾蓉就是掘地三尺，她也能找到他。

    倒不担心他再玩一手人间蒸发。

    或许，能借着他，探出青狱那伙人的藏身之处。

    如此神秘，定不寻常。

    “大爷，我把院子整个探查了，人确实已经走了。”

    尹安到贾蓉跟前禀报道。

    贾蓉闻言，起身走到窗前，下面该让演员就位了。

    当夜，贾蓉住处潜入了黑衣人。

    等冀参他们赶到的时候，就见贾蓉衣袍凌乱，披头散发的呆坐在地上。

    至于尹安，直挺挺的躺着，已然没了气息。

    地上未干的血迹还在流动。

    “这他妈谁干的！谁干的！！”

    田熊怒吼咆哮。

    “三弟……”

    冀参蹲下身子，喉咙动了几动，这种变故是谁也没想到的。

    “他们抓了卫氏，大哥，他们抓了卫氏。”

    贾蓉抱头，痛苦不已。

    “知道对方是什么来历？”

    冀参抓住贾蓉的手臂，当务之急，是尽管查出对方的底细，才有机会把人救回来。

    贾蓉摇头，眼神愤恨，以往的镇定，此刻全然不存。

    冀参见此，侧头看向田熊，开口道：

    “立马把岛上封锁了，让所有人都去搜寻，他们可能还没走出去。”

    闻言，田熊大吼一声，让人都跟着他，提着刀就怒气冲冲出了去。

    真是好胆！

    竟然敢潜入他们兴安帮对三弟下手，看他田大爷怎么把人大卸八块。

    然而，一夜过去，小岛翻遍了，也没见贼人的身影。

    很明显，人已经跑了。

    一时间，谁也不知道怎么同贾蓉说。

    这时，一个海寇拿着一封信跑到了冀参跟前。

    这是他们在海岸巡查的时候，发现的。

    冀参拆开看后，面色凝重。

    贾蓉已经凑了过来，一脸急切，“大哥，可是与那些人有关？”

    冀参微微沉默，把信递给了贾蓉。

    信上说，想救卫氏，让贾蓉巳时三刻，只身出兴安帮。

    “三弟，这无异于羊入虎口。”

    生怕贾蓉冲动，冀参肃然道。

    “大哥不知，卫氏一向胆小，这会还不知怎么害怕呢，我若不去，她岂有活路。”

    “若非遇到大哥，我只怕早已在海上丧生了。”

    “承蒙大哥这些日子的关照，只是我可能无法报答了。”

    说着贾蓉朝冀参施了一礼，“大哥保重。”

