    很快，一道系统提示，如流水般浮现：“恭喜，经过长时间的修炼与打磨，你的战功《苍龙破封》从小成级，提升到了大成级。”

    武者的高级战功，从小成级提升至大成级，一共需要5000点国战功勋。

    肖执此次升级‘苍龙破封’，之所以只消耗了4981点国战功勋值，是因为之前他曾使用‘苍龙破封’战斗过，这也是计算熟练度的。

    将‘苍龙破封’提升到了大成级之后，肖执继续凝视功法之中的‘苍龙破封’选项。

    很快，一个选项跳了出来：‘是否使用20000点国战功勋，升级战功《苍龙破封》等级？’

    “是。”

    肖执所拥有的国战功勋值，如同流水般，被迅速消耗。

    没过多久，代表着国战功勋值的数字，停止了跳动，一行文字，如流水般，浮现在了肖执的面前：“恭喜，经过艰苦卓绝的修炼与打磨，你的战功《苍龙破封》从大成级，提升到了圆满级。”

    好了，战功‘苍龙破封’圆满了。

    肖执瞥了眼国战功勋值选项。

    国战功勋：16747。

    在将战功‘苍龙破封’升级到了圆满级之后，他还剩下了16747点国战功勋值。

    圆满级的‘苍龙破封’，换做是在武者时期，一刀下去，将耗空他体内全部的真气。

    成为了筑基修士之后，对于真元力的百分比消耗，要变小了许多。

    如今的肖执，已经是筑基中期的武修了，真元力的质量以及数量，相比起筑基初期时，又有了一些提升。

    他估摸着，如今的他，使用战功‘苍龙破封’，一刀劈出，消耗的真元力，应该在30%-40%左右。

    至于消耗的具体数值会是多少，这才刚完成升级，还没实战过，他也不知道。

    肖执血肉模糊的手中，凭空出现了一枚灵石，他开始吸收灵石内的力量，用以补充之前战斗时消耗掉的真元力。

    吸收了一阵灵石之后，肖执忽然想到了什么，不由得眼前一亮，忍不住用手拍了一下自己的脑袋。

    国战功勋值，除了可以用来升级功法、神通之外，不是还可以用来进行实战演练么？

    在实战空间里，每一点国战功勋值，可以兑换1秒实战空间时间。

    在这实战空间里，实战一下，不就可以测试出圆满级‘苍龙破封’的具体消耗了么？

    之前的肖执，那是极度缺乏国战功勋值的，自然舍不得消耗国战功勋值，去体验系统的这一功能。

    现在不一样了，现在的他，哪怕因为升级战功‘苍龙破封’，消耗掉了大部分的国战功勋值，可还是有一万多点的国战功勋值剩余。

    这些国战功勋值，若是用来兑换实战空间时间的话，足够他在系统的那个实战空间里，折腾4个多小时的时间了。

    要不，拿出点国战功勋值来体验一下？

    肖执有些心动。

    心动不如心动，躺在军营营帐里的肖执，很快就将自己的想法，付诸于行动了。

    提示：“每次进入实战空间，都需要100点国战功勋值，作为空间的构建费用，空间构建完毕，在实战空间里的消耗，为1秒钟1点国战功勋值，请问是否花费100点国战功勋值，用来构建实战空间？”

    肖执嘴角扯了扯，忍不住在心里骂道：“黑，真的黑，他还以为进入这个实战空间，真就每一秒钟消耗一点国战功勋值呢，没想到竟然还有这么大个坑，隐藏在这里。”

    既然已经决定了要体验一把了，不就100点国战功勋值么？又不是出不起。

    肖执咬咬牙，决定捏着鼻子认了。

    国战功勋值眨眼被扣除了100，一片光幕，浮现在了肖执的面前。

    都是一些选项，肖执可以根据自己的需要，来设定这些选项。

    比如，他可以设定战场的大小，地形，城池、森林、湖泊、荒漠、冰川，这些，他都可以进行设定。

    比如，他可以设定敌人的实力，境界，所掌握的功法，所拥有的武器，甚至连敌人是男是女，是高是矮，是美是丑，这些他也可以设定。

    他还可以设定他自己，可以将自己设定为巅峰状态，半残状态，濒死状态，或者能量耗空状态、能量无限状态，这些也是可以设定的。

    这一排选项的最后面，还有一个发言选项。

    玩家若是对这些设定都不满意的话，还可以向系统提要求，若是所提要求可以实现的话，你只要支付一笔额外的国战功勋值，便可以创建出一个专属于你的实战空间！

    肖执思忖片刻，伸手点击了一下最后排的那个发言选项。

    一个动听的女声，而肖执的耳畔响起：“玩家，请提出你的要求。”

    肖执听到这女声，感觉有些恍惚。

    这众生世界，真的是一个真实存在的世界？这确定不是一个游戏？

    这一刻，肖执心中都有些动摇了。

    定了定神，肖执开口道：“可不可以在实战空间里，模拟出玄明国玩家永遇乐？”

    女声很快响起：“你曾与玄明国玩家永遇乐接触过，可以模拟，但只能模拟永遇乐当时的实力境界，在实战空间之中，模拟出敌人永遇乐，需要额外消费100点国战功勋值。”

    肖执闻言，咬了咬牙，道：“行，100点就100点，在实战空间里，给我将他模拟出来！”

    动听女声道：“敌人模拟成功，请自行设置战场。”

    肖执想了想，又问道：“那个，可不可以将战场，也设置成我遭遇永遇乐时候的那片战场，敌我双方的军士，都给我模拟出来？”

    动听女声道：“这是玩家你曾经历过的战场，可以模拟，模拟战场，需要额外消费100点国战功勋值，将双方军士模拟还原出来，需要消耗13328点国战功勋值。”

    什么？肖执揉了揉耳朵，还以为自己出现幻听了。

    13328点国战功勋值啊，抢钱啊这是！

    看来，想要在实战空间里面，彻底还原之前的那片战场，有些不现实啊，消耗的国战功勋值实在是太多了。

    他的这些国战功勋值，乃是他这些天拼死拼活，一点点积累起来的，可不能浪费在这里。

    最终，肖执考虑了一番之后，决定不消耗额外的国战功勋值去创建战场了，他打算通过那些选项，创建一片战场。

    场景的话，就选择山林地形吧，毕竟，在众生世界里，这种山林地形是最为普遍的。

    场景选好了，接下来，他将在一片茂密的山林之中，与模拟出来的敌国玩家永遇乐，决一死战！