    第5939章 仙璇殿

    白鹿书院中，宫殿楼宇连成了一片。

    虚空中自有诵经声在回荡，能净化杀戮和恶果。

    引导者带着萧叶，来到一座百丈高的宫殿前，这才停了下来。

    这座宫殿以乱石堆砌而成，不知存在多少年了，表面充斥着斑驳的痕迹，与书院显得格格不入。

    不过气势极为超然，只是屹立在那里，就有种一览众山小之感。

    宫殿门头上，写着‘仙璇殿’三个大字。

    “仙璇殿？”

    萧叶驻足凝望。

    白鹿书院的一花一草，都受院主的法浸染。

    如七阶巅峰天才的行宫，更是坚固异常，如一尊堡垒，可以隔绝一切气息和窥视。

    若非行宫主人愿意。

    外人别想踏入进去。

    而这座仙璇殿，外表看似普通，却带给他一种惊悚之感，好似在面对一尊极度可怕的生命。

    “整个白鹿书院，只有十座宫殿，是由院主亲手铸成的。”

    “从书院耸立渊域到现在，这十座宫殿都是关闭状态，直至近期，其中两座才得到启用。”

    引导者开口解释道。

    “仙璇殿，便是其中之一吗？”

    萧叶心中恍然。

    他明白引导者口中，另一座宫殿，肯定是给了洛琉璃。

    十座由院主亲手铸成的宫殿，连庞峰等人都没有资格入主，却偏偏给了他和洛琉璃。

    院主这般安排，肯定是有深意。

    交代完毕，引导者径直离去。

    至于萧叶，则是迈步走向仙璇殿。

    嗡！

    萧叶才推开宫殿大门，顿时一片蒙蒙光辉，朝着他冲来。

    这一刻。

    萧叶的意志震荡，有一则印记成形。

    霎时间。

    萧叶心头大震，获取了诸多信息。

    “仙璇殿，是一件混元之兵，能与主人一起成长。”

    “此殿，可攻可守，甚至能收入到体内。”

    萧叶体内混力闪耀，无匹的力量冲了出来，引得仙璇殿共鸣。

    宫殿的斑驳痕迹尽去，和萧叶在共同呼吸，释放出混元之兵特有的光辉。

    “仙璇殿已认我为主，直接化为七阶巅峰的混元之兵！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    在钧蒙浩海中，混元级生命炼制的混元之兵等级，和炼制者的境界，以及炼制材料有关。

    而这座宫殿。

    不需要任何手段，在认他为主的刹那，直接晋升为七阶巅峰混元之兵，这是何其可怕的手段。

    可以想象。

    白鹿院主炼制此殿，必然是耗费了极大的心神。

    “院主如此安排，肯定还有其他用意。”

    萧叶释放出意志，仔细探查仙璇殿。

    很快。

    仙璇殿再次颤鸣了起来，萧叶的意志好似遁入长空，以宫殿为桥梁，接触到了漫天星辰。

    仔细感知，不难发现。

    这些星辰，都是一本本经书，远超白鹿山。

    其中一部分和萧叶的混力，无比的契合。

    另一部分，则是让萧叶体内世界的鸿龙祖树，产生了感应。

    刹那间。

    在巢穴中沉睡的鸿龙，像是得到了醍醐灌顶般的洗礼，龙躯上开始闪耀道纹。

    他们的自身气息并未增强，但却更为厚重。

    “仙璇殿中的院主感悟，不但契合我的法，而且还能帮到鸿龙一族进化吗？”

    萧叶满脸的惊喜之色。

    鸿龙族人中，很快便会有七阶巅峰强者诞生。

    余下的族人，也在不断增强着。

    这是一股绝强的力量。

    若是能利用起来，他未来的压力，肯定也会小许多。

    “不过，鸿龙族人们还在沉睡，不知能否唤醒他们……”

    萧叶心中暗道。

    旋即。

    他摇了摇头，不再多想。

    眼下最重要的，还是他自身的修行。

    又探查了一番后。

    萧叶盘膝坐下，一方石座从他手中飞出。

    随着萧叶意志汹涌，腾腾青光映照虚空，呈现出十万个如蝇小字。

    这些小字，代表了极尽秘典。

    萧叶在白鹿山。

    消化了不少院主感悟，对极尽秘典的修炼，堪称势如破竹。

    这也是他，能这么快突破的原因之一。

    此刻。

    随着萧叶继续推演，仙璇殿中的院主感悟，迅速有了反应。

    一本本经书出现，彰显出的感悟，使得如蝇小字增多，在萧叶心中闪耀着。

    萧叶初入七阶巅峰的浑噩，被一片光亮给划开，映照出了一条全新的路，直指八阶。

    “修炼极尽秘典，可入八阶！”

    萧叶眼中精芒闪烁，在继续参悟。

    在这个过程中。

    萧叶不断取出，从渊幽之界得来的战利品，开始炼化。

    和白鹿山修行不同。

    任由仙璇殿内动静庞大，始终不曾有一丝波澜，扩散到外界。

    唯有仙璇殿迸发蒙蒙光辉，直冲霄汉。

    它已认萧叶为主，在与其共同成长着。

    在另一个方向，亦有一座古朴大气的红色宫殿，在爆发霞光，映照亿万里。

    “仙璇殿，已经归萧叶所有了。”

    “火霞殿，也被洛琉璃所掌控。”

    ……

    附近的十几座行宫内，一尊尊七阶巅峰天才，都是投来了羡慕的目光。

    能由白鹿院主，亲手铸成的宫殿，谁不向往？

    在过去的岁月中。

    这种级别的宫殿，始终处于无主状态，让他们认为，那根本不是书院天才，可以染指的。

    直至如今，他们才明白。

    在院主心中。

    他们还没有那个资格。

    “院主亲自铸成的宫殿，还有八座无主。”

    “等到我们，突破到八阶，或许也能执掌一座。”

    宁悲虹轻声自语道。

    他的伤势已经痊愈，整个人都散发出一股霸烈的气机。

    经过多年的修炼。

    他的混力更上一层楼，势要冲击八阶。

    除了宁悲虹之外，庞峰、无相子等七阶巅峰天才，也有了长足了进步。

    这都是在渊幽之界，残酷磨练之效。

    这些天才修行至于，一双深邃的眸子，正在默默的凝视着他们。

    一轮高悬的混沌明月下。

    白鹿院主负手而立，整个白鹿书院的一切，他都了然于胸。

    “时间已经不多了。”

    白鹿院主低声喃喃道，“紫研，发出消息，但凡渊域生命，只要有志登临高阶，不论天赋和实力高低，皆可入我书院修行。”

    立于白鹿院主身后的慵懒女子，闻言娇躯一颤，她不敢多问：“是！”

    (本章完)

