    “已经二十多天了，那小子还是没有动静呢！”

    京城张家的园子里，张检、张淙二人围着一张磨盘大的石桌，正在喝茶。两人眯着眼睛，细细的品着，神情很是得意。

    “哪有那么容易？九万两黄金啊，这可不是一点点钱，真当是吃饭啊，张口就来！”

    张淙抬起头，手里握着茶杯，神情颇为享受：

    “再说，王家受九公清廉的影响，哪里来的这么多钱？我们张家几百年的传承，虽然家产远不止九万两黄金，但要在一个月内都凑不齐，更何况是他们。这件事谈何容易？”

    大理寺那边，他们可是一直盯着呢。海德拉巴的生意到现在都还没有完成。

    在两人看来，王冲的那笔生意十有八九恐怕是要黄了！

    “可惜啊，那小子心气太傲！若是当初我们亲自登门的时候，他能够多多考虑，也不至于这样了。现在，不但生意做不成，恐怕还得陪一笔不小的违约金！”

    张检微仰着头颅，一只手托着茶杯，一只手摩挲着浓密的胡子，神情惬意。

    想当初，跑到白玛瑙珠宝铺的时候，得知海德拉巴矿石已经全部被人提前买走，并且还是王家的时候，两人还真是慌了一把。

    不过现在，两人可是完全放松了下来。

    中土神洲，“九公”的名字，如雷贯耳，如果王家要买，他们还真是毫无办法。不过那九万两黄金的条件，就是一头拦路虎。

    任王家有多大的权势，如果筹不齐九万两黄金，也是白搭。到了最后，海德拉巴矿石还是得流入张家。

    现在，也只是耽搁了他们一点时间而已！

    “真是想不通，九公一脉或致力于朝堂和或致力于军队，没听说他们对铁矿也感兴趣。刚听说海德拉巴矿石是王家买去的，我还以为是开玩笑呢！他们要去这些身毒矿石做什么？”

    张检突然疑惑道。

    “九公德高望重，素来受人敬仰。依我看，这件事情十有八九他恐怕还并不知情，只怕是他下面那些子孙干的。”

    “这件事情真要是出了什么问题，我们张家还是得帮上一帮，不可使九公名声受损。”

    张淙认真道。

    “嗯，这其实也是家主的意思！”

    张检也点头道。

    九公是社稷之臣，于国有功，于天下有功。当年天下若非他力挽狂澜，只怕天下早就分析离析了。

    这也是九公受人敬仰的原因。

    哒哒！

    就在两人说话的时候，一名京城张家的年轻人穿着白衣，匆匆的走了进来，走到张检旁边，躬下身，附耳低语。

    “什么？青凤楼前有人卖剑？”

    张检一脸惊讶。

    “有人卖剑，这不是很正常吗？”

    张淙抿了一口茶，不以为意。这京城富庶，卖把剑有什么好奇怪的。

    “六百两一把！黄金！就悬在青凤楼门檐上，而且还不准人看剑！”

    “什么！”

    张淙一口茶喷出，险些呛到。有人卖剑不稀奇，铁剑、钢剑一大堆，但是六百两黄金一把的性质就完全不一样了。

    天下间能达到这种地步的势力屈指可数，京城张家就是其中之一。

    “这是哪个世家捞过界，跑到京城来了。难道他们不知道，这里是我们的地盘吗？——京城黄家、程家、李家、鲁家怎么说？”

    张淙道。他心知肚明，如果是京城里的黄、程、李几家，家里绝对没有必要特别报上来。

    “他们派出的人已经赶往青凤楼了。这件事情，他们也不知道。甚至还派人来问我们！”

    张检道。

    张淙猛的皱起了眉头。

    在铸剑领域是有自己的规矩的，每个世界都有自己的领地、经营范围。这并不是什么约定成俗，而是几百年传承过程中自然而然形成的。

    在京城里，基本上就是他们张、李、黄、鲁等几家的地盘。倒不说，这地方他们占了，就不准其他人来卖剑了。

    只是，京城以外，地上方的势力到这里来卖剑，总要先报个盘口，通知一声吧？

    不是他们如何的霸道，如何的蛮横，如何的排挤外地人。而且铸剑领域规矩就是如此。

    换了是他们，到了地方上，只要是做卖剑、买剑的生意，都是要先事支会个一声的。

    这个，所有人都是一样要遵守的。

    这个世家，看起来很不上道啊！

    “走，过去看看！”

    张淙衣袖一拂，站起身来。同一时间，张检也起身放下了手中的茶杯。

    …………

    青凤楼，檐牙高啄，雕梁画栋，富丽堂皇。

    抬头看去，就如同一只展翅欲飞的大青凤！

    和广鹤楼一样，这里是上好的吃饭，喝茶的地方。只是因为顾客的原因，来这里喝茶休息吃点心的人，远比吃饭的人多。

    不过，今天的青凤楼却有些不大一样。

    青凤楼斜对着大门的地方，不知道什么时候搬来了一座铁锭熔铸而成的铁山，两米多高，一米多宽。

    而正对着铁山的上方，一柄三尺的长剑用黑布裹着，裹了一层又一层，高悬在檐牙下方。

    长剑旁，同时还钉着一块木匾，上面只有简单的一行字：

    【600两，黄金！】

    这一座铁山，一把长剑，一块木匾吸引了不少人的注意，一个个围着，隐隐约约可以听到指指点点、不屑的声音：

    “不让看，不让摸，这是什么卖剑的？”

    “六百两，还是黄金，这是想钱想疯了吧？你怎么不把我吃了。”

    “青凤楼这是干什么？好好的吃茶喝酒的地方，硬给人家悬一把剑。这还要不要做生意了？”

    ……

    青凤楼上二层，魏皓居高临下，看着外面的人群，听着那些嗤笑的声音感觉如芒在背。

    他是青凤楼的少东家，王冲那柄剑是他让人挂上去的。窗外那些人的嗤笑，等于是在嗤笑他。

    “王冲，这样真的没问题吗？”

    魏皓满心的忐忑：

    “青凤楼吃是吃茶喝酒，休息的地方，要不，我们还是换个地方，找个正经的剑楼、剑铺吧？”

    “不必了，就在这个地方！”

    王冲摆了摆手，斩钉截铁道。他的眼神镇定而果决，没有丝毫的动摇。有时候魏皓真的佩服他，他好像永远不会为外力所动。

    “不过这样真的好吗？让这些来喝茶的人买剑，我总是觉得有点怪怪的。而且，你觉得600两黄金一把，我们真的能凑齐九万两黄金吗？”

    和王冲不一样，魏皓心中真的很没有自信。王冲选的地方很“偏”，根本不在正规卖剑的地方。而且600两黄金一把的价格，魏皓也不知道是该说贵还是说便宜。

    总之，那个九万两黄金的计划从一开始就不应该存在！

    “放心，绝对可以凑齐的！”

    王冲一边喝着菜，一边目光越过凭栏，望向下方街道的人群，神情从容不迫。

    九万两黄金的交易从一开始就不是一个容易完成的任务！

    正常情况下，一把新出的名刀名剑也就是六七百两黄金，顶尖的也不会超过一千两。

    而如果对刀剑没有要求，普通铜刀铁剑也就十几文几十文一把。在这种情况下，要想把乌兹钢武器卖出高价几乎是不可能的！

    而要想等到乌兹钢的行情起来，至少还要六七年！

    所以从一开始王冲就打定注意，不能用普通的方法，必须得——“剑走偏锋”！

    而青凤楼，就是王冲的计划！

    这个地方以卖剑眼光来说，或许并不是很好的位置，但王冲却知道，它却有一个任何卖剑场、剑楼所无法比拟的优势：

    ————禁军！

    青凤楼的斜对面，大概百十丈的地方，就是皇宫的正门，那里驻扎着成群的禁军！

    而青凤楼，就是所有的禁军、禁军头领、将领每天进入皇宫的必经之地！

    青凤楼之所以做成了喝茶、吃酒的地方，而不是像广鹤楼一样请客吃饭的地方，就是因为经常有宫中的禁军在巡逻之余，最喜欢到这里来消遣、放松、消息。

    宫中是禁酒的，这些禁军想要喝酒，就只有在换岗的间隙，到青凤楼来以喝茶的名义来吃酒。

    他们出手阔绰，慷慨大方，因此青凤楼的生意一直很好。

    当然这不是王冲关注的重点，拥有前世的记忆，没有人比王冲更清楚，整个大唐，整个中土，再没有比那些禁军将领们更好的买家。

    前一世，来自西方大食的乌兹钢武器之所以能炒高到十几万两，甚至几十万两一口，就是因为有这些嗜剑如命的禁军头领。

    只要是那些真正华丽的，锋利的、尊贵的，能够卓显他们尊贵身份地位的武器，这些禁军里的头领就是出得起价的最好买家！

    这一方面，就算是那些做乌兹钢生意的世家大族都望尘莫及！

    事实上，大部分的禁军头领都是出身显赫，非富即贵，在钱财方面他们根本不缺。一些禁军头领直接就是出自某些显赫的世家。

    王冲心知肚明，要短短时间内筹集到九万两黄金的巨款，再没有把这些禁军头领更好的对象了。

    事实上，从一开始，王冲的海德拉巴发财计划就是冲着这些阔绰、富庶的禁军头领去的！

    只要东西够好，这些禁军绝对出得起价格！

    不过，出于对皇室和禁军的敬畏，大部分刀剑商人对这些禁军都是敬而远之。而现在除了王冲之外，几乎还没有人注意到禁军这个庞大的，购买力强大的特殊的群体！

    这是王冲现在独一份的优势，也是王冲绝对不会跟任何人提起的秘密！

