    对于移动来说，4000万的用户数量真不多。你看看小灵通的用户数量和中国的人口数量吧，因为这个平行世界小灵通在1995年就大行其道了，比方既明上辈子的1998年早了三年不说，连扩张都是一年内遍布大江南北的。所以，到了2000年的时候，中国小灵通用户数量已经突破了一亿。

    这跟方既明上辈子非常不一样，上辈子全球小灵通用户数量突破一亿，已经是2006年的事情了。

    也能理解，小灵通的手机便宜不说，资费也更加便宜。如果长期在本地生活的，何必买手机呢？虽然说，小灵通信号不好，在建筑密集的地方，在地铁站，在地下商场什么的经常断线。但是，它便宜啊！便宜就够了，中国人没那么富裕，能用就将就着用吧。

    移动信号是挺好，但问题是，资费贵啊！这也是为什么移动后来要推出“神州行”五块钱短号网的缘故了，就是要跟小灵通抢用户数量。但这会，移动还没这个招数，但已经在酝酿亲情号码了。不过呢，移动更加看重另外一个市场——短信。

    是的，这会话费太贵，有时候吧，几分钟都没办法说明白一件事。于是，短信的功能就突显出来了。有事发一条短信过去，人家不仅能知道你的意思，还能保留着看，最是方便不过。于是，在没有流量的年代，5块钱50条短信，10块钱130条短信订购数量大增。

    移动也正是看中了这个契机，认为短信方面大有可为，所以才打算推出移动梦网业务的。

    开玩笑，不看看移动里面多少研究生、博士生的，都在为移动分析数据呢，人家能做赔本的买卖？

    所以，方既明一下课，就掏出手机发短信给李东鹏，时刻盯着QQ的进度。说实在的，方既明花的精力，一点都不比李东鹏少。明面上看，公司是李东鹏在管理，实际上，从财务、人事到管理，方方面面都要方既明操心。

    没办法，李东鹏也是初出茅庐，也就方既明有点管理公司的经验。

    没错，就是底层员工怎么看待公司的经验。说实在的，一个老总是永远不会发现底层员工的心声的，除非他自己也曾经是底层员工。而程序员，可以说是世界上最简单的一群人了。他们不想有那么多人事上面的纠葛，就想安安静静的码个代码而已。

    偏偏，很多公司就没有这个环境。一家不过几十人的公司，人际关系复杂得跟机关单位有得一拼，甚至上演一场《甄嬛传》都足够素材了。不可思议！

    方既明秉承的原则是，谁搞事情，谁离开。轻松、自由、创新，是让飞讯前进的企业文化。触及到这个，就是触及到底线。看看上辈子的华为，挥泪斩马谡，直接把华为太子都干掉了。这就是因为内部不和，比外部群狼环伺更加可怕。

    同时，要促进内部良性竞争，这很重要。

    很多大公司慢慢的就失去了前进的动力，就是因为这些大公司内部竞争太少了。成就一个伟大的公司，需要一个伟大的对手。有人说，不对啊，上辈子腾讯在国内没对手啊？那是你没看到QQ、微信漂洋过海那股艰难的劲。事实上，腾讯一直跟国外诸多即时通讯软件竞争。只是很多人在国内感受不到而已，不然的话，为什么上辈子苹果说要微信出个夜间模式，不然就啊下架微信。腾讯只能忍着，推出了个夜间模式呢？道理就在这，在别人家的平台上，你就得认。

    好在吧，深城马是真的深沉，转头过来就在国内把苹果的虚拟支付给禁用了。

    要是方既明是深城马，宁可不要海外市场了，直接给苹果平台停止更新，甚至自己下架，让用户在微信和苹果两者之间选择一次，就跟当年3Q大战一样，360跟QQ，你们选一个吧。也正是这一场大战，让360沉寂了好一段时间。明面上，占据了用户基数的腾讯，是占据了上风的。要不是国家出面调停，说不定360真的给挤兑死了。

    是的，这样做QQ、微信失去了海外市场。但是，苹果将会损失99%的中国用户。

    原因嘛，大家都知道了，周围的人都在用微信，你不能不用啊？而手机就是手机，你再不喜欢安卓，苹果没有微信，没有QQ，你怎么选吧？对吧，所以说，只要腾讯做出这种杀敌一千自损八百的招式来，苹果也要屈服。什么苹果税，估计是苹果根本认不清中国市场！

    当然了，深城马是商人，是商人就会妥协，就会谈判，就会为了利益去做一些违心的事。所以，才看到上辈子腾讯和苹果的各种纠葛。

    如果有可能的话，方既明倒是想这么干一票。

    因为美丽间佬迟早都要对中国封锁高科技的，何不在苹果最辉煌的时候，给它一棍子，敲得它蒙头转向的？就算打不垮苹果，也要让它叫爸爸。当然了，苹果的技术还是牛13的，那A系列的仿生芯片，除了基带没有核心技术之外，CPU、NPU和系统完美契合，这就是人家的底气。

    所以说，真的打起来，还是要有自己的核心技术。不然的话，还是打不赢苹果。

    方既明再看看中国现在，别说芯片制造能力了，就是半导体产业，都才刚刚起步。哦不，连起步都不算，只能算萌芽。唉，还是太难了。

    “我们的研究室，招了多少科研人员？”

    李东鹏回复短信：“目前来说，招了八个，分别是华清、哈工大、广工、中科大、湘大、西交大、西工大的科研人员，涵盖了数学、物理的学科。”

    “非常好，让他们提前预研一下大数据的算法，预研一下云计算，预研一下更厉害的服务器。”方既明太清楚未来的数据处理价值了，可以说，只要掌握了用户的大数据，那么在未来就立于不败之地了。

    “方董，我们的钱是不是烧太多了？这贷款都没下来呢？”李东鹏是真担心方既明玩脱掉。

    方既明笑道：“放心，只要留够服务器的钱，撑到明年一月份，我们就能起飞了。”

    没有人知道，移动梦网对QQ来说意味着什么。只有方既明知道，QQ从此是一飞冲天。

