
次日清晨。

今天是周六，不论是哪个地方的人们，凡是有着些稳定工作的，总习惯在这个假期开始的第一天里睡个懒觉，格丽斯太太与亚瑟先生也不例外，在安东尼起床以后，发现外面的房间里完全是空荡荡的，只偶尔会有一阵鼾声从主卧中传来。

他轻声笑了笑，并没有打扰夫妻两人的睡眠，在街上找到了一个售卖早餐的地方，啃了一块黑面包，又喝了一杯温热的羊奶后，便直接来到了灰鸽子街13的警察局。

同样，由于是周末的原因，这里只有几个值班的人，其中一个身材高大的人伸手拦住了安东尼，但在听到他是要找“夜莺”的时候，便立刻放行了，并且还为他指明了道路：“地下一层，最左边的办公室里。”

咚!咚!咚!

安东尼轻轻敲门，缓慢而有节奏的敲门声在房间里回荡，屋内却没一点响应。

咚!咚!咚!

安东尼又重复了一遍，依旧是同样的结果。

他改敲为推，让缝隙变大，目光随之望入，看见了一张桌角上堆满文件的办公桌、样式简单的软面靠椅和深灰色的茶几。

以及办公桌后面正襟危坐，手中胡乱拿着本书，一脸严肃地看向自己的夜莺。

但非常明显的是，后者完全是一副刚刚睡醒的模样，眼睛微微有些红肿，并且依旧穿着昨天晚上的那身衣服。

看样子应该是在喝完酒以后就直接来到了这个地方睡觉。

“一位有修养的绅士应该在听到'请进’以后再进门。”，夜莺低声说道，旋即立刻打了个哈切。

安东尼笑了笑，但并没有说话，而是一边腹诽，一边靠拢，在桌子之上又敲了两下。

咚!咚!

“好了，不要敲了！“

夜莺双手猛地拿起面前摊开的报纸，挡住了脸庞:“直接开始面试了！“

《抽象之意境》。

...好名字....安东尼默念着报纸朝向自己那面的抬头。

这份报纸他以前也是每期都有订阅，上面都是一些比较简单欢快的新闻又或者笑话，用来调节心情其实相当不错。

“名字。”，夜莺问道。

“安东尼。”

夜莺等了很久，都没有等到后续的回答，这才又问道：“姓氏呢？”

安东尼微微沉默了下，然后摘下头顶的魔术礼帽，低声道：“弗朗西斯。”

“好的。”，夜莺点了点头：“安东尼先生，我想知道的是您对这份工作的了解有多少?”

“一部分。”

安东尼回答：“隶属于警察部门，但主要任务是处理那些涉及到‘非凡’的超自然事件。”

“好。”

夜莺再次点头：“我会将你安插在‘代行者’的队伍中。“

“‘代行者’是隶属于守夜人组织的执行部门，准军事机构，主要任务是高效且精密地执行，并且其任务都具有一定的风险，如果您在执行任务的过程中不幸身亡，我们会将您的遗体埋葬在距离最近的黑夜女神教会的墓园中，前提是能够回收遗体的话。”

夜莺的指尖轻轻敲了一下桌子，身子微微前倾:“即使这样，您还想要加入'代行者’么?”

安东尼抬起头来，看着夜莺的眼睛，竟然笑出了声:“当然，我甚至都没想到你们能够这么体贴。”

“好。”

夜莺的语气微不可察地顿了一下：“与危险相对的是收益，如果你加入了‘代行者’的队伍，你将获得一个选择的权利，可以在三种序列9的魔药中任选一份食用。”

“哪三种？”

安东尼迫不及待地发问，这正是他现阶段所最需要的。

“不知道，听说是随即发放的。”

桌前的女人非常自然地耸了耸肩：“但反正不会是‘魔女’途径的。”

安东尼叹了口气，然后点头：“好，我没问题。”

“那你看下这份合同。“

夜莺拉开桌子抽屉，拿出了一式两份的契约。

安东尼粗略地扫了眼，这份契约上面的条款并不多，重点在保密条款，违反者不再通过王国法庭，而是直接被黑夜女神教会的仲裁庭审判，就像士兵、军官得上军事法庭一样。

五年契……两个金币的周薪，10银币的保密和风险补贴...

安东尼读完，正色回答:“可以”。

“签字吧。

夜莺将一支钢笔递给了安东尼。

安东尼接过钢笔，微微犹豫了一下，接着隐蔽地吸了口气，在两份契约的对应位置都签上了“安东尼·弗朗西斯”，然后又用左手的拇指蘸上墨水，在名字后面按上了指纹。

夜莺点了点头，收回契约，从抽屉里拿出一枚印章，分别盖于末尾和几个重点处，安东尼注意到，她所盖的印章上面的名字叫做“瓦莲京娜”。

做完这一切，她站起身，将契约递给了安东尼，脸上带着一丝柔和的笑意:“欢迎，从现在开始，你就是我们的一员了，注意，合同也得保密。”

安东尼面无表情地站起身来，接过合同，像是背公式般开口:“能成为您的同事，我很高兴。

”我也很高兴。”

夜莺又打开抽屉，从里面摸出了一个红色的本子递给了安东尼:“这是你身份的证明，一会儿到里屋去的时候，会有人将你的画像刻印上去。”

安东尼接过本子看了一眼，封面上面盖有一一个市政府的印章，下方用印刷体写着一行字:”金雀花帝国弗仑萨警察厅特殊行动部。”

“一般来说，

'代行者’的身份比较敏感，并不会有相关的证书，而是与承担安保的正常警察，比如要员保护组、重要场所保护组等共享证书，这也是保密的一方面。”

夜莺大概地介绍了一下:“而区分我们之间身份的，你只要打开证书，看第1页右下角的数字是几就好了，1-5都是平常的治安维护部门，而从序号6开始，就涉及到一些超自然事件了。”

“嗯。”

安东尼点了点头，其实他对这东西不怎么感兴趣，毕竟他所书写的那个姓氏，从来都没有被承认过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028475"  chaptername="第六章  入职">加入书签</a>
</div>
