    因为试炼还没结束，危机又被解除，所以韩非几人也不着急了。毕竟，白老头这么厉害，拍城里的大佬就跟拍铁头鱼似的，一拍一个准。

    半天之后。

    韩非从修炼中醒来，体内伤势复原的差不多了。

    他刚刚只是被多瞪了两眼，导致伤得比其他所有人都要重。这会儿，想起来都有些后怕。

    韩非刚一睁眼，就看见夏小蝉几个人正站在自己的身前指指点点，嘴里还在讨论着什么。

    张玄玉啧啧道：“你们说，非的头发怎么就没了呢？还别说，锃亮的。我估计，铁头鱼都撞不过他……”

    夏小蝉贴着韩非的后脑勺打量：“废话，他一脑袋下去，龙头鱼都能撞死一群。”

    乐人狂则好奇地问：“难道用灵气也长不出来么？是不是非有什么特殊癖好，故意顶着一个锃亮的光头？”

    洛小白则在旁边劝道：“你们再议论，等他醒来会生气的。”

    “嗡……”

    韩非身上灵气爆发，直接将几人震开了去，一摸脑袋，顿时羞怒道：“我头巾呢？”

    众人立马散开。洛小白眺望大海，乐人狂收拾火锅，张玄玉挥杆垂钓，夏小蝉最狠，直接隐身跑了。

    “过分，你们这些人，太过分了！懂不懂什么叫做非主流？”

    说完，韩非就连忙跑到坐在船顶睡觉的白老头面前：“校长，帮帮忙呗？我这头发，您能不能给我长出来啊？”

    白老头嗤笑一声：“我没那本事帮你长头发。”

    韩非哀嚎：“别啊！我总感它能长出来的，就是不晓得被什么东西给挡住了。”

    白老头翻了个身，继续晒太阳，懒得搭理韩非。

    倒是萧战呵呵一笑：“你应该是锤炼体魄的时候，摄入了大量的能量，将你体内的那股能量给打散了。因为你的炼体战技是封闭大穴，所以此刻体内能量混杂，渗透得到处都是，导致头发无法长出……不打紧，说白了就是好东西吃多了，身体有点扛不住。等消化完了，自然就好了。”

    韩非：“？？？”

    韩非听得眼皮直跳，合着是这个原因？

    夏小蝉出现在船头：“就是，你怕是唯一一个扛住了那鱼火的人，真不知道你是怎么做到的？”

    韩非哭笑不得，所以我现在这叫虚不受补？神特么虚不受补？我很强力的，好不好！

    不过，韩非还是弱弱地问道：“老师，那我啥时候，头发能长出来啊？”

    萧战耸肩：“可能你突破巅峰大钓师就长出来了，可能得突破垂钓者才行。反正很快的，不要慌。”

    韩非无语：什么不要慌？我现在慌得一批！没看见他们四个，都盯着我的脑壳看么？

    韩非连忙抓起头巾，给自己重新裹上，闷闷不乐。

    第七天一早。

    韩非做了一只酱爆大龙虾，一个人抱着一只大龙虾，坐在船顶上大口大口地吞食。

    只见乐人狂悄摸摸地溜了过来：“非，你现在营养过剩，我帮你吃咋样？”

    韩非头也不抬：“你起开。一只龙虾而已，我一个人吃得完。”

    张玄玉四个人坐在火锅边上，无语地看着韩非：你也忒小气了！不就是看了一会儿你的光头么？这都气一天了，你至于么？

    乐人狂咽了口口水：“我总觉得，酱爆龙虾比龙虾火锅要好吃。”

    白老头无所谓，他拎着一坛子酒，坐在火锅边上：“让他一个人吃去。火锅怎么了？能下酒的，都好吃。”

    此刻，有人从秘境中出来，第一眼就看见了韩非他们这边的情景。那画面，一人抱着两三米长的大龙虾吞食的画面，让他们嘴角都在抽搐。

    有人看见韩非，脸都绿了：这家伙怎么现第一个出来了？

    却见韩非指着其中一人道：“你你你，对，就是你，你还欠我一枚火山令。我早早出来，就是为了等你们……”

    那人脸都绿了：你特么还记得这事儿呢啊？

    而其他人都是一愣，张玄玉道：“怎么着，这东西还带欠的吗？”

    韩非呵呵道：“我心怀慈悲，没有妄造杀孽，好心放他们一条生路。他们欠我一枚火山令，这不是理所当然的么？”

    那人脸都黑了：你特么脸呢？还心怀慈悲？慈悲你大爷啊！抢完了我们还不够，还威胁我们欠下一枚火山令，就没见过这么不要脸的……

    这人是第二学院的。徐天记不由地问道：“怎么回事？”

    那少年长叹一声，一枚火山令丢向韩非：行，你是大佬我惹不起！一枚火山令，请你从此忘记我。

    韩非顺手接过火山令，一副理所当然的样子，还故作高深地点了点头：“懂事。”

    不一会儿，一个个人影走出秘境。隔上几个，韩非就指着对方，要火山令。

    夏小蝉无语地爬上船顶：“到底有多少人欠了你火山令？”

    韩非想了想，叹道：“不记得了。好像不过……就十来个的样子……”

    许是面子众目睽睽之下，被韩非你要火山令自然不要面子的么？于是大多数人还是选择给了。

    倒是也有两个第一学院的比较光棍，我就是不给，你能拿我怎么滴？

    韩非当然不能拿他们怎么滴……他就用眼睛盯着这俩人。一直盯，一直盯到对方发慌，心说：这家伙该不会在记仇呢吧？这是以后要找自己的麻烦么？

    有个家伙实在是受不了了，当即一枚火山令就丢了过来：“你别盯着我看了。”

    韩非啐了一口：“真不要脸，欠债不还，我能盯到你头皮发麻。”

    完了，韩非就把视线看向最后一个人。韩非叫不上名字，但是抢过了谁，却还是能记得的。

    这人无语：我特么，长这么大，就没遇见过这么不要脸的！你好歹是强者啊，欺负我们有意思么？

    最终，这人还是给了，主要是他实在受不了了。韩非一直在盯着他，导致所有出来的人都在盯着他。万众瞩目的感觉，一点都不好受！好像自己在别人眼里，成了一个欠债不还的。

    韩非收下最后一枚火山令的时候，李晗一他们几个出来了，第一时间看向韩非。

    李晗一几人脸色微变，韩非好好地在外面吃龙虾？那个面具男呢？

    而韩非则是看向那个钟越，他的胳膊显然不自然，之前说他被夏小蝉砍了一只手，现在似乎，接上了？不过想想也是，夏小蝉那种刀法，要切就是一刀切，断口平整，及时治疗，确实可能接好。

    张玄玉几人当即就站了起来。乐人狂盯着林生木，恶狠狠道：“下回可别让我遇到，否则胖爷我打死你。”

    韩非疑惑，传音夏小蝉问：“那个林生木，到底对小狂狂做了什么？我总感觉自己错过了什么。”

    夏小蝉嘴角翘起，回应：“没什么，就是被人家吊起来打了一顿。然后，还差点把衣服给扒了……可别说是我说的。”

    “噗！”

    韩非一嘴龙虾肉就喷了出去。再看向林生木的时候，眼神都变了：不会吧？这家伙还有这种嗜好？连乐人狂，他都下得去手？

    乐人狂顿时看向韩非，然后又看向夏小蝉，怒道：“夏小蝉，你是不是说我坏话了？”

    夏小蝉哼了一声：“我都懒得搭理你。”

    林生木也跟着哼了一声，几个人站在船头，和韩非等人隔空对视。那模样，显然是杠上了。

    洛小白：“没必要意气用事，以后自会再见面的。”

    向左左放狠话：“不错，总会再见的。到时候，我手里的双锤可不会留情。”

    夏小蝉白了她一眼：“好像谁怕你似的？下次我去会会你。”

    一时间，场面有些剑拔弩张起来。问题的关键，不是这两个团队经历了什么，而是这俩团队里都有一个女生大佬，放起狠话来，一个比一个狠。

    又等了半天之后，人员齐了。很多人是灰溜溜地出来了！没办法，机缘没抢到，火山令还被抢了。自己特么就跑火焰山里，旅游了一圈。

    吴君微喝了一声：“好了。既然人都出来了，就看一下结果吧！”

