    

    
“你父皇答应了吗？”宸贵妃抬起头看着儿子，笑着问道。

    
“回母妃的话，已经应下来了，等八月十五中秋家宴那日，父皇就正式下旨，让叶珍珍做儿子的正妃。”齐宥轻轻颔首，笑着说道。

    
他说完之后，还冲着叶珍珍使了个眼色，仿佛在说，瞧见你家夫君的厉害了吧！

    
叶珍珍见某人居然在自己面前炫耀，一时无语。

    
若不是她家王爷嘴贱，在皇上面前说话没个顾忌，皇上根本不会“出尔反尔”。

    
话说回来，他们家王爷以前多高冷的一个人呀，如今却越来越逗了。

    
而且总喜欢在皇上面前“胡言乱语”，什么都敢说，什么都敢做。

    
“答应就好，你父皇的性子愈发阴晴不定了，还喜欢朝令夕改，说出去的话，转眼间就不认账了，简直让人难以置信，真是越老越糊涂。”宸贵妃摇头说道。

    
齐宥闻言笑了：“母妃前几日是不是给父皇脸色瞧了？”

    
他家父皇这几日一直在发脾气，未必是因为他那日把父皇得罪了。

    
或许是自己倒霉，被迁怒了。

    
“是他自己不讲理。”宸贵妃说到此，皱了皱眉：“别理他，越老越糊涂，还小气。”

    
皇帝那日都当着她的面说儿子不好了，她能给他好脸色看才怪呢。

    
“不过，父皇即便发脾气，几天也就过了。”齐宥笑道。

    
宸贵妃闻言正欲说些什么，却见云茜进来了。

    
“启禀娘娘，皇上身边的梁俭在外头鬼鬼祟祟的，也不知在瞧什么，奴婢方才去问了，他支支吾吾的，也没说出个所以然来，灰溜溜走了。”云茜低声禀道。

    
宸贵妃闻言有些无语。

    
梁俭是皇上身边极其得力的太监，他亲自跑来长乐宫外头探头探脑的，肯定是得了皇帝的吩咐。

    
那个老头子，很喜欢看话本子。

    
为了稳住他身为帝王的威严形象，这件事除了他身边那几个贴身太监外，就她和惜妃知道。

    
这几日，她一直叫人来长乐宫看人演话本子，其实除了觉得有意思，可以打发时间外，也是在故意刺激皇帝。

    
他不是喜欢吗？她偏偏不请他来看。

    
“他是皇上身边的人，皇上没吩咐，他绝对不会来长乐宫的，由他去吧，甭理他。”宸贵妃说着，脸上露出了笑容：“时辰不早了，咱们用午膳吧。”

    
叶珍珍等人闻言笑着颔首，陪着宸贵妃一块用膳去了。

    
……

    
午膳过后，小惇儿睡着了，叶珍珍将孩子安置在了偏殿，命乳母和丫鬟们陪着。

    
齐宥则被皇帝叫了去，说是有事儿吩咐。

    
惜妃要回自己的寝宫午休了，叶珍珍和宸贵妃说了一声，便送惜妃往芳华宫所在的方向去了，没想到刚到芳华宫门口，便看见六公主齐宁带着几个宫女从里头出来了。

    
“本宫记得，上次特意交代过六公主，本宫这芳华宫不欢迎六公主，六公主莫不是听不懂？”惜妃顿时沉下脸来，有些愤怒道。

    
六公主见惜妃一点儿脸面都没有给她留，居然当着这么多奴才，特别是叶珍珍的面训斥她，顿时气的涨红了脸。

    
“惜娘娘以为我想来这芳华宫吗？还不是七丫头请我来的，要不然，我才不想来这地方半步。”六公主冷声道。

    
惜妃闻言脸色特别难看。

    
六公主之前欺负过七公主，惜妃虽然恨七公主不争气，可到底是她的养女，又住在芳华宫，她怎么着也得给七公主撑腰，所以便不许六公主再来。

    
没想到七公主居然邀请六公主来，简直气死她了。

    
这一刻的惜妃，感觉自己对七公主的维护已经没有半点儿意义了。

    
她那个女儿，不和她商量，便答应去圣狼国和亲，一心想做圣狼国的王后，飞上枝头变凤凰呢。

    
难道做公主还不够吗？

    
真是人心不足蛇吞象。

    
“这芳华宫是本宫的寝宫，一切自然是本宫说了算，我这芳华宫不欢迎六公主，六公主下次可别走错门了，不然本宫就得养条狗看门了。”惜妃冷声说道。

    
六公主听惜妃这么说，气的浑身发抖，恨不得破口大骂，但她面前的人是惜妃，是父皇的心头肉，她若是敢在惜妃面前放肆，父皇肯定会罚她。

    
她今日进宫还想偷偷看看她被禁足的母妃呢，不想节外生枝，只能忍下来。

    
“珍珍，我们走。”惜妃一边说着，一边拉着叶珍珍的手，便要进芳华宫的大门。

    
六公主实在没忍住，便冷笑道：“叶珍珍又不是娘娘的亲生女儿，娘娘这般护着她，小心以后后悔。”

    
惜妃闻言怒上心头。

    
叶珍珍轻轻拍了拍自家母亲的手，示意她稍安勿躁。

    
“听说六公主一直没能和六驸马圆房，这火气自然重了些，咱们同为皇家人，我倒是不会和六公主计较，公主慢走，不送了。”叶珍珍笑道。

    
六公主最听不得别人提起“圆房”这两个字了。

    
这简直是她这辈子最大的耻辱。

    
“听说前朝的公主们哪怕有了驸马，也会养男宠，我若是六公主，还不如养几个男宠，自己过日子呢，何必看驸马爷的脸色？”叶珍珍笑道。

    
六公主听了叶珍珍的话后气的浑身发抖，她很想讽刺叶珍珍几句，没想到人家根本不理她，跟着惜妃进芳华宫了。

    
“叶珍珍这个小贱人，本公主哪里养男宠了？她说这样的话，简直是在污蔑本公主。”六公主气的直跺脚。

    
“公主别生气，叶侧妃就是故意气您来着。”伺候在一旁的宫女连忙说道。

    
六公主闻言深吸几口气，强行压住心中的火气，带着身边的宫女们走了。

    
到了荣嫔被禁足的地方后，她突然停下了脚步。

    
“唐忠宁那个混蛋，自从上次大吵一架后，他连本公主的房门都不肯入了，反而故意宠爱那个被他破了身子的小丫鬟，故意气本公主，简直该死。”六公主厉声说道。

    
从前的她有多爱唐忠宁，现在就有多恨这个男人。

    
从来没有一位公主，像她一样被自己的驸马嫌弃，甚至可以说，是羞辱。

    
成亲却不和她圆房，这不是奇耻大辱是什么？

    
偏偏他现在还故意宠着一个丫鬟，简直是打她的脸。

