    身为七绝宗的弟子，洛倾城此次从宗门返回开阳城，便是为了此次的论武大会。

    顺便，回洛家探望亲人。

    刚回到开阳城，洛倾城便听到了陆尘的大名。

    一刀挑翻三大城池的天才，独自霸占仙来楼第七层。

    谁也挡不住他一刀！

    如此神迹，简直前无古人，震撼绝伦！

    如此少年英杰，洛倾城自然心中好奇忍不住想要见上一见。

    回到洛家，听到事情的详细经过，以及这少年的来历身世，便越发的好奇。

    想到此人将来肯定会进入七绝宗，成为自己的师弟，前途无量，其天赋，甚至比自己还要逆天。

    洛倾城从心中生出一股好感。

    等到陆尘登门拜访，洛倾城也远远的看了一眼，果然是个翩翩美少年，气质洒脱不凡，心中便越发的欢喜。

    而家中长辈与洛倾城一说此事，洛倾城稍一犹豫，便也羞涩地应了下来。但是却并未直接答应。

    可谁曾想，此人竟当众拒绝了自己！

    一向高傲的洛倾城，又岂能容忍？

    “你算个什么东西？莫非以为我洛倾城看得上你？”

    洛倾城转过身来，冷冷地直视着陆尘。

    “既如此，那便再好不过了！”

    陆尘却是神色淡定，脸上甚至还露出了一丝笑容。

    他丝毫没有被洛倾城的态度给激怒，甚至，他根本也没有正眼看过洛倾城。

    以他的经历，洛倾城的话丝毫引起不了他内心的波澜。

    这在洛倾城看来，却分明是嫌弃，巴不得此事不成才好。

    “……”

    洛倾城听到这话，却是直接呆住了。

    许久之后，洛倾城才冷笑道：“你莫非以为，自己铁定能再论武大会上一举夺魁，进入七绝宗？”

    “这个便不劳大小姐费心了！进也好，不进也罢，随缘吧！”

    陆尘一脸云淡风轻，似乎对此事毫不在意。

    “哼！那边走着瞧吧！”

    洛倾城面沉如霜，拂袖而去。

    原本以为是一场好事，居然闹了个不欢而散。

    洛家众长老以及家主洛向天，此刻脸色都不太好看。

    陆尘自然也感觉到了，抱了抱拳：“修炼之道，本就劫难重重，生死有命，强求不得，若要靠入赘寻求他人的庇护，让你们洛家为我出头，自己却藏在身后，实在非我所愿！陆家既然要收拾我这个叛徒，尽管来便是了！我陆尘又有何惧？”

    “好！”

    洛岩听到这番话，忍不住大吼了一声，又说道：“不愧是我洛岩的好兄弟！男子汉大丈夫，该当如是！也枉人世间走一遭！”

    这话说完，却见到家中长辈们一个个瞪着眼睛。

    “你闭嘴！”

    洛向天忍不住喝道：“少年心性，不知天高地厚！”

    洛岩刚想反驳，看到家族一众长老们的脸色，又深深的咽了下去。

    “各位前辈的好意，陆尘铭记于心，今日叨扰多时，这便告辞了！”

    陆尘郑重一礼，然后便转身离去。

    “没什么事的话，我也先走了！”洛岩赶紧跟上。

    “晚辈告退！”

    洛晴等人也跟着走了。

    洛家众位长辈们相视一眼，不由得叹了一口气。

    “哼！”

    洛倾城的爷爷，洛承宗脸色十分难看，直接起身而去。

    离开洛家祖宅之后，陆尘长舒了一口气。

    洛岩等人脸上也露出来笑容，刚才那场面，可真是够压抑的，一屋子长辈，他们这些小辈根本就没有说话的资格。

    只是此刻，洛岩的人看着陆飞的神色，却隐隐有些担忧。

    “我这姐姐，心眼儿太小，唉！她从小便被家族长辈们视为掌上明珠，而她也的确天赋绝伦，从未将任何男子放在眼中，即便是我这个亲弟弟，她也是瞧不起的。”

    洛岩神色复杂地说了一句，看着陆尘，却有些担忧：“若你真的进入七绝宗，怕是还会被她刁难！”

    “没事！”

    陆尘耸了耸肩膀，一点无所谓。

    “哈哈！不过你也不用担心，我肯定也会进入七绝宗，到时候咱们两兄弟联手，又有何惧？”

    洛岩此刻意气风发，一扫之前的郁闷。

    陆尘笑了笑：“这么有信心？”

    “那是自然！”

    洛岩哈哈大笑，大手一挥又说道：“走！回去继续喝酒去！”

    “……”

    这一夜，洛家兄弟又喝得东倒西歪。

    陆尘也没好到哪里去！

    次日清早，众人悠悠醒来。

    陆尘静坐片刻，驱散了昨日的酒意，精神为之一振。

    今日午时，便要前往太守府，拜见太守大人。

    而这，便是论武大会的第一关。

    阳光明媚，秋风微凉。

    陆尘，洛岩，万重山三人已准备好一切，出发，前往太守府。

    虽然陆尘第一关算是过了，不必经受考验，但他仍记得，昨日遇到那眉心红色印记的年轻人，曾提醒过自己最好还是去一趟。

    陆尘明白，这是对太守大人的尊敬。

    南平州太守厉一川，乃是唯一超越天元境之上的强者，修为通天，以绝对的武力，镇守南平州三大城池！

    在大夏王朝削藩之前，镇守南平州的，可是大夏皇族的镇南王。

    其身份地位，自不必多言。

    “陆尘哥哥，洛岩哥哥，万大哥，你们万万小心，不可大意，小妹在此静候佳音！”

    洛晴神情格外的认真。

    洛雨这小丫头却是很不高兴，还在嘟囔着：“为什么我不能一起去啊？不就是论武大会嘛，就不能让人看看？看看又怎么了？”

    “太守府岂是随便想进便能进的？没有论武令，根本进不去，你这小丫头要是想进去，自己就该好好修炼，等三年之后，自己去参加论武大会，不就行了？”

    洛岩没好气的训斥道。

    “哼！”

    洛雨气呼呼的转过头去。

    陆尘三人顿时无奈。

    “等回来我讲给你听，行了吧？”

    陆尘笑着揉了揉她的小脑袋。

    这段时间朝夕相处，陆尘越发喜欢这个俏皮的小丫头，机灵可爱又顽皮，却没有什么心计。

    “要不，我扮作陆尘哥哥你的侍女，混进去瞧瞧？”

    洛雨还不死心。

    陆尘无奈。

    “别胡闹，我们是去拜见太守大人，又怎么能带什么侍女？”洛岩喝斥道。

    言罢，洛岩也不再搭理她，转身道：“我们走吧！太守府尚有一段距离，去晚了不好！”

    陆尘点了点头。

    三人就此离去。

    远远的，陆尘仍能感觉到两道目光，恋恋不舍！

