    听到佟真的建议，邪龙思貔貅明显愣了一下，因为按照他的想法，他的这个计划已经算是一个很快的计划了，只需要一两年的时间就可以成功的拿下暗精灵一族，要知道暗精灵一族可是一个很恐怖的种族，现在他只用一两年都能就能拿下，这还想要怎么样呢？

    内心一阵无语，邪龙斯皮休冲着佟真无奈的说到人类这个方法已经够好的了，要是最想其他方法的话，我真的有些想不到了，难道说你有什么方法吗？

    不得不说，邪龙司貔貅还真的是一个说话的语言天才，一番话说的有理有据即为自己解了围又反将了，佟真一军这要是一般人遇到的话，肯定就直接懵逼了，但是佟真这里却表情十分淡定。

    他笑了笑说道，邪龙死貔貅，你说的没错，我确实是有方法的，怎么样你想不想听呢？

    听到佟真的回答，别说是邪龙斯皮休了就算是直播间的观众都被惊到了，因为他们怎么也没有想到佟真居然真的有方法，这明显就不科学好吧。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，本来我以为剑神是随口一说呢，但是没想到他说的居然是真的，要是这样的话那就有些太恐怖了。

    对呀，剑神，这才刚刚知道这个计划，他的内心就有了新的计划，这真的有些不敢让人相信呀。

    唉，这就是剑神的实力吧，可以随时随地的想出各种各样的方法来说实话，这也就是剑神，这要是我们的话根本就不知道该怎么办。

    嫉妒使我质壁分离，我从来就没有像现在这样嫉妒过，一个人健身真的是让我嫉妒到了几点呀？

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，旁边的邪龙斯皮休也开始说起了话，他一脸不敢相信的看着佟真说道，人类，你确定你说的是真的吗？我怎么感觉有些让人难以置信呢，要知道暗精灵一族，可是整个阿拉德大陆数一数二的种族，想要轻易的将其消灭掉，根本就不现实好吧。

    面对邪龙斯皮休的反问，佟真微微一笑，然后点了点头说道，节能司貔貅，你说的没错，确实是很恐怖的一个种族，但是只要是种族，他就有着他的微信，他的弱点就和你刚才所说的一样，现在暗精灵一族的弱点就是他们发生了内斗，美娅女王不知所踪，夏普伦得位不正，这正是整个暗精灵一族最弱的时候，要是在这个时候都打不败的话，那么我们也就有些太丢人了。

    此时佟真的语气可以说是信誓旦旦地听得邪龙斯皮休一阵一阵的无奈，因为他可以听出佟真的话里话外说的都是真的，要是那样的话岂不是说他刚才的计划就像是一个笑话一样的。

    想到这里邪龙斯皮修只能是深吸了一口气，然后开口说道，人类既然你说的如此的信誓旦旦，那这样好了，你把你的计划说出来，我们一起研究一下，看一看到底能不能成功吧。

    自知邪龙斯皮休，这是在使用一种激将法，但是佟真却没有多说什么，他直接笑了笑说的号，既然你想知道那我就把方法告诉你，其实很简单，我们现在需要做的就是让暗精灵一族刚刚出现的这个头也消失掉，一旦整个暗精灵一族群龙无首的话，那么他们绝对就会发生最为恐怖的暴乱，按照我的调查整个暗精灵一族，除了梅娅女王还有夏普伦以外，其他的高手实力都差不多。

    实力差不多代表着什么实力差不多就代表着他们，谁都不会服谁，这样的话他们肯定就会发生战斗，你想一想一个个实力相近的人发生战斗，最终的结果会是什么样子的？

    经童真这么一说，形容撕皮秀的脸上瞬间露出了一个不可思议的表情，说实话他真的没有想到童真考虑，事情居然考虑的如此的久远，竟然连这种事都想的一清二楚的。

    人类你真的是太恐怖了，居然连这种方法都能想到，要是真的和你所说的一样的话，那么暗精灵一族绝对会发生最为恐怖的战乱，甚至会出现大面积的死亡，要是那样的话我们再发起攻击确实会有着很好的成功几率。

    说实话，本来直播间的观众是不明白佟真的意思的，但是惊邪龙斯皮休这么一分析以后，直播间的观众顿时就明白了一切，弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这就是剑神的实力呀，一下子就想出了如此完美的计划，这谁敢相信呀？

    有一说一，这要不是我亲耳听到的话，我真的不敢相信，剑神居然如此的恐怖，直接就想到了这么恐怖的计划，我算是彻底服了。

    唉，我早就说了，我们和剑神之间的差距是巨大的，千万不能按照自己的想法来度量剑神的想法，这样最终只会产生最为尴尬的结果。

    羡慕让我痛不欲生，大家都是第1次玩这个游戏，为什么剑神就这么厉害，我们就这么差劲呢，真的是太让人难受了。

    ……

    在听完佟真的计划以后，邪龙斯皮休这里其实已经开始心动了起来，因为他清楚地知道佟真的这个计划确实是有着很好的行动，可能不过有一个原因就是如何让暗精灵一族产生这种内乱呢？

    想到这里邪龙斯皮休马上开口，问道人类你应该知道夏普伦长居皇宫之内，而且他的实力十分的恐怖，不管是到哪里都会带着手下一大群人，就这种情况，你确定我们有机会击杀他吗？

    闻言佟真笑着点了点头说道，邪龙斯皮袖，你有些太看得起这个夏普伦了，虽然说他是暗精灵一族的大长老，是一个活了几十年的存在，但是它对于我们来说只是一个最为弱小的敌人罢了，我相信就凭你的实力收拾他，绝对是没问题的。

    虽然知道童真的话语是在故意的推崇自己，是想要拿自己当枪使但是邪龙是貔貅，在听到以后还是蛮开心的，毕竟来说被童真这样的高手夸赞，那真的是让人很开心呀。

    内心一番思索，邪龙石貔貅顺势开口说道，人类你说的没错，我确实不害怕夏普伦，而且我单人绝对可以打败夏普来，但是有一个问题是夏普伦不管去哪里都会带着一只卫队，这个卫队里面全部都是1等1的高手，就算是我打败了夏普伦也会面对这群高手的，这群高手的实力用来打我的话，那还是挺简单的。

    对于邪龙斯皮休说出来的事情，佟真并没有感觉到意外，因为他清楚地知道夏普伦可是一个老奸巨猾的老狐狸，他才不可能将自己放在危险的地方呢，所以身边有守卫，这是一件很正常的事情，因为早就考虑到了这件事，所以佟真这里其实也早就有了一个大胆的想法，他看了一眼邪龙斯皮休然后笑了笑说道。

    邪龙斯皮秀，你放心好了，我早就有方法将它引出来了，再将它引走的时候，他的守卫肯定会减少一些，毕竟一些守卫还需要守护整个城池，这个时候他身边的守卫就少了，少了守卫就代表着我们有机会向他发起攻击，你觉得这个计划怎么样？

    听完佟真的分析，邪龙斯皮修并没有马上回答，而是开始慢慢的在心中演练了起来。

    就在邪龙思貔貅默默思索的时候，直播间的弹幕已经像疯了一样，开始刷新了起来。

    溜溜溜溜溜，不愧是剑神呀，这一套计划完全可以说是有理有据让人无法反驳。

    对呀，这种计划真的很让人震惊，这要是我们的话，要是也能弄出这种计划的话，那就真的太好了。

    哎，哪有那么多的好事呀，我们要是能弄出这种计划，那我们就不可能在这里当观众了，我们早就成为和剑神一样的主播了。

    差距就是这么的大，有的时候嫉妒是嫉妒不来的，所以我建议大家还是冷静一下，不要想那么多，听一听剑神的计划，那才是最重要的东西。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，邪龙斯皮修那边也问出了他的第2个问题，他两眼直勾勾的看着佟真说道，兄弟，如果我们需要配合的话应该如何配合呢？总不能就这么随意的玩一玩就可以了吧。

    面对邪龙斯皮袖的兄弟称呼，佟真的脸上顿时露出了一抹怪异的笑容，身为一个穿越者，一个什么都经历过的王者，他如何会不懂得这些人的心理想法是什么呢？

    呵呵，邪龙视频秀你就放心好了，既然我能提出这个计划，那就证明我是有应对的措施的，首先我们需要做的就是直接将他的守卫全部引开，然后再将他们全部杀死，这样的话就可以进行第2步的审判了。

    童真的一番分析，可以说是考虑到了所有的情况，在听完他的话以后，这边的众人顿时放下了心。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    好计划真的是好计划，我还从来没有听说过如此完美的计划，这真的是让人羡慕呀。

    对呀，谁能想到剑神短短时间内就能想到如此好的计划，说实话我真的是佩服健身的脑子呀。

    大家同样都是两个肩膀扛一个脑袋，而且都是同时玩的这个游戏，为什么剑神就这么厉害，而我们只能是在这里当观众了。

    这还不简单，要是每个人都能当这种超级主播的话，那谁还去当观众，谁还去看直播，这明显是很不科学的一件事情。

    ……

    再将自己的计划说出来了以后，佟真就不在开口说话了，他默默的站在旁边，等待着邪龙斯皮休的最终回答。

    说实话，这要是一般人的话，这个时候肯定内心就煎熬的，不像什么了，但是佟真这里表情却没有任何变化，他淡定地。看着天空之中的云彩，嘴里面什么都没说，就好像是这件事情和他没有一点关系一样。

    看着佟真的表情，本来还有些犹豫的那个人，马上请人开始道起了歉，他不停地给新龙石貔貅道着歉请求的邪龙斯皮休的原谅。

    面对这种情况，本来正在想事情的邪龙死貔貅，顿时一阵恼怒，他两眼直勾勾地看着那个人说道，行了，别在这里废话了，你难道没有看到我正在想东西吗？

    面对邪龙斯皮袖的训斥，那个突然出来的人并没有就此离开，而是继续开口说道，邪龙是貔貅，大人求求你听听我说什么吧，如果你不听的话，我真的没有办法离开呀。

    身为整个暗黑称数一数二的大佬形容撕皮球，这辈子不知道都遭受过多少人的威胁了，但是面对眼前的这个人，他却一点废话都不敢多说，就像是在担心着什么一样。

    就这样，不知道过了多久以后，兴隆寺貔貅终于是想通了，整件事情他两眼直勾勾的看着佟真说道。

    人类你的计划确实是一个10分完美的计划，既然这样的话，那我们能不能就这么说说定了，我们从今天开始就会变成合作关系如何。

    大概是为了表达自己的诚意，形容死皮秀，一边说着，一边直接从天空之中落到了地面上。

    要知道这还是这么多年以来仙龙貔貅第1次落在地面上。

    看到这一幕，直播间的观众马上就有些沸腾了，弹幕就像是疯了一样，开始刷新了起来。

    66666这可真的是太稳了，不到最后一刻我们谁也不知道结果如何呀。

    确实，这就是为什么我喜欢看剑神直播的原因，因为只有他的直播可以吸引来我的意中人。

    唉，现在眼看着双方的交易就要打成了，就是不知道其他的战队会有什么样的更换呢，要是可以的话可以能不能管一管？

    ……

    对于直播间观众的一轮同人笑了笑说道，大家说的没有错，我们确实是要达成建议了，不过在完成交易的时候，我们还需要做出最终的判定，如果是真的话，那这笔交易就算是成功了，要是假的话，这比只有你只能算是艺术品。

    就在众人吵闹不已的时候，佟真突然开口说道，感谢大家的支持，现在我们先休息一会儿好了。

