
现场一度混乱。

赵舒来不及赶过去，只得眼睁睁的看着自己的女人被一个陌生男人抱在了怀里。

江清柠到下去的瞬间，闻到了一股很熟悉的香水味，那淡淡的，却好像刻在了她骨子里的味道，她惊愕中抬起头，两两四目相接。

沈烽霖背对着阳光，五官落在她眼中时，是模糊不清的。

可是，江清柠却依旧透过面部轮廓把他的眼耳口鼻完完全全的看清楚了。

这个人，是她多少个午夜梦回湿了枕巾却又不敢想起来的男人。

这个人，是她心心念念藏在记忆深处生怕遗忘却又不敢回忆的男人。

江清柠身体本能的将他抓的紧紧的，不是怕自己掉下去，而是怕自己一松手，他就消失不见了。

“你放开她。”赵舒踉跄着挤开人群，终于跑到了江清柠面前，一把将搂着她不放的男人给推开。

江清柠穿着厚重的秀禾，行动有些受阻，她被赵舒给护在了身后的刹那，凤冠咚的一声掉在了地上。

赵舒担忧道：“你有没有受伤？”

江清柠摇头，她的眼睛不受控制的往沈烽霖那边看过去，她想要确认，却又畏惧去确认，她自欺欺人的双手捂着眼，逼迫着自己不去听，不去看。

赵舒见她如此动作，心里一慌，“是不是哪里伤着了？”

“我没事。”江清柠干巴巴的说着。

赵舒怒不可遏的跳上了高台，不管不顾这是什么场合，一把将秦姵头上的凤冠同样给拽了下来。

“啊。”秦姵被赵舒吓得花容失色，大叫出声。

“赵舒，你这是做什么？”村长阻止着他的野蛮行为。

赵舒吼道：“秦姵，如果再有下一次，就别怪我不顾及我们的同乡之谊。”

“你——你——”秦姵连话都说不出来了。

赵舒看向所有人，铿锵有力道：“江清柠，是我的女人，谁要是敢伤害她，孙家被砸那就是前车之鉴。”

江清柠没有听清楚高台上的赵舒说了什么话，她鼓足了勇气睁开了眼。

沈烽霖沉默不语的望着她，凤冠掉下来的时候，她的头发有些乱了，可是却毫不影响她的美丽，好像在披头散发的那一瞬间，竟是更添了几分美感。

他承认，自己对她的第一眼，就是见色起意。

任凭他沈三爷经历过大风大浪，更是见过无数美的不可方物的女人，但唯独对她江清柠，他有一种想要抱回家，藏起来，然后……

江清柠心跳莫名的加快再加快，她甚至都不敢想象他们的再见面会是如此情况下。

“江小姐，你怎么了？”赵舒从一开始就觉得这个陌生男人有些不对劲，刻意的挡在两人中间，阻止两人脉脉含情的遥想对望。

沈烽霖依然一动不动，哪怕周围无数双眼睛并不友善的落在他身上，他直接视若无睹。

江清柠回过了神，下意识的就往后跑，她扯开了自己身上那厚重的披风，提着裙摆，卯足了劲的往外挤。

赵舒看着跑走的身影，诧异的追上前，“江小姐，江小姐。”

村长见此一幕，一个人在高台上急的跳脚，“不能跑，哎呀，你们都不能跑啊。”

秦姵得意的大笑起来，“她根本就不配参加这个活动。”

“乱了，乱了。”

秦姵重新戴上凤冠，仪态万千的说着：“村长，您难道不知道吗？镇子上都传遍了，赵舒那个女朋友，是个离过婚的女人，如此不洁，可不能参加。”

村长一脸惊诧，“他们竟然敢枉顾族制？荒唐荒唐。”

“没关系，我一个人也能担起重任，您就放心吧。”秦姵转过身，面朝着宗庙，叩首再叩首。

今天，我还是万众瞩目的那个人。

你江清柠长得再漂亮又如何？一个离婚过的女人，一个被千人骑的女人，根本就没有资格同我站在一起。

村长面无表情的下了台阶，“等一下去赵家，让他们给村里一个解释，这么隆重的节日，是他们能胡乱搅合的吗？”

“好的，我亲自去办。”

秦姵站直身体，恍若胜利者那般沾沾自喜的转过身，接受着底下人群那如同狂风海啸的崇拜。

只是莫名的，她感受到一股很奇怪的感觉，如芒在背，隐隐不安。

秦姵略显有些僵硬的扭了扭脑袋，在对视上沈烽霖的刹那，说实话，她有一种被见血封喉的即视感。

对方的眼神，在对她凌迟。

沈烽霖只看了她一眼，便挤开人群，消失在人海中了。

活动还在继续，擂鼓震天，轰轰隆隆。

江清柠一路疾行，衣服太重，她有好几次都差点摔倒。

“江小姐，你跑什么？”赵舒扶住了她。

江清柠气喘吁吁的看着他身后，见着没有人再追上来，心有余悸的抚了抚额，“没、没事。”

“对不起，我不知道秦姵会对你做这种事，这个女人胜负欲太强了，我早就该想到她不可能忍受自己的风光被人抢了去，怪我有欠考虑了。”赵舒自责道。

“不怪你，没事。”江清柠喘允了气，有些口干舌燥道：“小宝呢？”

“我让赵灵帮你看着了，你放心。”

“有点事，我要带他马上离开。”江清柠连忙往客栈走去。

赵舒瞠目，紧跟其后，“你说什么？好端端的，你离开做什么？难道你是怕秦姵再对你做什么吗？你别怕，有我在，她不敢乱来。”

“不是，我是——”

“难道是因为你前夫？”赵舒一语道破。

江清柠神色一凛，双脚一滞，她愕然中回过头，不敢置信，“你怎么知道的？”

赵舒点头，“如果是因为这个男人，你更不用担心了，村子里的长辈们都是看着我长大的，只要我一句话，他们会站在我这边，哪怕你前夫有多么的心狠手辣，在我们团结的西元镇面前，他奈何不了你半分。”

“我不是——”

“等活动一结束，我就会立刻把他扔出镇子，不会再让他出现在你面前，你就把心放回肚子里，好好的留在这里生活，他就算再跑进来，我们也会把他再扔出去，再来还扔，他会知难而退的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338192"  chaptername="第856章">加入书签</a>
</div>
