    在吕琦莲的牵引之下，沈翔只觉得自己来到一个花的海洋，吕琦莲的神海里面也修炼出一个小天地来，此时他来到一个种满五颜六色的幽谷，幽谷四周的高山都满是美丽绚烂的花儿。

    吕琦莲的神魂就坐在幽谷中一个水潭的白色莲花上，身着白色衣裙，仿佛与那巨大的白莲融为一体，看起来圣洁而唯美。

    “你的神海真漂亮。”沈翔赞叹道：“果然每个人的神海都是不一样的，和她的心灵有很大的关系！”

    “我上次在你的神海里面得到很多启发，再加上和你修炼……所以一下子就突破阻碍我多年的瓶颈，突飞猛进，凝出自己的神海世界。”吕琦莲哞光柔和，语音温柔轻盈，神态悠闲，并没有以前那种孤傲冷艳。

    前段时间，她真正的见识到这天地间有着许多强大的存在，她父亲的实力，就让她感到敬畏，而曾经比她弱小许多的沈翔，此时更是超过了她。

    对于沈翔此时的实力，她打心底里敬畏，因为沈翔当初很弱的时候，就曾经救过她，毒杀一头圣兽，所以现在的沈翔更加深不可测。

    吕琦莲轻轻的从那珠巨大的白莲上飘向沈翔：“你真正的神魂还在天龙域里面吗？”

    “嗯，难道我现在的神魂不行？”沈翔看着吕琦莲那张带着淡笑的绝美面容，此时的吕琦莲虽然已经没有那种傲气，但她依然给人一种圣洁而不可亵渎的感觉。

    吕琦莲轻轻一笑：“你是在怕我这小小的神海世界容不下你吗？”

    随后她正色道：“生杀之术的修炼心得非常之多，你这一缕神魂难以一下子容纳下来。”

    沈翔不知道为什么，面对此时的吕琦莲，突然有些压力。

    “那好，我这就让我的神魂过来！”沈翔说道：“先让我出去，确定位置。”

    “肉身也一起过来……”

    “肉身？”沈翔顿时胡思乱想起来。

    “别乱想！”吕琦莲娇啐了一口：“快点！”

    沈翔离开吕琦莲的神海，此时他在吕琦莲的房间里面，这是一间建造在深地下面的密室。

    龙雪怡看见沈翔睁开眼睛，额头竟然有些汗水，便急忙问道：“怎么了?被花帝虐待了？”

    沈翔深吸了几口气：“虐待我的话，我或许会舒服一些，但这女人却好得不得了，还让我的肉身过去！”

    龙雪怡立即激动起来：“这是让对你以身相许吗？不行，我要和你一起去，亲眼看你收了这个女奴！”

    “别扯了，她老爹可是镇魔天尊，我这是找死呀。”沈翔摇了摇头：“别乱想，她可能只是想指导我凝练那些灵液。”

    “整天来回跑，真累呀！”沈翔又打开空间通道，来到吕琦莲的房间里面。

    看见沈翔那么轻松就过来，吕琦莲有些惊讶：“你对空间的掌控比我想象中厉害得多，我爹爹说了，他都做不到你这种程度。”

    当日沈翔跟着那龙帝跨越空间前往天龙域，就让在场的许多强者惊叹连连。

    “你是不是融合了一粒法则玄珠？掌控了空间法则？”吕琦莲忽然想起一些什么，十分好奇的问道。

    这可是沈翔的秘密，他还没有告诉过谁这件事，吕琦莲竟然知道！

    “你是怎么知道的？”沈翔说道：“就算我对空间掌控很强，你应该也不会看出来！”

    吕琦莲白了他一眼，垂头轻声道：“上次……我们一起修炼的时候，我可是感应到你的许多东西。”

    想起和吕琦莲修炼神合术，确实会在那时候暴露许多东西。

    “我们开始吧，你的神魂进入我的神海里面！”吕琦莲来到床边，盘坐在上面，看见沈翔站在那里不动，她催促道：“还不快过来？”

    沈翔愣了愣，走过去也坐在床上，然后闭上眼睛，释放出神魂，进入吕琦莲的神海世界，来到那个幽谷之中。

    “你的神魂又强大了！”吕琦莲可以非常清楚的感受得到，她此时的神海世界都在颤抖着，因为沈翔的神海实在是太强了。

    沈翔立即压抑住神魂的力量，他得到了一枚神格，神魂自然变得非常恐怖。

    “只有用这种方式，才能让你快速得到我修炼生杀之术的心得，能让你快速运用！”吕琦莲说道，她神魂的眉心射出一道白光，打入沈翔的眉心之中，然后轻声道：“不要抵抗，我会尽量把我的记忆和思想跟你共享，如果顺利的话，你将可以快速拥有我掌握生杀之术的一切。”

    “谢谢你！”沈翔非常感激，他知道吕琦莲这样座牺牲也不少，因为这相当于把自己隐藏在心底中的一些东西毫无保留地对沈翔敞开。

    沈翔突然间仿佛知道吕琦莲在想什么，不过吕琦莲对自己的思想控制得很好，显得非常平静。

    这时候，一些和生杀之术有关的东西突然出现在沈翔的脑海中，仿佛和他的记忆融合一样。

    沈翔看见了一个非常漂亮的小女孩，正对着一面断崖愁眉苦脸，那面断崖正是当初沈翔学习到生杀之术的地方，那个小女孩很显然就是吕琦莲小时候。

    这些吕琦莲和生杀之术之间的一切记忆，这能让沈翔对此感悟更深更彻底！那些记忆都是在沈翔的脑海在飞速的闪过，但沈翔却能清楚的感觉到那个小女孩经历了非常漫长的时间，从小女孩到亭亭玉立的少女，最后成长为成熟风韵的绝世美人，历经了许多年才对生杀之术有所感悟。

    大量的记忆融入沈翔的脑海中，那可是吕琦莲历经成千上万年修炼生杀之术的经验，也只有两人拥有强大的神魂，在神魂近距离的接触下才能完成。

    吕琦莲的这些记忆，都非常枯燥乏味，但是到了后面，有一段记忆让沈翔很是深刻，就是吕琦莲和他在圣域接吻的时候，那时候他的创造神液和吕琦莲的灵液交融在一起，两人都运转凝聚灵液的**。他们亲吻非常长的时间，而且事后吕琦莲竟然有几次还想尝试的念头，这都被沈翔读取到了。

    “好了，能收获多少，就看你自己的了。”吕琦莲的脸儿有些红润，因为她没想到，自己竟然没有把那段记忆隐藏起来，让沈翔看到了，还有自己那种强烈的想法。