    既然股份交易的后续事情有品汉理财的人处理，陈牧就不准备花心思多想了，毕竟那两亿可不能白花。

    他正准备找个地方吃顿饭，庆祝一下，没想到黄品汉又提醒他：“刚才李景天所说的让你帮忙拖住关宇飞，你准备怎么办？”

    “那当然得帮忙啊！”

    陈牧其实很满意现在的结果。

    把手里的股份卖给李家兄妹，自己赚了一大笔不说，还能让关宇飞吃个瘪，没有比这更完美的。

    李景天既然要他帮忙拖住关宇飞，他这人做事情一向是义字当头，从人家身上赚了那么多，这点小事情必须帮忙，没有二话。

    黄品汉说道：“拖两天就足够了，这个周末过了以后就是奥赛的董事会，关宇飞就算还有什么后手也来不及做了。”

    “两天……”

    陈牧沉吟。

    黄品汉又说：“最好你现在打电话却约关宇飞，他应该会派人盯着李家的这几个人，所以你和他们见面的事情应该瞒不过关宇飞，你现在去找他，他会认为你们谈不拢，会继续和你谈，这样才能拖得住他。”

    陈牧想了想，觉得有道理，又学到东西了，于是点头：“那行，我现在就约他出来谈谈，顺带让他请我吃顿饭。”

    黄品汉看了陈牧一眼，没说话。

    这两天见识过陈牧的表现以后，他已经不担心陈牧在谈判桌上会应付不来。

    反正只要陈牧心里有数，那就够了。

    陈牧掏出电话来，给关宇飞拨了出去。

    关宇飞那边几乎是秒接电话：“陈总，怎么样，今天有时间和我见面了吗？”

    “当然有时间！”

    陈牧笑了笑，也不知道是不因为听了黄品汉的话儿后，总觉得关宇飞这话儿说得有点阴阳家的味道。

    “关总，怎么样，我们什么时候见面？在哪里见面？”

    “我给你发地址，你过来吧！”

    “可以……嗯? 关总? 我还没吃饭，你可得请我吃顿饭。”

    “陈总? 过来再说? 一顿饭不是问题。”

    “好，我立即来！”

    陈牧挂断电话? 笑着对黄品汉说：“黄总，看来真的就像你说的? 关宇飞那边知道我和李家这边见面的事情了。”

    黄品汉嘱咐：“你可以先咬死价钱不松口? 然后再慢慢一点一点的减下来，唔，反正今天谈不拢就走人，明天接着谈。”

    陈牧想了想? 问道：“他既然派人盯着我们这边? 那肯定知道我们的谈判团队和李家的谈判团队已经在接触了，他不会怀疑吗？”

    黄品汉摇摇头：“没事，只有你还愿意和他谈，他就觉得你还没谈下来，而且你慢慢减价? 会增强他的这个错觉，觉得可以拖一拖你? 等待一个合适的价格。”

    陈牧思索了一下黄品汉这话儿里的精髓，想明白了以后点头：“好? 我明白了，反正就是吊着他? 松一下紧一下? 只要过这两天我们就撤退。”

    黄品汉看着陈牧? 突然转而言他道：“陈总，其实我觉得你应该来做我们这一行才对的，从事农林业可真有点屈才了。”

    “哈？”

    陈牧怔了一怔，随即忍不住笑了起来。

    他听明白了，黄品汉这是在夸他的意思，这让他有点高兴。

    不过对于投资这一行他可没多大兴趣，还是农林适合他，毕竟身负重挂嘛。

    一边笑，陈牧一边说：“我对投资可一窍不通，这一次要不是有黄总的帮忙，事情哪里有这么顺利？”

    摇了摇头，他接着又说：“我这人没别的优点，就是有自知之明，我要干投资，恐怕用不了几天就被人吃干抹净了，连骨头渣子都剩不下来。”

    他并不是自谦，经过这一次的滨海之行后，他觉得黄品汉在投资这一行才是真正的大鳄。

    假使有一天他在资本市场对上黄品汉，肯定被吃得死死的，一点反抗的余地都没有。

    所以，这不是他的主场，千万不能太把自己当回事儿，觉得自己什么都能来，专业的事情还是得交给专业的人来做。

    黄品汉问道：“陈总，这一次你的收获不少，不知道你有没有什么打算，准备怎么用这一笔钱呢？”

    陈牧摇了摇头：“还没想，我觉得吧，可能会拿来种树，或者还一下贷款之类的。”

    黄品汉闻言有点无语，想了想后说道：“陈总，我看不如这样吧，如果你不知道怎么处理这些钱的话儿，可以投到我们公司的私募基金里来，我可以给你最优惠的价格，获得最多的份额。”

    这倒是个思路……

    陈牧对黄品汉是佩服的，觉得这人的在投资和资本运作方面的专业能力毋庸置疑，把钱投到他们的公司去，应该回报可期。

    当然，陈牧不会把所有钱都投进去。

    他要用钱的地方很多，还要在手上留下足够多的现金。

    “投资你们的私募基金的事情可以回头再说，等最终把收获清算出来再说。”

    略一沉吟，他又问：“黄总，我现在觉得头疼的是那八个林场应该怎么办？你说过要帮我找人整理好，然后并到我们牧雅来的，这事儿你可不能忘了。”

    “陈总，你放心吧，我认识几个很优秀的团队，在这方面非常有经验，回头我会把他们介绍给你，让他们帮你把并购的事情办妥，你不用担心。”

    听见黄品汉这么说，陈牧总算稍稍放下心。

    说实在，那八个林场是他之前完全没想到过的。

    他手上实在没人，拿到那八个林场也没办法管得过来。

    要知道之前拿下北雁林场，他就头疼了好一阵子，幸好找来了能力和人品都兼优的赵成，这才解决了他一个大难题。

    可是他很明白，赵成这样的人可不是随便都能找得到，他能找来一个已经是运气了，如果真让他找八个这样的人来，恐怕他光在找人这事儿上就得花不少心思，更不用说后续怎么样了。

    其实说白了，就是牧雅的发展太急太快，整个管理团队还不够完善，否则可以用自己的人分派出去，根本不需要外力帮忙。

    “看来得大肆招人了，现在人成了当务之急……

    产能可以放一放，以后有了这八个林场，不怕产能上不来……”

    陈牧暗暗想着，感觉自己步子又跨得大了，一不小心就会扯到点什么东西……嗯，快乐并痛苦着啊……

