    第186章186：等儿媳妇多久都行

    三天后。

    宋甜考核的成绩出来了。

    她被周教授喊去办公室，整个人超级紧张生怕差点不行。

    “教授好。”宋甜开口，双手紧张的搓着。

    周教授满眼含笑，喝了一口水杯上的枸杞茶，“宋同学啊，这一次考核成绩你考得很好，成为研究院的发展对象，接下来好好的表现，还有一个决赛到时候我给你一些题目好好的钻研啊。”

    他对于宋甜这样的好学生非常的赞赏，也很有寄望。

    宋甜终于松下一口气，眉眼含笑：“谢谢周教授我会继续努力的。”

    “好，回去吧，学习的同时要注意劳逸结合。”周教授说。

    “嗯嗯！”

    宋甜离开办公室后直接出了校门，今天约好和阿衍一起回家吃饭的。

    京大校门口。

    一辆黑色的高级改装车挂上了京城陆氏家族的车牌，来来往往的人都忍不住看一眼。

    那可是家族车牌，彰显最高身份的！

    开往路上必定一路绿通道。

    陆之衍就半倚靠在车头，阳光打在他的脸上更是明灿。

    “阿衍。”宋甜小跑出来，今天穿的是一条粉色的长裙，背上喜爱的小跨包笑容甜甜的呼喊道。

    陆之衍站直了身子微微张开臂膀女孩柔软的身躯扑入怀里，紧箍着他矫健的腰肢，一袭清雅香甜的味道扑面而来。

    陆之衍低头吻上她的脸颊轻笑一声：“考试怎么样了？”

    记得她说今天出结果。

    宋甜双眼里缀满了星辰笑颜如花有些小骄傲的扬起头来：“我当然是成功了！只要我好好的努力一定可以进入研究院的。”

    “嗯，相信我的甜甜会做的更好。”陆之衍点头，开了车门让她进去。

    “我这样空着手去会不会不太好啊？”宋甜侧头看向陆之衍，总觉得去人家家里吃饭两手空空显得特别不自在。

    陆之衍闻声安慰道：“放心，我家人都很好的，他们巴不得你过去呢。”

    毕竟他们都催促了好几次了。

    这下宋甜倒是放下心来，许是最近实在是太辛苦了所以一不小心在车上睡着了。

    醒来的时候身上多了一件外套，陆之衍就这样看着她睡也没叫醒她。

    宋甜忍不住抱怨道：“你怎么不叫我啊？是不是迟到了，让你爸妈久等了。”

    小脸皱成一团十分的自责。

    陆之衍忍不住笑了，“不会，等儿媳妇多久都行。”

    宋甜闻言小脸一红，“那我们赶紧下车进去吧！”

    赶紧催促他下车。

    …

    花园里陆染正拿着一个水壶给花朵浇水，旁边一个小佣人开口道：“小姐，今天是那位小姐来，你确定不去早点吗？”

    陆染眼睛微眯起来，有些冷笑：“自然是要去的，不过难道这点也等不了吗？这也太没点气度了。”

    她就是要故意去晚点，也不知道那个女人是什么样的姿色让大哥对这人宠爱有加，就连上次的病发也是这女人气的呢！

    反正她是不会喜欢这样的女人的！

    小佣人轻叹一声：“可是这样大少爷可能会生气。”

    她可害怕大少爷了，冷冰冰的。

    陆染挑眉有些嘴硬道:“生气就生气，难道他还要为一个女人骂自己的妹妹不成？”

    她自然是口是心非的。

    索性将水壶递给小佣人，“我先去了。”

    她不是怕大哥生气，而是去看看那是个什么样的女人！

    -

    (本章完)

