    行驶在崎岖不平路面之上的闪电欧宝运兵卡车一摇三晃中足以令人感到很不舒服，但即便是如此，借着眼下乘车的机会而终于得以暂时喘口气的巴克曼却依旧在自己的心中感激着这一切。

    “嘿...小子，你是哪支部队的？我看着你可有点面熟。”

    靠坐在自己摇晃的座位上于嘴中不停喘着粗气，循着来声侧过头来的巴克曼紧随其后便看到了一张满面烟渍和血污的中年人面孔。

    “第11党卫军步兵团2连1排，恩斯特巴克曼，你呢大叔。”

    “我吗？我是元首团的，那家伙是第2摩步营的，还有他，那个刀疤脸的家伙是侦搜营的。”

    搂着自己怀中已是战痕累累的毛瑟98K步枪从上衣口袋里摸出了一包香烟，为自己点上了一根之后的中年党卫军士兵随即又将另外一根伸手递到了巴克曼眼前。

    “放轻松点，小子。该你死的时候你绝不会多活一刻在这世上，不该你死的时候就连俄国佬的子弹都只会打在你的屁股上。所以放轻松点，别让自己这么紧张，好好享受一下短暂宁静的每一分每一秒。”

    轻轻抬起自己的右手接过这名中年老兵递给自己的香烟，已经入伍两年多时间有余的巴克曼却自问自己做不到这名中年老兵一样的乐观洒脱。

    “那帮国防军的乳臭未干小家伙现在被俄国佬揍得满地找牙求助于我们，只要我们帮他们把俄国佬顶了回去就证明我们帝国师可比他们这些国防军能打得多，想想这些我就觉得兴奋！”

    砸吧着嘴里还未点燃的香烟，以呆愣着的姿态凝视着自己身旁这名面露欣喜之色中口吐烟圈的中年老兵。

    一直以来，巴克曼都从一些风言风语和国防军的口中听到过一些诸如“党卫军是一群疯子”、“这帮家伙的前世是给撒旦准备野味的屠夫”等称不上赞美的话语。

    同样身为一名武装党卫军军人的恩斯特巴克曼起初自然是对这些所谓的“胡言乱语”并不感冒，认为这只是好事者的故意造谣和随口说说而已。

    但当在连续阵地防御战中打得已经是浑身颤栗发抖和有些自我怀疑的巴克曼，看到了身旁这名就差把“打俄国佬，我很爽，非常爽，还要继续打。”的形容词写在脸上的中年党卫军老兵时。

    老兵脸上那一脸发自真心的兴奋笑容，真的很难让年轻的巴克曼理解这种“战争疯子”的真实内心心境究竟是几何。

    更令巴克曼感到无比惊讶的是，不待这名老兵口中那掺杂着兴奋之意的话音落地，一旁同在卡车车厢内的其余几名党卫军士兵竟然开始以同样的表情和语调出言附和。

    “是的，没错！克莱斯克这家伙说的对！没有什么是比杀这些俄国佬更让人感到畅快的了！比起那些软弱的法国高卢鸡和英国约翰牛，杀这些俄国佬才更有挑战性！这可比我之前在商场当服务员要有趣得多！”

    “那你可的加快进度，瓦格纳。瞧见我枪托上的这块帆布没？每打死一个俄国佬我都会给上面做个记号，现在记号已经积攒到了34个，我觉得我们应该搞个比赛。”

    “.......”

    喧嚣而时不时爆发一阵哄笑的车厢内之后到底再说了些什么，只感觉自己的大脑已经是处于空白当机状态的巴克曼已经无从得知。

    一个正常人身处一群疯子当中那种茫然无助的感觉，大抵也就是如此了。

    当一路摇晃颠簸中的车厢在烟雾弥漫和喧嚣声中抵达了目标终点之时，已经能清晰听到不远处传来剧烈枪炮爆炸声的巴克曼，随即跟随着这群将战争视作游戏的狂人们一道跳下了车厢。

    “大德意志步兵团的第二道防御阵地正在遭受俄国佬重装部队的冲击，他们必须立刻得到支援！前进，帝国师！”

    在一位被指派来临时带队的党卫军二级突击大队长带领下，内心中心境各异的一行东拼西凑帝国师部队随即朝着笼罩在炮火下的大德意志步兵团阵地快步跑去。

    在被伊尔2型攻击机一通犁地式轰炸后的大德意志步兵团第二道防御阵地前，抓紧眼前这绝好时机趁热打铁的马拉申科正指挥着自己的第一重型坦克突破营发动冲锋。

    “注意一点钟方向，伊乌什金！那里刚才没有被伊尔2的攻击覆盖到，有可能还有幸存的德国佬反坦克火力，打起精神来！”

    “明白，车长同志！”

    借助着电动炮塔方向机驱动下的手摇方向轮飞速转动，重达7吨有余的KV1重型坦克炮塔随即便以还算能够勉强接受的速度，指向了马拉申科口中所说的方向。

    距离百米有余的最后冲击距离，对于伊乌什金手中的四倍光学放大倍率主炮瞄准镜来说已是清晰可见的程度。

    正当将炮塔转向了目标方向后的伊乌什金，准备开始在自己的视野内寻找任何可能的有价值德军目标之时，一处不经意间扫过阵地战壕时的情形却令伊乌什金不由一愣。

    “这...不对，不该是这样。车长同志，德国佬的阵地上有新情况，您得立刻查看一下！”

    “嗯？新情况？”

    闻声之后的马拉申科在心中好奇之余随即连忙将自己的双眼凑到了车长潜望镜前，开始顺着炮塔所指向的方向仔细观察起来。

    “喔，一下子多了这么多顶粪勺子，看来德国佬的援兵来的不......等等，这头盔和制服怎么有点不对劲...这...这不是国防军！这他妈是党卫军，草！”

    分别隶属于国防军和党卫军的大德意志步兵团和帝国师的作战制服间有着本质的不同，区别于SS双闪电党卫军标识的经典标志令马拉申科这位后世穿越者一眼就看出了异样之处。

    党卫军和国防军竟然在1941年的同一条战壕里并肩作战？这样的笑话可并不好笑！

    使劲摇了摇自己脑袋后的马拉申科随即将自己的脑袋再度凑上了车长潜望镜前确认无误，一股发自内心的疑问几乎是转瞬之间于马拉申科心底升腾而起。

    “操你大爷的！这蝴蝶效应是不是来的太强烈了点？”