    炎炎夏日，青田村，山间小路上。

    杨刚扛着大包小包，迈步走着。

    身上衬衫被汗水浸透，头上也是豆大的汗珠不断滑落，汗水入眼，都没工夫去擦。

    “靠，村子到底在哪呀？”

    杨刚望了一眼前方，心里很是操蛋。

    也不知道那几个老头想的，非要把自己弄来这当老师，教师资格证都给安排上了。

    “啊，臭流氓，别过来！”

    突然，身旁的树林中，传出一声尖叫。

    杨刚寻声望去，只见草丛里站起一个女人，惊慌失措的模样。

    “啊？流氓在哪？”

    杨刚顺手把行李全丢在了地上，一个健步，直接冲进了树林里。

    树林里的女人见杨刚冲进来，更是大惊失色，一屁股坐到了地上。

    “啊，别过来，救命啊！”

    女人一边叫喊着，一边慌忙着提裤子。

    杨刚一愣，左右看看，哪有第三人，当他目光落在一片湿土上才反应过来。

    原来这女人刚刚是在解手，刚好路过的自己理所当然就成为她口中的流氓。

    莫名其妙啊，杨刚心中嘀咕着。

    不过，这女人倒是有几分姿色。

    小脸雪白，五官精致，身材虽然娇小，可该大的地方，一点也没落下。

    “流氓，你还看，信不信我挖了你的眼睛。”

    女人已经提起裤子，见杨刚盯着自己，恶狠狠地盯着他，扬扬拳头威胁。

    “妹子，你如果不叫，我根本不知道你在这里，还有，我要真的是流氓，会站在这里傻看吗？”

    杨刚额头冒出几根黑线，若我真是流氓早把你就地正法了。

    女人闻言，一时间说不出话来，想想也是，早知道找个更隐蔽的地方。

    她刚刚是实在憋不住了，才到这里，想着速战速决。

    没想到会有人经过这里，太着急了，才脱口而出。

    “对不起，路上很少有人，我也没想到你会经过。”

    女人低着头，一边道歉，一边整理自己的衣服。

    她穿了一件格子衬衫，因为刚刚的事儿，吓出了一身冷汗。

    薄薄的衬衫几乎贴在身上，很不舒服，所以想往上扯一点。

    可这一扯，不小心用力过猛，瞬间雪白的小肚子就露出大半。

    杨刚一愣，这又是玩哪出？

    随即他赶紧捂住耳朵。

    “啊！”

    果不其然，下一秒，一声杀猪般的叫声划破天际。

    女人叫了半晌，发现杨刚没什么反应。

    看了一眼，见杨刚睁着眼睛，捂着耳朵，嘴角上翘，一副老神在在的模样。

    女人见杨刚这么淡定，气不打一处来，赶紧把衣服拉了下来，冷哼一声：“好看吗？”

    “一般吧。”

    杨刚咂了咂嘴，随口回道。

    “一般？一般你还看这么久，要不要让你看看其它地方？”

    说着话，女人凑到杨刚身前，捏紧拳头，语气很不善。

    杨刚低头看着女人，见女人昂首挺胸，跟个小公鸡似的，忍不住笑道：“大姐，老天有眼，我可什么也没干。”

    “你把我快看光了，什么都没干？还有，你叫谁大姐呢！”

    女人骂着，毫无征兆对着杨刚就是一拳捣出。

    靠，疯女人，丫的你自己弄出来让我看的，杨刚暗骂着，随手一挡，没想到女人力气还挺大。

    “哎哟，练过啊妹妹？别激动嘛，不就看了两眼至于么。”

    杨刚揉了揉手，又随意挡了女人两拳，嘲弄地调侃道。

    “臭流氓！”女人气鼓鼓地骂着，疯狂出手。

    “不错啊，还是个黑带，可惜就你这还不够看。”

    杨刚双手轮番出击，将女人的拳头全都挡了下来，嘲弄地笑着。

    倒是没想到这鸟不拉屎的地方，还能遇到这么一个辣妹子。

    交手一会儿，女人自己的手都打疼了，还是拿杨刚毫无办法，气得都快哭了。

    杨刚见女人可怜巴巴的，呵呵笑道：“行了妹妹，我姓杨名刚，是新来的老师。”

    “都是误会，好吧？我有不对的地方，给你道个歉，我要去学校报道，麻烦妹妹你带个路。”

    女人双眼一瞪，不可思议地说道：“老师？我要接的老师，原来是你？”

    女人上下打量杨刚，表情很是复杂。

    她接到通知，今天有个老师要来报道，考虑到学校不好找，就特地来接人。

    想不到要接的竟然是这个人，这种人真能当老师吗？

    女人满脸狐疑。

    杨刚脸色一黑：“你这表情什么意思？我不像个老师？”

    女人摇了摇头，你这样像老师，其他的当老师的人那不得是教授。

    不过眼见天快黑了，她也没有多说，赶紧回去最重要，不然赶夜路是非常危险的事情。

    “我叫刘玉秀，也是学校的老师，天快黑了，咱们赶紧去学校吧。”

    刘玉秀撂下这话，快步走出草丛。

    “原来是来接我的啊，来帮我拿行李，太重了。”杨刚反应过来，赶紧跟上去。

    刘玉秀跟没听见似的，自顾自往前走。

    得，女人啊，杨刚苦笑一声，拿着行李跟上去，有人带路能省去不少工夫了。

    刘玉秀带着他走完了山路，又左拐右绕一番，终于抵达了学校。

    学校位于一个山坡上，周围有树木环绕，一个大院，三间屋子，跟普通村民的家区别不大。

    杨刚估摸着，这要是没人带路，自己走一天都难找到这儿。

    院子崎岖不平，三间屋子都有裂缝，草也长到了屋檐上，更看不到一个学生。

    就这还学校呢，烂尾楼都比这好。

    杨刚看得心中直骂娘，要不是天快黑了，他想掉头就走。

    “杨老师，我先帮你收拾一下房间，你找个凳子先休息一下。”

    沉默一路的刘玉秀开口，说着主动拿起扫帚开始打扫。

    鬼附身了？杨刚有些莫名其妙，有人帮忙他也乐得开心。

    “麻烦你了。”

    杨刚放下行李，四处看了看。

    左边最大的一间屋子是教室，里面稀稀拉拉摆了十几副桌椅。

    右边的小屋子是厨房。

    正中间是宿舍，里面用木板隔了三个小房间，一间上了锁，一间刘玉秀正在打扫。

    还有一间床铺整整齐齐，明显有人住，应该是刘玉秀的。

    了解一下，杨刚也帮忙打扫起来，既来之则安之吧。

    房间太久没人用，床铺桌椅都蒙尘了，一直打扫到天黑，才清理出个大概。

    杨刚将行李箱往床底下放去，没想到竟然有东西，掏出一看是一古怪的石像。

    还以为古董呢，就一石灰石雕刻的，浪费时间，杨刚摸摸石像的材质，立即没了兴趣。

    正准备随手丢掉，突然一股电流从石像中传出。

    杨刚浑身一颤，双眼眩晕，便昏了过去。

    【作者有话说】

    新书发布，求支持……

