
　　只是机缘之地主人留下的手段，无始大帝等人无法改变什么，纪郃大帝作为武帝巅峰层次的修行者，同样无法改变什么！

　　“现在我们能做的，也只有等了！”纪郃大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“希望情况不会越来越糟吧。”

　　听到纪郃大帝的话，杨奇等人不禁点了点头，现在他们什么都做不了，唯一能做的事情，就是等待机缘之地彻底的现世。

　　时间一分一秒的流逝，随着纪郃大帝的到来，很快便是又有修行者前来，不过这次前来的修行者，仅仅只是一位低阶武帝层次的修行者而已。

　　“高阶武帝？”

　　那低阶武帝出现的瞬间，便是察觉到了杨奇五人的存在，脸色顿时猛地一变，整个人警惕到了极点。

　　虽然在发现不朽圣殿封锁附近区域的时候，他已经预料到机缘现世的核心区域，肯定有强者的存在，只是让他没想到的是，这里的五名修行者，竟然都是高阶武帝层次的存在，他甚至都无法准确的感知对方的修为境界。

　　如果不是被困在低阶武帝多年没有寸进，眼前的这位低阶武帝绝对不会冒险进来，如今虽然冒险进来，却是发现情况比他预料的还糟。一旦那五名高阶武帝有杀他的心思，他连半点反抗之力都没有，只能等死！

　　这一刻，那低阶武帝心中无比的后悔起来，早知道这里的修行者，全是高阶武帝层次的存在，他是绝对不会冒险前来的。

　　就在那低阶武帝无比警惕担心自己的安全之际，杨奇五人却只是瞥了对方一眼，便没有再继续关注那低阶武帝。

　　呼~

　　察觉到杨奇五人没有继续关注自己，那低阶武帝层次的修行者不禁松了一口气，以杨奇五人的修为境界，完全没有必要多此一举。如果想要杀他，不过轻而易举的事情，对方既然没有直接动手，只要他不触怒对方，对方再动手的可能性也是比较小的。

　　“走还是留？”那低阶武帝修行者脑海中飞速的思索起来。

　　虽然继续留下来，杨奇五人也未必会对他出手，但如果机缘之地彻底的现世，需要争夺机缘，对方还会不会留着他，那可就难说了！而且这个层次的修行者争夺机缘，可不是他一个低阶武帝层次的修行者能够插手，光是余威，都能将他灭杀。

　　“既然都冒险来了，留下来，即便得不到一些珍贵的机缘，一些差一点的机缘，还是可以争取一下。”那低阶武帝修行者脸色一阵变换，心中很快便是有了决断，不过他却不敢太过靠近杨奇五人，身形迅速暴退开来，退到了远离那机缘之地现世的地方。

　　杨奇察觉到那低阶武帝没有离开，不由传音给众人道，“竟然没有离开，这名修行者胆气倒是不小。”

　　“修行之路，与天争，与人斗。”纪郃大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果连一颗争斗，追求强大之路的道心都没有，这样的修行者也就止步于当前了。”

　　“此子倒是不错，虽然实力不够，但至少有胆气选择留下来。”纪炎大帝微微一笑道。天籁小说网

　　一旁的无始大帝和寒雪大帝闻言，也是不禁点了点头，这样敢于去争的修行者，只要中途不陨落，将来的成就一般都不会太差！

　　接下来又有一些修行者到来，大都是一些低阶武帝层次的修行者，其中不乏一些武皇层次的修行者，不过这些修行者却有一部分选择离开，主要以武皇层次的修行者为主。毕竟武皇层次的修行者同高阶武帝之间差距，实在太大了，光是高阶武帝层次修行者交手的余威，都能轻易将其灭杀，武帝层次的修行者，好歹还能勉强抵挡片刻。

　　最终选择留下来的修行者，只有十多人而已，除了一位武皇层次的修行者之外，其他都是低阶武帝层次的修行者，这些修行者聚集在了一起，明显是形成了一个简单的联盟。

　　这也不奇怪，别看这群修行者的人数是杨奇一行人两三倍，但若是交手起来，十多名修行者，杨奇五人之中随便一人出手，都能轻易将其全部灭杀。这些修行者联合起来，都无法给他们自保的信心，只能说是心理上多了一份安慰罢了。

　　嗡~

　　就在此时，不远处现世的机缘之地散发的波动，出现出现了一些变化，原本威势攀升的奇异波动，竟然开始迅速的下降起来。

　　“机缘之地要彻底现世了！”

　　察觉到这一变化，杨奇五人，包括那远处虚空的十多名修行者，脸色齐刷刷的一变，脑海深处闪过一个念头来。

　　到了他们这个层次的修行者，都能轻易的看出，这是机缘之地彻底现世的征兆，也意味着接下来，他们有机会进入眼前的机缘之地！

　　纪郃大帝的目光看向一旁的寒雪大帝，急忙开口询问道，“寒雪道友，你们那边的修行者，还有多久才能抵达？”

　　“还需要一些时间。”寒雪大帝略显无奈道，虽然天海殿的强者们，已经在急速赶来，但想要抵达这里，还需要一些时间！

　　无始大帝神色一凝，嘴里沉声道，“机缘之地彻底现世，应该快了，如果不朽圣殿和羽蛇宫那边的修行者出手，我们尽量拖延一些时间。”

　　不朽圣地和羽蛇宫的修行者现在还没有现身，这说明不朽圣殿的派遣的强者，也还没有抵达，否则不朽圣殿绝对不可能等着不出手，就算他们愿意，羽蛇宫的修行者也不会同意。

　　事情正如无始大帝预料的一样，不朽圣殿派遣过来的强者，的确还没有和螣风大帝两人会合，不然螣风大帝两人早就出手了。

　　螣山大帝察觉到虚空深处那奇异波动的变化，神色不由一凝，目光看向了一旁的螣风大帝，“螣风前辈……”

　　“机缘之地要彻底现世了。”螣风大帝眉头一挑，旋即看向一旁的不朽圣殿修行者，沉声道，“你们的人还有多久才能抵达？”

　　“小半炷香的样子。”为首的修行者连忙开口道。

　　“小半炷香？”

　　螣风大帝的神色不由一凝，目光随之看向了虚空深处，嘴里喃喃自语道，“希望能够来得及吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十六章 彻底现世免费阅读。https://xs.23sk.com 