    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    相隔五六米远，徐磊也能够感货到凉风阵阵。皮毛根部…讲琳痒，显然这一记腿法厉害无比，要是真踢中朱志军，估计能够直接将他打死。

    徐磊的利爪挥出，骨骼也会铿锵做声，可是现在和阮修武一比较，就知道相差很大。

    一记腿法竟然威猛到这等程度，恐怕是国内最网猛的八极拳也有所不及。

    可是朱志军的脸色却丝毫未变，在那铁柱击打在自己腹部的一瞬间。他突然缩腹、弓脊椎，两脚蹬地弹跳后移。电光石火中，已经侧闪出一米多远，正好躲避过攻击。

    一退一闪，他背脊上的肌肉高高隆起，双手徒然变粗一倍。伸头竖颈，那形状宛如一只发威的金钱巨豹。

    接着轮拳而出，直接朝阮修武的小腿关节处砸去。

    阮修武力气使老，已经来不及抽身后退，只能膝盖一弯，铁腿再次蹬出，打算以硬碰硬，让来人知难而退。

    可是朱志军根本没有变招，只是照着脚底板轰去。

    队修武心中大喜，他用的是连环踢。虽然说这一腿比刚才的那一踢力量稍显不如，但是也足有七八百斤重的力气。加上自己穿的是军靴。

    来人的拳法再刚猛，估计也不是对手，这一下肯定能把他的拳头踢烂。

    可是仙却不知道朱志军这招并未使尽，而且是一招两式中的“金豹探爪。”眼瞧着已经砸在军靴上。五指突然伸开弯曲成爪，手腕一抖。崭亮的指甲硬壳一下弹了出来。借着阮修武小腿朝前伸的力量下滑，轻易而举的扣破了军靴。

    “呲”异听到一声脆响，朱志军没有丝毫犹豫抽身后退，正好躲过那双肘的砸击。

    而阮修武一击不成同样闪身停步，感觉到脚底板火辣辣的疼。低头一看，发现军靴底部直接被扣掉一大块，连同脚后跟练腿磨出的老皮厚茧也不翼而飞。

    这不过是皮外伤，并未对阮修武的行动造成多大的影响。军靴抓烂。他干脆将靴子一脱，光着脚板战斗。

    “这交南猴子的功夫不错，不容小瞧。一招试过，朱志军更不敢夫意。刚才那一抓，自己的手指背面被蹭的完全麻木，现在根本使不上

    气。

    “嘿”维修武一声暴喝，铁腿又如钢鞭一样扫向他的大腿。铁腿击破空气之时发出尖锐的嗖嗖声。似乎有无数利箭近距离攒射一样，即使像穆坤这样不懂武术的人也能感觉到这一腿的威力。    泰拳之中最厉害的就是腿法和膝法，在国际的搏击比赛中，泰拳高手凭着两条铁腿不知道打死多少武者。越武道腿法练上参考完全泰拳，厉害自是不必提。

    面对着轮砸过来的铁腿，朱志军这次并没有退缩，而是做了一个豹子爬山的姿势。脚下使劲一蹬，那十根足趾仿佛从鞋子中探了出来，死死的扣在地面上。身弯似弓，上半身爆响如雷。双臂再次膨胀起来。气血瞬间积攒在双手之上！一双利爪完全成了漆黑色，挥出时还隐隐带着腥风。好像完全蜕变成豹爪。

    徐磊看的清楚，如果阮修武这一下避不开，肯定会被朱志军扣掉膝盖。那样的话他这条腿就算废掉了。

    阮修武眼睛眨也不眨，踢出的左腿徒然弯曲，然后再一脚蹬出，好像竖颈盘身的毒蛇，在猎物大意的一刹那陡然弹射出去。

    “噗”直接踢破空气，踹向朱志军的手臂。

    他的腿踢出之时硬如钢铁，弹回却柔韧如藤条，仿佛无骨一般。一伸一缩，却让气血充满小腿。

    交南猴子还练得有印度瑜伽术呀。难怪可以连环踢。见他两次都是同样的变换，朱志军总算明白过来。

    看那铁腿袭来，朱志军手腕徒然一翻。“扑哧”在他的小腿上抠出了五道血淋淋的痕迹。

    这次可不像刚才隔着军靴，一抓下去，直接把小腿上黑黯黯的表皮拉扯下来，留下近半厘米深的四槽。看上去说不出的触目惊心。

    徐磊只知道朱志军双枪在手，所向无敌！那次和特殊部队队长的争斗只能算是友谊赛，看似凶猛，却都留有余地，因此徐磊并没有看出他的真实实力。直到和这个阮修武以命搏杀，才露出他隐藏的爪牙。

    那家伙腿法网猛，朱志军就以豹拳中的灵活来对付，以巧破猛，果然了得。

    他们都是从部队上出来的，学的都是杀人的本领，招招致命，绝对不容分心。两人虽然只试探了两手，其中的过程却凶险无比，朱志军更是额头上渗出汗水，由此可见气血消耗之大。

    一见自己的大哥连连吃亏，阿国飞快的在自己的小腿肚上一摸，抽出一把通体漆黑的三棱军刺，上前一步，直接朝朱志军的下腹刺来。

    “吼”徐磊一声大喝，

    “死狗，给我滚开”那人见一条体形健硕的大黄狗当道，很是愣了一下。

    徐矗等的就是这个机会，趁此人傻愣的时候四肢在地上一点，几米远的距离一闪而过。等他跃出，才听到不绝入耳的筋骨齐鸣声，速度当真是快如疾风，猛似迅雷。

    “阿国小心！”阮修武也被这速度吓一跳，赶忙大叫着提醒。

    朱志军心中暗笑，任谁第一眼看到王者的速度时都会惊讶。太快了。稍有不慎就要吃大亏。不过看此人还有闲暇顾及别人，他当即窜身而起，一个金豹直拳袭击过去。

    阿国的眼前只是黑影闪动，随即感觉到自己的胸口冷嗖嗖的。等回过神来，徐磊的利爪已经到了跟前。

    战场上的危机感救了他一命，他当即身子侧移，腹腔之中发出闷雷般的嗡鸣声，脸上仿佛烧着的木炭一样，红的吓人。

    “噗”利爪虽然没有击中胸口，但是却也在臂膀上留下一道深深的

    记。

    此人倒也凶悍，根本没有管左臂的伤口，而是随身就势举起军刺朝上一记反撩，直刺徐磊的腹部。

    这种三棱军刺是军中配备的杀人利器，刀身呈棱型，三面都带有血槽，前窄后宽。一旦刺入体内，血槽就会挤肌肉，在体内形成大量泡沫。而且拔出之后形成一个深洞。造成伤口无法愈合，非常凶狠。    重生成犬以来，徐磊还是第一次面对冷兵器攻击。看着这个尖锐的家伙，他能够肯定自己被刺中绝对不好受。

    此人在左臂受伤的情况下仍然能够迅速反击，显然是经常干一些杀人的勾当。

    眼看着军刺扎来，徐磊只能足下窜动，用卧虎拳中的“伏虎滚止 ”躲闪过去。几个翻滚，已经站在几米开外。

    “阿国小心点，这狗有点邪门。”阮修武一边抵抗着朱志军的攻击，一边大声叫道。

    “知道了”此人擦了擦手臂上的伤口，跟着又挥动军刺扑上来。看他脸上的表悄，显然将徐磊当成一个真正的对手来看待了。

    此剪屋内斗的正急，一时倒也没有人管穆坤。不过此人好像吓呆了一般，完全忘记逃跑，傻愣愣的看着场中的情景。

    这个世界太疯狂了，一条狗也能如此牛曰  ！

    敌人有武器在手，徐磊一时间顾虑很多，只能借助速度连连跳跃躲避军刺的刺杀。争斗片刻，他已经摸出三棱军刺的规律。这东西攻击方式非常单一，只能用幕刺杀。但是就是这种直来直去的攻击方式却很让他头疼。

    自己的速度变化完全派不上用场，此人不管徐磊如果攻击，只是手拿军刺照着他的身体捅，次次致命。毫不拖泥带水。

    老虎不发威真当我是病猫，徐磊见久攻不下，当即又是一声大吼，宛如晴天霹雳，震得整个房间内都嗡嗡作响。

    他舒展四肢几咋。呼吸，在地上一蹬，身形好似闪电般，瞬间就到了阿国面前。

    速度和刚才相比又提高了几分。被徐磊这么一吼，阿国的速度本就慢了几分。现在看土狗凌空飞扑而至，他当即抽身后退。一连退出十几步，网要停住，却感到大腿一凉。正是徐磊的利爪如影随形跟上来，抓中他的大腿，硬生生从上边抓下一大块肉来。

    宾馆内的争斗异常激烈，外边的警察却急得如同热锅上的蚂蚁。现在已经应贩毒分子的要求把刚刚抓获的人押了过来，可是电话再也没有响起。

    谢付强回拨过去，却提示关机。拨打那个神秘报警人的电话，同样是关机。

    刚才的几声枪响更让一群领导心中不安连连，生怕那是罪犯在射杀人质。可是电话不响，他们始终不敢下达强攻的命令。

    这个责任没有人愿意承担，报警电话中说的很明白，这些罪犯中有两个是练武级别的武者，而且很有可能是部队上出来的。

    警局的资料显示他们这次要抓捕的人里边有两个是交南的退伍军人。正符合神秘报警人的叙述。

    这让他们更加担心，在这种军人面前强攻是否会起到反作用。

    一时间僵持在那里，一群人围在桌子前商讨半天，却拿不出个可行的方案来。

    见没什么危险，那些围观的群众纷纷又围了上去，任警察怎么赶都不走。更有人特意打电话通知自己的朋友，让他们到现场来。

    嗯，第三更终于到了，比我想象的时间要长一点。万幸的是终于写出来了。呵呵，给自己鼓鼓劲先，希望以后能够继续保持。毕竟那啥。有压力才会有动力。

    ECHO 处于关闭状态。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>