
　　285胜利

　　是哥布林世界之主最后的手段。

　　因为他自己也难以控制，所以不到万不得已，不会施展。

　　可惜，面对后面涌上来，彷佛无穷无尽的机关傀儡兽，依然没有任何用处。

　　机关傀儡兽不是生命，这种王者复活的手段虽然强大，可怕，但是对他们没有。

　　于是，这里最终也被占领了。

　　滴：世界级对撞任务结束，胜利方，水蓝星小世界。

　　奖励：哥布林小世界。

　　上限：二境巅峰，地脉极点：九处（爆发冷却中，无法使用。），世界核心，损伤恢复中，无法使用。

　　提示1：没有百年，你无法完全拥有本世界世界之主权限，不管是地脉极点，还是世界核心，都以超负荷的爆发而需要足够的时间恢复。

　　提示2：要不是系统任务的限制，哥布林世界之主都想要引爆整个世界，可惜他做不到。

　　滴：世界对冲战役结束，你获得百分之九十三点二贡献，恭喜你，获得新世界，哥布林小世界所有权。

　　滴：单人超过总贡献百分之五十，拥有新世界完整主导权，奖励以世界核心形成纯净碎片，可形成分身。

　　提示1：此分身，以世界核心，天道，世界意识形成，无法离开本世界。

　　滴：恭喜你，获得世界核心（冷却中）

　　提示：只有恢复后，你才可以成为这个世界真正的世界之主。

　　……！

　　小刀查看着，公告，提示很长，还有详细说明。

　　战利品都归个人所有，世界战役贡献很珍贵，因为这代表了这个世界的所有权。

　　看来，自己这个世界之主在胜利后瓜分奖励没有优势，一切看战役贡献。

　　之所以能获得这个世界绝大多数权益，就是因为小刀的贡献太高，除了自己的，还无声无息的通过各种方式从玩家手中收购了不少。

　　所以划分下来，自己占据了这个世界绝大多的权限。

　　而其他玩家也不是没有，九处世界极点，其中一处世界极点大部分权限，将根据玩家们的贡献共享之。

　　自然这个世界地脉极点周围的大片土地也将根据贡献划分给他们。

　　很快，不少玩家哀号了起来，后悔不已。

　　战事吃紧，不少贡献都卖了，换取了所需，现在看贡献代表土地，直接后悔的砸康子啊。

　　小刀独占世界核心，和世界九大极点的八处，即使这第九处，也有一部分权益。

　　不过想了想，他发布了世界公告。

　　滴：世界之主公告，感谢大家的努力，第九世界极点，部分土地，世界极点权限，世界之主将五场奖励给这次世界战役做出特殊贡献者。

　　因为有系统。

　　所以不担心漏掉，或者错误。

　　随着系统的连续提示声，一些这次战役表现优异的玩家获得了土地的奖励。

　　还有一些研究中出现成就的，也获得了土地的奖励。

　　这可都是永久所有权，价值无法想象。

　　这是世界之主的个人馈赠，所以那在魔法塔绝望下骂他的，自然不用奖励。

　　奖励是公平的，但因为个人奖励，不奖励一些也正常。

　　于是，小刀的名声获得了一致的好评。

　　这个小刀并不在乎。

　　此时他惆怅了起来。

　　胜利是胜利，但是似乎，没啥收益啊？亏大了。

　　水蓝星小世界耗尽了底蕴。

　　这起码需要十年以上时间才能恢复，加上欠债之类的，又往后退。

　　别看得到了哥布林小世界。

　　想要开发，需要大笔投入，现在别说其他玩家，即使小刀也没有足够的资源投入。

　　这一战，耗尽了他的底蕴了。

　　而且最让小刀不爽的，水蓝星小世界极点全部爆发过了，除了世界核心。

　　所以百年内，世界极点无法起到作用，所以想要恢复生产之类的，恐怕需要更多时间。

　　而且大量种植养殖都消耗灵气，百年内世界极点无法启用，水蓝星小世界又被压制。

　　作为世界之主，小刀知道，水蓝星小世界的种植养殖，恐怕品质会下降。

　　目前也就凭借科技，等各种手段，达到一境。

　　一旦掉下去，不入境，那和一境的价格就差远了。

　　作为世界之主，他知道这个可能还不小啊。

　　恐怕需要减少大量种植范围，以减少消耗。

　　这是无解的，至少目前没有好办法，一些措施虽然有效，但是得不偿失，不划算。

　　而这哥布林小世界。

　　哥布林小世界：天地元气，世界核心（损伤冷却中，百年），世界地脉极点：九处，爆发冷却中，百年。上限：2境300级。

　　世界卷顾：巨龙，哥布林。

　　提示：世界沉睡恢复中，你的世界之主权限之类的，必须其恢复才能完整获得。

　　地盘虽然大，未来收益不小。

　　但是现在，没有足够多的投入，别想有什么收益。

　　即使有资源投入，真正想要收获，也必须世界核心，和地脉极点恢复了才行啊。

　　所以，小刀明白，一切都在百年后了。

　　但是百年时间啊，自己就这么浪费过去？

　　游戏中无所谓，现实中，浪费百年时间，别逗了?

　　自己现实中能活那么久，但是浪费了百年时间，潜力消耗多少？未来成就也就有限了。

　　百年后，自己怎么都成为了糟老头了。

　　看来，自己真是奔波的命啊，为了自己，必须努力拼搏啊。

　　小刀叹息了一声，收获很大，除非把这个世界打包卖出去，否则短时间内无法转换为收益了。、

　　而卖出去，其他拥有这个世界地皮权限的玩家怎么可能同意呢，小刀也舍不得。天籁小说网

　　因为小刀看到了，出售小世界之类的，很多麻烦，主要是自己实力低，权限低，自己没有本事打包小世界。

　　依靠世界论坛，交易系统打包，需要的权限自己没有，打包的费用也太高。

　　让买主支付权限，扣来扣取，大半收益都没有了。

　　唉，小刀叹息了一声。

　　不，应该高兴，咱胜利了。

　　特别是，小刀作为水蓝星小世界之主，这个世界却被五行御剑宗在、当做战舰动力核心。

　　目前没有发现，发现后，小刀即使世界之主，也不可能和五行御剑宗抗衡。

　　而且一旦被发现，后果可想而知。

　　那出过仙人的五行御剑宗有的是手段炮制自己。

　　现在有了哥布林小世界，等于有了退路。

　　这么一想，心情也好了不少。

　　而此时，小刀巨龙身，在密室中，沉睡的他睁开了眼睛。

　　因为意识已经从个人空间全部回来了。

　　此时，迷宫失去了主人，成为了无主之物，世界核心的镇压也消失了。

　　而且迷宫能量源，也就是世界极点也都在恢复，迷宫的力量降低到了最低点。

　　密室内原本丝毫没有能量完全隔绝的效果也消失了。

　　如此迷宫的效果大减，加上失去了主人，成为了无主之物。

　　加上自己成为了这个世界的主人，迷宫有是加入了这个世界诞生的先天灵物。

　　所以，小刀和迷宫有了三分亲近，虽然谈不上半个主人，但是一旦真正掌握这个世界，控制迷宫还是能做到几分的。

　　即使现在，也能影响三分。

　　所以小刀很快乐了。

　　没有了压制，这密室本来就是自己的道具，呵呵，原本的功能竟然起效了。

　　迷宫密室：隐藏在迷宫中的密室，通过特殊的手段可以寻找到入口。

　　警告：进出有可能被迷宫主人发现。

　　特殊状态：转化，可还原来为迷宫密道，并生成迷宫密匙。

　　提示1：压力消失了，竟然原本的功能都恢复了部分。

　　提示2：还原需要二十四小时，以及足够的能量源。

　　警告：恢复时无法打断，百分百几率被迷宫之主发现。

　　小刀查看了一下，密室内的巨龙宝藏，随便消耗点，都够恢复成迷宫了。

　　要是自动吸收能量恢复，起码需要百年时间。

　　选了几样，让其被密室吞噬。

　　能量够了。

　　小刀直接选择，让密室恢复成为迷宫。

　　顿时密室震动了起来，还有能量反应，如此明显的状态，若是迷宫有主，自然会被发现。

　　但是现在，自然不用担心了。

　　二十四小时很快过去了。

　　密室发生了变化，多了一条暗道。

　　这条暗道通往迷宫之外。

　　甚至连其主人都很难发现。

　　这也让小刀明白，若是迷宫被破，让敌人逃离，敌人就有可能获得宝箱。

　　宝箱开出，就是相关的迷宫道具。

　　因为自己的这迷宫密道就是这么来的，还要感谢五行御剑宗的弟子当初打破迷宫啊。

　　所以顺着暗道，小刀顺利的离开了迷宫。

　　随后直接暗道消失了，已经回归迷宫了。

　　没想到暗道算是一次性道具，使用一次后，就会回归迷宫？

　　小刀挺高兴的，没有了弱点也好。

　　因为他已经将这迷宫当做自己的了。

　　只要世界核心恢复，自己拥有世界之主的权限，就能完整控制这迷宫了。

　　不顾现在，只能暂时放在这里。

　　目前他还没有手段收取。

　　如今哥布林世界到手了，小刀立即开始划分，分为无数区域。

　　为了感谢这次世界级战役，玩家们做出点贡献。

　　这些地皮都低价出租，不过需要世界战役贡献。

　　小刀的价格真的很低，并且承诺百年价格不涨。

　　这可让玩家们欢呼了起来，他这个世界之主的名声大增。

　　当然，若是不用世界战役贡献，也可以，就没有这么多福利了。

　　而目前，玩家出了世界贡献，基本上也拿不出其他。

　　很快，整个哥布林小世界，被玩家瓜分。

　　即使没钱，也想尽办法开始开发。

　　能见到玩家们分散，带着手下狗头人在自己的地盘上努力着。

　　住草屋，能将就就讲究，种植下作物，只有收获，赚到钱才能开发地盘。

　　没办法，穷啊。

　　不过对于自己的地盘，玩家们挖空心思努力开发，毕竟是自己的呢。

　　哪怕是租用，百年时间，也足够当做自己的地皮全力开发了。

　　小刀也是没办法，他没有足够的财力，物力开发，特别是百年内，自己难以使用这个世界的世界之主权限的情况下。

　　只希望这百年一切平安吧。

　　百年内这边无作为，走出了迷宫的小刀寻思了起来。

　　最终决定回归五行御剑宗。

　　没办法，身靠大树好乘凉。

　　起码五行御剑宗出过仙人，现实中的自己，按照五行御剑宗的功法，有望成为仙人。

　　其他手段比起这个，自然成仙更吸引人了。

　　不过因为小刀这巨身体成为了巨龙之王，不好回归，那么小刀小号冒充大号回归。

　　反正灵魂都是一样的，应该不会被发现，而且小刀也有应对方法。

　　水蓝星小世界外围，五行御剑宗，这里处处灵脉，基本上都是一二境的灵脉，也基本上都是属于外门弟子。

　　外门弟子，韩晓刀自然就是其中一员，不过参加任务离开。

　　作为外门弟子，连魂火都没有资格留下来，所以，若是百年时间，小刀还没有消息，这处灵脉就将被五行御剑宗回收。

　　而现在，这里都是小刀手下道兵在管理，也就是那些第一批的换头修行者还有部分福地培养的道兵。

　　突然，一道道空间裂缝出现了。

　　属于各个小世界的兵种之类的冲出来。

　　不过第一时间就被五行御剑宗发现，周围的外门弟子也第一时间赶到，将其消灭。

　　这样的情况已经发生了很多次了。

　　不知道为什么，五行御剑宗上层没有怎么理会，也许有什么手段之类的。

　　至少外门弟子不知道，他们只会将附近入侵的敌人消灭。

　　对于五行御剑宗来，这些入侵者根本不算什么。

　　而且到现在，已经能第一时间发现了。

　　这一次，某处空间裂缝冒出了一些哥布林来。

　　小刀小号就隐藏在其中，他是标准的修仙者，筑基实力。

　　此时却是哥布林的外貌。

　　他看了周围一眼，叹了口气，因为这里已经有外门弟子在。

　　而且是两位。

　　两位外门弟子并不强大，都是二境的筑基修为，能成为外门弟子，自然有走下去的潜力。

　　这是五行御剑宗的弟子标准。

　　而他们周围不少散发着铁血气息的大汉，各各全副武装，还组成了战阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十五章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 