    湖滨镇，精灵球工作室。

    维克看着正在亲自开炉的麦格大师，心中并没有特别期待。

    左右不过第一个球能否烧制成功而已，维克多又不信神，他更相信概率。

    “少爷，您是不是累了，要不我们先回去？”

    阿杰看出了维克多兴致不高，随即主动问道。

    “没事……哎”

    维克多本想解释一下，但想了想还是算了，

    精灵球制造大师麦格都只有五成的成功率，维克多并不觉得自己穿越过来，就可以直接提升这些大师的技艺水平。

    所以除了给他们提供经费，鼓励他们勇于尝试，维克多也做不了什么。

    阿杰见维克多不愿说，那他也不再问，只是对精灵球工作室有了一点点小看法。

    怎么能让少爷不开心呢？？？.

    很快，麦格先生从铁炉中夹出了一颗烧得通红的精灵球胚。

    然后叮~~叮~~当~~当~~有节奏地敲击了起来。

    火花四溅，明明是一颗植物果实，偏偏不怕烈火，甚至连硬度都堪比钢铁，里面更是蕴含了神奇的空间能量。

    刺啦！！！

    捏好形状的精灵球胚被直接放在水池中极速降温，几秒钟后一颗灰色的精灵球出现在众人面前。

    没有惊喜，却也成功制造出了一颗精灵球。

    掌声响起，是维克多带的头。

    无论怎样，麦格大师都是这年代最优秀的精灵球制作大师之一。

    而那些具有特殊作用的真·柑果球，收藏价值或许更大过实际使用价值。

    “少爷，这是湖滨镇第一个精灵球，还请收下！”

    麦格从熔炉室走了出来，而手中正捧着那颗刚刚出炉的精灵球。

    当然，这颗普通的精灵球被印上了【1】的编号，再用精美的盒子装上后，就显得不那么普通了。

    维克多笑了笑。

    果然，无论哪里的人都喜欢将一些意义赋予在某件物品上。

    而当这件物品有了自己代表的意义时，它便不再普通。

    “谢谢麦格大师，以后这工作室还要请大师多多关照！”

    “定不负领主大人所托！”

    麦格大师回答得很正式，经历过战争的他，远比其他人更清楚现在的平和是多么珍贵的东西。

    “嗯，精灵球的量可以慢慢提升，但我更想提升它的质……”

    维克多趁机提出要求，说到一半麦格大师脸上已经露出了苦笑。

    维克多知道他误会了。

    “我说的质，不是提升真·柑果球的产出比例，这个太难了。”

    “那领主大人说的质是……”

    “螺旋扭动打开的办法太麻烦了，有没有可能做成按压式开关？”

    “按压式？”

    麦格大师一愣，他竟然一时没听懂维克多脑洞大开的想法。

    “古巴工程师，你来帮我解释一下吧！”

    维克多招招手，古巴工程师便从角落处屁颠屁颠地跑了过来。

    “所谓按压式……”

    作为一名出色的建造工程师，古巴对各种精巧的机械都有涉猎，按压的原理它自然很清楚。

    ……

    “妙啊！简直太妙了！领主大人是如何想到这天才的设计的？

    按压式精灵球一旦成功，绝对是所有御兽使都梦寐以求的精灵球！”

    当麦格大师听完按压式开关的原理后，整个人都陷入了癫狂。

    它做了一辈子的精灵球，唯一值得骄傲的，是打造出过12种真·柑果球。

    但这只能代表他制作过足够多的精灵球，毕竟都是碰概率的事情，做的多了总会出现。

    但如果能把按压式的精灵球做出来，那这绝对是精灵球历史性的一种创新。

    甚至，能影响到御兽使战斗方式的变革！

    而与麦格的风癫不同，维克多就显得平静很多。

    他说的按压式精灵球本来就是未来精灵球该有的样子。

    但知道它是什么，不代表就知道怎么做出来。

    “古巴，协助麦格大师试一试精灵球改造，成与不成都没关系……”

    “能成！一定能成的！领主大人，我一定会把按压式精灵球打造出来！”

    麦格失态地打断了维克多的话，但维克多没有多说什么，只是轻轻点了点头，又重重地拍了拍他的肩膀。

    顿时，麦格就仿佛受到重大任命一般，眼中满是视死如归的表情。

    “……”维克多

    不过从另外一个角度上来说，若麦格真的研究除了按压式精灵球，维克多都不一定被历史铭记，但它麦格一定会！

    在麦格火热的目光下，维克多离开了精灵球工作室，转而来到了精灵道具工作室。

    守门的，是刀疤大叔。

    “来了啊！”

    “嗯，来了！”

    “内守山非要我在这里迎接你们，都是成年人了，进去了还能迷路不成。”

    刀疤大叔不满地嚷嚷道，但手上已经做出了请的手势。

    “刀疤大叔，一起吧”维克多笑着说道。

    “早看过了……”

    说着，刀疤大叔微不可察地落后了维克多一点点身位，也跟了进去。

    一进门，便是宽敞明亮的大客厅，沙发、茶几、地毯、壁炉……一应俱全，整体以白色为主，和麦格那边正好相反。

    “维克多少爷，您来了！”

    内守山大师穿着一身工作服，手中拿着一个袋子，显然已经进入了工作状态。

    “看来大师很喜欢这个地方，已经开始忙着做道具了。”

    维克多调侃了一句，而内守山也只能尴尬得摆摆手。

    “少爷，我先带您参观一下吧！”

    “有劳了！”

    精灵道具工作室比精灵球那边简单很多。

    综合制作间、原料储藏间、试验间，道具储藏间。

    除了综合制作间里已经摆放好了大量的工具，其他三个地方都还是空空如也。

    不过内守山大师已经委托马尔斯队长进购第一批原材料了，到时候内守山大师就可以大显身手了。

    “那大师手上袋子里的是？”

    “这个啊，这段时间找到了不少合适的浅滩海盐和浅滩贝壳。

    刚好可以先做两个贝壳之铃练练手！”

    内守山大师笑着说道，然后毫不犹豫地将布袋打开。

    维克多也不扭捏，直接从中拿出一颗反射着淡淡七彩光芒的贝壳。

    “真漂亮啊！”

