    兰克斯特还沉浸于这家餐厅服务员和小姑娘过分强大的实力，带给他的震撼，一道声音打断了他的思考。

    “您的佛跳墙、红烧肉、叫化鸡和鱼香茄子。”米娅将托盘里的菜一一放在兰克斯特面前，微笑着打开佛跳墙小盅的盖子。

    一股浓郁的荤香顿时涌了出来。

    这是麦米餐厅今晚开的第一份佛跳墙，荤香顿时四溢开来，不少客人循着香味看了过来。

    而坐在佛跳墙面前的兰克斯特，此刻表情有些呆滞。

    太香了！

    荤香中夹杂着令人迷醉的酒香，他实在无法想象究竟用什么样的食材，通过怎样的烹饪方式，才能炖出这样一锅香味浓郁的浓汤。

    “恐怕就是连神佛闻到这香味，也会翻墙爬出来吧……”兰克斯特喃喃道，瞬间明白了这菜名的寒意。

    褐色的浓汤之中，还有各式各样的食材沉浮，肉眼可见的酥软，却依旧保持着固定的模样，并未因为长时间的炖煮而散开。

    兰克斯特对于食物并不讲究，不断变强才是他的目标，至于果腹之物，能吃即可。

    但此刻他却感受到了对这份汤的渴望。

    “咚。”米娅用小木锤在那叫化鸡如蛋壳一般的泥壳顶上轻轻一敲，一道道裂缝瞬间布满了蛋壳，然后如一朵莲花般散开，露出了内里烤的金黄的叫化鸡。

    烤鸡的香味随着泥壳的消失散开吗，让兰克斯特也是不由转了目光。

    “这烤鸡，看起来也很棒啊！”兰克斯特眼睛微亮，金黄中泛着几分油光的烤鸡，浓香诱人，哪怕在佛跳墙的压制之下，依旧保持着自己独有的芬芳。

    “请慢用。”米娅收回锤子，转身向着厨房走去。

    兰克斯特直接端过小盅，用勺子舀了一勺汤喂到嘴里。

    酒香渗入汤汁之中，缓缓浸透味蕾，那迷人的滋味，让他一时间分不清那究竟是酒，还是汤。

    这小小的一口汤中，是如何融入如此多种食材的美味，不仅没有丝毫突兀，丰富的层次感让人沉迷，这简直是大师级的烹饪技艺！

    再来一口肉，柔软滑嫩的鸡肉，有着浓郁的荤香，嚼起来烂而不腐，回味无穷。

    用勺子舀起一块鱼翅，滑嫩的鱼翅几乎滋溜一下便滑进了嘴里，被汤汁浸透的鱼翅，有着非常奇妙的口感和美妙的滋味，带来了与鸡肉完全不同的体验。

    兰克斯特觉得自己的头皮微微发麻，额头浸出了几分汗水，那种极致的美味，是他这一辈子都未曾体验过的。

    不多久，一盅佛跳墙便全部进了他的肚子。

    他放下手里倒的干干净净的小盅，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    看着干干净净的锅底，愕然之余，又有几分好笑。

    一旁的哈迪斯和杰尔吉微微挑眉，表示惊讶。

    一万铜币一份的佛跳墙，这位大叔用横扫的方式一口气吃完了，就像是喝了碗餐前热汤一般。

    可惜他们不知道，这对于兰蒂斯特来说，已经算是非常文雅的进食方式了，他毕竟还是第一次用勺子这种东西。

    “果然是孤独太久了吗？”兰克斯特在心里想着，手已经抓起了那只金黄的烤鸡。

    烤鸡其实不算小，如果以人类的食量来衡量的话，应该足够一个成年人一餐的分量了。

    兰克斯特撕下了一只鸡腿，然后一口咬掉半只。

    酥脆的鸡皮被轻轻咬开，酥烂肥嫩的鸡肉便在嘴里化开了，属于鸡肉的肥嫩与鲜美瞬间绽放。

    舌尖上的味蕾一下子就缴械了，来不及多嚼，还没有在舌尖上站稳脚跟，就像一只调皮的小鸡，滋溜一下滑入喉咙中。

    嫩而无渣，风味独特，这触不及防的美味，让兰克斯特有些惊住了。

    和佛跳墙中的鸡肉不同，这鸡肉带着炙烤的芳香与别样风味，让肉得到了更为突出的发挥，成为了真正的主角。

    “神了！”兰克斯特展颜舒眉，感觉自己已经被这鸡肉捕获。

    有一口把剩下半个鸡腿吃了，连酥脆的鸡腿骨都嚼烂了咽了下去。

    “咕噜。”哈里森的喉咙滚动了一下，虽然他只是不经意的看了一会这位外表正气凛然，吃相彪悍狂野的大叔。

    但你还别说，他这吃相……

    看起来还挺下饭的，容易看饿。

    杰尔吉则是给了他一个眼神，示意他不要盯着人家看。

    从吃相来看，这位应该不是人类。

    兽人就算拟人，也会保留部分兽人的特征，比如猫耳娘的猫耳，狐女的毛绒尾巴。

    大部分恶魔是不屑于拟人的，他们有着骄傲的种族优越感。

    所以这位很有可能来自龙岛，是一位巨龙。

    巨龙不好惹，哪怕这里是混乱之城，也尽量不要去招惹一头巨龙。

    哈里森收回目光，转头向着厨房的方向张望着，想着自己点的菜什么时候会上来。

    一只叫化鸡很快又进了兰克斯特的肚子，端起一旁的水杯一口饮尽，稍稍有了几分满足感。

    而此刻他似乎有些了解这几位姑娘为何会留在这家餐厅了，这位老板的厨艺，他愿称之为最强！

    至于他之前升起的想法，此刻已经完全被他抛到了脑后。

    一个厨艺如此出神入化的厨师，必然是耗费了绝大部分的精力在钻研厨艺之上，首先排除了亚历克斯。

    既然不是亚历克斯，那是谁也就不重要了，反正对他来说都是普通人。

    然后他的目光转向了剩下的红烧肉和鱼香茄子。

    鱼香茄子看起来就像是一条鱼，不过仔细看去，会发现那划了花刀的并非一条鱼，而是一整颗的紫茄，经过精巧的雕琢之后，变成了鱼的模样。

    “素菜？”兰克斯特眉头微皱。

    从他兰克斯特出生开始，他这一生吃肉饮酒杀人，还从未吃过素。

    哪怕是那些沉入谷底，最艰难的岁月，也从未吃过素的东西。

    他抬眼，看到了正在忙碌的亚北米娅，想到这是她极力推荐的菜品，又是犹豫着拿起了筷子。

    “看在米娅的份上，就吃一口吧。”他夹起一点茄子，然后喂到了嘴里。

