    司明镜挂了电话，然后把夜念白，盛凉凉和云小酥三个小宝贝都叫上，还让管家准备了下午茶和点心，打包。

    “镜镜，我们去哪噢？”盛凉凉歪着小脑袋。

    司明镜将小凉凉抱起来：“我们去给你爸爸送下午茶。”

    司明镜带上三个孩子，来到停机坪，登上飞碟型飞机，这飞机能上天也能入海，去哪里都很方便。

    亚尔兰蒂斯帝都就在星光岛下面海底两万米的地方，距离并不远，乘坐飞碟型飞机，只需要五分钟便可抵达。

    飞机起飞，一头扎进海里，朝着海底飞去。

    不稍片刻，便从飞机的玻璃窗看到海底有一座繁华的城市，跟A国帝都比，丝毫不逊色，而且比A国帝都的面积还要大一倍，到处都是林立的高楼，让人大开眼界。

    后来飞碟型飞机穿过防水层，降落在亚特兰蒂斯帝国皇宫的停机坪上。

    到了？

    司明镜带着三个孩子下飞机，风珏早已在此等候。

    风珏看到司明镜，感动之情溢于言表：“太子妃，阁下让我过来接您，这边请。”

    司明镜点点头，带着三个孩子东张西望。

    她见过根达亚国的王宫，却不及亚特兰蒂斯的皇宫巍峨气魄。

    从南到北分成两部分，南面是议政办公大楼，叫有点像法国的凡尔赛宫，又比凡尔赛宫更气势磅礴；北面则是漂亮的城堡，属于女王及太子的寝宫休息区，充满了欧式古典主义园林艺术的美。

    风珏带着他们前往议政办公大楼。

    富丽堂皇的议政办公大楼，是亚特兰蒂斯权力的中心，所有贪恋权势的人趋之若鹜的地方。

    站在权力之金字塔顶端的男人是漠银河！

    司明镜由风珏一路领着，乘坐电梯前往最顶层，宫殿很大，宫内藏有无数的金银器皿和绘画、瓷器、壁毯及其他皇室用品吗，看上去走廊上随便一个摆件都价值连城，让人不敢轻易去触摸，生怕碰坏了赔不起。

    他们乘坐观光电梯，能够俯瞰每一个楼层，能够看到很多人在各个楼层穿梭，

    在议政办公大楼，有很多政府首脑行政部门，每个人都行色匆匆，在各自的部门进进出出，忙碌着自己的事情。

    “叮”的一声，电梯到达最顶层。

    从电梯里走出来后，风珏将他们带到漠银河的办公厅。

    “太子妃，您在这里等一会儿，阁下有点事，很快回来。”

    “没事，你去忙你的吧。”

    司明镜自来熟，一点都不拘束。

    漠银河的办公厅很大，几百平方米，氛围工作区，休息区，还有会客区，吧台，还有一个卧室供他午休。

    她放任三个孩子在休息室里玩，自己走进他的工作区，四处看看，抬眸便发现墙壁的角落上安装了很多红外线设备和报警设备，戒备森严，恐怕任何人也休想偷偷潜入他的办公厅，查看他的政务。

    最后，她走到一个装着很多资料和书籍的壁柜前，那一整面墙壁都被做成了橱柜，摆放着各种国家密集文件，还有很多奖杯和勋章，以及他与其他国家首脑合影的照片。

    司明镜闲来无事，看得津津有味。

    甚至发现一个相框上，有漠银河和司离骚两个人的握手合影照，应该是两国会晤的时候拍的。

    从照片上看，两人都气度不凡，一派友好，只能通过眼神的细微之处，发现那份友好真的只是官方式的假笑。

    司明镜把相框拿在手里，缓缓扬唇，笑出了声。

    “笑什么？”这时候，身后忽然传来漠银河磁沉的声音。

    司明镜回头，漠银河已经开会回来了，挺拔的身躯站在自己面前，低头看着她。

    两人目光撞上，对视一秒，两秒……

    司明镜率先错开眼神，扬了扬手中的相框说：“你们笑得真虚伪。”

    漠银河的目光落到相框上，也笑了。

    “本来就没有什么交情，你却非要认他做义兄，以后我在他面前岂不是要矮一截，这厮就是想占我便宜。”

    “我们是同族，也许未来有用得到他的地方呢？何况……”

    司明镜没说下去。

    漠银河倒是很好奇，她的何况后面还有什么内容。

    “何况什么？”

    司明镜说：“思缘很喜欢离骚太子，若是思缘和离骚太子能够开花结果，到时候，你就是真正的大舅子，他根本压不到你身上，你说呢？”

    “他们俩没可能！”漠银河声音斩钉截铁，并不想占这个便宜。

    司明镜叹气：“思缘真的很喜欢他，我看得出来。”

    漠银河不想聊这个话题。

    他一手扣住她的腰，另一只手的长指轻捏提得下颚，将她明媚的脸抬起来，让她的目光看着自己。

    方才只对视了两秒而已。

    都说男女之间，如果对视三秒还没擦出火花，那彼此就没必要浪费时间了，因为根本不来电。

    四目相对，一秒，两秒，三秒，司明镜清楚的在漠银河深邃的眼瞳里看到了自己的倒影。

    那眼神，让她心下一烫。

    她不好意思的打落他的手，抬步走进休息室，有些落荒而逃，漠银河跟上去，想要对她为所欲为，看到休息室里还有三个孩子，念头才打住，走过去抱起朝他飞奔过来的盛凉凉，举高高，又对着女儿的小脸蛋亲了一口。

    “爸爸，我们是来给你送下午茶的噢！”

    “真乖~~”

    漠银河把盛凉凉放下来，又去抱云小酥，亲亲小女儿。

    他对两个女儿极其宠爱，从不给脸色看，也不会厚此薄彼，对儿子就不一样了，当然夜念白也不稀罕爸爸抱~

    要是爸爸不小心在他脸上亲了一下，小爷还要嫌弃的擦了两下口水呢。

    司明镜从家里带来的下午茶拿过来，调侃道：“风珏说，你被人骗了十个亿，真的假的？喝点凉茶去去火。”

    “混账东西！”漠银河有些恼，喝了一口下午茶却气难消：“我饶不了他！”

    “是什么人？”

    漠银河没说，反正那小子会来观看星际竞技锦标赛，到时候再收拾他！

    夜惊蛰，这个名字他记住了！

