 昏暗无比的世界里突然开启了一扇门，随即陈强的声音就从门那边传了过来。

屹立于星河中的星耀至尊们纷纷一震，难道是陈强和灵姌要回来了么？

虽然王柒和小雷霆都能够感受到陈强的灵魂没有遭重，可难保不会发生别的意外。

所以大家的心都提到了嗓子眼儿，此番见到另一个世界有了变化，大家的心当然会跟着激动起来。

“玛尔扎哈，你过来一下。”

陈强的声音从门的那头响起，“不用担心，我很安全。”

呼！此话一出，在场之人无比松了一口气，亲耳听到陈强说他没事儿，大家的心里总算是踏实了几分。

不过玛尔扎哈就不一样了，为什么是它被叫住，而不是其他人呢？

下意识地，玛尔扎哈有些警觉地问道：“叫我过去做什么？”

“让你来你就来，磨磨唧唧的做什么。

怎么，怕死啊？

怕死就不要来！”

陈强没好气地哼了一声，平时都是玛尔扎哈咋咋呼呼的，现在终于轮到这家伙开始警觉了么？

玛尔扎哈只感觉有点没面子，大声哼道：“谁说老子怕死了，老子怎么知道你有没有耍诡计，问一下都不行啊！”

说着，玛尔扎哈朝着那昏暗无比的世界缓缓走去。

在跨过寂灭能量带的时候，玛尔扎哈还是稍稍留了个心眼，毕竟前方是完全未知的第二次元宇宙世界，谁也不知道在里面会遇到什么，会发生什么！不是陈强想让玛尔扎哈来到第二次元宇宙世界，而是吞月想要见识一下玛尔扎哈。

由于第二次元宇宙世界的特殊性，以至于第二次元宇宙世界不可能出现真正意义上的主宰，也就不可能将第二次元宇宙世界的力量凝聚到一起。

除非是有能够彻底威胁到第二次元宇宙的东西！当前这种状态下的玛尔扎哈肯定不能够威胁到第二次元宇宙世界，这家伙的寂灭能量甚至是无法在混沌之气面前立足。

但是当前这种状态下的玛尔扎哈根本不是完全形态的玛尔扎哈，和完全形态的玛尔扎哈比起来不知道相差了几条街！以至于吞月压根儿就没有把玛尔扎哈放在眼里，在它看来，玛尔扎哈远不能够对第二次元宇宙世界构成任何威胁，相反，它若是想灭掉玛尔扎哈，那将是比踩死蚂蚁还容易的事情。

玛尔扎哈对此表示非常不爽，大声嚷嚷道：“少特么瞧不起人了，要不是老子穿越维度空间遭重万分，轮得到你来我面前放肆？

就算这里是第二次元宇宙世界又如何，在第八次元宇宙世界面前，这里就是个屁！”

玛尔扎哈鲜少这么激动，今天被吞月蔑视，玛尔扎哈的脾气便是不能忍。

在它看来，吞月没有给予它足够的尊重！虽然吞月的实力和陈强有得一拼，但是陈强对它或多或少还有足够的尊重在，可是吞月从头到尾都没有把它放在眼里，玛尔扎哈如何能忍？

吞月虽然听不懂玛尔扎哈在嚷嚷什么，但是它能够感受到玛尔扎哈的情绪。

见玛尔扎哈的情绪无比激动，吞月便是猜想到玛尔扎哈是在挑衅自己。

当即，吞月猛地一瞪眼，整个昏暗的世界仿佛一下子亮开了一般，一道透亮的光线直接笼罩在了玛尔扎哈头上，“小东西，轮得到你在我面前放肆了！我管你来自什么地方，在这里便由不得你放肆！”

吞月的声音非常洪亮，炸响之际犹如惊雷一般。

怎么说也是先天混沌灵体，是和灵姌一样的强大存在，吞月岂能容忍玛尔扎哈在它面前放肆？

陈强没有阻止吞月的行为，不是因为他不敢，而是因为陈强知道玛尔扎哈的实力。

这家伙在进一步的提升之后，其实力已经达到了星耀至尊的行列，甚至是名列前茅的那种。

陈强也仅仅是在境界上胜过玛尔扎哈而已，不代表玛尔扎哈真的是个弱鸡。

就算是对上吞月，玛尔扎哈也不可能轻易被击败，甚至是活，陈强很想看看玛尔扎哈还有没有什么底牌。

是的，就是想要看看玛尔扎哈还有没有底牌。

这事儿谁都不好说，因为陈强从来没有把玛尔扎哈逼上绝路。

果然，玛尔扎哈不是吃干饭的。

面对吞月的攻势，玛尔扎哈毫不客气地绽放开了自己的寂灭能量，同时澎湃的精神力压下，硬生生地挡住了那足以净化一切的透亮光芒。

咦！吞月微微有些震惊，显然是没有料到自己的攻势竟然会被玛尔扎哈如此轻易地接下。

当即，吞月再不敢有小觑之心，同时悄然将自己的混沌之力提升了一层。

它倒要看看，陈强口中的足以威胁到整个世界的力量到底是怎样的力量。

如果真的有能够威胁到整个世界的力量，那它肯定会毫不犹豫地站出来团结其他强者。

由于天然环境的关系，玛尔扎哈从头到尾都有被遏制。

它的寂灭能量虽然可以渗透维度空间，但是在面对吞月的混沌之气时，寂灭能量的侵蚀效果就变得微乎其微。

反倒是吞月的混沌之气不断压制着玛尔扎哈，让玛尔扎哈感觉非常难受。

“不过如此嘛，虽然它的能力确实很诡异，但还远不足以对我们这个世界构成威胁，甚至是连你们的世界都威胁不了。”

吞月有些失望，它还以为陈强提到的这股力量有多么恐怖呢，结果到头来也不过如此。

陈强刚想说什么，玛尔扎哈却是突然暴走了一般，身上的寂灭能量澎湃绽放的同时，玛尔扎哈的一只眼睛里更是闪烁着妖异的光芒，“丑东西，轮得到你来藐视我了？

你算什么东西！”

吼！玛尔扎哈猛地一张嘴，一团灰白色的能量澎湃而出。

刚刚还可以轻松压制住玛尔扎哈的吞月只感觉前所未有的危机感袭来，那灰白色的能量正在疯狂吞噬着周围的混沌之气，就连它的攻势都一并被玛尔扎哈吞噬掉了！“小心！玛尔扎哈你快给我停下！”

陈强急了，虽然诈出了玛尔扎哈的底牌，但是现在玛尔扎哈隐隐有点不可控了！ 