
　　没有颜色的天空下，坟场般麻木的城，偏三轮摩托车咆哮着穿越麻木的河。

　　驾驶者黑墨镜，黑衣，黑皮鞋；乘坐者手执黑礼帽，黑衣，黑皮鞋；他们像是送葬者，无视掠过的一切。

　　一栋建筑出现在前方的街，高高悬挂着膏药旗，无风，旗如垂袍；那是医院，石墙，灰瓦。自从某个不该复活在这里的灵魂复活在这里之后，这医院所有的窗再也无法向外敞开，窗外都是冰冷的金属栅栏，像是一个巨大的灰色棺材。

　　摩托车经过钢盔与刺刀，进了院，驶至门旁才停。

　　驾驶者熄火，并不急于下车，摸出一支烟来点，然后透过墨镜看着医院的门，问坐在侧斗的乘坐者：“你猜他死了么？”

　　“我希望他死了。”乘坐者摆了更颓废的后仰姿势，把手中的黑礼帽扣在脸上遮挡刺目阳光，没有走下摩托车的意思。

　　墨镜后的秀气面孔笑了，笑得既无奈又复杂，于是他的皮鞋落地，懒洋洋走向那门，一阵吱吱嘎嘎的弹簧摩擦声伴随着两扇门的内外晃动，他的黑色背影消失进医院里，那两扇门仍然没完没了地交错晃动，没完没了地吱吱嘎嘎响。

　　乘坐者记得这响声，这噪人的声音曾经在他身后没完没了，尤其那是夜里，他在这昏黄门灯下，渗着血，看着走出黑暗的她。

　　一只乌鸦毫无征兆地飞过上空，猥琐的投影悄无声息掠过院子地面，掠过摩托车，又掠过灰色屋顶，可惜用帽子遮住面孔的乘坐者看不到那瞬间的晦暗笼罩。

　　……

　　走廊，很长，长到觉得遥远，两侧都是墙，两侧都是门，白天这里也是阴暗的，在某些门忽然敞开的时候，护士进出的时候，才豁然地亮，像是拯救生命的光。

　　他不必询问，只需走向他认为的那扇病房门，因为那门外站着两个雕塑般的宪兵，一个宪兵军官已经开始朝他微笑，朝他喊李桑。

　　经过抢救的目标没死，还在昏迷，李有才以顺路参观的理由走进了病房，病床上的病人强壮，苍白，憔悴的无意识面孔仍然能微微透出刚毅，看起来的确像个国之栋梁。

　　拯救国之栋梁的人能算国之栋梁么？这样一个无聊的问题，让黑色狗汉奸站在无处不是白色却仍然阴暗的病房里起了呆。世界如深渊，栋梁得有多高呢？仰望，他连病房内的冰冷棚顶都触碰不到。

　　……

　　迷糊在摩托车上的胡义忽然觉得很怪，他不明白，为什么阳光洒在他身上他仍然能感觉到冷，每当他心里感觉到冷的时候，一定是这世界太寂静了，而后才意识到，阳光下的无风静得出奇，而后才意识到，刚才大门外的微响是多么熟悉的声音。

　　锋利切开皮肤，割开血肉，再缓缓抽出的时候就会伴随那种声音，金属锋利摩擦着鲜血，好像他每次将刺刀送入敌人的尸体，那是无数遍的熟悉感。

　　他掀开了帽子，鞋落地，站在阳光下面对院子大门，两个大门柱之间是空荡荡的，那里应该站着两个鬼子卫兵，此刻不见，只剩下他自己的影子静静在脚下。

　　胡义忍不住开始倒退，一步一步退得很慢，很轻，那把m1932离开了枪套，冰冷出鞘，像苏醒的金属恶魔，立即开始无情地嗅探着空气中的死亡气息。

　　他的后背已经触到了那两扇弹簧门，仍然不敢放下枪口，也不敢回头，只是继续退，直到那两扇门被倚开，后来又复位合起，吱吱嘎嘎地交错晃动在枪口前，环境立即暗淡，他掉头向走廊里疾走，要找到李有才，从后门离开这见鬼地方。

　　……

　　咣——那两扇门遭受了冲击，被凶狠外力踹得向内猛开，撞在门后两侧的墙，刺眼光线猛然洒进走廊，时间静止的那一瞬，门外的刺眼光线里静静站着若干人影，蒙着一张张钟馗纸面具，持着一个个枪口。

　　咣——两扇门因为弹力自然关回，狠狠撞翻了第一个试图冲进医院的人影。后面的钟馗们惊得一滞，没时间考虑这门为何能自动回位，当然也不敢再踹，改为轻推，鱼贯而入！

　　三个钟馗面具并排平端驳壳枪，杀神一般快突进在走廊里，疯狂射击一切走廊内的惊慌，步步有弹壳落地跳，促狭的阴暗空间拢得枪声如闪电雷鸣般震撼掺杂回声。

　　后方的钟馗面具在跟进之中踹开每一扇经过的房门，然后是惊叫与枪声。阴暗的走廊一段一段地向前明亮起来，每一张钟馗面具变得更加清晰狰狞。

　　血色之花，开始绽放在惨白的墙，或点点如梅朵，或大片如牡丹，又鲜艳垂淌下墙，如枝如蔓，美丽得诡异。

　　……

　　胡义没能走到他想要走到的位置，他刚刚走过走廊路程的一半，来自身后的子弹已经划过他的肩，呼啸向前，逼迫他直接撞入距离最近的病房门。

　　窗外是明亮的，只不过被挂满灰尘的金属栅栏割断成一条条的均匀画面，立即变得无限遥远。射击声在走廊里持续爆震冲击，榨干了他那冷峻面孔上的最后一丝表情。

　　门被他重重反关，上拴，顾不得病床上的鬼子伤兵正在惊呆向他看，扯住那病床直接往门旁顶推，床腿急摩擦地面出刺耳噪声，那声音把病床上的鬼子的心都噪碎了，他却无法挣扎下床。

　　咣——连门带框被外力踹得一次猛烈震颤，浮灰流落。四角的房间，门占一角，胡义持枪退步，选择了斜向对角线的墙角倚靠，然后快撤下了枪内的十弹夹，换装二十长弹夹，视线顺过枪口盯紧了门，等待破碎，等待面对。

　　咣——第二次连门带框的猛烈震颤，让躺在顶门病床上的鬼子伤员惊叫了，他试图利用腰力扭转伤躯滚落，门外突然开始猛烈的射击爆响，弹洞一个个散布出现在门上，窗在破碎，墙上的弹痕瞬现，伴有跳弹响，子弹杂乱无章地冲击在病房内。

　　走廊里突然有喊：“没时间耽误！”然后脚步声迅疾离开。病床床单晕染出殷红，扩散。

　　……

　　李有才试图逃离，他打开病房门的时候，弹雨正呼啸在走廊里，一个鬼子宪兵已经成为门口的尸体，另一个宪兵正在中弹，手攥着门框不甘心倒下，继续经受冲击穿透，一点点靠着门边的外墙往下滑，那只试图攥住门框的手同步在李有才的眼前往下滑，让李有才彻底丧失冲出去的勇气。

　　从头至脚的寒意，他的烂命从此要以秒计算，直到他面对枪口的那一刻。

　　他从来不能很久地拥有一把枪，现在他也没后悔，枪并不能让他逃离死亡的召唤，最大的效果是可以让他多挣扎几秒，他宁可遗憾他不是胡义。

　　房门重关，像是多响了一枪，震得门框上流洒下淡灰，这扇门立即显得冰冷，已成死亡之门。

　　他倚着门旁滑下了墙，颓丧坐于冰冷，隔着鼻梁上的精致墨镜，看昏迷在病床上的国之栋梁，尝试像曾经那样笑出来，居然失败了！

　　走廊很长，似乎门有无数个，但这扇门一定是死亡之门；这间病房里的这位病人，才是死神的信使。

　　他仍然执着于他为什么不能再微笑，曾经面对过死亡，不曾这样迷茫。

　　死神的脚步声终止在门外：“应该是鬼子把门这间！一定是！”天籁小说网

　　咣——明显的一记重踹，连门框周围的墙都一起落灰，如丧钟敲响。

　　咣——第二次冲撞，比前次更有力，门栓已毁，门框已裂，如塌天之隙。

　　几秒后，重击与碎裂声之下，死亡之门轰然大敞，死亡使者们闪现在门外的阴暗，每一张面孔都是纸，每一张面孔都是钟馗，一个个苍白底色的黑线条鬼脸，被走廊的阴暗衬托得诡异清晰，仿佛他们没有躯体只有一张脸而已，淡化了每一支黑暗下的枪口。他们没动，没进门，静成了死亡之画。

　　昏迷中的别动队队长，被一个黑衣汉奸勒住脖子挡在他身前，他的枪口指在昏迷者的后脑边，待击。

　　“想救人是么？可惜我不能把他给你们！”这句话被汉奸说得异常平静。

　　“x你娘的别动队聋子我说我不想死！”说这句的同时汉奸猛然变得歇斯底里，嘶喊如咒怨，狰狞破声。

　　然而画面依然静止，他没有得到任何回答。

　　啪——毫无预兆的枪声震得画面一跳，门外的钟馗面具向两侧下意识猛闪，急贴在门外两侧的墙。

　　汉奸手里的枪口弥散开淡淡的烟，昏迷者的右耳朵被轰出一个红窟窿，血开始淌，滴在汉奸黑衣襟内的白衫。墨镜后的苍白面孔终于笑出来了，全无曾经的写意，只有戾气。

　　走廊里终于有了回答：“放开他，我们可以留你一条贱命！”

　　汉奸继续歇斯底里：“去你娘！有种现在就把老子和你们这缺耳朵废物队长一起轰成筛子！来啊！站出来锄奸！老子也想看看自己的心黑成了什么样！”

　　血还在滴，汉奸胸前的白色已经鲜红一片，中弹一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第553章 哥特之贰免费阅读。https://xs.23sk.com 