
　　宴席进行了半个时辰后，朝臣们渐渐地放开拘束，推杯换盏起来。

　　凌画被人连敬了数杯，虽是女子用的果酒，但喝多了，依旧让她有了几分酒意，最起码，从她那张如染桃花的娇颜上就能看出来，已有不少年轻男子，看她一眼便脸红，已不敢再多看。

　　她本就受人瞩目，如今更是让人移不开眼睛。

　　哪怕她已嫁给了宴轻。

　　但因宴轻年年不出现在宫宴，而凌画年年也是独自一人，他们大婚后不久便离开了京城，几乎没在一起出现让人习惯，以至于他们的关系很容易让人忽略。

　　萧枕也发现了，往年凌画带着面纱，别人瞧不见她的模样，自不会看到她这副人面桃花的模样，但今年不同，她没戴面纱，都让人瞧了去。

　　谁知道那些人心里都在想什么！

　　萧枕心里发恼，宴轻是怎么回事儿，不知道她喝了酒便是这副样子吗？竟然不陪她来参加宫宴，若是宴轻在，最起码能堂而皇之地替她挡酒，谁也说不出什么。

　　毕竟，来敬她酒的，都是有分量的朝臣，她又不能真不给面子不喝。哪怕多少人私下里不喜欢她，但她的本事摆在这里，便让人不可忽视。

　　萧枕有心想替凌画挡酒，但眼角余光扫见皇帝频频往这边看，他只能按捺住，虽然父皇已十有八九怀疑凌画扶持他，但毕竟这种事情不能摆明了摊开在明面上，让所有人一目了然他们的关系，那是在打皇帝的脸。只要父皇一日还坐在那把椅子上，凌画都得是他的臣子，不能是别人的，至少，明面上得遮掩一二。

　　他袖中的手攥了攥，回头对身后伺候的小太监低声吩咐了一句。

　　小太监愣了一下，应是，立即去了。

　　不多时，太后身边的孙嬷嬷来到了凌画身边，笑着对她见礼，“少夫人，太后娘娘乏了，想回宫歇着，娘娘说，您若是不累，送她一段路，说说体己话。”

　　凌画立即站起身，“我不累，我送姑祖母回宫。”

　　于是，她跟着孙嬷嬷一起出了临华殿。

　　太后已在临华殿门口等着她，见她出来，仔细瞅了她一眼，没忍住笑了，“你呀，出去这几个月，是不是又瘦了？”

　　凌画上前挽了太后的手，几个月不见，不见半丝生疏，笑着说，“姑祖母眼神真好事儿，就瘦了一点点，歇些时日就能补回来。”

　　太后点点头，“一定要好好补补。”

　　她拉着凌画上了轿辇，才看着她的脸，有些恼地说，“宴轻这个臭东西，竟然放心让你一个人来参加宫宴，他不知道你会喝酒的吗？连个挡酒的用处都没有，要他何用？”

　　凌画想笑，“姑祖母，果子酒而已，我再喝几杯，也不会醉。”

　　“不是醉不醉的事儿，是……”太后拿过轿辇里放在匣子里的小镜子，递给她，“你自己瞧瞧。”

　　凌画伸手接过小镜子，瞅了一眼，镜子里的人明眸皓齿，酒染桃花，虽神色端正，但也着实惹人眼了些。

　　她默默地将镜子递还给太后，咳嗽了一声，“等回府，我便找曾大夫研制喝了酒不上脸的解酒丸，提前服下，就不会这样了。”

　　太后反而被逗笑，“曾大夫是神医，他的医术是治病救人的，哪能被人这般使用？”

　　凌画也笑，“他被我养着，可不就是为了有用的时候用嘛。”

　　太后嗔了她一眼，纠正道，“我刚刚是在骂宴轻那个臭东西，你就护着他吧，偏偏把话题移到曾大夫身上。”

　　凌画晒笑，“夫君对我极好，他离京几个月，自是要痛痛快快找人去喝酒热闹，宫宴拘束，他不喜欢，我岂能强他所难？”

　　“你呀，就宠着他吧！”太后面上嗔怪，但心里还是很高兴，她老了，以后没几年好活了，若是有一个女人接替她继续宠着宴轻，她以后也能放心闭眼。

　　她见凌画笑嘻嘻的，一改在临华殿上的端庄淑雅，亲亲蜜蜜挽着她，真比宴轻与她还像是姑侄孙，她心里慰烫，对她笑着说，“快说说你们这几个月都做了什么？信中只言片语，着实让哀家恨不得你一日一封信，但又知道你忙的很，写一封信都要抽出时间来，也不敢要求你。如今总算盼着你们回来了。”

　　凌画点点头，也不隐瞒太后，将去了江南后都做了什么，能说的部分，都跟太后说了。

　　从临华殿到长宁宫，两三刻的路程，自然说不完，太后听的入迷，但也知道今日是除夕，她总不能拽着凌画说一夜，于是，当轿辇停下后，她由凌画挽着下了轿辇后，便对她说，“你们平安回来，哀家就放心了，你刚回京，定有一堆的事情要做，明日之后，不必急着进宫给哀家拜年，什么时候把事情处理了，再进宫就是了。”

　　凌画笑，“夫君往年初几进宫给您拜年？”

　　“他每年都初六进宫。”太后说起这个就气笑，“哀家嫌弃他进宫给哀家拜年拜的晚，你猜他怎么说？他说哀家不缺人给哀家拜年，从初一到初五，长宁宫不断的人，他懒得见太多人，便等初六没什么人来了，他再来。”

　　凌画懂了，以太后娘娘的身份，朝中的命妇们从初一到初五，要轮番排着队进宫，初一命妇们就算不抢，还有皇室宗亲们要登长宁宫的门槛，宴轻嫌见那些人麻烦，索性不来，等到初六，晃晃悠悠再过来，倒也的确清净。

　　她笑着说，“那等初六，我与夫君一起过来。”

　　到了初六，她该忙的事情该见的人也忙的差不多了。也能与宴轻在长宁宫待上一日，好好陪陪太后。

　　太后点头，“好。”

　　这般说定后，太后便由孙嬷嬷扶着回去歇着了，临进宫门前，吩咐轿子送凌画回临华殿，凌画说想走走，便婉拒了太后安排的轿子，与琉璃一起，折返回临华殿。

　　无人时，琉璃小声说，“小姐，今日宫宴上如何？太子是不是看到您眼睛都在喷火？”

　　“嗯。”凌画点头，笑着说，“何止喷火？眼珠子都快烧焦了。”

　　琉璃大乐，开心极了，“小望子在殿外一个劲儿的瞪我，眼珠子快蹦出来了，一脸苦大仇深的样儿，我就知道太子一定成了一条喷火龙了。”

　　她大为解恨，“活该！”

　　凌画也觉得挺解恨，今儿在宫宴上，有好几位老臣明显都疏离着太子，似乎对太子近来的表现失望不满，明显对萧枕更热络些，这对太子来说，可不是好事儿。

　　老臣们虽然胡子头发全都白了，走路都颤颤巍巍的，看起来已没多大用处，但实则不然，老臣们入朝一辈子，无论是本身亦或者身后的家族子孙，都代表着朝堂最深的根基，今日宫宴的情形，足可以看出，太子的根基被动摇了。

　　“从长宁宫往返临华殿一趟，差不多小半个时辰，等咱们回去，宫宴快结束了吧？”琉璃问，“咱们是不是能直接回去了？”

　　凌画抬头看了一眼高悬夜空的月亮，慢慢地往回走着，“能吧！”

　　宫宴的确没什么意思，不过，她若是回去的太早了，顺路接宴轻时，他会不会没玩够？要不，就等到宫宴彻底结束大家都散了时她再走？他也能有足够的时间跟兄弟们热闹够。

　　琉璃似乎也想到了，叹了口气，“真羡慕小侯爷啊。”

　　凌画笑，“羡慕他的人多了。”

　　虽然很多人口口声声说宴轻不走正道，败端敬候府门楣，但私心里怕是不知道有多羡慕他能够自由自在呢。他是端敬候府的独苗苗，祖辈父辈们的功勋就够他挥霍一辈子了，他就算不上进，又能如何？也是一样横着走，吃穿不愁，没人敢惹，白日梦一般的日子。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人说着话，一路慢悠悠地走出了一大段路，直到前方出现了一道人影，似特意等在那里，二人才止住话。

　　琉璃目力好，辨认了片刻，小声说，“小姐，好像是……崔公子的表妹？”

　　凌画从那女子的轮廓依稀能辨认出郑珍语，她点头，“嗯，是她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 桃花色免费阅读。https://xs.23sk.com 