    面对这个问题，云景陷入沉默。

    李秋也不急，慢慢的喝着茶等他回答。

    边上张长贵他们虽然没吱声，但也在思索李秋的这个问题，不过他们内心倒是很快就做出了抉择。

    当然是选漂亮的富家小姐啊！

    这么好的机会，简直一步登天，不选这个那不是傻的么。

    他们没考虑那么多，总之就是一句话，切身利益最实在。

    所以啊，面对这种问题，思想越简单的人越容易做出抉择……

    然而这个问题是李秋问云景的。

    讲道理，这个问题还真不好回答。

    沉默中的云景一时之间想了很多。

    若真到了那个时候，已经不是选择漂亮的富家小姐和未婚妻的问题了，而是对自己道德观的考验，也是对自己未来的人生抉择！

    自己为了前途而选择漂亮的富家小姐抛弃未婚妻，会让背上不义的骂名，对名声是一个巨大的打击，或许前途光明，但名声臭了。

    当然了，真做出那样的选择，本身就已想好了后果，压根不必在意他人怎么看，无外乎是脸皮厚不厚的问题。

    然后若坚持选择未婚妻的话，名声是保住了，不说白白丢掉了少奋斗十年二十年的机会，前途恐怕都没了，毕竟你若拒绝了富家小姐，你再奋发图强，恐怕人家富家小姐一气之下也会想方设法的打压你，想通过自己的努力爬起来就难了，女人很多时候就是那么不可理喻，得不到就毁掉！

    甚至可以说这已经不是选择不选择的问题，而是把一个人逼到了绝路，要么平庸，要么飞黄腾达。

    名与利，哪个更重要？

    站在云景的角度，前世笑贫不笑娼的社会生活了几十年，拿这种问题考验他，真心有点顶得住！

    说到底，他只是一个普通人，若真面对那样的诱惑，他审视自己的内心，站在客官角度，不怕人笑话，他不得不无奈的承认，大概率自己会选所谓的漂亮富家小姐吧。

    这就很现实，通常来说，普通人面对这种问题，大概都会做出这样的决定，老子能少奋斗一二十年，还能得个漂亮媳妇，这么好的机会，凭什么还要在社会底层累死累活的挣扎？

    至于名声，呵呵，有到手的天大好处来的重要？

    当时间过后，谁特么好记得老子是怎么爬起来的？

    人这一辈子，所谓的努力也好，奋斗也罢，最终目的不就是为了过上好日子吗，有现成的机会，为什么不抓住？

    软饭不香吗？

    名声能当饭吃吗？

    守着未婚妻过穷日子，甘于平庸，名声有了，却错失了一次飞黄腾达的机会不说，换个角度，那样一来，所谓的读书还有什么意义？既然如此何不干脆一开始就别读书了，直接平平淡淡的过日子不好吗？

    思来想去，云景猛然发现，这简直就是个送命题。

    因为无论如何选择都不恰当，既然是选择题了，那么全都要这种选项是不存在的，他甚至猜测李秋自己都没有一个真正的答案。

    他问出这个问题，此时云景严重怀疑李秋是在故意刁难自己！

    刁难？

    咦！

    心念闪烁间，云景灵光一闪，猛然发现自己恐怕想多了。

    自己说到底如今才六岁啊，李秋为什么会问这样的问题？他难倒不知道这根本就不是自己这个年纪应该考虑的吗？

    所以，自己回答这个问题的时候，就不能先入为主的把自己代入成年人的思维去回答这个问题，而是要站在六岁年龄的角度看待这个问题。

    换了一个角度，再次审视这个问题，云景突然之间有点想笑，眼角余光看了李秋一眼，他琢磨过味来了，这个问题，李秋看似在问自己，实际上大概率是在问他本人。

    他要的不是自己的给出什么样的答案，而是想从自己这个童言无忌的小孩的回答中，把他自身代入这个问题去思索利弊，名利以及人生道德观学术性问题。

    也就是说，实际上云景无论给出任何答案，其实都不重要，不会在他心中加减分，他想要的，仅仅只是自己的回答而已。

    如此一来，这个问题就简单多了！

    自己想多啦，差点吧自己绕进去，既然如何选择都不合适，给出任何选择都不重要，那干脆不选了。

    心头哭笑不得的同时，云景看向李秋摇摇头道：“先生，这个问题我不知道如何回答”

    似乎早有预料，李秋笑问云景说：“这个问题很难吗？选未婚妻或者漂亮的富家小姐，左右不过一句话的事情，没关系的，告诉我你最真实的想法”

    “我不选！”云景再度摇摇头道。

    接着又说：“先生刚才问我，如果将来考取功名的话，有富家小姐看上我，是选富家小姐还是未婚妻，既然富家小姐都能看上我了，那么一定是我有什么优秀的地方才会发生这样的事情，既然这样，我何不再优秀点呢，那样一来就不是我做选择的问题了，而是别人如何才能让我满意的问题！”云景仰头看着他咧嘴道，天真得像个孩子。

    他这个年龄，本身就是个孩子……

    李秋听到云景这童言无忌的回答，猛然之间愣住了，自己陷入了沉思。

    是啊，何必选择？

    如果自己足够优秀的话，还用左右为难吗？

    原来，这个问题如此简单，可笑这些年来自己一直在纠结，以至于白白蹉跎了这么多年的光阴！

    被云景这‘童言无忌’的一句话点醒，李秋顿时整颗心都亮堂了，他沉默片刻，呼出一口气，有一种拨开云雾见月明的通透之感。

    此时此刻，云景发现李秋似乎在这短短片刻之间，整个精神面貌都发生了巨大的变化，从他眼中，云景依稀看到了一种一往无前的锐利之色一闪即逝。

    那边李秋看着云景笑了，笑得很开怀，道：“好，不错，你的回答我很满意，不过，这还不足以让我收你为徒，考校依旧要进行，接下来我改主意，也不问你问题了……”

    说道这里，李秋冲着门外喊道：“赵管事，去书房取一本书来”

    “好的老爷”，不知何时已经在门口候着的赵管事回答一声，略微古怪的看了云景一眼，然后转身离去。

    此时包括云景在内，所有人都疑惑的看着李秋。

    他都知道了云景不识字，这拿书来是要考校什么？

    不一会儿，赵管事回来了，将一本书递给李秋后退下。

    李秋看了看赵管事拿来的书，是一本启蒙书籍。

    然后看向云景笑道：“接下来我念一段，你认真记，记得多少算多少，然后背给我听，不用紧张，尽力而为就好”

    这是要考验自己的记忆力吗？

    云景若有所思，点头道：“好”

    李秋随意翻了翻手中的书，然后合上，看向云景道：“接下来你认真记，听好了，天有日月风云，地承草木山海，人经生老病死，四季春夏秋冬……”

    他朗读得并不快，而且吐字清晰，语调富有节奏，也没看书，显然这些书上的内容他早已烂熟于心张口就来。

    一直朗诵了大概两分钟，三百来字，李秋停下，对云景道：“刚才我读的那些，你给我背一下，不用强求，记得多少算多少，你可以回忆一下再背”

    对于有着过目不忘之能的云景来说，背诵他之前朗读的那些内容再简单不过了，也不打算这个时候藏拙，稍微思索就开口道：“天有日月风云，地承草木山海……”

    云景背得有些慢，差不多花了三分钟才将李秋之前朗诵的内容一字不漏的背完。

    随着云景的背诵，一开始李秋微微点头，渐渐的有点发愕然，然后是惊讶，最后看着云景的眼神有点像看怪物。

    在他的想法中，云景记得五分之一的内容就算不错了，然而他居然全部都记得！

    他倒是不觉得云景作弊，毕竟手中的书是赵管事随便取来的，内容也是自己临时决定，可云景这记忆力也太好了吧？

    有点不信邪的李秋接下来又找了几段内容朗读，然后让云景背给他听，字数从三五百字到千字不等，结果却是云景都记下且背出来了！

    半个小时后，李秋停下了这种无意义的举动，纠结的看了云景一眼陷入了沉思。

    他本来是真的不想收徒的，原本以为只是走个过场，可奈何眼前这小孩实在太优秀了啊，同龄中，其性格算是优秀的，品德当下看不出什么，可以后天培养，尤其是这记忆力才是关键，不读书太浪费了，哪怕悟性差点，单凭这记忆力死记硬背未来拿个功名回来都不是难事儿！

    稍微思索，李秋笑了。

    自己多年的心结得以解开，念头通达，此子如此优秀，若是拒之门外恐怕将来要追悔莫及……

    心念闪烁，他看向云景笑道：“小景，你可有字？”

    ……

