    一切正如帝北宸所预料的那般，最终百里红妆等人选择了后面的第二座海岛。

    那海岛附近的妖兽实力十分强悍，即便是以他们的实力也必须要处处小心，稍一不慎便会受伤，不过他们同样清楚也只有在这样的环境下他们才能够以最快的速度提升修为。

    只是，还有一件事情超出了他们的预料之外，那就是随着他们停留在这座海岛上上之后，那傲凌霄竟然也同样来到了这座海岛。

    “你们瞧，那不是傲凌霄吗？”

    “他的实力什么时候有这么强了？我记得他之前一直都是在第一座海岛上历练的。”

    “不知道啊，这家伙平日里的行动一直都孤僻而古怪，恐怕是不知道得到了什么机遇实力突然有所提升了吧。”

    海岛上的修炼者们看向傲凌霄的目光中充满了诧异，在这外殿之中，傲凌霄的特令独行也是十分引人注目的，只不过平日里倒是没有什么人去找他的麻烦。

    在这历练之地，越是后边的海岛，出现新修炼者的概率便越少，这几日一共只有五人，那便是百里红妆四人的队伍以及傲凌霄了。

    相比而言，百里红妆四人出现在这里，大家倒是并不觉得奇怪，因为这四个家伙的实力的确很强悍，大家早有了解。

    “那傲凌霄为什么一直跟着我们？我觉得好奇怪啊。”上官盈盈不解的看着不远处的傲凌霄，自从这个傲凌霄出现了之后他们便处处觉得十分奇怪。

    如果说之前傲凌霄莫名其妙的提醒他们让他们十分诧异但还能够理解，那么后来傲凌霄对他们的关注以及现在跟着他们一同来到这座海岛上便让人有些无法理解了，最重要的是直到现在傲凌霄也不曾与他们多说什么，弄得他们十分不理解。

    百里红妆眉眼间同样透着一丝疑惑，“我也有些不太明白，现在能够确定他定然是刻意跟着我们，但具体原因便无从了解了。”

    “我们四人除了得到了龙大人的照顾之外也没有什特殊之处了，这家伙不是一向独来独往谁也不搭理吗？现在实在是奇怪了。”温子然眉头紧皱，“要不我去问一问？”

    帝北宸摇了摇头，神色十分淡然，“既然是他主动跟着我们，想必定然有着他的原因，他若是想说定然会直接告诉我们，他若是不想说，你们现在去问也问不出任何结果来。”

    听着帝北宸的话，温子然不禁叹了一口气，说起来他还真是没有帝北宸能沉得住气。

    “哎呀，你们怎么这么沉得住气啊？我可真是憋不住了！”

    下一秒，上官盈盈直接站起身来走向了傲凌霄，她一定要弄清楚这家伙究竟在搞什么鬼！

    见上官盈盈直接就出发了，百里红妆刚出声准备将其喊住便被帝北宸拦了下来，“罢了，既然她要去那便让她去吧，否则以她的性子恐怕也是不稳不甘心。”

    “这倒是。”百里红妆微微一笑，“盈盈想来是个急性子，能憋这么多天已经很不容易了。”

