    浙江，杭州城外林中别院。

    背靠西湖秀美风光，只不过此处聚集的众人，似乎都没功夫欣赏。

    这人群中心多为中年乃至老者，只在外围有约摸几十名腰间挎刀的年轻家丁同行护卫着。

    “旬日前，锦衣卫就到了咱们杭州，带着当今万岁的圣旨，要找翁俊博的家人，诸位怎么看，这人咱们也藏两年了，是交还是不交啊。”

    领头一名老者穿着厚厚的绒氅，内里是锦绣绫罗，虽然没有其他可以证明身份的图案，但依大明律，能穿罗袍的必是朝廷官员。

    老者左右身侧都簇拥着不少人，近处一山羊胡男子呵了一声。

    “人交出去，您老就不怕那翁俊博松口吗。”

    “翁俊博已经死了，圣旨不是写的明明白白吗，凌迟处死。”

    中年男子道：“能信吗，万一是诓咱们的怎么办。”

    老者道：“杨汝贤传了信，确实死了，北镇抚司把翁俊博带去了诏狱，凌迟之日，那翁俊博的惨叫声十里可闻，且有暗子通报，死的确实是翁俊博。”

    “当真凌迟了？”

    右手一方脸男人大惊，咂舌道：“也难为翁俊博受那么大的罪，不过叔父，这可是凌迟，翁俊博愣是没招？”

    “要是招了，咱们诸位还能在这逛西湖游景吗？”

    老者失笑开口：“杨汝贤还能信送出来，说明翁俊博没招，不然，咱们看到的就不是杨汝贤的信，而是他的脑袋了。”

    众人皆点头，觉得确实是这个道理。

    “既然翁俊博没有招，那他的家人留着也没有什么意义了，还交出作甚，杀了不更省心。”

    山羊胡男子出了一个主意，被老者喝斥道：“糊涂！”

    “圣旨写的明明白白，诛翁俊博三族，可见陛下恨其甚深，这口气郁在陛下心中，若是出不去，来咱们杭州的锦衣卫能善罢甘休吗。

    真个见不着人的话，这队锦衣卫就会一直搜下去，万一手下人做的不够干净，再留下什么蛛丝马迹，让那群锦衣卫咬住不放可如何是好，夜长梦多啊。

    还是寻个时间，将这群人交出去，好让这群锦衣卫带回京交差。

    反正他们去了京城也是死，咱们何必亲自动手。”

    现在谁都知道朱元璋恨翁俊博入骨，誓要把翁俊博一家杀个干净出气，锦衣卫当然要尽心尽力来办，如果找不到翁俊博一家，那锦衣卫就不会走。

    一旦掘地三尺的找，老者就怕夜长梦多，万一找出了一些线索牵连到他们头上怎么办！

    索性还不如把人交出去，好让锦衣卫赶紧离开来的好。

    众人一想也确实在理便都纷纷点头。

    “既如此，那就按您说的办，咱们把人交出去，我差人去办。”

    “嗯，抓紧办了，咱们也省心。”

    老者伸伸手，一旁的随从捧着一碗鱼食靠近，老者抓上一把撒进湖中。

    “翁俊博还算是条汉子，两年了，愣是没松口，说起来，最可恨的还是那严震直个狗杀才，说起来，咱们对他也不错啊，怎么就咬着这事不松口呢。”

    “当初就该把他给杀了。”方脸男恨的咬牙切齿：“给脸不要脸的狗东西，没有咱们，他连口屎都吃不上，如今还敢出卖咱们。”

    “严家是咱浙江的大族，家底厚做人难免猖狂些。”

    老人呵呵一笑，倒是不甚在意：“他严震直天天待在杭州城里不出去，府内家丁数百，想杀他？难于登天，咱们又没有本事调浙江都司的兵进城，暂时留着他一条命，咱们不收，天也会收他的。”

    “嗯。”

    众人不复多言，庞大的队伍开始沿着这西湖畔观起风景来。

    而在翌日，奔赴杭州的锦衣卫就在城外发现了被蒙住眼睛、捆缚起来的翁俊博一家数十口人。

    “现在不是查幕后之人的时候，撤，先回京。”

    领头的锦衣卫千户也不耽误，并未打算留在杭州继续追查下去，直接领队将翁俊博一大家子全给带走。

    而在此时的金陵，陈云甫还躺在家里‘养伤’呢。

    那日在诏狱里受了惊吓之后，陈云甫一连几日都水米不进，偶尔进一点流食也是大吐特吐，邵质给请了京中名医进行诊治，开了几剂安神的方子加上修养旬日才算缓过劲来。

    饶是如此也是全身无力，也是点背，又发了低烧。

    玲儿天天守在床边伺候着。

    “这可真是丢人丢大发了。”

    仰面躺在床上，陈云甫苦笑不已。

    不就是一个凌迟吗，自己还没有亲眼看着，只是看了一下胡师傅的‘战利品’就被吓成这样，属实是丢人。

    怪不得古代造反者都时刻带着毒药，一旦事败直接服毒自尽。

    这种酷刑有伤天和都说轻了，简直就不是人能遭的罪。

    “翼王石达开是怎么扛下来还不叫痛的。”

    想起史书上记载石达开遭受凌迟，不叫痛不求饶，陈云甫就打心里直打哆嗦。

    真，千年第一硬汉！

    “公子，该喝药了。”

    门开，玲儿端着一碗药走了进来，跪在床榻边来给陈云甫喂药，后者早前说过几次，可这玲儿依旧我行我素，陈云甫自己又没力气坐起来，只能由着她去。

    心里觉得很是别扭。

    张开嘴，陈云甫一口一口的喝着，药很苦，苦的陈云甫一直皱眉。

    才喝了一半，陈云甫就叫苦起来。

    “玲儿姐，能不喝了吗。”

    “不行。”

    玲儿摇头：“不喝药公子何时才能好，还是喝了吧。”

    陈云甫没了办法只好捏鼻子继续往肚里吞，此时门外响起了急促的脚步声，陈云甫偏首去看，就见邵子恒一脸兴奋的闯了进来。

    “云甫、云甫，好消息，那翁俊博一家被押回来了！”

    本四肢无力躺在床上的陈云甫腾的一下就蹦了起来。

    终于找到了！

