    第72章 层层考验

    明白！绝不退出！死战不退！众人纷纷泪目，内心无比感动，爆喝道

    像个老娘们一样！告诉你们，在我的军队里不允许有眼泪的存在！都给我把眼泪给憋回去！沈天炼爆喝道

    众人擦了擦眼泪使劲憋回眼泪

    我跟你们说一下你们任务和身份！从现在开始你们就是世界犯罪集团的头目，你们没有任何装备给养，也没有任何支援

    不要轻易相信你们的战友，兄弟，因为我会让教官们易容成你们最亲近的人，将你们带入所有危险的境地！但是别忘了，这里也是有普通百姓的，不能绑架普通百姓，不能向任何人透露自己的身份，被百姓俘虏交给教官们或者误伤到百姓，自动淘汰！

    你们的任务就是六个月之内在没有任何支援的情况下翻过十万大山！

    你们可以用你们手里的金钱和资源和教官们换你们一切想要得东西

    每触发一个机关，陷阱，地雷阵，直接判定死亡需要购买复活币！

    复活币很便宜，第一次一块，第二次十块，第三次五十块，第四次一百块，第五次五百块，第六次一千块，第七次以后数字后面都会加个零

    你们的考验是你们以前无法想象的艰难！因为你们将来是我的教官，我不允许你们比学院差，我要让你们变得最强

    我身后的教官们会无休无止的追杀你们！用尽一切办法狙杀你们，小型装载无人机会追杀你们，饿了好说，这野外生存都是你们教给我，什么东西能吃，什么东西不能吃，你们很清楚

    缺资源缺武器也好说！从教官手里抢，或者找到我设置的补给点，完成考验就能获得所有补给

    我和教官们会在暗处狙杀你们！直到你们退出！

    怎么组队我不管，但是我可以明确的告诉你们，能相信的只有你自己和你赖以生存的军事技能

    六个月后，我在尽头等你们！现在是早上七点，你们有十二个小时逃亡时间！晚上七点我会和我的教官进山追杀你们，我可以明确的告诉你们，我们不用真气，不用法力，你们可以用真气向我们身上招呼！只要伤到我们，你们就会有高额奖励

    如果不给你们装备给养有点太欺负你们了！拿好你们的装备给养，出发！

    我在终点等着你们！祝你们好运，为了世界和平，拜托你们爆发出你们身体里所有的潜力！沈天炼收回所有人的储物戒指笑眯眯地说道

    是，众人点了点头恭敬地说到

    众人进山十个小时后，并没有发现任何地雷，机关，陷阱，但众人根本就不敢有任何松懈，精神高度集中，不敢吃，不敢睡，不敢坐，不敢倚靠树木，不敢因为这一切都是考验，不知道坐在哪里

    包囊里只有一罐牛肉罐头，一罐猪肉罐头，一把战刀，一份不知真假的地图，一份急救包裹，一个弹弓，一套新衣服，一套迷彩服，一套全能工兵铲，一个工具箱，

    (本章完)

