    咖啡店的所有的人吓了一跳，岳氏财团的二少爷岳让锋，竟然就这样在自己的店里被人打了！

    刚才在喝咖啡的情侣们，多半是些小资，此刻，听到岳让锋左一个王大财团长，右一个王大财团长，还不知道这个年轻的男人是谁的就是傻子了！

    最近一年的时间里，新闻大幅度报导这个创造了历史最年轻财团长记录的青年，不想听到他的消息都不行！

    一个是华夏第二财团岳氏财团的二少爷，一个是华夏第四财团天下财团的财团长，两方打起来，根本不是自己这些小老百姓能够看的。

    一时间，客人纷纷扔下钱离开。

    不一会儿，咖啡店就只剩下店长，岳让锋，王斌，李茉莉，李瑜姣，林清雅和几个服务生了。

    此刻，众人也被王斌这一巴掌震晕了！

    动手毫不留情，干净利落，没有丝毫犹豫，这还真有些不像王斌的风格。

    “你吗的，竟敢打我！”岳让锋终于回过神来，双眼猩红，抄起手中的咖啡杯，朝着王斌的脸上就是砸去！

    王斌身旁的李茉莉眼中闪过一丝狠厉，就想上前，王斌拉着她一带，将她带到自己的身后。

    李茉莉心里一喜，原来，这个小白脸也是在乎自己的。

    “今年脑残人士就是多！”

    “啪！”

    王斌冷笑了一声，左手捏住岳让锋的手腕，抵住他砸下来的咖啡杯，右手又是一巴掌扇了下去！

    这两巴掌，劲道几乎一样，竟然在岳让锋的脸上拍出两个对称的红手印出来！

    李瑜姣小手捂着嘴巴。

    林清雅也有些目瞪口呆，愣在当地。

    她不怕，是因为任何企业都不敢得罪她，然而，她没想到，和两年前认识的王斌完全不一样的是，此刻的王斌，浑身尽是威严和杀气！

    林清雅直到此刻，才发现，现在的王斌，再也不是自己认识的那个容易上当受骗，被人当作棋子耍而不自知，总会惹事而会留下尾巴等着别人帮他擦屁股的羊城大学学生了！

    “都他吗是死人吗？”岳让锋被两巴掌打得眼冒金星，此刻，看着自己打也打不赢王斌，而自己店里的几个服务生都像傻子一样站着，登时怒气不打一处来！

    店长畏畏缩缩地走了过来，连自己财团的二少爷都被对方打，自己这么一个打工的，更别说了。就算被打死了，估计都没什么事来。

    另外几个服务生更是一脸惨白，站在原地不知道怎么解决。

    “何必为难手下人？”王斌冷冷道：“是男人的话，何必小肚鸡肠？被打了就自己打回来，打不回来就自认犯贱就行。”

    岳让锋左手捂着火辣辣地脸颊，右手食指指着王斌，气得哆嗦道：“你有本事给我等着！”

    说完，狠狠地瞪了一眼王斌，像是要把他吃掉一般，然后蹭蹭地跑下楼去。

    “哼！”王斌看了一眼林清雅和李瑜姣，重重地哼了一声，然后拉着李茉莉离开。

    李瑜姣站在那里神色彷徨。

    林清雅被气得竟然笑了出来，拉着李瑜姣道：“好了，别发呆了，赶紧追上去。他现在也不像以前那么冲动和白痴了，你等他气消了，好好和他说一会儿，即使不用告诉他以前的事情，他也会选择相信你的。”

    “嗯。”李瑜姣微微一愣，才发现自己真的是急昏了头。

    看着林清雅一脸戏谑的表情，拉着林清雅跑下楼去道：“你跟我回去陪我说说话吧，反正他这几天也不会理我。”

    王斌拉着李茉莉，李瑜姣拉着林清雅，刚从咖啡厅走出来，就看到二三十个人堵在门口。

    这二三十个人，有保安，有一身酒气的混混。

    在这群人最前面，岳让锋左右手捂着脸颊，脸上恶狠狠地道：“王大财团长，就你那么一个小小的天下财团，竟然也敢跟我岳氏财团这种老牌财团斗，真是活腻歪了！”

    “没想到，你这个无赖还是有点本事的，就这么不到一分钟的时间里，竟然聚集了这么多人。”王斌颇为赞赏地点了点头。这些人可不自己手下的毛毛大军，随时待在身上的。

    “怎么，怕了？”岳让锋得意地笑了一声，然后牵动了嘴巴，嘶了一声，右手指着王斌道：“都上去打他！至于女的，除了那个最漂亮的，其他的都给我带回酒店去给兄弟们尝尝。”

    光天化日之下，一个财团的公子哥，竟然说出这样的话来，顿时让李茉莉心里燃起熊熊怒火。

    作为曾经的羊城警察局局长，最为愤怒的是，那些世家的子弟打架斗殴样样来，可问题是还抓不到他们的证据。

    此刻，见到这个岳氏财团的公子哥如此知法犯法的行径，怒上心头，挣脱开王斌的手心，猛地蹿了出去，在众人目瞪口呆中，一脚将岳让锋踢翻！

    岳让锋蜷缩在地，双手抱住肚子，在地上翻滚了起来。

    其他人纷纷退后，震惊地看着这一幕。

    林清雅一双美目闪着亮光，一直听说原羊城警察局局长一身正气，嫉恶如仇，武艺非凡，却没想到竟然亲眼见到这一幕。

    “要不是你生了一个好家庭，就你这种人，连垃圾都不如。”李茉莉双眼含煞，看着周边30多个人，面无表情道：“有本事都上来，今天不打残你们，本小姐就枉当了那么多年的警察！”

    “蠢货，卧槽你大爷，还不给我弄死她！”岳让锋在地上翻滚着，怒吼道。

    30多个人听到岳让锋的怒吼，互相对视了一眼。

    对方再厉害，也就四个人，自己这边可是30多个人，就算还是五个打一个，也还有10多个人多出来。

    想到这，众人齐呼，吆喝着朝着王斌四人冲了过来。

    乒乒乓乓……

    一分钟后，地上躺着30多个活死人，一个个口吐白沫，两眼泛白。

    王斌看了一眼李瑜姣，朝李茉莉道：“好了，我送你回去了。”

    “还，还有我们！”李瑜姣僵硬地举起手，弱弱道。

    王斌瞥了一眼还在一脚踩在岳让锋大腿上的林清雅，看着躺在地上，满嘴鲜血的岳让锋，倒吸了一口凉气。

    这尼玛果然不愧是特工的头头，好狠！

