    不得不说，卓尔的这句话有一万个细节，其中成吨的信息量甚至让黎政和小惠一时间没能拐过弯来。

    好在黎政和东风谷惠一个是缺少激素的灵体，另一个则天生不善于表达情感，所以过了没多久，一灵一人也都反应了过来。

    “达姿的人性？被杀死？”黎政听到这个词之后，凭借他的脑补能力，大概猜到了某种之前完全没有想到过的可能性：“你的意思是，现在我们所见的这个‘达姿’，并不是他‘人’的部分，对吗？”

    “黎政……”小惠看着一脸认真的黎政，从她和黎政的那种若隐若现的联系之中她已经大致知道了黎政到底为什么会这么严肃——这个问题对他而言，有着非比寻常的借鉴价值。

    “人性”被“神性”所抹杀之后，这个生物还能被称之为“人类”吗？而黎政所追求的东西小惠也听他说过，那就是重生，重新作为一个人再活一遍。

    少女期待着黎政重生的这一天，但又惧怕这一天来得太早，自己还没能做好准备。

    卓尔并没有马上回答，而是走上前去，为眼前的“尸体”打理了一下仪容，随后方才开口道：“这个问题，你可能不该问我。”

    “嗯？”黎政皱了皱眉头，他不知道不问卓尔的话他又该问谁，但他现卓尔的眼神不像是开玩笑，红萝莉的眼神之中甚至隐藏着一丝丝的恐惧的时候，他很快就明白了——如果说有某个能够让卓尔甘拜下风甚至恐惧的存在的话，那就只有占据自己的身体之后只用了几分钟就让红萝莉卓尔这个同调祖宗抱头蹲防的，黑萝莉。

    【虽然不知道那家伙为什么突然画风变了，但……等等，卧槽其实她画风没变啊！】想到这里时，黎政似乎现了什么，他仔细回想着黑萝莉之前的所作所为，【“铁骑士”和“蝶之短剑”；“奥利哈刚的天神荡”；甚至某次返程之后惊魂一瞥（没打错字）的“绝对魔法圣结界”……】

    黎政突然现，黑萝莉的战斗方式以及卡组，真正拿出来分析的话都是一等一的霸道卡组，之所以他一直以为黑萝莉是软萌可欺的，是因为她在白萝莉和自己身上已经数百连败，这让黑萝莉在自己和白萝莉眼中积攒不起威严值，但换别人呢？别的不说有多少人扛得住“奥利哈刚天神荡”以及“绝对魔法圣结界”？

    另外虽然黎政不知道，但他猜得出来黑萝莉的过去一定有着一段黑历史——这点看卓尔提到黑萝莉的表现就能猜得出来。

    顺便他想起了来这里之前自己和三叉娘一起打的那个制作精美的东方幻想乡4d格斗游戏，那只萌萌哒的吸血鬼幼女大小姐在外人的眼中她也是“毫无威严”的，但那毕竟是被战斗力更强的城管灵梦、大盗魔理沙给揍过了才会那样，你让一个普通人拍大小姐的帽子试试？除了B型血的一个都别想见到明天的太阳。

    【而且，虽然没有告诉我真名，但她们之间的昵称倒是都能透露一点消息……】黎政心中渐渐有了数。

    “没错，看来你也想到了。”红萝莉卓尔看黎政脸上的表情就知道黎政已经想到了，“你要找的就是那个卑鄙无耻下流肮脏（省略三千字）的……”

    “黑萝莉是吧？”黎政回答道，“我会去的。”

    面对黎政的抢话，卓尔却是一滴冷汗划过额头：“我说的是她妹……你看她那样子像是会给你大新闻的吗？动动脑子……”

    黎政大囧，感情自己之前对黑萝莉的那么多猜测都是乱想的？难不成黑萝莉真的就只是一个逗比？

    然而就在黎政想要了解更多关于黑白萝莉的消息的这时，系统那毫无感情的电子提示音传来了：

    【升级组件“怠惰”安装完毕！另外，由于宿主已经成功下载过半数的升级组件，大礼包“你渴望力量吗”已送，请点击查收，并同时祝愿宿主再接再厉，能够早日下载完所有升级组件领到终极大礼包“因为年轻而犯下的错”。】

    看着系统给出的名为“你渴望力量吗”的升级礼包，黎政默默地跟了一句：【不，我渴望*****然后他鬼使神差地看了一旁的小惠一眼，嗯，这边只有B+，但如果再大的话和少女的骨架就不太搭了，所以现在这样就挺好。

    而少女则是呆萌地歪了歪脑袋，不知道为什么突然感觉黎政的眼神有些失礼，【应该是错觉吧】少女扯了扯辫子，掩盖了自己的疑惑。

    但是，黎政万万没想到的是，升级礼包的放还不是结束，第二条系统通知很快就又弹了出来：

    【由于宿主已经成功下载所有升级组件，现在开始传送宿主至管理室，5，4，3，2……】

    【等等，我还没准备好……】黎政想都来不及想，就直接被小惠胸口的阴阳鱼给吸了进去！

    “他……这是怎么啦？”卓尔目瞪口呆地看着眼前这一幕，然后她的目光转向了同样目瞪只不过因为面部神经缺乏而无法口呆的小惠。

    “不……不知道……”虽然和黎政的契约所建立的联系告诉少女现在并无大碍，但无端端的担忧开始在少女心中蔓延开来……

    ——————威风妖怪·狐—————

    多玛的加勒比海基地里，由于轮椅的缘故不方便行动的藤本秋千在绕了半天之后，最终来到了放置着基地管理主机的主机室。

    之前在基地无端端遭受攻击的时候，她和那个小鬼头以及保安队长走散了，靠着自己一个人推轮椅走不快，幸好在半路遇到了一支三人的保安小队，其中有个姑娘主动留了下来帮自己推轮椅，另外两个话都没说就离开了。

    但即使是这样，藤本秋千还是很难找到走失的那两人，问那名帮自己推轮椅的保安队员时，对方给她的答复是自己的小队也在寻找保安队长。

    “那就干脆去主机室，去查一查资料。”虽然她感觉身经百战见过各种大风大浪的保安队长山崎度会在面临突情况时反应这般不理智——甚至走丢了——但藤本秋千还是必须要想应对的措施。而这时候主机室里的基地地图就能够给她提供很大的便利。

    而随后就在她们抵达主机室时，却看到了似乎是意料之外的画面：

    之前那个自称山崎度侄子的小鬼，现在正躺在主机室的无数数据线上，而眼前的电子地图屏幕，也在疯狂地切换着，似乎有某个在虚拟世界至高无上的存在正在操作着它。

    “别动。”硬物抵住了藤本秋千的后背心，之前推着自己来到主机室的那个保安队员正拿着手枪，“否则我会……”

    “昂！”始祖龙的龙咆哮及时响起，对方在一瞬间被吃掉了上半身，诡异的是这时候少女的下半身完全没有喷血，而是如同易碎的玻璃一般，碎在了空气之中。

    “要用黑暗游戏对付黑暗游戏。”藤本秋千丝毫没有担心自己杀错了人，“让精灵做这种事情，你不觉得浪费吗？入侵者？”

    随着藤本秋千话音刚落，原本躺在地上的志那都缓缓坐起，“哎呀呀，露馅儿了，但，也足够了。”