        袁通按的什么心，刘长青很清楚。

        那时候干姐姐李含阳都清楚的告诉过他。

        但是他如果想通过巴结自己，从而搭上苗晓曼的线，那刘长青肯定不给他机会，不然他刘长青成什么人了？

        不过呢，伸手不打笑面人，刘长青也确实需要这么一辆车，白拿是肯定不行的，那样他宁愿不要。

        袁通笑道：“老弟，既然你这么客气，那这样吧，我成本价卖给你，一千八你拿走，我再给你配个高强度防盗锁，以后哥几个，多亲近亲近，给介绍点生意啥的。”

        刘长青看看苗晓曼，她用眼角余光也扫了他一下，撇了撇嘴，那眼神好像在说：你看我干嘛？又不是我买！

        刘长青笑了笑，得，有便宜不占王八蛋。

        一千八就一千八，反正是这冤大头自己要做好人，你既然说成本价，那我可不见你的情。

        然后，刘长青就用微信付了一千八百块，骑着三轮车，载着苗晓曼离开了，至于吃饭什么的，才没兴趣。

        店里。

        一名小青年道：“通哥，你那车成本价都超过三千了吧，怎么卖他一千八啊？那锁还值两百呢！”

        “是啊，通哥，那小子上次还把绿毛打坏了……”

        袁通乐呵呵的：“你们懂个屁，别说一千八，倒贴一千八都值，可惜人家看不上……走走走，打牌打牌。”

        刘长青刚买的这车，座位是长方形的，虽然不算很大，但勉强能坐下两个人，刘长青和苗晓曼一左一右挤在一起，屁股挨着屁股，开起来路上不平，一颠一颠的，就免不得来点碰撞。

        “喂，你坐过去一点，年纪不大，屁股怎么这么大？”苗晓曼挤了挤说道。

        刘长青汗颜道：“村长，你自己看看，我才坐了一小半，到底谁的屁股大啊？你看看你的，又大又翘，还挺肥。”

        “哎呀，臭小子，你说就说，瞎摸什么呀？”苗晓曼打掉他的爪子，生气娇哼道，“谁肥了，你才肥呢，我哪里肥了？这是弹性，紧致，弹性懂不懂？”

        刘长青赶紧笑：“懂懂懂，村长，你小点声，你看旁边人都在看你呢！”

        苗晓曼顿时一惊，然后粉面通红。

        正要说什么，结果看到人群里有个熟悉的面孔，可不就是她的二姨，金明星的老婆吴娟吗？

        苗晓曼赶紧跳下车，叫了声二姨。

        吴娟走上来，先是打量了刘长青好几眼，觉得有点眼熟，但没想起来是谁，然后笑着说道：“晓曼，这是你朋友？你们这是打算去哪呀？”

        苗晓曼有点脸红道：“没去哪，这是正准备回村里……哦，他是我们村里的。”

        看见苗晓曼的表情，吴娟又看了看刘长青，眉头不自禁的就皱了起来；别人不知道，她这个二姨可是很清楚的，苗晓曼跑到这穷乡僻壤的牛家村当村长兼村支书，那完全是跟她父亲赌气，以她的身世和家里的权势，直接在市里弄个正儿八经的公务员当当，真的没有任何问题；她现在到了这边，她父亲也没说什么，应该也是让她锻炼锻炼，可她要是在牛家村找个对象，那问题就大了。

        而她也不可能放任自己外甥女找个穷山沟沟里的泥腿子，这岂不是金凤凰嫁进了鸡窝吗？

        于是，她看刘长青就横挑鼻子竖挑眼，怎么看都不舒服……其实刘长青长的还是挺清秀的啊，就是衣服穿的朴素一点。

        吴娟养尊处优，皮肤很白皙，穿戴也时尚，像个城里人，最主要她还是个官，是青山镇卫生计生办的主任，也算一把手，做事自然有一套，当面也没说啥，就说：“晓曼，你跟你爸可就定了个一年的约定，一年后就要回市里去的，怎么样，现在工作上有没有头绪？我跟你说啊，牛家村可是咱们青山镇，乃至整个阳光市最落后最贫穷的山村，你这城市里的大小姐，肯定住不惯吃不惯，……走走走，你来了这么些天，都不来找二姨，今晚去家里吃饭去。”

        说着还清冷的看了看刘长青，盯着他的眼睛看了几秒钟。

        刘长青是聪明人，马上感觉到了。

        苗晓曼的这二姨，话中有话，刚才那些话一半是说给刘长青听的，让他癞蛤蟆不要想着吃天鹅肉。

        可是，他本来就没想过啊！

        “二姨，我还要……我们一起出来的，总不能让他自己回去吧？”苗晓曼差点说出要配药，还好顿住了，微微羞涩。

        吴娟更觉得苗晓曼有那种苗头了，必须扼杀这种趋势，于是道：“晓曼，你是村长，又不是保姆，他一个成年人，还怕迷路啊？”然后说，“小伙子，你先回去吧，还有啊，做人要脚踏实地，不要好高骛远，以后没事别老缠着晓曼。”

        “走走走！”

        后面那几句话，那是真的重了。

        然后不由分说的就把苗晓曼给拉走了。

        刘长青摸摸后脑勺，哭笑不得，不过想起一事，就喊了一声：“诶，村长，那我走了啊，那什么玩意，我去买就行了，晚上去找你。”

        说完，开着电动三轮就呜呜呜的走了。

        吴娟听了身体一僵，脑子里就出现了苗晓曼光溜溜被刘长青拱了的画面，顿时急急问道：“晓曼，你……你不会真跟那个家伙，搞上了吧？”

        “二姨，你说什么呀？”苗晓曼脸色晕红。

        吴娟见她表情，立即感觉天都要塌了，看看周围有人，赶紧拉着她：“回家说，到了家里，你要一五一十的说给二姨听。”

        等到了吴娟家，金明星也在。

        吴娟也不避忌，直接问：“晓曼，我问你，你是不是跟刚才那男的好上了？那混账东西，是不是强行欺负你的？你是被迫的？这穷山沟沟里的，都是刁民，你说出来，二姨给你做主，他就算再刁，我也治的他脱层皮。”

        金明星也是惊呆了：“怎么回事？晓曼被强~爆了？”

        苗晓曼那个晕啊，事情真是越说越离谱了：“二姨，二姨夫，你们……你们的想象力真是太丰富了，我都要佩服死了，我哪里有被强……那个呀？我很好，牛家村的人也都不错，很淳朴，挺照顾我的。”

        吴娟说：“那，那个家伙刚刚说买那玩意，是什么？”

        “是，是药啦！”

        “什么药？难道是避~孕~药？”吴娟又脑补了，“晓曼，这么说你还是自愿的？我的天，你还年轻，那种药怎么能乱吃？被你爸妈知道了，非得气得吐血不可。”

        ps:通知一下，51上架，爆更30章，不聊天的qq群欢迎你，316603357；公众号也欢迎你：秦长青！

