    空间里有水，就一切皆活了。

    通过蒸发，水蒸气上升，形成云气团，云气团冷凝，就会下雨。雨水滋润大地。

    周明在网上发布了一个悬赏，去野外撸草籽，收集灌木的种子，30元一斤，运费可以报销，很短时间就收到了上千斤草籽。

    然后，又在网上各买了一共2000多斤各种牧草，稻谷，小麦，栗，早熟禾、高羊茅、黑麦草，狗牙根草，中华结缕草，等，草籽。

    又买了各种蔬菜，花卉的种子。

    在珠子世界里。各种草籽，种子混合起来，装在一个桶里，用手推车推着，到处扬洒。

    洒完的当天傍晚，就下了一场雨。

    周明坐在电脑前，

    百度木屋建造。

    联系了木屋建造商家。交谈。

    挑选木屋建造样式。结构越简单越好。因为，要自己安装木屋。

    除居住木屋，还要一座仓库木屋。

    付了款。

    首都郊区的一座仓库。

    这座仓库被周明租下来了。

    两座木屋的结构件和安装图纸运到了仓库。

    被周明收进了珠子空间里。

    ......

    在海马湖边，建造了两座木屋。

    一座用于居住，一座用于仓库。

    木屋的木材是俄罗斯樟子松。

    居屋里，添置了一套枫木家具。

    又添置上床上用品和生活用品。

    周明在超市里和京东上大采购。

    500袋中粮福临门软香稻苏北大米，25KG/袋。

    500桶，农夫山泉，5L矿泉水。

    500袋，350克一袋装，四\1川久大自贡井盐。

    200桶，福临门浓香压榨一级花生油6.18L。

    200支金字牌金华火腿。

    200支诺邓火腿，3年腿。

    200支安\1福火腿。

    500斤各种海产干货。

    500斤各种山中干货。

    各种茶叶，红茶金骏眉，正山小种，滇红，六安瓜片，太平猴魁，明前龙井，竹叶青，武夷山大红袍，安溪铁观音，红印普洱圆茶等，各买了十几斤。

    好酒，100箱10年份茅台，50箱20年份，20箱30年份，300箱五粮液各系列酒，100箱剑南春10年份，50箱15年份，30箱30年份，300箱泸州老窖‘国仙’系列，中式果酿酒，包含，推出“风之清”“花之影”“雪之寂”“月之祥”，果酒适合女性喝。

    200箱长城玫瑰红甜型葡萄酒 750ml*6瓶/箱。

    200箱张裕橡木桶窖酿赤霞珠干红750ml*6瓶/箱。

    ......

    此外，还采购了常备医药，医药箱，各种调料，香料等。200罐太太乐鸡粉270g一罐，500包卤料包，王守义十三香300盒，吉得利孜然粉，100g袋装，200袋，唐朝，食用肉类80%是羊肉，黑胡椒是羊肉的绝配，在现代还有孜然粉，白萝卜，大葱（葱爆羊肉），....。

    ......

    空间的土地异常肥沃。

    是腐殖层土壤。

    周明在木屋周围开辟了三几地。

    其中一块地种植西瓜。

    还有两块地种植土豆，小米辣，二荆条辣椒，彩椒，莴笋，西红柿，茄子，南瓜，冬瓜，等蔬菜。

    海马湖边。

    开了一块面积2亩多的水田。引湖水注入。

    在田里洒上稻谷，麦子，及水生杂草的草籽，任凭胡乱生长。然后在田里放了泥鳅，黄鳝，甲鱼苗。等长成后，干煸泥鳅，干煸黄鳝，血酒鳝，红烧甲鱼，霸王别姬，砂锅炖甲鱼，......。

    在海马湖边，搭了一个鸭棚，养殖了200羽麻鸭。

    鸭子食湖中的小鱼小虾，螺丝等。兼，周明喂食稻谷，玉米及杂粮。

    等鸭子长大后，血鸭是周明最爱的一道菜。

    万绿湖水库中的鱼以及水生生物也被吸进来了。

    海马湖中，鱼类众多。

    有大头鱼，草鲤鲫，罗非，黑鱼，白鲢，大青鱼，鲈鱼，野生甲鱼，等。

    周明喜爱吃鱼。

    ......

    唐代。

    屋子里。

    周明在做饭。

    做了两道菜。

    一道海带炖排骨。

    一道金银蹄。

    一整根的金华火腿可以分为5个部位，分别是滴油、中方、上方、火踵和火爪。每个部位都有自己的特色和特点，所以在烹饪方法上就要利用各自的优点来进行烹饪，这样才能让金华火腿达到最佳的食用享受。

    一根火腿倒挂着，它的最下部位就是滴油。这部位骨率20%，瘦肉率低，滴油处的盐份和油脂最重。所以，更适合用来炖汤或者用来熬高汤用。配合清寡的食材搭配效果最好，比如和豆腐、冬瓜、竹笋等。

    滴油在上就是中方和上方，这两部位有两道名菜，中方的排南火腿，和上方的蜜灶汁火方。

    然后，再上就是火踵和火爪（猪的蹄部），这个部位的骨头所占比例比较高，但是肉质还是比较细嫩，非常适合用来炖、煨的效果最佳。浙\1江有一道名菜叫做金银蹄，取火踵和火爪与一个新鲜猪蹄炖。火腿踵颜色金黄，鲜猪蹄颜色银白，所以叫“金银蹄”。

    周明买了200支金字牌金华火腿。

    都精修分割好了，真空包装。

    周明取了火踵和火爪，跟一个新鲜的猪蹄一起炖。

    在炉子上炖了很久。

    此时是夏季，麦子已经沉掂掂的下垂。一阵风吹过，麦浪翻滚。

    还过半个月就可以收割了。

    在古代，农业是一个国家的国本。

    所以，李世民这几天放下国事，出宫，走出长安城，来到田地里视察，看一下，这几天，李世民心情不错，因为今年，老天给面子，风调雨顺，是个丰年。

    去年，贞观二年，李世民比较糟心，京师旱，蝗虫大起。李世民吞蝗，在《贞观政要》里记载着。，掇数枚而咒曰:“人以谷为命，而汝食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人。尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”

    当走到周明的屋前，李世民耸了耸鼻子。好香。

    李世民朝屋内喊道，“主人家在吗？”

    里屋回应，“在。”周明走了出来。

    程咬金是个浑不吝，说道，“你做的什么菜啊，这么香。”

    周明也是一个大方的人，说道，“我炖的金银蹄，现在马上到了吃饭的时候，几个客人要是不嫌弃的话。来我家对付这餐。”

    程咬金说道，“那谢谢主人家了。”

    ----

    书友们，看得还可以的话，请收藏一个。谢谢。

