    莉芙莱每天都生活都很规律，规律到有些单调。

    每天往返的道路从来都没有发生过变化，路边的风景陪伴了她大半个个已过的人生。

    贵族们更加钟爱马车，即使已经有了喷涌着炽热蒸汽的动力核心。

    那些四肢健硕的马驹就是身份的象征，什么样的阶级陪什么样的马驹。

    贵族也有高低之分。

    优美的肌肉线条搭配上强大的心脏，这让它们可以比不靠谱的机械更加持久。

    对于这些新兴事物贵族们是持反对态度的，毕竟已经拥有了【序列】的他们可不太需要这些东西。

    黑火药，蒸汽机，电车，天然气……

    这些东西的普及让贫民也可以过上以前看起来遥不可及的生活，让他们可以冬天不用围着火炉瑟瑟发抖，让他们可以不用徒步来反于各个城市之中。

    这也让那些没有【序列】的小贵族站稳了脚跟。

    帝国的机械军队远远比骑士团更加高效，【序列】是稀有的，而黑火药却是应有尽有。

    钢铁轮船冒着浓浓黑烟席卷整个海洋，这是新兴贵族发动的一场战役。

    他们要向世界证明他们的实力。

    原本帝国也是西方的强国之一，拥有【序列】的骑士团很多，但远远没有达到可以抗衡整个西方的境界。

    但那些机械可以，它们就像是一颗火苗，把整个世界都点燃了。

    浓浓黑烟席卷了本该湛蓝的天空，钢铁炮管永不停歇的发射着黑火药。

    维京人被帝国的新兴贵族打的溃不成军，那些悍不畏死的维京人明白了一件事情。

    向前只有死亡，英灵殿里那场永不停歇的派对似乎被人们遗忘。

    血液染红了整片海洋，尸体堆起的小山简直要把整个天空都给遮住了一般。

    教父的祷告无法把英勇的维京人带上天堂，死了就是死了。

    黑火药和蒸汽机让他们意识到这个问题。

    死了就什么都没有了。

    这个坚不可摧的民族被轻而易举的瓦解了，他们弯下了腰。

    这并不代表【序列】这条路走不通，相反维京人中拥有【序列】的人把帝国杀得溃不成军。

    但是他们也会疲惫，他们无法想齿轮一般永不停歇的战斗。

    就像是狮子和豺狼一般。

    即使这样帝国的老一辈贵族们还是不屑，这是属于他们的高傲，刻在骨子里的高傲让他们觉得有些掉价。

    所以老贵族们喜欢蜡烛，喜欢马驹，喜欢去角斗场。

    他们厌恶一切新事物。

    但这个现象已经变得有些不可阻挡，像是数万吨的洪水涌来。

    而莉芙莱则是一个有些微妙的人物。

    她是旧贵族的人，却也是新贵族发展里不可或缺的人物。

    莉芙莱提出了很多猜想，可以说这些新贵族的崛起里莉芙莱扮演着重要的一步。

    她提出了蒸汽机的工作原理是将蒸汽的能量转换为机械功的往复式动力机械。

    蒸汽锅炉中的水沸腾为蒸汽，蒸汽被送到汽缸，经主汽阀和节流阀进入滑阀室，受滑阀控制交替地进入汽缸的左侧或右侧，推动活塞运动，蒸汽机直接将活塞的上下运动转化为船轴的旋转运动。

    然后那些老头子在这个基础上研究，是不是还会问一些难题。

    莉芙莱并不在意，她都是在奉命行事罢了。

    因为父亲要让莉芙莱去研究，所以她就去研究了。

    这一切都不是她的想法，并没有掺杂她的主观意愿。

    但莉芙莱也不知道该干什么，索性就研究一些东西来消磨一下时间。

    但今天好像有些不一样。

    街道有些太安静了。

    正当莉芙莱察觉到不对劲的时候已经晚了，带着铁面具的人一拥而上。

    他们手里拿着崭新的长剑，默契的堵住了所有的出口。

    但莉芙莱也不是吃素的。

    即使莉芙莱的序列不只是用来偷窥别人的想法那么简单，还可以短暂的预测一些东西。

    比如他们之后几分钟的行动，之后几分钟的想法。

    只不过代价有点大罢了。

    ……

    ……

    莉芙莱受伤了，但好在敌人都被解决了。

    莉芙莱并没有谈测出他们的目的，似乎是被什么东西屏蔽了一般。

    被砍中的伤口位于腹部，深的有些可怕。

    但莉芙莱并不在意，或者是疼痛对于她来说也是有些多余。

    与其花费力气去做出流泪的动作还不如加快包扎伤口的速度。

    因为今天要去学院，所以莉芙莱并没有去专业的医院去休整。

    因为很麻烦。

    莉芙莱不喜欢麻烦。

    在学院的更衣间里换了一件衣服，绷带被隐藏在衣服里面，所以并没有人发现。

    依旧和往常一样，男孩子对着莉芙莱痴迷，女孩子悄悄讨论着莉芙莱的能力。

    他们都觉得自己很喜欢莉芙莱，但他们都没有发现莉芙莱的异常。

    写字的时候会停顿片刻，因为肌肉扯到了伤口。

    这是本能反应，莉芙莱不能克制。

    ……

    ……

    “你受伤了？！”夏尔对着打开大门的莉芙莱问道。

    今天杜拉因为一些事情不能来，这里只剩下莉芙莱和夏尔.洛克南两个人。

    仅仅通过一些细微的动作夏尔就发现了莉芙莱的异常。

    明明学院里那么多人都没有注意到。

    “没事。”莉芙莱轻描淡写的说道。

    其实她并没有说谎，受伤和呼吸一样，如果不是危机生命她也不会在意。

    因为这很麻烦和多余。

    “你怎么这样啊。”夏尔快步上前问道“伤口在哪里？”

    “腹部。”莉芙莱停顿片刻说道。

    因为夏尔的语气没有往日的淡然和羞涩，变得略有些……急迫。

    难道是演戏吗？莉芙莱这样想到。

    夏尔可不管这么多，直接把莉芙莱的衣服掀起来。

    血液因为莉芙莱的运动渗透了洁白的绷带，但无伤大雅。

    走路时运动肌肉人伤口迟迟没有愈合，但无伤大雅。

    是的，莉芙莱是这样觉得的。

    但夏尔.洛克南不这样觉得。

    他用着有些凶恶的语气说道，像是一只炸毛的刺猬。

    “你是笨蛋吗？”

    ……

    ……

    嗯，补充了一下世界观。

    梦境和现实里的世界观差不多是一样的。

    也不知道每天有没有试水推，如果没有的话就要裸奔上架了(*?????)

