    第2141章主考官

    事情出得多了，第一次来赶考的举子们也明白过来了……这是有人怕举子们考上，故意下毒手呢，毕竟进士的位置就那么多，不把学问好的举子给干掉，世家豪族、高官勋贵的子弟们怎么考上？

    吃了教训后，很多想要通过文会巴结上世家豪族、高官勋贵的外地举子们是不敢再去赴宴了，都老老实实读书。

    可这事儿也把举子们的心情给闹坏了，有不少人受了影响，是担惊受怕的，书念不下去，自然不可能考好，位置又能空出来不少。

    “今天过年，你们歇一歇，就别写策论了，天天这么写，等会试的时候，你们得腻得想吐！”吕柏看着他们写策论都快看吐了，今年过年，他特地不出去找死，而是准备了铁板和锅子，让他们吃顿好的。

    窦少东家也过来了，还给他们带了几斤鹿肉过来：“鹿肉烤着最好吃，但不能吃多，大家尝个味就成，免得大吃大喝闹了病，耽误会试。”

    徐昭明很高兴：“我还没吃过鹿肉，不知道好不好吃？”

    窦少东家呵呵一笑：“好吃，就是怕你们吃了流鼻血，乱做梦。”

    在场的人有一的成亲了，没成亲的也知道点事儿，只有晏小五脸皮薄，是红了脸。

    “别说了，快烤，我也没吃过鹿肉，急着要尝尝。”吕柏是不客气的拿刀子片鹿肉，先烤了一块给自己吃，是惊道：“果然跟其他肉不一样，好吃！”

    一群人吃了年夜饭，初一的时候休息了一天，初二开始继续苦读。

    期间有不少举子上门要请他们出去喝酒的，都被窦少东家给挡了，窦少东家拦不住的，晏家人就出来拦，是让顾锦安他们有了个宁静的苦读环境。

    因着顾锦安他们不出来应酬的事儿，让很多人恼怒。

    “这个顾锦安可真是精明，自打进京后就不出门，哼，以为躲着就没事了？即使考上会元，当上状元，也能出意外，让你做不了官！”

    因着秦三郎立下大功、顾锦里献药、顾锦安献方子等事儿，顾锦安的名声在京城很大，成了很多世家豪族、高官勋贵要除掉的人物。

    没办法，不除掉他，自家子弟咋办？

    景元帝、欧阳家、宗政家、明琮的人也在盯着顾锦安，只是他们都比较沉得住气，只盯着，都没有出手。

    过年的时候，郑英跟上官卓因着跟顾锦安有交情，是派人给顾锦安送了一份年礼来，窦少东家代收了。

    这两人知道会试重要，是没有上门打扰顾锦安。

    同样送了年礼来的，还有许县令家，许县令高升在京里做官了，知道顾锦安他们来考会试，很高兴，好几次都想来看看顾锦安，跟他说说体己话，都被江盛给摁住了。

    江盛还骂道：“顾解元跟你多年没见了，又是个小辈，跟你不熟，你个老男人跟他有什么体己话可说的？”

    徐崇锋抹眼泪：“不熟咋了？怎么说也是半个老乡，我会来京城当官，又一半是因为他家，我见见他，吐个苦水也不行吗？”

    结果又被江盛骂了：“你可闭嘴吧，不想活了？让你来京城做官那是恩典，你还抱怨？想死就早点说，我帮你！”

    徐崇锋听罢，又哭了，不过没来见顾锦安，只在会试当天，让江盛带着儿子去给顾锦安送考。

    ……

    今年是大比之年，景元帝又急着用人，因此大人们是过了初六就上衙，忙活十天后，总算是把会试的事儿忙妥当了。

    正月十六当天，京城是万分热闹，可景元帝派了军队巡城，护举人们顺利大考。

    而天还黑着，很多有经验的举人就提前往贡院赶去。

    顾锦安他们也在人群里，看着乌泱泱的人，脑子都疼了。

    欧阳福带着手下、晏家人带着下人给顾锦安他们开路，可等到贡院的时候，他们还是被挤得衣服头发都乱了。

    窦少东家喊着：“上马车，快上马车，上去检查自己身体，别被人塞了纸条，被削了功名！”

    往年不少举人在混乱种被人塞了纸条的，进贡院检查的时候是被查出来了，立马押走，削掉举人功名。

    顾锦安他们听罢，赶忙上马车。

    说是马车，其实没有马，就几个车厢，有下人抬着，如今人多，可不能用马，要是马惊了，可是会出人命的。

    而像这样的无马马车还有很多，一眼望去，前后都是。

    这是有钱人家特地给大考的子弟准备的，那些没钱没势的举人，只能在寒风里瑟瑟发抖着排队。

    顾锦安他们算是享了窦少东家跟晏家的福了，能在马车里睡一觉。

    等天色大亮后，鼓声打响，开始排队进贡院。

    人太多，一个时辰后才轮到顾锦安他们。

    会试是举国大事，景元帝定了规矩，凡事应试者，只能人进去，进去后，要解发脱光检查，自己穿的衣服也要扔掉，穿礼部发的衣服。

    笔墨纸砚、食物和水、炭火等等东西，皆是礼部发。

    检查、发东西、入考棚，这是一个浩大的工程，等所有考生都入考棚的时候，已经是下午酉时，天都要黑了，景元帝的人才带着试题，进入贡院。

    主考官一声令下，军爷们击鼓，把试题告知所有考生。

    顾锦安猜得没错，今科会试，主要考的就是战时的安民抗战之事。

    三天一场，一共三场，每一场都跟战时的治理有关。

    这样的试题，难倒了一半的考生，有人直接在考棚跪地痛哭：“吾等乃是文人，只做学问，哪里懂得军事？会试考军事，乃是断吾等文路啊！”

    景元帝就在贡院里，他是今科会试真正的主考官，听到这话，龙颜大怒，直接下令：“就地斩首！”

    如今是什么时候，文官要是不懂战事，如何去治理西北？

    全都想着待在京城过安逸日子的文官，他不会留，去死！

    欧阳大人听罢，急忙跪下阻拦：“陛下不可，这里是贡院，如今是会试，要是有举人在这里被斩首，传出去，士林之人定会把朝廷骂得体无完肤，以后还有谁敢来京城赶考，陛下不可，真的不可，这可是遗患无穷的事儿！”

    (本章完)

