    不得不说，央视这一期专题记录片的文案功底无比之强。

    在小小介绍了伶仃洋大桥之后，三言两语却是营造出了一种无比紧张的气氛。

    特别是在介绍到日国平井公司退出之后，无数观众都是内心一紧。

    与之前一样，大家都在想着，平井公司退出了，那我们的大桥怎么办？

    历经一翻磨难，终于，在无数人以为伶仃洋大桥只能暂停工期之时，龙威号的出现，却是令无数观众燃起了热血。

    “哇，好大。”

    “这艘船也太大了吧。”

    哪怕就是亲自到达现场的看客，当镜头里面再一次浮现龙威号的身影，他们亦是止不住的颤抖。做为一艘超过现役任何一艘航空母舰的超级游轮，龙威号哪怕什么也不动，就是静静的站在那里，他所散发出来的气势，亦是令无数人膜拜。更不用说，随后龙威号在吊起1万吨的沉管，并且在半空旋转170多度，整个场面达到了一个高潮。

    不过，整个的接头合龙也并不是一帆风顺，在龙威号吊起1万吨的沉管之后，隐藏在水面之下的洋流成为了阻碍接头的最大麻烦。

    “怎么办？”

    “没想到洋流的推动力竟然这么大。”

    “废话，整个大海都是相通的，洋流所引起的推动力堪称恐怖。”

    “那最后是怎么完成的，现在来看，风这么大？”

    “做为在现场参观的老鸟，我来跟你们剧透一下吧，当时是风突然停了。”

    “停了？”

    “对，怎么就突然停了？”

    “我也不知道，可能是老天也在保佑我们中华吧。”

    是的。

    当时不少看客都是这么想的。

    明明刮着6级大的强风，突然之间消失的无影无踪，这不是老天保佑我们中华是什么？

    只是，这一些前往现场的看客不知道的是，这一场风突然的消失，不是因为什么天佑中华，而是因为一个人说的。

    镜头开始对准龙威号。

    “哇，龙威号船长出现了。”

    “可恶，又是马赛克。”

    众人都要抓狂了。

    你说发片花的时候弄点马赛克可以，怎么现在还弄马赛克。

    不过，虽然打着马赛克，但这位龙威号船长的一举一行却是惊住了无数看客。

    “请问船长，按照计划，当天不是8点就开始起动接头合龙吗，您怎么在10点才出现。”

    “哦，是这样的，当时我们的技术有一点小问题，耽误了一些时间。”

    “可是有人说您是10点之前睡觉还没起来，有这回事吗？”

    “没有，绝对没有，我想请问到底是谁说的，你告诉我，我非……”

    画风突然一变。

    原本看起来无比高大上的记录片，突然冒出了这样的一段采访记录。

    “我去，这是怎么回事？”

    “这是龙威号船长？”

    “怎么看起来很坑人的节奏？”

    一众看客目瞪口呆。

    但随即，在采访之后，央视记录片又再一次播放了当时的视频。

    “郑工，是不是到晚点了？”

    “刚吃完饭哪能开工，应该休息消化一下。”

    “那啥，有没有茶水？”

    “嗯，郑工，这茶也喝完了，到了午休时间，我先去睡两个小时。”

    看着视频中那一个打着马赛克龙威号船长的雷人雷语，所有看客全都吓尿了。

    “我草，这丫谁呀？”

    “这真是龙威号船长？”

    “这哪里是什么龙威号船长，这明明是个逗逼嘛。”

    所有人都被这位船长震得哭笑不得。

    妈的，睡觉睡晚了不说，竟然刚干一会儿的活就说要吃饭。

    你说吃饭就吃饭吧，吃完了饭之后还得喝茶。

    喝完茶之后，还得午休两小时。

    知道的人明白你是在处理一个世界级的技术难题。

    不知道的人看到这画面，还真以为这家伙是在哪里旅游休闲。

    不过，更为逗逼的，还是船长说的一句话：“这点风算什么，说不定，一会风就停了呢？”

    这句话当然没人会相信。

    甚至，这会儿在看记录片的观众也觉得这家伙又在瞎扯。

    明明现在还刮着这么大的风呢，怎么可能说停就停呢？

    可是，现实就是那么的震人眼球。

    在这位马赛克船长说完之后，原本海面突然变得风平浪静，一点风的影子也没有了。

    “呃……”

    “这是？”

    “不要告诉我，这风就是被这家伙喊停的？”

    不少观众有一些斯巴达了。

    虽然说是这么说，但眼前这位马赛克船长说完风就直接停了却是真真正正的事情。

    “这家伙会不会是个妖怪？”

    “这风他说停就停了？”

    “当时我还觉得这风怎么就停了呢，没想到，就是他干的呀。”

    那些去了现场观看的看客被镜头里面那位船长震得有一些不敢相信。

    直到，当马赛克船长在风停之后瞬间完成接头合龙，无数看客早已经按耐不住心中的好奇。

    “谁？”

    “谁能告诉你，这丫的是谁？”

    “有谁知道马赛克船长是谁，我奖100块。”

    开始大家是对于龙威号船长的好奇。

    他们想见识一下这位技术狂人。

    当然，他们更想膜拜一下，毕竟，因为他，伶仃洋大桥才顺利完成接头。

    也因为他，才向全球展现了我们国家的实力。

    更因为他，让更多的观众生起了强烈的民族自豪感。

    他们太想知道这人是谁了。

    直到现在，众人的好奇却是进一步提升。

    不过，这种提升，他们再不是想怎么样膜拜，也不是内心佩服什么的。

    他们就是想知道，这个一直看起来很逗逼的马赛克船长到底是谁？

    “那些到现场参观了的兄弟，你们说，这个马赛克船长是谁？”

    “我也不知道。”

    “尼妹，你都现场看了也不知道？”

    “现场离得这么远，我们哪里能看得到，我们最多只能看到一点点影子。就算是拿了望眼镜，也看不清人脸。”

    “别急，央视既然都出记录片专题了，一会肯定会告诉我们这位船长是谁。”

    “对，若是央视不说，妈蛋，一会我就将央视给炸掉。”

    不得不说，马赛克船长实在是太惹人好奇了。

    他是这么的牛逼。

    他又是这么的逗逼。

    他一举完成了伶仃洋大桥的接头。

    他又一举摧毁了大家对于科技狂人的形象。

    他到底是谁？

    央视给出了答案。

    在下一断记录片里，原本一直挂在船长脸上的马赛克一点一点逐渐的消失。

    镜头里面露出了一张所有人都无比熟悉的脸庞。