    众人思索封印马善的地方，一时也没有什么好选择，就怕看管不严，被其逃脱。

    最后还是杨拓道：“还是我来吧，我有一山河珠，正好用来封印他。”

    说着便取出山河珠，这宝珠经过一段时间的打理，已经有些植被在其中生长。

    众人见国师有一颗宝珠，里面山川河流一应俱全。便知其是一座洞天福地，心中都很是羡慕。

    见杨拓要将此宝用来封印马善，都觉得有些浪费。

    不过，杨拓却觉得无所谓。那燃灯道人，当初破十绝阵时，还让杨拓前去祭阵。

    虽然杨拓安全的破阵而出，不过也将燃灯道人记在心中。当时要是没有定海珠，指不定就会死在阵中。

    如今擒获了燃灯道人的琉璃灯灯焰，哪能那么轻易就放过。他这洞天之中，尚缺一轮大日。

    把马善封印在其中，正好借助其火光，完善自己的洞天。可谓是一举两得，杨拓哪有放过之理。

    只见杨拓将山河珠祭起，一下将马善收了进去。随后杨拓连掐法诀，各种符箓印于其上。

    不久，马善就在洞天之中现出本体，乃是一团灯焰。最后在杨拓的操控下，化为一轮红日，高悬在洞天之中。

    至此，这山河洞天，也有了白天黑夜的区别，只需要控制马善发出的光亮即可。

    众人见杨拓已经封印了马善，这才说起殷郊与罗宣的事来。

    罗宣尚且可以应付，不过那殷郊却是难缠。

    杨拓对姜子牙道：“这殷郊怕是广成子道友的弟子，看他所用翻天印，就是九仙山桃源洞的镇洞之宝。”

    一众阐教门徒都是不语，很多人都见过广成子使用翻天印。又有殷洪的前车之鉴，心中也明白出了什么问题。

    最后，还是姜子牙道：“杨戬师侄，还得劳烦你跑一趟九仙山，向广成子师兄说明情况。”

    杨戬领了将令，又朝九仙山遁去。

    西岐这边，因双方谁都奈何不了谁，也暂时止住了战事，各自整顿兵马，以便下次再战。

    杨戬往九仙山飞去，也不过数日的功夫，就来到了桃源洞前。

    杨戬见了广成子，行礼道：“见过师伯！”

    广成子问道：“师侄何故来此？前些时日，我令弟子殷郊下山相助子牙，不知现今如何？”

    杨戬答道：“禀师伯，弟子正为此事而来！那殷郊下山之后，不助西周，反助成汤。如今正领军在西岐城外，与我们为敌。”

    广成子一听，不由惊道：“缘何如此？”

    杨戬答道：“好像是为了他的弟弟殷洪，殷洪违背师命，助纣为虐。赤精子师伯亲手清理了门户。”

    “殷郊下山，听闻殷洪死讯，随即领兵前来报仇！”杨戬最后又说道：“这些都只是推测，具体的缘由还是不知。”

    广成子听罢，道：“既然如此，我与你同去西岐，问一问这畜牲，到底是为了什么。”

    说完便起身随杨戬返回西岐。

    却说广成子行至西岐，也不进城，只往成汤大营来见殷郊。

    此时殷郊正在大帐之中苦思良策，突然有士卒来报：“大营之外，有一道人，请殿下前去答话！”

    殷郊自思也认不得许多道友，突然有道人来寻，心中一动：“莫不是老师来此？”

    随即出营，见营外果然是广成子。殷郊已与西岐大战一场，回不了头。

    见老师来此，也不下马。只在马上欠身道：“不知老师来此，请恕弟子甲胄在身，不能全礼！”

    广成子见殷郊目无尊长，怒道：“畜牲，可还记得下山之时，为师交代之言？”

    殷郊道：“弟子自然记得，弟子本一心相助西周，不料得闻吾弟死于西岐。我弟年幼，犯何大罪，尽遭此厄。如今我只这一位亲人，焉能不为其报仇！”

    广成子叹道：“吾徒糊涂，那殷洪乃是不听师命，相助成汤，以至身死，如何能怪子牙？”

    广成子也不好言明，殷洪乃是赤精子所杀。

    殷郊听了老师言语，道：“老师不必多言，吾弟既亡于西岐，我必攻破西岐，为其报仇！”

    广成子见殷郊不听人言，执意逆天而行，不由大骂道：“逆徒，何不听为师之言，不然劫难临身，悔之晚矣！”

    殷郊道：“就算劫难临身，我也要为吾弟报仇，不然九泉之下如何面对我惨死的母亲！”

    广成子见劝不动殷郊，不由大怒道：“混账，安敢如此，不当人子！”

    说着便举剑朝殷郊砍去。殷郊忙举戟相迎。随即道：“老师何苦如此，只等弟子破了西岐，自然回山领罪！”

    广成子又一剑砍去，还道：“你既不听为师之言，必有杀身之祸！”

    殷郊见自家老师毫不留情，心中也是悲痛，道：“既然老师容不得弟子，弟子也顾不得这许多了。”

    举起方天画戟就朝广成子打去。不过殷郊武道皆是广成子传授，修为又不如广成子，很快便落入下风。

    殷郊见此，再顾不得其他，忙祭起翻天印朝广成子打去。广成子自然知晓翻天印的威力，知道敌之不过。

    只得以纵地金光逃回西岐。

    广成子无法，只得来相府见子牙。

    姜子牙先得了杨戬禀报，知道广成子去寻殷郊，不由问道：“师兄，不知情况如何？”

    广成子摇头叹道：“吾见殷郊，再三规劝，他也不听。我怒火中烧，欲擒回山门，不想他竟使翻天印来打为师。”

    子牙也知翻天印的厉害，师兄又在黄河阵中被削去了三花，如今也不过是金仙修为，怕是敌不过翻天印，随即也不再询问。

    广成子一人在旁边闷闷不乐，这翻天印威力无比，能挡住的法宝不多，如今西岐之中，怕是只有姜子牙的杏黄旗才有这能力。

    他却不知，杨拓手中的落宝金钱，正是翻天印的克星。不过不到生死存亡的关头，杨拓决计不肯在众人眼前使用先天灵宝。

    一但被人知晓，指不定就有什么大能之辈，前来杀人夺宝。就算他是西岐国师，也挡不住先天灵宝所引发的贪念。

    广成子左思右想，想出一个办法。用四件可以抵御翻天印的法宝，将殷郊团团围住。

    他逃脱不得，自然成擒。只是这法宝却是难寻！

