“阿史那？”李渊听到这个姓氏，眼神不由得一凌，不过转瞬之间就换成了一副和善的笑容。

“呵呵…原来是英雄的后代！我大唐与突厥族向来交好！还请阿史那族的英雄给您们的处罗可汗带去我大唐最诚挚的问候！”

李渊尽量用平和的语气回答那突厥使者的话。

不料，那个使者却眼睛一眯，皮笑肉不笑的道：“让我带好？我说唐皇帝你是真不知道？还是装不知道？”

“嘶……”

空气中传来一阵吸气的声音，在这种场合，突厥使者这话说的就极其无礼了！此话一出，不光李渊脸色一下子就拉了下来，就连萧寒都在心头升上了一股无名之火！

至于柴绍那些武将，一个个早就捏紧了拳头，对着场中的几人怒目而视！

要不是他们都有所顾忌，现在早就扑上去，好好教训教训这个眼睛长在头顶上的家伙！

“哦？使者这是什么意思？！”李渊不动声色的朝大唐臣子们打了一个稍安勿躁的手势，随即压着火气问向那个使者，不过就算他心性再好，如今的声音也冷了下来！

那身穿羊皮袄，跟阿宝一般打扮的使者，却对身为一国帝王的李渊毫不在意，嘿嘿冷笑两声，随后才在周围几乎冒火的眼神中道：

“啧啧，我来之前，父兄还跟我说你们如何如何！现在一看，倒是闻名不如见面！连这么大的事情都不知道！我且告诉你们吧，处罗可汗，那是之前！就在前些日子，他蒙受草原之神的召唤，已经去了天国！现在，草原上是伟大的颉利可汗统治着这世上最强大的勇士！”

“什么？处罗可汗死…逝世了？”李渊没听到使者后面说的什么，早在听到处罗可汗去了天国以后，他整个人就已经震惊的从龙椅上站了起来！

没办法，这个消息对大唐来说太突然了，以至于李渊都抑制不住心中的震惊！

毕竟处罗可汗一死，那就代表草原势力的重新洗牌！大唐之前的苦心经营很可能就此毁于一旦！

突厥使者眯着本来就不大的眼睛看着满脸震惊的李渊，冷笑了一声，又接着道：“处罗可汗是去了天国，不过唐皇帝也不用担心！我们伟大的颉利可汗也是很希望跟大唐交好的！只不过这个岁供嘛……”

使者的话音刚落，原本就难看的大唐君臣脸色越发阴沉，褚遂良更是气的浑身发抖，指着那使者就喝道：“我们之前不是刚给你们送去了大批财物？难道你们突厥人竟然如此贪得无厌？”

“哦？上次？！”那突厥使者寻着声音看向褚遂良，原本冷笑的脸也逐渐阴沉下来：“上次？上次的东西可是送给了处罗可汗，我们颉利可汗连根毛都没看到！既然如此，那又如何跟你们交好？！

当然，来之前我们的颉利可汗也说了：你们不给也行，我突厥男儿可以亲自来拿！到时候，哼哼！究竟孰轻孰重，你们唐人自己掂量掂量看！”

说完这些话，突厥使者不管大唐君臣那恨不得生啖其肉的眼神！又自顾自的环抱着胳膊，鼻孔朝天，一副老子吃定你们的模样！

“妈的！这混蛋是五行缺打？！”

看着突厥使者的模样，早就怒火中烧的萧寒真的很想跳出去把自己四十三码的大脚印在他的脸上！

可是，他脑中的理智却告诉他此时绝不能动！

打杀这个使者？这似乎很简单！

就现在朝堂里站的大唐臣子，起码有一半以上可以让此人死的无声无息！连福尔摩斯来了都查不到一点线索！

但是这有用么？

没用！

因为现在，根本就不是李渊跟这个使者在针锋相对，而是大唐与突厥在掰手腕！

套用一个很老套的台词：杀了一个使者，还有千千万万个使者会来！

只要大唐一日未成长到令世人震颤，那么这些跟鬣狗一样的恶心东西就一日不会放过大唐！

“等着吧，总有一天，你会跪在地上求我们的！”

在心里暗暗发狠的萧寒，生平第一次真切认识到伟人说的那句：落后就要挨打！是多么真实！

此刻，太极殿内一片寂静！那些高句丽，吐谷浑，高昌的使者都伸长了脖子看热闹，似乎，自己也能从这里面寻到一丝机缘？得到一点好处？

站在百官之首的裴寂到底是奸猾如狐。

看着场面似乎要糟，他赶紧出列来到突厥使者身边：“哈哈，这位阿史那族的勇士，今日是元日，这些事情咱们在这谈不太适合！不如您先到一边歇歇，等元日过后，咱再细谈，你看如何？”

裴寂这时打的是先把突厥使者糊弄过去的注意！毕竟在今天这个场合，再在这个事情纠缠，无疑是让他国看了笑话！

不过，裴寂的注意是不错，那使者却是半点都不领情！

或许说，他本就存着故意恶心大唐的心来的！

伸手挡开裴寂的胳膊，那使者斜着眼上下打量了他一眼，阴阳怪气的道：“如何？不如何！你是什么东西？！这些事我是跟你们皇帝说的！话我已经说的很清楚，也不用以后再说！成不成，现在就给我个信！”

“你……”

裴寂估计已经很久没被人这么落面子了，一张脸红一阵，青一阵！

不过想到如今突厥的强大，他还是强行压下了心头的火气，再次抓着那使者的手：

“阿史那族的勇士，在下是谁并不重要！重要的是我们两国之间，不能因为这些区区身外之物伤了比金子还要珍贵的友谊！你们不是常说，朋友，就要赤诚相待嘛！你说是吧？”

说着，裴寂藏在袍袖中的手好像微微动了一下。

而那使者，先是满脸愠怒，不过很快便脸色一变，整个人都松懈了下来。

“哦？这倒也是！突厥和大唐还是好兄弟的嘛！哈哈哈哈，这位大人却是个明白人！好！现在就暂且不谈此事了！”

突厥使者打折哈哈，一摇三晃的去到了一边使者团的位置。

所到之处，高昌等国的使者纷纷让开，像是水渠里的小鱼看到了一只凶猛的黑鱼一般，避之不及。