    “范兄，你们慢走，我这就不送你们了。”

    谈话的时间不长，两人也没密谋什么，范闲就真的像探望受伤的老友一般。

    “棠兄，留步。”

    见棠平真没有送他们出门的意思，范闲只得配合着客气的让他留步，然后带着弟弟妹妹出了棠府上了马车。

    “哥！”

    一上到马车上，范若若就开口想问些什么，她心里刚刚憋了好多话想说的。

    摆了摆手示意她不用着急，然后范闲才从袖子中拿出一封信，他迫不及待的打开看了起来。范若若疑惑的看着范闲的举动，但她很乖巧的没有打扰。

    “若若、思辙，你们听说过太平别苑吗？”

    面色复杂的收起手中信件，范闲心里不太平静，这里面写的东西很多都让他意难平。

    “太平别苑？这是哪里？”

    两人似乎都不曾听说过，一脸茫然的互相看了看，她们在京都生活这么多年，如果太平别苑在京都的话她们应该是会知道的才对呀！

    “你们也不知道吗？”

    这个结果范闲有些失望，不过好在他是个豁达的人，既然弟弟妹妹都不知道，那就找王启年去调查一番就是了。

    “哥，这信是棠将军给你的吗？”

    见范闲有些失落的样子，范若若赶紧转移话题，她一直都是范闲的小迷妹，见不得范闲有半点不好。

    “姐，你可真有意思，刚刚你们都面对面的谈了那么久，有什么话不能当面说，还非得写信呀！”

    范闲还没回话呢，小胖子范思辙却率先开口了，说完他还用看白痴的眼神，偷偷撇一眼自己的姐姐。

    “嗯！”

    这一声也不知道是范闲用来回答范若若的，还是用来肯定范思辙的。

    见哥哥不愿多说这个话题，以范若若的聪明，她一下就好像想明白了很多事。原来自家哥哥和棠将军是为自保，不是她以为的多年不见交情就淡了。

    见哥哥姐姐都不搭理自己，范思辙也安静下来，马车内霎时间就沉默下来了。

    ……

    第二天巳时，棠平刚刚吃过早饭，正准备回书房看书打发时间，就有小厮急急忙忙前来通传，说宫里派人来接，庆帝招他入宫觐见。

    不敢耽搁，简单的收拾一下着装，然后就快步向府门口走去。

    棠府门口此刻正停着一辆马车，一位面上无须的中年人微躬着身子在马车旁等候着。

    棠平一到门口就看见了，所以本就不慢的脚步更快了三分，在离那位等候的中年人还有几步路的距离，棠平就停下脚步，恭敬的行礼问道：“敢问您怎么称呼？”

    “哎呦，棠将军您就不必多礼了，陛下一下早朝就吩咐我来接你进宫，您还是先上车吧，我们边走边说，可不敢让陛下久等了。”

    这中年人没有正面回答棠平，而是侧了侧身子让出已经摆好了的车凳，示意棠平先上车再说。

    如此棠平也不在客套，对着中年人抱了一拳，然后就上了马车。

    “驾！”

    中年人的动作很是麻利，棠平刚在车厢坐好，他就收起马凳利索的坐到车辕上，挥动马鞭驾驭着马车缓缓动了起来。

    棠平也没放下车帘，他就靠着车门旁边坐着，待马车以平稳的速度向皇宫行驶时，他复又继续恭敬地问道：“这位大人怎么称呼？”

    “呵呵！”似乎棠平的态度让中年人很是受用，他笑了笑说道：“将军不用客气，咱家是服侍陛下的奴才，可不敢称大人，您要是不介意的话以后就称呼咱家候公公便是。”

    “果然是他。”

    脑海中快速的把有关这位公公的记忆过了一遍，然后他脸上堆起笑容道：“咳，候公公您过谦了。”说着，棠平还偷偷的拿出一张百两银票，悄悄的伸手递到候公公那只空闲的手中，言道：“公公催得急，也没时间请您进府歇歇脚，这小小心意不成敬意。”

    虽然没低头去看，但银票刚一入手，候公公就知道是什么东西了，之见他脸上的笑容也愈发的和蔼，假意的推让一番就收下了，然后就笑呵呵的主动开口说道：“将军当真是年少有为，昨日陛下还为该如何封赏您这样的俊杰发愁呢？”

    “不敢、不敢，候公公您过奖了，我算什俊杰，只不过是颇有些蛮力而已。”虽然候公公的话不多，但信息量够了，至少棠平心里是想要的，他都已经告诉棠平了。

    候公公可不敢小看眼前这位，一直伴随在庆帝身边的他，可是知道皇子和陈萍萍等人都想拉拢棠平，而看陛下的态度似乎也很欣赏他，做太监能作到候公公这样的，哪个不是人精，为人处世、接人待物可是他们的拿手好戏呢。

    “哎！我说棠将军，您就别那么谦虚了，您的事迹咱家可是如雷贯耳。”

    本来就有意交好棠平的，加上棠平对他的态度不似作伪，候公公说话的语气是越来越亲切了。

    “哈哈！您就别拿我寻开心了，我这小小芝麻官，这会是第一次觐见陛下，所以对宫中的规矩是一无所知，还得劳您提点一二。”

    棠平自然能感觉到候公公的善意，所以他也顺水推舟的迎合着他，顺势也把自己想要知道的提了出来。

    候公公也没让他失望，一路上把入宫需要注意的各种事项，都一一的为棠平讲解一遍。

    时间过得很快，没多大会功夫，马车就来到宫门处，到了这里棠平只能下车，接受宫中守备侍卫的检查，然后一步步脚踏实地的去面见那位庆国皇帝陛下。

    还好时间尚早，太阳还不是最毒辣的时候，不然这要是满头大汗的去见庆帝，那场面得多失礼啊。

    一堵堵朱红色的高大宫墙把占地广大的皇宫隔出，一条条幽深不知终境的通道。

    “哒、哒、哒...”

    脚步声在这安静的通道中回荡，自从进了皇宫，候公公就态度一变，佝着身子踩着有规律的小碎步快速的在前头领路，再也不愿过多言语，棠平无奈只得安安静静的跟随他的指引。

