    【提示：你以最短时间完成强制任务“队长之职”，你获得12800*3点信用点，海量贡献点与十点功勋。】

    “你的态度好于我的预期，希望能保持下去。”

    还是在基地工厂的办公室中，农夫以电子左眼扫过余烬，不带任何感情的说道：“既然如此，属于你们的废土行动也可以正式展开了，不过在此之前，我要先做一件事情。”

    说着，农夫望向不远处的军装男子，对方和上一次一样，仍然将双腿叠在办公桌上，自顾自的翻看着仿佛永远都读不完的电子报纸，高高的纸面与低低的帽檐，让余烬仍然无法看到军装男子的样貌。只是在农夫投去目光之时，此人好似早已了然一般，抬手拉开抽屉从中扔出一把钥匙，始终一言不发也不与农夫对视。

    这两位的关系有点微妙啊！

    余烬眉头一挑，怀着思绪跟从农夫走出工厂大门，坐上一辆规格明显超过多功能越野车的大型车辆。

    值得一提的是，即便这辆车的吨位很高，可在农夫踩到踏板的瞬间，一侧车身却当即出现了肉眼可见的轻微形变，并伴随着零部件的摩擦响动。待得农夫双脚离地坐进车中，形变才随之还原，对此，余烬毫不怀疑车辆的质量问题，那么答案显然是机械假肢，为农夫增加了不少重量。

    问题来了，作为六阶强者的农夫，力量等级有多少呢？

    余烬觉得这个问题值得探究，但接着便在后视镜中，感受到来自向日葵司机的不满视线，余烬翻了个白眼，心说：“我都拿到最高评价了，你个周扒皮要是再敢挑刺，信不信小爷当场翻脸？”

    余烬故意迎向镜中视线，大有挑衅之意，而向日葵司机纵使双眉紧蹙，却碍于农夫在场无法发难，只得按捺怒气，驾车赶向废土基地的东南区域，也就是玩家们奋战一天的血藤重灾区。

    在这里有一座类似基地工厂的空置分厂，农夫用得自军装男子的钥匙，打开工厂大门而后一路走向核心地带，最终驻足于一座半熄灭的“熔炉”跟前。余烬发动暗幕之眼才得知这座熔炉乃是分厂核心，只要将其完全激活，就能源源不断的衍生诸多钢铁建筑，或者操纵已有的钢铁建筑进一步生成子类衍生物。

    农夫要干什么？

    考虑到好感问题，余烬没有出声发问，而农夫也的确不曾对其接下来的一系列操作做出讲解，搞得余烬只能通过观察强行理解。

    向日葵司机按照农夫的指示，将熔炉打开，顿时有澎湃热力扑面而来，吹得余烬发丝乱飞双眼眯起，而后察觉农夫一拳轻敲胸口，居然启动了某种机关，亮出掩藏在肌肉之下的一座小型熔炉。

    见此情形，余烬不由得啧啧称奇，暗道农夫体内的机械占比怕是要超过血肉，也不知道还能否算作纯种人类？之所以有此一问，是因为自打他接触到魔人化身，便开始对种族有所留意。

    言归正传，闪闪发光的小型熔炉从农夫的胸膛伸了出来，令余烬得以清晰无比的看到熔炉之下藏有三个凹槽，分别镶嵌着一黑两棕三枚晶体。看似目空一切的农夫，此刻居然变得小心翼翼，轻轻取下其中一颗棕色晶体，捧在手心，仿佛是生怕稍微用力，就误把晶体碾碎一般。

    而比农夫还要小心的，不是看着棕色晶体两眼放光，面露享受之色的向日葵司机，而是站在原地一动不动连大气都不敢喘的余烬。

    尽管农夫没有任何表示，余烬却十分确定，只要他有半点异样举动，农夫就会毫不犹豫的将他当场击杀，因而余烬现在可以做的，便是保持身躯静止，仅能转动眼球，目送那颗散发着无穷活力的棕色晶体，被农夫投入工厂熔炉。

    哗！

    霎时间，半熄灭的工厂熔炉好似注入充足原料，火势当即高涨数倍，吹得余烬不由自主的后退数步。哪怕向日葵司机将炉门立刻关紧，余烬也依然能感受到熔炉内部的能量涌动究竟有多么剧烈，以至于钢铁炉身竟然出现了材质变动的迹象，明明与土壤相去甚远，却凭空长出条条根须，继而深扎地面并不断膨大，不过三四秒的功夫，数十条碗口粗的根须便将熔炉底部围了一圈，却完全没有破坏钢铁熔炉的密闭空间。

    这是……

    【广播：异常项目“庄园”的“能量核心（副）”，与异常项目“废土基地车”的“分厂基地”成功融合！】

    【广播：建筑实体衍生物“士兵兵营”，解锁“向日葵机枪手”、“坚果近卫兵”、“豌豆狙击手”……】

    【广播：建筑实体衍生物“战车工厂”，解锁“玉米坦克”、“西瓜坦克”、“樱桃自爆坦克”……】

    【广播：建筑实体衍生物“空中指挥部”，解锁“南瓜空艇”、“辣椒轰炸机”……】

    【广播：以上解锁事项，玩家均可花费功勋点进行雇佣，同时，玩家商店也将解锁其他特殊商品，供玩家限时选购。】

    一连串的广播，解答了余烬的问题，与此同时，正在外界等候的玩家们，也旋即看到了营地的变化。

    广播中提及的几个建筑，实际上都是清除血藤的关键节点，不是剑仙、不是高手以及鱼鳞臂等玩家，便分布于另外两处，恰好和余烬错开。而随着盘踞血藤被一一击杀，这些本是半废弃的衍生建筑，也在分厂熔炉熊熊燃烧之时，重新焕发活力，一丝不苟的钢铁外形，逐渐与植物同化，平添数分柔和气息。

    做完这一切后，农夫将自己的小型熔炉收回体内，转而对余烬沉声说道。

    “你应该知道，此次三大组织联合发动的废土行动，首要目的是调查废土集团的薪火种子从何而来，其次是深入生命禁区夺回帝国遗物，最后才是为你们这些薪火种子提供历练机会。而清理血藤不过是给你们这些先行者，找一些事情打发时间罢了，实际上再过一个小时，基金会的高阶成员就要抵达废土基地，届时，不论任务完成与否，我都会准时启动核心融合。”

    闻言，余烬知晓了强制任务“队长之职”的限时原因，随即又听农夫问道：“你作为薪火种子的队长，有资格选择是完成既定历练，还是直接参与帝国遗物的回收行动，告诉我，你的选择！”

    这还用问吗？

    当然是夺回帝国遗物啦！

    我来废土的最大目的，就是这个啊！

    【提示：你接受了历练任务——“遗物争夺”！】

    ……

    任务名称：【遗物争夺】

    要求：潜入生命禁区，回收太阳帝国的遗物（包括但不限于雕塑、壁画、铠甲……）

    奖励：信用点、贡献点、功勋点（用于购买特殊物品）

    介绍：在太阳长女被强行接入乐园世界之时，便通知执掌空间奇术的大学校长，对生命禁区的核心地带施加空间封锁，因此，太阳帝国的内城遗迹得到了妥善保护，现在，你接受了来自基金会的任务，和其余被选定的薪火种子一起，在基金会高阶成员的带领下，潜入封禁空间，为太阳长女夺回帝国遗物。

    【提示：本任务为累加任务，你可以在废土行动持续期间，不限次数的交付任务。】

    【提示：在本次任务中，你不仅需要提防内城遗迹的残余怪物，还可能会迎战来自废土集团的敌对玩家。】

    ……

    “原来是被提前封锁了啊，我之前还纳闷呢，帝国遗迹暴露于光天化日之下，居然没被废土光顾？可是话说回来，这位大学校长强得有点离谱吧，隔空封印这么多天，愣是没有被废土集团的强者打破屏障？按说，废土世界至少也应该有一位与之旗鼓相当的七阶强者吧？”

    余烬带着疑惑，随即向农夫告退，扭头跑向玩家商店，不过在看到商品之前，他先看到了围聚在此的众多玩家。

    在余烬到来前，少说有三十个基金会的玩家，提前赶到玩家商店，一边查看琳琅满目的特殊商品，一边对商品价格频频生叹。

    不是剑仙瞅见余烬到来，立时怅然叹道：“我这下算是知道你的越野车有多么值钱了！”

    “啥意思？”

    “你自己看吧……”

    有些不明所以的余烬连忙查看购买清单，发现突然解锁的商品数量超出想象，并且和抽奖转盘一样分门别类的列了出来，装备、技能、道具、杂物，乃至特殊强化，应有尽有，余烬甚至还看到了产自暗幕森林的【替死树果】和【爆炸球果】，但想要兑换这些特殊商品，必须付出大量“功勋”。

    就拿余烬的多功能胶囊越野车来举例，单单兑换车辆本身，就得十点功勋，因为永久权限加上改造权限，它就值这个价，胶囊化又是十点，技术要求甚至比汽车还高，而防御等级达到三十点的能量护盾虽然用不了这么多，却也要五点功勋。也就是说，余烬啥也没干就节约了二十五点功勋，更别提队长之职的功勋奖励，还超过了血藤击杀排位第一的玩家。

    另外别忘了，余烬还有卧底奖励，哪怕他之前支取了一部分，剩下的那些也直接折算为十点功勋。

    “嘿嘿，不好意思，运气好了啥也挡不住。”

    余烬微微一笑，重点查看了“成熟血藤”和“车辆改装”的条件，前者每一条都需要十二点功勋，说实话，这个价格让他有点接受不能。至于后者就有些五花八门了，比方说余烬率先看中的【改装·坚果型能量护盾】，功勋花费高达十五点，可以在信用消耗不变的前提下，额外提高十五点防御等级，不论从哪个角度看都能算得上一分钱一分货。

    另外，余烬还可以给多功能越野车增添攻击能力，例如【改装·玉米加农炮】和【改装·向日葵机枪】，都是令他心仪的改装事项，只是攻击性质的车辆改装存在时间限制，所以，余烬暂时没有下定决心，给自己的爱车拓展攻击能力，不过，这反倒是大大刺激了他对功勋点的渴望。

    于是乎，余烬难得的决定熬一次夜，准备先去生命禁区试试水，好为后续强化提供准确思路。

    距离废土行动正式进入下一阶段，还有一个小时，余烬等几位玩家需要在基金会高阶成员的带领下，才能前往生命禁区，所以剩下的时间，他用来制作两张螳螂首领的随从卡牌，留作护身之用，并没有售出打算。

    除开余烬之外，还有七位玩家也可以直接参与遗物回收，分别是不是剑仙、不是高手、鱼鳞臂、水中人、金钹法王、春花秋月以及一个名为“自闭玩家”的玩家。

    时间一到，一道空间门便连通了乐园废土两大世界，上千位基金会的高阶成员从中走出，显现出此次行动到底有多么隆重！农夫进行了极其简短的演讲，便随即宣布行动开始，紧接着就有两位外形彪悍的持枪大汉，将余烬等人领到一辆运兵车上，而后融入百辆战车组成的庞大车队，浩浩荡荡的驶向生命禁区。

    “菜鸟们！都看过来！”

    略显压抑也有些拥挤的运兵车中，为首的一位彪形大汉冲玩家喊道：“我是你们的队长，负责带领你们执行回收行动，你们不需要知道我的名字，专注干活就行，他是你们的副队长，余烬是你们的第三队长，我不在就听副队长的，我们两个要是都不在了，你们就听余烬的。”

    “是！”

    玩家们纷纷应声，旋即见大汉队长笑着说道：“放松点，不用这么紧张，这次行动你们说白了就是来旅游的，反正你们这些薪火种子就算是死了，基金会也能重塑你们的数据，所以对我们来说，其实也没有多少压力，当然这并不表示我们会故意放任你们遇险，这一点，我可以用人格保证。”

    听到这话，本来没多紧张的余烬反而皱起眉头，因为他的目的可不是单纯的回收帝国遗物，重点是偷偷汲取亘古气息，用于蕴养自己的薪火种子，彻底完成魔人化身的成长进程，万一这两位正副队长形影不离，那他就得创造独自行动的机会。

    “到时候，只能见机行事了。”余烬暗自心想……