    “老大，我来！”

    向来低调的影，今天锋芒毕露。

    晴儿等战龙兄弟们更加诧异，都有些不解的看着影，接着又全都把目光转移到了陆天龙的身上。

    影到底怎么了？

    以前没有特殊情况几乎从不现身，但是今天却突然反常。

    刚才抢在圣狱前面轰开了金焰城城主府的大门，现在又主动现身，要对付金焰城的城主金英男？

    面对众人询问的目光，陆天龙微微一笑没有任何回应，只是对着影轻轻点点头。

    之前影就曾说过，她恐怕很快就要离开。

    现在看来，她离开的日子恐怕越来越近，甚至很有可能这是她最后一次跟陆天龙并肩作战。

    即将离开，那就拼尽一切为陆天龙做些事！

    得到陆天龙的回应，影转身看向金英男，她并没有直接出手，而是扭转目光，从金英男身后那些人身上扫视了一圈。

    对面不只有金英男和金超父子俩，还有金焰城的一些高手，除此之外，还有十城联盟的一些人。

    “我们老大的性命，可以换一座城，你们谁想得到奖励，那就一起上吧。”

    影目光冷漠看着前方的那些人，淡淡开口道。

    “恩？”

    金焰城城主金英男眼中闪过一丝戾气，影说这话简直就是对他的羞辱。

    这里可是在金焰城，是他金英男的地盘，什么时候轮到一个女孩发起挑衅！

    更何况，听影的意思，似乎是想要十城联盟的人一起上，说实话，金英男是有些不愿意的。

    他真的很想自己亲自动手将陆天龙拿下，这样一城奖励便都是他金英男的，十城联盟的其他人便不能分一杯羹。

    不过金英男老奸巨猾，之前就已经想过，沧溟海对付陆天龙都需要下一城的悬赏，可见陆天龙并不好对付。

    更何况看陆天龙现在有恃无恐的模样，似乎很有底气。

    想来想去金英男觉得还是不能冒险，再说既然现在已经组成了十城联盟，要是自己吃独食的话也不怎么好，说不定会引起其他人的不满。

    “各位，你们也都看到了，陆天龙和他的人在挑衅我们，有没有人愿意跟我一起，将他们一起拿下，送往沧溟海？”

    金英男转身，对着十城联盟的那些人沉声开口道。

    不少人眼睛顿时一亮。

    人心都是贪婪的，十城联盟那些人也想拿下陆天龙，毕竟能够换一城的奖励。

    不过这里毕竟是金焰城，陆天龙又是点名来找金英男的，他们也不好擅自强出头。

    没想到现在金英男竟然邀请大家一起出手，这让他们感觉有些喜出望外，简直就跟天上掉了个馅饼一下，这种感觉很让人兴奋。

    “哈哈，金城主客气了，我们本是联盟，自然应该一起抗敌。”

    “金城主豪爽，愿意将一城奖励跟我们共享，真是大度！”

    十城联盟那些高手一个接着一个的开口，有的在恭维金英男，有的则已经慢慢向前走，有些迫不及待的想要出手。

    “诸位客气了。”

    金英男也明白那些人的心思，笑着拱拱手。

    正在说着的时候，又有不少人从远处朝着这边而来。

    看样子那些人也并不是金焰城的人，从穿着打扮和气息等方面来看，应该是其他城的人。

    之前金英男和十城联盟的人在商议事情，同时也给一些城传了消息过去，让那些有意加入十城联盟的人来金焰城商议重要事情。

    现在那些人陆陆续续到了，正好碰到了面前这一幕。

    陆天龙观察了一下，除了面前金英男和十城联盟的那些人，后来赶到的最起码也有十几个城的人。

    看到陆天龙和金英男等人对峙，那些人都好奇在旁边围观，稍微打听一下之后了事情的来龙去脉，不少人也开始有些跃跃欲试起来。

    “陆天龙，现在怎么办？”

    看到赶到的人越来越多，站在陆天龙身边的琳达有些着急。

    要是对手只有金焰城，那事情还好办，可前方却有十城联盟的那么多高手。

    要只有十城联盟的这些高手，或许还有一丝周旋的余地，但现在周围又有十几个城的高手赶到……

    这几乎占了沧溟海百城的四分之一！

    而且得到消息赶来的人越来越多，待会儿肯定还有其他城的人赶来，陆天龙这几乎是等于想要挑战整个沧溟海百城！

    “怎么办？交给影去办。”

    陆天龙微微一笑回应道。

    “……”琳达无语，刚才还想提醒陆天龙，实在不行就趁着待会儿大乱的时候，带领众人杀出一条血路冲出去。

    可现在看陆天龙这玩世不恭的模样，她根本没办法张嘴了。

    前方，看到周围聚拢很多人，而且还是其他城的人，影的目光又从周围转了一圈。

    “你们有没有想想要贪图一城奖励，也可以跟他们一起上。”

    她是对着后面来的那些人说的。

    那些人一副跃跃欲试的模样，可没有金焰城城主的邀请，他们也不好主动站出来，毕竟这等于是从金焰城和十城联盟手里抢好处。

    金英男当然不会开口邀请他们，他觉得十城联盟的人足以收拾陆天龙这些人，没必要再将好处往外推。

    一城奖励，要是这么多城分，那就有点不太够。

    “我换一种说法。”

    看那些人跃跃欲试却没人主动开口，影目光扫了一眼，再次冷冷开口。

    “不想参与此事的，现在马上转身离开。”

    “若是不离开的，一律都是我的敌人！”

    话音未落，周围顿时响起一阵喧哗声。

    见过狂的，可真没见过这么狂的。

    影说这句话的意思，就是让众人滚蛋，谁要是不滚蛋，那就是她的敌人，她就要挑战这里的所有人？

    怎么可能！

    很多人用看白痴一样的眼神看着影，都觉得这女孩长得倒是漂亮，但是脑子肯定怀掉了。

    她估计连金英男和十城联盟的人都对付不了，现在不想办法稳住其他人，反而直接开口挑衅所有人？

    “金城主，你们赶紧动手吧，要不然我快控制不住我这小暴脾气了。”

    “就是呀，实在不行我们不要奖励，帮你们收拾这群人也行，我这小暴脾气也受不了。”没有人离开，反而不少人都被影刺激到，纷纷开口朝着金英男那边喊着。

