    晚上在完成了对小家伙们的承诺，早早的给他们弄了一部电影来看，以及将家里剩下的粽子都拿出来给他们吃之后...。

    二流子和李翠翠就在电影播放完毕之后，不管其他村民在那起哄要求再看多一部电影的请求，直接就一起收起电视机来回屋睡觉去了……。

    一觉睡到第二天早上五点多的样子，二流子早早的就揣着一块钱和一些肉票去小镇的肉铺。

    然后他也没多做停留，在花了五毛钱将肉铺上最不值钱的猪下水【不是全套的就只有一小半】和猪大骨给买了后，就直接回家了。

    二流子买的猪下水并不是全套的，他只买了猪大肠，猪粉肠，猪肺，猪肝，猪心，猪腰子这样的半副，而完整的猪下水本来是还有猪头，猪蹄，猪肚的，不过因为买了大骨的原因，所以二流子就没要这三样了。

    将这些东西买回家之后，二流子先是用猪肝，猪心，猪腰子拿出来一些来洗干净了切片，随后先是用大米在砂锅里面去煮粥，然后粥煮好之后再把切好的这些猪心猪肝猪腰子倒进去煮。

    剩下的猪大肠和猪粉肠，二流子则是将它们清洗干净然后用大盆用清水泡着放起来，准备等中午拿来炒咸菜或者是做卤味什么的吃。

    而剩下的大家伙猪肺，二流子则是学贵州人的吃法，直接将它清洗干净吹大，然后用辣椒面，盐巴，树椒等等的作料给腌制了。

    腌制好之后再挂在家里的烟筒旁边，准备用经常烧火时余出来的温度将它给制作成腊猪肺，这样以后就可以拿来炒辣椒或者蒜苗吃了。

    等将猪下水都处理好的时候，时间已经悄然的来到了六点二十多分钟了。

    所以二流子连忙洗了个手，回屋走到自己床边然后一边伸手去将李翠翠从床上抱起来，一边温柔的对她叫唤道；“媳妇起床了，我们得起来洗漱吃早饭，然后去上工了哦...。”

    “恩，好，好香的味道啊，老公今天又给我做了什么好吃的啊？？”被二流子抱起来之后，李翠翠直接就趴在二流子的怀里回神，随后俏鼻子在空气中吸了吸之后，她立马就一脸开心的问起二流子给她做了什么好吃的来了。

    “我们今天早饭吃猪心粥，然后中午吃瘦肉猪肝汤和咸菜炒猪肠，晚上吃辣椒炒猪心和炖大骨汤，对今天的伙食你满意吗？”将自家今天的伙食安排告诉了李翠翠之后，二流子立马就笑着问她满意不满意来了。

    “满意是满意，不过老公我们得节约一点了，不然以后我们的孩子出生后就没得吃了。”听到自家今天一天都能吃到肉，李翠翠在表示满意的同时，也开始要求起他要节约来了，甚至还为她肚子里还没出生的小家伙担忧了一下。

    “傻媳妇，我们家怎么可能会没得吃呢？？

    等我们的孩子出生了，我悄悄去外面卖掉一块金砖，我们到时候不就可以可以天天吃肉了吗，好了起床来洗漱了，我要去打包早饭了...。”笑着表示自家不会被吃穷后，二流子就让李翠翠自己坐起来去洗漱，而他则是去厨房拿饭盒去将早饭给打包起来了。

    等李翠翠洗漱好的时候，二流子已经背着两个水壶，拎着几个装着早饭和零食的饭盒，在门口那边等着她了。

    看到已经在门口等自己了的二流子，李翠翠在伸手拿过自己的水壶挂在脖子上后，就直接笑着转身，关门，掏出钥匙来上锁，完了就直接抱着二流子的手跟他一起朝牛棚那边走去了...。

    早就等待多时的牛棚管理员，在看到他们两个过来后，立马就在那笑着一边给他们登记，一边指着牛棚里面的水牛对他们说道；“昨晚上有三头水牛产仔了，所以你们两个今天的活，又变多了，呵呵呵...。”

    “没事，习惯了，你下午别告诉我，黄牛又多了几头就可以了...。”几头牛在二流子接管的时候就已经是大肚子了，而且还都差不多大，所以对于这些牛会一起生产的事情，二流子直接就见怪不怪。

    本来已经准备去牛栏给二流子放牛了的牛棚管理员，在听到他这话后，立马就在那乐呵呵的笑出声来了；“那我不下午告诉你了，我现在告诉你好了，昨晚黄牛也生了三只小牛，有一头黄牛还是生了对双胞胎的......。”

    “算了，算了，我认命了，多几头就多几头吧，反正它们现在也吃不了草，我看着它们别走丢了就可以了。”随意的摆了摆手表示无所谓之后，二流子就直接跟管理员去牛栏那将十头大水牛给都牵出来了。

    而昨晚新生的小牛，虽然四肢还是在那哆哆嗦嗦的，但在大水牛被二流子他们给牵出去之后，也在那鼓足了勇气跟在母牛后面，开始从牛棚里走出来一脸好奇的看起了外面，对它们来说还是完全陌生的世界来了。

    “虽然是刚出生的，不过挺强壮的，可以带出去....那叔我就先放牛去了哦。”

    见三头小牛虽然是刚出生的但却很强壮和已经能自己行走了之后，二流子就直接带着它们跟牛棚管理员告别，然后和李翠翠带着它们开始朝山谷的位置走去了。

    不过走到半路路过一片甘蔗地的时候，二流子突然就对李翠翠做了个嘘的动作，然后他就在李翠翠一脸不解的时候，带着她小心翼翼的在一片比较茂盛的甘蔗地旁边蹲下，然后他们就在那一起看起了甘蔗地里面的有趣的一幕来了....。

    甘蔗地里面，一个女孩此时正在那一脸纠结的看着跟她一起的男孩说道；“李树，虽然我很想和你在一起，可我爸是不会同意我嫁给你的，我爸嫌弃你们家穷，担心我嫁给你之后会吃不饱穿不暖，所以.....。”

    男孩因为女孩的话有些伤心，语气此时都是颤抖着的；“茶茶，你不相信我吗，你不相信我能出人头地吗，你看你们村的那个那么懒的二流子，他都可以改变自己的家庭状况，你为什么就觉得我不可以呢？？”

    对男孩的话，女孩语气里面充满了质疑；“我们村的二流子以前是很懒没错，但人家现在改变得很好了啊，说句不客气的话我们刘家村最有钱和最有权的就是他了，他现在在我们刘家村里面说话甚至比我们村长都有用，而你确定你能改到他那个模样去？？”

    面对女孩的质疑，男孩立马就在那拍着胸膛保证道；“茶茶，我可能变不了像你们村二流子那样富有，但我一定能像他对他媳妇，像对他老丈人丈母娘那样好的，真的我保证只要你愿意跟我，我一定会一辈子都对你好的！！”

    这时候虽然还是1972，但女人喜欢听甜言蜜语这事，好像是不分年代的。

    这不，在听完男孩的话后，女孩直接就满脸娇羞的靠在他的怀里了；“这可是你说的，你最好说话算话，要不然以后我一定会要你好看的！！”

    终于得到了女孩的许可了，男孩立马几句在那山盟海誓的说道；“茶茶，我对天发誓，我一定会对你对你父母好的，若有违背天打雷劈....。”

    “不用天打雷劈了，你要是敢不对茶茶好的话，回头我肯定带刘家村的人过去李家村废了你！！

    你知道的，我老丈人是你们的村长，我要是想过去打你的话，你觉得谁拦得住我呢，哈哈哈...真有趣的小年轻。”乐呵呵的冒出来吓唬了一下男孩和女孩后，二流子就又哈哈哈大笑着跟李翠翠一起，牵着牛去山谷那放牛去了。

    看着突然冒出又麻利的离开的二流子，男孩直接就欲哭无泪了；“茶茶，完蛋了，我们这下子不结婚都不可以了....。”

    “我刘氓哥的话，你听到了吧，你以后要是不对我好的话，你看他怎么收拾你去了，哼。”

    故作傲娇的对男孩哼了几句之后，女孩就连忙拉着男孩离开了甘蔗地了；“走吧，快点离开这里，要不然等会肯定会有很多人来围观的....。”

    “恩，有道理，那我们去小竹林吧......。”觉得女孩说的话很有道理，所以男孩在点了点头之后，就直接跟女孩拉着手去河边的竹林那了，至于他们有没有像二流子当初那样没忍住，我们就不知道了...。

    而山谷里面，李翠翠此时正在那掐着二流子的脸蛋，没好气的对他说道；“你怎么那么坏啊，人家偷偷摸摸的谈个恋爱你都要去吓唬人家，万一给人家女孩吓得不敢和那男孩好了咋整啊？？”

    “没经历磨难的爱情不牢固，你看我当初追你的时候多艰辛啊，不但要大清早的过去给你唱歌听，而且还要被咱爸拿着锄头追得跳河里逃跑。

    所以不吓吓他们，我这心里都不平衡....。”被李翠翠掐脸蛋二流子也不生气，反而是在那一本正经的在那胡扯起来了。

