    雾气大手遮天蔽日，压下来，磅礴得让人窒息，压得空气都要凝固了。

    巴帝猛然如猎豹一般，速度又在上升几分，在临近头顶的时刻，身形跃动，在空中一跃，翻滚，最后沾满泥土的脚掌落地，脚趾死死捉住草地，滑行了数米。

    捉着地面的脚趾，连带着在草地面犁了两条沟痕迹。

    ‘轰！’

    天翻地覆的震荡摇晃，这一掌，直接就把手掌中范围的地面，按了下去，按出一个掌模，有两米深。

    力量不容小看。

    撕裂的气压从手掌的边沿如刀子般喷发，狂风撕扯，泥土溅射在巴帝的身体，皮肤有些泥土的冰凉清新，和气流如刀割的锋寒。

    巴帝凝力，作了试探性的一击，举着拳头向着雾气大手击去。

    拳头‘砰’的直接突破音障，打在那雾气大手的一侧。

    然而结果让他目光一凝，自己的拳头竟然毫无障碍的直接就穿透雾气大手，进入到里面，像打空气。

    在之前雾气大手还拥有物理性的，可以按出一个掌模，现在却是不在拥有物理性质，如虚幻一般。

    巴帝目光微眯，不在理会，这大概也是一种魔法的应用，他不知道。

    再次狂暴的‘砰’的一下，他的身形穿透出白色的音爆云，空气像是保鲜纸般，被他强横的穿透。

    朝着天际雾气巨人的底下狂奔而去。

    超越音速的速度，又在如尖刀割裂着气流，两边都是汹涌的飓风，在他身后翻涌。

    扎塔拉的雾气巨人冷哼一声，声音在晴朗星空上回荡，雾气大手被他控制着，连带着许些泥土拉了起来。

    雾气巨人在空中双手合什。

    霎时，那双手不在是手，化为雾气乌云一般，然后又分散，在天空中，形成了无数把散发着乌光的风刃。

    风刃密密麻麻，遮挡了雾气巨人的脸，数量庞大，多到数不轻的在天空中凝聚成型。

    “死！”

    雾气巨人双目一瞪，声音荡在天际。

    无数的风刃密集式的朝着巴帝轰炸了下去。

    无论如何也避不过的密集，整个天空全部都是散发着乌光寒冽的风刃。

    入目之处都是锋利的寒光，没有办法闪避。

    巴帝双目寒光闪过，举起手臂，交叉在自己的脸上，手臂，身体，鼓起硬硬的肌肉，以一个最少量的位置迎接了这一波轰炸。

    风刃真的就如刀锋在割着普通人的身体般，直接划过巴帝的腹部，切开皮肤，白色纤维脂肪层，见到里面的鲜红的肌肉。

    有鲜红的血液流淌而出。

    威胁感令巴帝的身体敏感至极。

    这是魔法凝聚而成的风刃，是真的能够伤害到他的身体，割开他的身体，撕裂他的身体；所幸的是，他的身体终归是强大太多，这里的每一个风刃都不算强大，可以割开他的身体，不完全是因为锋利，更多是因为拥有着奇异的魔法在内起作用。

    巴帝身体的魔法抗性太弱了，他被魔法撕裂着身体。

    风刃冷冽的从他的小腿，大腿，手臂，腹部划过，他不停的在调整着自己的位置，没有真的就完全承受一发风刃的正面轰击。

    因为在风刃形成的时刻，在天空的时候，巴帝就已经看到每一个风刃的间隔，计算出每一个的距离，轰击下来的时候，速度是一模一样的，直到现在被风刃攻击，他仍然紧紧的注视着风刃抢前来的方向，没有一刻眨眼。

    连绵的风刃宛如航空火炮的轰击，汇聚成一条河流，风刃之河奔腾锋利骇人，足以割裂任何一栋几百米的大楼。

    泥土不停的溅射起来，地面坑坑洼洼，像被犁了一遍。

    泥土的灰尘升了起来，逐渐蔓延。

    渡鸦眼眸不禁都有点担心起来，如此多的风刃，巴帝的肉体对魔法的抗性差度，倘若连续的割在同一个位置，是足以把巴帝割得尸首分离的。

    这完全是想要把巴帝分尸的节奏。

    只在刚开始，能够看到巴帝双手交错撑在脸上，双眼寒光闪烁的抵挡风刃，风刃便把他淹没，尘埃泥土升得很高。

    ‘蓬蓬蓬蓬蓬……’

    风刃撕裂空气的声音。

    这一轮轰击弄得倘大的整个区域满是尘埃升起，巴帝完全被笼罩在里面，肉眼看不到任何一点身影。

    然而风刃仍旧没有停下，朝着弥漫着尘土的里面轰击，激射。

    直至所有的风刃都激射完毕。

    整个世界霎时一静。

    晴朗的夜空在幽幽宁静，大地原野上弥漫遍布着尘土。

    气氛寂静，似乎弥漫着不容呼吸的窒息。

    弥漫的尘土消散得很快，向着身后吹飞。

    一具高大的身影在显露出来，宛如魔神走出深渊，在地狱之中行走出来。

    他从尘埃中走了出来，从黑暗的影子，逐渐走出，看见身躯。

    他的身体满满是刀伤划过，身上被割开的皮肤，有的深可见骨，切断青筋，流淌出的血液遍布全身，多达数百处伤口，整个人整是沐浴鲜血地狱中而出。

    他的眼眸寒光冷彻，伟岸的身影散发出凛然令人骇然的气息，残暴得宛如史前巨兽，野性似乎在撒播在咆哮，令到天地寂静。

    巴帝右手撤手，从指尖飘洒出血珠随风飞舞。

    只在一瞬间，那被割开的皮肤，可以见到强硬肌肉的伤口，就已经愈合，只残留下满身是鲜红血液的斑斑残酷，证明过他接受过千刀万剐之刑。

    ‘砰！’

    这一声炸响在原野上，尤为响亮。

    巴帝宛如化身成为嗜血的残暴巨兽，双目竟然赤红一片，眼部周围烙烫出狰狞的青筋。

    他撕裂着空气，双目赤红，冰寒并且火热，带起一股股热浪翻腾的奔腾而来。

    天际上的雾气巨人瞳孔紧缩，心下骇然，即使巴帝的魔法抗性差，但是这种恢复的速度，实在太让人惊骇了。

    扎塔拉甚至看见他手臂上已经深可见骨，但是在一瞬间，就愈合。

    这是什么样的肉体，自愈能力太恐怖了。

    他心中一沉，迅速的，雾气巨人连忙收缩，从遮盖半边天，快速的一点点的缩向地下！

    巴帝寻找到他本体的位置了。

    他在森林之中，那雾气一点点的缩了下来，完全的进入他的身体。

    扎塔拉身穿着表演的燕尾服，坐在刻铭着魔法阵的中央。

    他也来不及制造更加强大的攻击魔法，只得给自己释放一个魔法力场护盾。

    巴帝已经到来了。

    森林中，一双赤红的目光出现。

    在黑暗中宛如邪恶君主的瞳孔，地狱之中出现在此刻的鲜红目光。