    手机铃声还在持续的响，音乐是很老的欧美金曲，yesterdayoncemore，在这样幽暗的洞穴里听到这样悠慢舒缓的调子，心里头还真是发毛的很。

    季棠棠打了个寒噤，咽了口口水，鼓起勇气又进了洞穴。

    一进洞，音乐声更加清晰了，季棠棠凝神辨别着声音的方向，蓦地抬起了头。

    手机铃声是从头顶上传来的。

    果然百密一疏，只顾着四壁，地底下都猜了，独独漏了头顶上！

    季棠棠揿断呼叫，屈起手指，在头顶的石壁上叩了叩，没觉出什么异样，又用手掌往上使劲推了推，心里咯噔一声：推的地方似乎有点松动！

    她撸起袖子，打着手电仔细观察顶上的那块石壁，与此同时，继续用手掌用力上推。

    还是推不大动。

    看来是使力的点不实，季棠棠把手电咬在嘴里，抬脚踩住石壁的凹处往上拔高身子，两手并用往上那么一顶，那块石盖被她顶开一条缝儿。

    有光透进来，怕那头有情况，季棠棠先用手护住眼睛退回到地面，确信没动静了再看，上面挪出了一道月牙形的细缝，看到的光应该是日光。

    洞中洞果然是另有出口，既然有光，难道是通往外头的？

    难得有了发现，季棠棠继续踩上石壁凹处，再用了一回劲，将那块石头顶翻了起来，原来这石头盖住的地方是个约莫能容一人过的洞口，季棠棠扒住洞口，脚在下头的石壁上探了几下，又踩中一块稍高处凸出的石头，一使力把半个身子探出了这个洞口。

    果然，这里有一处通往外头的通道，直径跟下头的洞中洞差不多，仰头可以看到两三米高的地方有出口，被乱蓬蓬的灌木遮着，但还是能透进光。

    季棠棠低头打量着这个隔断的地方，下头铺着干枝杂草，杂草掩映的旮旯处有什么东西一亮一亮的，季棠棠伸手拿过来，屏幕上显示有好几个未接来电，最新一个电话号码来自季棠棠。

    这是陈伟的手机。

    再看被她顶起的那块石盖，这石盖很重，从下面往上顶的确困难，但是石盖的正面有凸起，像是天然做成的手柄，如果有人从上面提的话应该方便许多。

    季棠棠压住心头的惊骇，借着外头的光仰头向高处看了看。

    有一块突出的石头上暗褐色的一片，好像是血。

    除此之外，确信没其它的异常了，她把那块石盖恢复原状，然后出了仙女洞。

    洞外阳光正好，用手搭成凉棚往上找那处可能的出口，这块山壁坡度很陡，上头郁郁葱葱长了许多灌木，不是攀爬的好去处，更何况，下头是仙女洞，人的注意力都被洞中的神石吸引过去，更加不会注意山壁以上如何了。

    季棠棠心中的推测初步成型，她坐到仙女洞对面的河滩石上，慢慢还原当时的场景。

    陈伟不可能是自己主动消失的。

    在那一两分钟的时间差里，有人动作很快地把那块石盖掀开，不知道用什么手法制住了陈伟，然后把他从那个洞口拖了上去，接着盖上了石盖。

    在这个过程当中，陈伟的手机掉了下来，但是因为上面那个洞里铺了干枝杂草，没有什么响动，劫持陈伟的那个人没有留心。

    这个人动作很轻也很快，而且陈伟当时大声许愿的声音也盖过了一部分异常的声响，否则的话，外头的季棠棠应该听到异样的响动。

    再然后，季棠棠发觉陈伟不见了，进洞查看。

    当时……

    季棠棠脑子嗡的一声，后背直冒冷气：当时那人应该还没来得及走，也就是说，自己在洞中洞里用登山杖试探时，那人挟持着陈伟，就在自己的头顶上，中间只隔了一道石盖！

    陈伟如果还清醒着，那时一定会拼命挣扎，但是自己当时没听到别的动静，由此推测，陈伟当时应该已经昏死过去了。

    再然后……

    季棠棠设想着那人接下来的动作，他应该等到周围都没有人之后，把陈伟拖出了甬道，从那个灌木丛盖着的口出去了，拖拽的动作很粗鲁，陈伟的身体被锋利嶙峋的石壁划破，留下了血迹。

    这样的推测就比较合理了，季棠棠捡了根树枝，在面前干燥的河滩上比比划划，潦草地用只自己看得懂的缩写列下步骤。

    ·陈伟被人盯上了――他有什么特别的地方被人盯上？那人盯上他，是随机的，还是有预谋的？

    ·有人告诉他仙女洞的事情，特别点出了这个洞中洞――刚才自己在街上打听了一圈，几乎没人知道仙女洞里还有洞中洞，藏人的风俗里，也没有在仙女洞中大喊大叫的说法，难道大喊大叫，是为了给石盖那头的人信号，告诉他有人来了？

    ·陈伟被带走了――进峡谷只为探险，身上不会带很多钱，而陈伟只是个学生，带走他是为了什么？峡谷这么大，出了那个甬道口，那人会把陈伟带到哪里去？

    ·陈伟的失踪，跟凌晓婉的失踪，中间会不会有着某种联系？

    季棠棠看着自己列出的步骤，想了很久，才慢慢伸脚出去把字迹抹平。

    陈伟的失踪，如果跟凌晓婉一案事出同源，她可以一并追查，但如果不是一人所为，还是报警的好吧？

    但是报警的话，不可以自己出面，必须做的聪明和不露痕迹。

    正想着，手机又响了。

    又是凌晓婉家。

    意外的是，这次是个陌生的中年男人，语气很不好：“是季小姐么？”

    “是。”

    “我不知道季小姐是什么职业，也不知道季小姐有什么特殊的本事，但是连公安都解决不了的事情，我也不指望什么了，所以，请季小姐以后不要再打扰晓婉妈妈，她身体不好，经不起这样来回的折腾。”

    季棠棠还没来得及说话，电话已经挂掉了。

    季棠棠气急反笑：我打扰晓婉妈妈？是她整天打电话给我好不好？

    不过现在顾不上跟这个男人生气，迫在眉睫的是陈伟的事情，季棠棠决定采取一个折中的法子――她装作在峡谷里跟陈伟走散了，怎么找也找不着，让格桑旅馆出这个面。

    但是没想到，到了格桑旅馆，事情又有变化。

    “那个陈伟，”前台的藏人小姑娘还记得季棠棠早上过来打听过，“他下午来电话了，说是有急事离开了。”

    “有急事……”季棠棠愣了一下，“那他的东西呢？”

    “让我们帮忙收着，说是过一阵来拿。”

    何其荒谬，陈伟已经失踪了，手机也在自己这里，他还怎么打电话给旅馆？

    “打电话的真的是陈伟？”

    “什么意思？”藏人小姑娘不明白。

    “我的意思是，”季棠棠字斟句酌，“你听那人的声音，真的是陈伟？”

    “应该是吧，”藏人小姑娘奇怪，“你们汉人说话，我不大分的出来。不过剩下什么东西他都说的明明白白，外套、洗漱用具、mp3，全摊在房间里，我卷卷都塞到他的包里去了。”

    “他包里还有什么？”季棠棠追问。

    “喂，”小姑娘不高兴了，“我们不会乱翻客人的东西的。”

    季棠棠不说话了，她往前台里头瞄了瞄，靠近地上的储物格里放了个黑色的背包，看着眼熟，应该是陈伟的。

    这个打电话的人是谁？明显是在混淆视听，意图在短时间内造成陈伟安然无恙的假相。

    季棠棠脑子转了几转，想出了个偷梁换柱的主意。

    她先回毛哥的青年旅馆，羽眉她们去高原海子还没回来，旅馆里冷冷清清的，只有毛哥在，季棠棠请毛哥帮忙给找个黑色的背包，推说是自己包太大了，周边游的话背着太沉――你别说，毛哥还真给她翻出一个来，是以前的客人嫌旧扔在这的，其实跟大伟的背包并不太像，但是季棠棠觉得蒙混过关不成问题。

    她找了些废纸，把背包塞得满满当当，背着又去了格桑旅馆，那藏族小姑娘看见她又是不请自到，眉头都快拧成一个疙瘩，季棠棠笑嘻嘻的也不恼：“住店。”

    “你不是在别处住下了么？”

    “想换一家。”

    来的都是客，有钱赚自然不会赶客出门，小姑娘低头去填入住登记单，季棠棠装着好奇，整个人都趴在前台柜上，越趴越近，越趴越近……

    砰一声，她“一不小心”，把前台上搁着的旅馆名片置架给碰到地上去了。

    那小姑娘一看就急了，又不好埋怨她，只好蹲下身子去捡散落的到处都是的名片，季棠棠一叠声的不好意思不好意思，背着包一矮身子，从前台挡板下头钻进去了，很热情地帮小姑娘捡名片。

    趁着小姑娘不注意的当儿，她迅速地把自己身上的背包和储物柜里陈伟的背包做了交换。

