    等森夏回到家之后，他原本的打算却落空了。

    因为丽华并不在家里。

    在早上醒来之后，丽华就被吉祥院家给叫回家去了。

    丽华临走前，还和姬叶说，自己要回家住上一段时间，家里有些事情处理，在开学之前，大概是不会有空过来的。

    这是一个悲伤的故事。

    但是森夏大概也能够理解。

    丽华大概也是觉得继续留在森夏的家里，情况会很微妙吧。

    毕竟，丽华并不是千佳那种粗神经。

    如果是千佳的话，被森夏这样发现了之后，她甚至依然可以面不改色的看着森夏，甚至和森夏谈话。

    但是丽华不行，在那种状态下被发现的丽华，她想要和自己说话恐怕都会进行不下去。

    而另一边，千佳也说自己要回家一趟，恐怕没有那么快能够过来。

    但是，这并不意味着森夏此时此刻就能够安生了。

    因为就在这个时候，另外两个人来到了森夏的家里。

    从学校归来的雪乃不算，而这两个人，一个是真瞳，一个是爱丽丝。

    “这是……这里就是雪乃大人的家……”

    和之前的雏田庄不同，雏田庄那种地方，本身就有些类似招待客人的地方，虽然也能居住，但总的来说，却是缺乏某种作为“家”的元素。

    但是在武藏野这边的独栋房屋却不同。

    在泥轰的传统文化之中，这种房屋才是最有“家”的感觉的地方。

    这种感觉，和“公寓”或者“庄园”，是截然不停的感觉。

    某东方大国的人可能体会不到，但是住在这种房子里面，才有传统泥轰文化的感觉。

    顺带一提，真正的泥轰有钱人，一般是不会住在这种地方的，他们住的都是市中心的那种高档公寓。

    虽说是公寓，但实际上，那种高档公寓的价格和价值，都是比这些独栋的“一户建”要好的。

    真瞳此时此刻，就在森夏的家外面，然后打量着“雪乃大人”的房间。

    真瞳在春假并没有选择回家，而是留在了玉藻神社打工。

    但那里并没有可以给打工者的宿舍，而白百合女子大学，距离玉藻神社的地方也有些遥远，每天去那种地方打工的话，要走上很长一段距离。

    正好，雪乃这个时候家里已经装修好了，她干脆就邀请了真瞳过来这边。

    “欢迎来到我家～”雪乃很高兴的样子。能够和小伙伴一起住在这里，这也是一件挺愉快的事情。

    嗯……本来是这样的。

    “达令现在也在吗？”

    除了真瞳之外，还有另外一个跟着雪乃从阿比百合女子学院过来的，还有这边这个爱丽丝。

    “你就没想过赶紧回去灯塔国吗？”雪乃忍不住了。

    “雪乃酱，不要这么无情嘛，在达令‘生病’的时候，不都是我们两个一起照顾的嘛～”

    森夏生病的时候，的确是爱丽丝和雪乃两个人在照顾森夏。爱丽丝故事在“照顾”上面，加重了读音。

    雪乃看了一眼旁边的真瞳，决定不和爱丽丝争吵这个问题。

    “欢迎回来，雪乃小姐、爱丽丝小姐、调月小姐。”

    三个人刚到门口，就遇到了朝颜。

    实际上，雪乃小姐和爱丽丝小姐这种称呼，都是不正规的，就好像没有人会在名字后面用“君”这个称呼一样。

    不过森夏和雪乃是特殊情况，而且“森夏君”这个称呼，也真的可以说是成为了一个特有的称呼。大家一般也都这么称呼森夏，反而是叫他“天海君”的人，少之又少。

    雪乃这边也是一样，爱丽丝则是跟风这对兄妹，只有真瞳，现在是正确的称呼方式。

    听到夕颜的招呼，真瞳敏锐的就注意到了这一点，她的心中忽然的就出现了一些微妙的抖动。

    ……是啊，我才是外人呢……

    之前真瞳还很高兴的样子，能够居住在雪乃大人的家里，对于真瞳来说，这就是非常美妙的事情了。

    但是现在，真瞳却忽然感觉，自己和雪乃大人之间的隔阂还稍微有些遥远……

    倒是那边的爱丽丝挺自来熟的。

    进了屋子之后，爱丽丝就没有将自己当成外人，她脱了鞋子进了屋，转头就问道：“达令在哪？”

    “主人在书房，他正在查看明天将发售的新游戏。”

    因为丽华不在，森夏只好让自己的女仆跟上，这件事情夕颜处理起来，倒也妥当。

    “新游戏啊……那我去看达令了～拜～”朝着后面两人摆了摆手，爱丽丝便蹦蹦跳跳的去找森夏了。

    “啧。”这边的雪乃啧了一声，然后撇了撇嘴，一脸不爽。

    “雪乃大人就这样让她去找森夏……大人了吗？”真瞳一开始就看到了这两个人一路在斗嘴，但是偏偏这个时候，雪乃却并没有去制止爱丽丝，这让真瞳有些不理解。

    “啊，因为哥哥那边也有正经事情要讨论，这也是没办法的事情。我虽然看那家伙不爽，但是她毕竟是哥哥生意上的伙伴，没有她的话，哥哥这边想要开拓北美的市场，难度恐怕会很大。”

    作为妹妹，就算是无法帮助到哥哥，但是也绝对不能扯哥哥的后腿，这就是雪乃的想法。

    “是这样啊……”真瞳听到雪乃的解释，脸上也出现了恍然大悟的神色。

    对了，这个爱丽丝过来泥轰，好像就是为了和森夏谈生意吧。但是她之前为什么要住在我们白百合大学？而且，她这样纠缠雪乃大人，莫非……

    真瞳之前就看过一本小说，是艾洛希尔一代目大人的作品。

    一代目大人的作品讲述的都是比较成熟的作品，在其中一个与职场有关的小说之中，对方就讲述了一个女员工如何被自己的女同事给通过这种不断斗嘴的方法给掰弯的事情。

    啧，果然，不能掉以轻心啊……

    真瞳在心中感叹着。

    “我先带你参观一下吧。”这时候，雪乃的声音再次传来。

    “嗨！”听到了雪乃大人的声音，真瞳立刻就兴致勃勃的点了点头。

    ……

    “早上好啊，达令～”

    就在雪乃带着真瞳到处参观的时候，另外一边，爱丽丝也在夕颜的带领之下，然后了书房这里。

    “早上好。”

    森夏也朝着爱丽丝打了声招呼，然后转过头看向了屏幕。

    “新游戏？”

    “嗯，从早上开始就在试玩，现在感觉不错。”森夏如此回答道。

    “这游戏很有趣咯？”爱丽丝好奇的凑了过来。

    “嗯，比我想象的要好，虽然没期待能够有多大的销量，但是这个游戏也算是挺不错的那种。”

    森夏回家之后，其实也并没有安生，因为现在已经是接近四月份了，未来数个月，A社这边会上很多的新游戏，也有很多的新游戏将会立项。

    为了工作，这边的森夏，今天一直在看各种游戏。

    此时此刻，爱丽丝也凑到了森夏的身边，因为是和室书房的关系，森夏其实是坐在地上的，下面是一个没有椅子腿的靠背椅，爱丽丝这边跪坐了下来，然后脑袋直接搭在了森夏的脑袋上。

    ……好吧，森夏对此已经不意外了。

    这几天的各种既视感，已经让森夏感觉不管出现什么事情，都不用担心意外的样子了。

    “以撒的结合？”爱丽丝挑着眉头看着屏幕，“新游戏？”

    “嗯，算是一个小品类别的游戏吧。但是说不定会很有趣呢。”

    森夏这个时候正在控制着画面中的角色。

    “下个月要上《我的世界》，以撒算是做个提前的预热吧。”

    如果可以的话，有些有些森夏是准备等到E3展会之后再上的。

    但是如果现在还这么做的话，情况就比较微妙了。

    ——大川功老爷子，真的不一定能够熬到六月。

    “作为羔羊被献祭的以撒？”爱丽丝作为西方人，一下子就想到了以撒的典故。

    以撒的翻译很多，可以译作“依撒格”或“易司哈格”，是《圣经》中的人物，亚伯拉罕和妻子撒拉所生的唯一儿子，也是以扫和雅各的父亲。

    嗯，某型月里面，有一个知名的技能叫做“雅各的手足”，其典故就是从这个地方来的，雅各的格斗术传承给了摩西，然后又传承给了圣女玛尔达……

    扯远了。

    爱丽丝倒是没想到玛尔达和耶稣什么的。

    她所想到的是“以撒”这个角色。

    而这边的森夏，此时此刻也已经开始游戏了。

    某东方大国人，一般都是不太知道圣经的典故的，就比如“以撒”。“以撒的结合”的这个翻译称呼，直接让“以撒”这个名字深入人心，不可谓不深入，不可谓不强大。

    虽说在某东方大国名气比较小，但以撒却并不是什么非著名的角色，相反，这是一个非常有名的角色。

    以撒是上帝应许给亚伯拉罕的后裔，犹太人的列祖。以撒出生时，他老爹亚伯拉罕100岁，母亲撒拉也已经是90岁了，以撒和以实玛利是异母同父的兄弟。

    嗯，没错，真的是百岁生子来着……

    但是有关于以撒，最著名的事情，恐怕就是以撒的“献祭”事情了。

    “上帝要试验亚伯拉罕的信心，就要求亚伯拉罕把以撒献为燔祭……”

    爱丽丝想到了其中的内容。

    “嗯，就是这样，差不多就是用这种题材再创作，但实际上并不算是那么回事。只能说是借用了神话吧。”

    森夏解释道。

    在神话之中，上帝要求亚伯拉罕献祭以撒，亚伯拉罕顺从了上帝的要求，但是在最危急的一刻，上帝阻止了亚伯拉罕的行动，撤消了以以撒为燔祭的要求。

    怎么说呢，森夏觉得神话之中的人，思维可能都比较微妙吧。

    闪米特三〇教什么，都是比较微妙的内容。

    但是这并不妨碍森夏把其中的内容拿出来刷逼格。

    正巧，森夏的以撒此时此刻被小怪给杀死了，他顺手就开始了一局新游戏。

    爱丽丝这边也没有继续调侃和歪楼，而是在看着这边的森夏进行操作。

    首先，爱丽丝就确定了这是一个操控起来非常方便的游戏。

    首先一点，就是好上手，而对于一款游戏来说，上手的门槛，直接决定了这个游戏的受众群体。

    在另外一条世界线上，以撒这个游戏最初只是一个Flas***，但就是这么一个游戏，在后期却成为了销量数百万的恐怖的“小游戏”。

    哦，虽说是“小游戏”，但这游戏的价格却一点都不“小”。

    以撒这游戏的各种DLC和内容加起来，都非常的多，但是这些DLC不仅仅增添了角色，还增添了关卡和游戏的结局等等，又不可谓不良心。

    此时此刻，爱丽丝正在看森夏操控。

    画面之中，是一个平面的图像，森夏控制一个小人在画面上行动，操作简单，用WASD来控制角色行走，然后用上下左右的按钮来控制角色的子弹。

    这一点甚至都不需要特地的去强记，看一下就理解了。

    “E是放炸弹，Q是使用药丸和卡片，空格是使用宝物。”

    一句话，森夏就把内容给解释清楚了。

    “Rougelike？”爱丽丝一下子就看出了这个游戏的模式。

    这个游戏并不是那种传统的RPG，而是一种随机地牢类别的游戏。

    “没错，以撒的结合就是这样的游戏，一百局的哟西，能够给你一百种体验的一个神奇的游戏。”森夏解释道，“每一局游戏都是一种崭新的体验。不一样的房间格局，不一样的怪物，不一样的掉落，不一样的道具，当然还有不一样的地形和不一样的BOSS，此外，还有包括诅咒、药丸、卡牌在内的随机要素，每一局游戏都是最新鲜的，而且每一局游戏，你的玩法都不一样。”

    “嗯……我觉得画风是亮点。”爱丽丝看了半天，她觉得这个游戏的画风，有一种诡异的萌感，而她对这一点，印象最深。

    “哦，对了，这游戏还有游戏直播，明天的这个时候，咱们就能看到了。”

    “直播？”爱丽丝想到了森夏之前搞的那种直播模式。

    “嗯，游戏内的素材再压缩的直播，不过我们也尝试了一下流媒体，嘛，其实也是一个取巧的方式，要不要了解一下？”

    嗯，虽然是小游戏，但森夏依然很关心这游戏的原因，就是因为这游戏开了直播系统。

    ……

    今日的喵喵喵。

    二合一的喵喵喵～