    之前接到了范慧月的电话，时听然就得知了南木被车撞的事情，现在范思明又说要带回来在医院做治疗，时听然的第一感觉就是，问题比较严重啊！

    时听然不敢犹豫，她挂了电话之后，就让琪琪过来了，询问了一下洛安医院的电话，亲自打了过去。

    要是以往的话，这些事情肯定是范思明去做的，但是现在范思明那边肯定是比较忙，所以才把这重任交托在了她的身上。

    六个小之后，范思明和范慧月带着南木来到了洛安医院。

    正是电话联系的比较急，时听然并没有听到范思明说要告诉南木的家人，时听然也就没有多言，一个人在医院里等着他们的到来。

    等把南木送进抢救室之后，范思明这才有时间来理会自己的老婆。

    天色这么晚了，一个孕妇还在这边奔波着，能不累吗？范思明也是心疼，直接把时听然抱在了怀中，柔声说道：“老婆，辛苦你了！”

    “我没事，你们先跟我说说南木的事情！”

    时听然看着众人把昏迷不醒的南木送进了抢救室，她的心跟着也开始担心起来了。

    尤其是旁边站着的范慧月，眼睛哭的都肿了，根本顾不上和她打招呼，一心的关心南木。

    “老婆，咱们去那边说吧！”

    范思明拉着时听然的手，来到了一个休息椅出，坐了下来，这才开口说道，“南木被车撞了，一直昏迷不醒，在国外查过了，说是没有什么大问题，要等着他自然醒！”

    “一直昏迷不醒，还叫没有什么大问题？那是他们，既然来了，就好好给南木看看吧！我已经安排下去了，让他们检查的全面一些。”

    “恩嗯，谢谢老婆！让老婆费心了！”

    “谢谢婶婶，谢谢叔叔！”

    范慧月也跟着走了过来，她嗓子有点哑，但是还是开口说道。

    听到范慧月的声音，范思明和时听然二人不约而同的抬头看去。

    “正好，你来了！说说吧！”

    范思明强压内心的那团火气，面无表情的看着范慧月，冷冷的说道。

    刚刚对时听然的那份温柔，就在这一刻，瞬间全无，只有冰冷的声音。

    “我！”

    范慧月张了张口，不知道如何说起，她忙看向时听然，企图婶婶能帮她解围。

    只见时听然开口说道：“慧月，有什么话就说出来，我们大家都是为了你好，你要是憋在心里，就像这次一样，我和你叔叔担心的要死，动用了很多关系，才知道你出国了！”0

    “婶婶……我！我之前就是觉得到那边见到南木之后，转身就回来了，并不会让你们知道的！”

    “南木都出车祸了，你确定到地方转身就回来？”

    范思明只觉得范慧月这谎话说的有点太可笑了。

    “我之前以为南木是有了新的女朋友，所以……”

    “所以你就直接冲了过去？”

    “我一直都联系不上他，换做谁也会这样想的！”

    范慧月觉得自己这样做是最正常不过的决定了，她并没有感觉到偏激！

    “说的挺好，以你这样的心态，如果南木真的有了新的女朋友，你也不会善罢甘休的！”

    范思明不由得白了她一眼，说道。

    “我说的是真的，如果他真有了别人，我就转身离开，但是我去了之后，才发现，他是被车撞了，昏迷不醒，才联系不到的！呵呵！”

    说道这里的时候，范慧月开心的笑了！

    “哎！你呀，跟你说不明白了！”

    范思明总觉得范慧月有点痴情，他真的跟她说不通，以后还是让时听然去给范慧月做思想工作吧！

    现在范慧月的思想有问题，必须要耐着性子跟她说，或许会更好一点！

    “慧月这几天也没有休息好，你也不要说什么了，咱们先等等看吧！等下看医生出来怎么说！”

    时听然看着范思明那么生气，范慧月也不服气，她也无心管了，还是先顾着眼前的事情吧！

    一个小时过去了，医生从抢救室里出来，跟范思明他们汇报检查结果！

    “病人脑子里有一个微小的淤血，用最先进的机器才能看的到，说明病人并没有多大的伤害！如果醒来之后，肯定是看不出来有任何问题的！”

    听到医生的结论，范思明几人也是为南木捏了一把汗，看来南木是真的没有大事了！这就是最好的结果！

    “医生，那为什么南木不醒来呢？他没有问题，为什么还在一直昏迷中呢？”

    范慧月还是不放心，问出了自己的疑惑。

    “慧月小姐，这个问题，正是我要和范少，范少夫人说的一件事情！”0

    医生和范慧月说完之后，又看向范思明和时听然继续说道：“病人并不无大碍，但是呢！他的这种情况，我们建议找一个老中医，给他扎一下穴位，刺激一下，或许就会醒过来了！”

    “就这么简单？”

    范慧月不可置信的看着医生问道。

    “对，我们经过多方面的讨论么，一致认为就是这样的！不妨找个老中医试试！”

    “行，谢谢医生！麻烦了，麻烦了！”

    看来现在也只能找中医里，这各项检查都查了，根本就没有查出点什么来，时听然和医生说道。

    “我现在打电话，让乔医生过来一趟！”

    范思明和时听然说完之后，就起身，拿着手机往走廊的另一头走去，根本就没有看范慧月一眼！

    此时，范慧月也不在意这些，只要能给南木喊醒，用什么样的方式她都愿意！

    就在大家都等着乔家慈来的过程中，范思明凑近时听然的身边，压低声音说道：“老婆，我有件事情，要请你帮忙！”

    “你，有事情要我帮忙？”

    时听然好奇的看着范思明，她想笑，这男人还有事情求别人帮忙的时候？

    “是啊！我说的是认真的，我觉得也只有你能处理这件事情了，别的人还不行呢！”

    “呵呵，你不要夸我，具体什么事情，我还不知道能不能处理呢！”

    时听然比较理智，她是不会被范思明给夸晕乎的，要看什么事情了，要看怎么处理了！

