    大阵慢慢恢复成金黄色，陈欣也是长长喘了一口气，她还真担心大阵会破，没想到天元的大阵，居然这么强。

    看着玉谷散人和诸位长老们，向着擎天老祖飞去，古山等人立即擦了一下冷汗。

    他们的心脏，刚刚差点跳出来了，还好大阵会反击，不然他们真以为凉凉了。

    “擎天老头，你来啊！你不是说自己很强吗？打血煞宗时，你跟个龟儿子一样缩起来，现在血煞宗离开了，你就诈唬起来，你要真有本事，就不会让天道山陷入现在的困境！”陈欣一脸不客气的嘲讽道。

    她现在也是破罐子破摔，反正有大阵保护，那就让事情变的更疯狂起来。

    “你以为，是你们让血煞宗，无可奈何的吗？老娘今天就告诉你，血煞宗攻我们的时候，你还在龟缩着呢，他们拿不下天道宗，才改换你们擎天宗的！”陈欣继续讥讽。

    她的声音犹如冰刺，狠狠扎在每一名擎天宗弟子上身，也让这些长老们抬不起头。

    “攻，攻打天道宗……”擎天老祖虚弱的说完，直接昏死过去。

    他刚才遭受的那一击，可是他疯魔般攻击后的能量转化来的，而且他根本没有任何防备，这要是没事，那就怪了！

    听到老祖要攻打天道宗，玉谷散人立即转身看向天道宗，他手中拿出玉令。

    “所有长老，弟子听令！现在开始，给我不停的攻击天道宗，直到大阵破开！”

    玉谷散人的话，犹如圣令一般，擎天宗的弟子们，纷纷拿出武器，朝着天道宗飞去。

    说句不好听的话，他们打血煞宗真不敢拼，如果说窝里斗，那就是小霸王的存在。

    “砰砰砰”的大阵被无情劈砍着，阵阵的响声，也让陈欣无语，她发现，这些擎天宗弟子，还真是窝里都的好手。

    不过，也无所谓了，反正今天是撕破脸，那就不能留手。

    “陈欣，你罪该万死，我劝你束手就擒，以免遭受万劫之苦。”葛亮强势的说道。

    “我呸，老娘罪该万死，那你来啊，你别站着说话不腰疼，有本事你就来！”陈欣啐了一口说道。

    这话说的，让邢火宗弟子们都低头无语，他们不怕宗主降罪，就怕陈欣长老的泼妇状态，要知道陈欣长老的名声，那绝对比他们宗门强大万倍。

    世人都知道，天道山有四美，有四景，但还有双恶！

    第一个恶，是天道后山的妖兽们。至于这第二恶，那就不用多猜，肯定是母老虎陈欣长老。

    那骂街的本领，就好像与生俱来的一般，曾经凌天宗惹了陈欣长老，结果被陈欣长老堵着门口骂街三天三夜，到最后人家拿出，五十块灵石来赔罪……

    “诸位长老，你们能忍受这样的泼妇吗？随我一起攻打天道宗！”葛亮气愤的说道。

    “切，自己没本事，就叫人，行啊，有本事你们来啊，老娘就站这里。如果你们今天破不了大阵，都是狗娘养的。”陈欣继续骂道。

    碧瑶仙子等人，也是无奈，只能站的远远的，他们真是怕陈欣上头啊。

    “砰砰砰”砸阵的声音，不断响起，擎天宗弟子们，也是累的头上虚汗皆冒，他们就没有一点办法。

    擎天宗长老们，咬着后槽牙，朝着天道宗大阵轰击过去。

    几人合力制造出庞大的灵气，砸向大阵，玉谷散人觉得不对劲，扶着擎天老祖，就向宗门飞去，他可是知道，这阵法会反击。

    “轰！”

    “轰！”

    几位长老刚砸完大阵，就跟断线的风筝一般，朝着地面狠狠砸去。

    “噗噗噗”一个个长老们，嘴角都流着鲜血，他们不敢相信，这是真的！

    “哟，就这点本事，还在老娘眼前嘚瑟，真不知道天高地厚，来啊，继续！”陈欣嘲讽道。

    她的话就好像寒冬腊月的风霜，那冷的，根本没有一点暖意。

    “你给我等着，我就不信，你们永远不出来！”简一忍着伤痛说道。

    “陈欣，你有本事就和我去绝命台，我要向你发出挑战！”葛亮愤怒的说道。

    “好啊，那我们现在就绝命台对峙，你敢嘛！”陈欣不在乎的说道。

    听到陈欣立即答应，葛亮也有点懵，要知道如果真去了绝命台，只能有一个人活着下来。

    而绝命台，就在辅洞上空，虽然天天都能看到，但谁也不敢上去。

    而上绝命台的条件很简单，对天起誓即可，就算你是化神期，也别想阻止绝命之誓！

    如果你要敢半路截杀，或者下台杀害，那雷击分分钟就能劈死你。

    “怎么了？就这么认怂了？”陈欣不屑的说道。

    简一对着葛亮轻微摇头，毕竟两人现在负伤，而且从修为上来说，他们……

    没等两人反应过来，陈欣三指并立，对天起誓：“我陈欣，要与葛亮生死对决，请开启绝命台！”

    一道誓言出现，蓝色的灵气，向着天穹之上飞去，

    “轰隆隆”天穹瞬间做出相应，示意起誓成功！

    “陈欣，你疯了吗！这可是绝命台，不是你死，就是我亡！”葛亮疯狂的喊道。

    “哼，那有什么，七天时间，你随意就好。再见！”陈欣说完，转头就向大殿走去。

    此时所有擎天宗弟子们，都愣愣的看向葛亮长老，他们不敢相信，真的有人开启绝命之战。

    玉谷散人听到这雷声，眼角抽搐，他不知道是谁起誓了，但这东西可不是儿戏啊！

    俗话说，强者不能与弱者对决，他要想开启对决，那只能选择宗主，像擎天老祖这样的，根本不能发出挑战，因为他的存在，已经不是这个时代的人了，所以只能被人挑战。

    这也是绝命台的规矩，也就是宗主对宗主，长老对长老，弟子只能选择弟子。

    就算修为诧异太大，也不能违背这条规则，这也是天道山的规则！

    “陈欣姐，你真现在的修为能行吗？”碧瑶担心问道。

    “放心吧，他顶多是个化神期，我也刚入化神期，大不了，就是重伤下来，我也不担心，他能杀了我。”陈欣无所谓的说道。

    她可是有把握杀掉葛亮的，第一，葛亮受的伤，起码需要五六天时间恢复。第二，他发现葛亮攻击手段，真就很单一。

    碧瑶也不在说什么，将自己的丹药拿给陈欣，她希望陈欣姐平安回来。

