    在全员破面后，塞德里克发现自己除了每天抽时间来训练这些破面，让他们适应自己的能力外，就有些无所事事了。

    蓝染的崩玉明确的在拒绝自己，借用那半块崩玉来突破自己明显不可能，而且半块的力量也不足以支撑他进化。

    浦原喜助那半块崩玉就更难确定了，除了知道在剧情前一段时间崩玉被送到了朽木露琪亚的体内，其余时间崩玉的位置塞德里克根本不知道，而且浦原喜助能在现世藏那么久也不是浪得虚名。

    另外一方面，萨尔阿波罗的灭却师研究在他隐藏自己的这段时间也暂时陷入僵局，虽说塞德里克也找了一些据说是又能的虚圈科学家，但是和萨尔阿波罗没法比，至少在萨尔阿波罗回归之前是难以再有重大突破的。

    原本塞德里克以为时间就会这样过去，没想到遇到了那个家伙，他才见识到了进化的可能性。

    “缇鲁蒂大人，前往第三十三区域的大虚再次失去了联络！”

    今天的天蝎宫依旧忙碌非常，尤其是塞德里克不愿意管事，史塔克懒散的情况下，缇鲁蒂肩上的担子又重了几分，不过她乐在其中，塞德里克也愿意由她去。

    “又消失了？”

    缇鲁蒂的眉毛皱了皱，然后伸手将它压平。

    但是这却不能安抚她有些愤怒的内心，这已经是第三次消失的队伍了。

    之前有属于天蝎宫的巡查大虚在那附近失去踪迹，当时派遣了三个一般的大虚去调查，谁知也失去了踪影。

    要知道，这次的队伍可是有一个亚丘卡斯的破面作为领队的，虽说是塞德里克利用萨尔阿波罗的技术制造的垃圾破面，但是有三个基力安级的破面从旁辅助，能让他们失去联系，动手的家伙绝对不差，缇鲁蒂甚至有自己去看看的冲动。

    “我去看看吧！”

    正好来看望的塞德里克也察觉到了这次的事情，说道，他正好想出去逛逛，过渡一下这千篇一律的生活。

    “你一个？太危险了，要不喊上史塔克他们吧，那样安全一些。”

    听到塞德里克的话，缇鲁蒂建议道，虽然知道能威胁到塞德里克的基本不存在，但是总是下意识地去担心。

    “不用了，我一个就能解决！三十三区是吧？”

    话音还在缇鲁蒂的耳旁回荡，塞德里克的身影已经消失在原地了，要是他都出事了，那其他人去了也是白搭。

    虚圈白沙依旧，黑暗的永恒夜幕，惨白的月光将一切都掩埋。

    三十三区是虚圈比较偏僻的地方，原本并不是天蝎宫的领地，但是蓝染和他合作后，这一块就划分成他的地盘了。

    和某些地下连接着大虚之森的沙地不同，这里的沙面要比一般的厚不少，很少有虚选择从这里上来，所以生活着不少实力一般，或者失去进化能力的虚。

    可是，随着不断深入，塞德里克觉察到了不对劲，他将探查回路悄悄打开，覆盖着周边的天空、地面和地底。

    和以往的“热闹”不同，现在的这一片区域显得尤为死寂，根本探查不到任何虚的灵压，甚至连那些在虚圈土生土长、只靠吸收空气中的灵子都能存活的小小虚也不见一只。

    真是一个贪吃的家伙！

    塞德里克如此评价道，毕竟那些小小的虚对与大虚甚至是很多普通的虚而言根本没有丝毫的作用。

    亦步亦趋的，塞德里克很快找到了天蝎宫的调查小队失陷的地方。

    由于虚圈的特殊风貌，这里战斗的痕迹已经很淡了，只残留有少数的灵压，还都是他们自己的，敌人的灵压却是一点都没有泄露，真是谨慎的家伙。

    没有吗？

    塞德里克似乎不死心，他四处看看，四处走走，却是没有发现任何的敌人，今天的夜色甚至比往日更加荒凉。

    “看来真的是找不到了。”

    塞德里克转过身，心中的警戒似乎也下降不少，轻快地向着来时的地方移动，这一看就是准备离开了。

    幕后的存在似乎也抓住了塞德里克放松心情的一刹那，蓄谋已久的招式用出。

    “让水天逆卷吧，捩花！”

    一柄末端为螺旋形的三叉戟长枪陡然出现在身侧，周围产生波涛般的灵子水花，如同劈波斩浪般锋利而又充满冲击力，封锁了塞德里克所有的逃跑路线。

    看着塞德里克似乎已经吓呆了，攻击的家伙很是得意，又是一个特殊形态的大虚到手了。

    他之前采用这个方式偷袭了一只小队，那里就有这样人形的破面，味道好极了。

    哗啦——

    这是水流划过的声音，很是悦耳。

    偷袭者却知道，不要小看这华美的声音，他的背后是惨烈的杀机，这水流会随着自己舞蹈般的枪术，将敌人压碎并两断。

    只是，这次它有些不解。

    这水流为什么从中间分开了？而且为什么还冒出了一个手？

    还没等他产生其他的疑惑，这手抓住了他巨大的身体，狠狠地砸在地上，接着又是几下，地面都开裂了。

    然后。

    啪、啪、啪、啪——

    足足十数根巨大的触手被直接扯断，紧随其后的是难以忍受的剧痛入侵了它的脑髓。

    塞德里克平静的声音这才响起：“我还当是谁呢？原来是你啊，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！”

    【他为什么会知道我的名字？我才刚来虚圈没多久啊！还有，他为什么没有受伤呢？】带着这样的几个疑惑，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利整个都陷入了黑暗中。

    看着被自己砸晕的巨大丑陋、类似章鱼的大虚，惨绿色的灵子血液四处飞溅，塞德里克有些嫌弃地摆了摆手。

    这个大虚名为亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，实力也就那样，但是即使塞德里克也不得不承认他的上限甚至还在自己之上。

    这个大虚拥有着名为“喰虚”的能力，是吞噬死去的虚，将其能力和灵压据为己有的技能，这是从蓝染的试验品大虚梅塔史塔西亚的灵体融合能力蜕变出来的，这种能力使得亚罗尼洛拥有无限进化资本。

    对于已经达到了瓶颈的塞德里克而言，想想还有些羡慕。

    原本塞德里克是想直接将他打死的，但是某个瞬间却是灵机一动，如果自己获得亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利的无限进化的能力，那岂不是更好。

    既然亚罗尼洛可以从别的大虚的灵体融合能力进化出“喰虚”，自己从亚罗尼洛身上获得“喰虚”能力也是很有可能的。

    如何实现这个愿望呢？

    塞德里克脑海中第一个浮现的是【受胎告知】，萨尔阿波罗那吸收对手的一切来养成自己，使自己获得新生的能力。

    可以试试，说不定可以夺取亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利的力量！

    塞德里克眼前，无限进化的未来在向他招手。

