    黄帝纪元4621年9月8日上午，久留米南部，帝国6军第1步兵师和第31步兵师，帝国6军第1装甲旅的第2轻型坦克营，第3轻型坦克营以及第4机械化步兵营，都集结在了这里，准备对盘踞在久留米的日军，起最后一击了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管，日军在久留米还有四万余人，同时还是有坚固的防御阵地。而帝国6军的参与进攻的兵力，也仅仅是和日军相当而已。但是，帝国6军在此战当中，已经完全占据优势了。城内的日军，除了一个第九师团之外，剩余的都是残兵败将而已。他们不仅丢失了大量的装备，士气也受到了极大的影响。想要用这样的军队来抵挡住帝国6军的进攻，无疑是比登天还难。

    “师长，司令的电报。”一个通讯军官将一份电报送到了李振武少将的手上。

    李振武少将看完电报之后，立刻哈哈大笑起来。

    “诸位，司令他们在筑后川西岸，已经击败了小日本的九州岛第3军了，歼敌数万人。九州岛第3军已经被彻底的打残了。最多到下午的时候，他们就能够派遣军队来支援我们了。拿下久留米之后，这场会战就结束了。日军在整个九州岛地区的主力，都将被我们消灭。接下来，只需要清剿那些残敌就可以了。这场会战，我们马上就要赢了。”李振武少将一脸笑意的向大家宣布道。

    “万岁！万岁！”帝国6军的军官们都欢呼了起来。

    “让各部准备一下，半个小时之后，开始对久留米起进攻！”李振武少将命令道。这一场会战，已经到了最后收尾的时候了。只要拿下久留米，歼灭了盘踞在这里的日军之后，会战就结束了。

    在帝国6军准备对日本起最后一击的时候，神尾光臣大将也收到了本乡房太郎大将来的电报。九州岛第3军在昨天的战斗当中，损失惨重。现在，剩余的部队连一个师团都不到了。不要说打败中国6军，就连保住他们自己都成为了妄想了。

    “八嘎！怎么会这样？第3军可是有着十万人的啊！怎么会这样容易就被打败呢？还损失那么大？”神尾光臣大将完全无法接受这个结果。内山小二郎大将被打败之后，他就把希望放在了第3军身上了。如果第3军能够获胜的话，或许还有机会逆转战局。但是，没想到第3军也被打败了。并且还是惨败。这无疑就意味着，这场会战，他们已经输定了啊！

    “司令官阁下，现在支那人已经逼近了久留米了。而我们现在，仅有四万余人而已。想要在这里抵挡住支那人的进攻，已经不太可能了。”第九师团师团长星野庄三郎中将说道。

    “可是，除了在久留米和支那人血战之外，我们还有其他的办法吗？目前在九州岛上，我们已经没有剩下多少军队了。如果我们在这里不能够抵挡住支那人的进攻的话，那么，九州岛陷落，就在眼前啊！”神尾光臣大将说道。

    “司令官阁下，是否可以请求国内派遣援军来呢？”星野庄三郎中将问道。日本6军部和总参谋部，可是下令再组建四十个师团的。因此，本州岛上的日军兵力无疑还是很雄厚的。

    “不可能了。支那人的海军战舰，已经频频出现在濑户内海了。我们和本州岛之间的联系，很快就要被切断了，再也不会有援军抵达这里了。另外，支那人在伊势湾登6了，攻势猛烈，整个本州岛南部都将成为战场。在这样的情况下，怎么可能会派遣援军到我们这里来呢？”神尾光臣无奈的摇了摇头。

    很显然，现在九州岛战区，他们只能够依靠自己的力量了。但是，和中国*6军相比，他们根本就不占任何的优势啊！随着中国*军队不断的在战场上取胜，双方的差距也会越来越大。到时候，日军将完全失去和中国*军队对抗的能力。

    “轰！轰！轰！”

    这个时候，爆炸声在久留米城内响起，这是帝国6军开始进攻的前奏。帝国6军第1步兵师，第31步兵师，集结了大量的火炮，开始对久留米进行炮击。之前的炮战当中，久留米就已经被轰成了一片废墟了。但是，依旧有不少的防御工事没有被摧毁。中国*军队在进攻之前，自然希望能够依靠炮火，进一步的给日军造成更大的杀伤了。

    “星野君，命令各部，准备战斗吧。现在，我们已经没有其他的办法了，只能够在这里，尽可能的让支那人付出足够大的代价了。”神尾光臣大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”星野庄三郎中将点了点头。

    帝国6军对久留米的炮击，持续了足足半个小时。之后，帝国6军第1步兵师，从南部进攻，而第31步兵师，则从东部进攻。两个轻型坦克营以及第4机械化步兵营，也分散开来，协助步兵进攻久留米。

    虽然，在巷战当中，坦克和装甲车很容易被损毁。但是，如果有坦克和装甲车的保护，步兵在巷战当中的损失无疑要小得多。尤其是日军缺乏反坦克的武器的情况下，帝国6军完全可以利用坦克和装甲车，在巷战当中占尽很大的优势。

    “轰隆隆！”坦克的马达轰鸣。一辆2号坦克，正在一条街道上行驶。在坦克的后面，跟了足足一个班的步兵。他们在坦克的保护下，小心翼翼的防备着四周。

    “哒哒哒！”

    突然，日军的重机枪开火了。一连串的子弹打在坦克的钢板上，出叮叮当当的声响。

    跟在坦克后面的步兵，立刻隐蔽了。而坦克的炮塔则开始旋转，很快就对准那挺重机枪。

    “轰！”坦克炮开火了，橘红色的火焰在炮口闪耀。一枚37毫米炮弹，准确的击中了那个重机枪火力点。火力点被摧毁，里面的日军机枪手被炸死，连带着那挺重机枪也被炸毁了。

    之后，坦克掩护步兵起进攻，清剿了躲藏在街角的日军。

    面对帝国6军的装甲部队掩护步兵的打法，日军根本就没有办法抵挡。即便是在巷战当中，他们有很多的防御工事可以借助。但是，这也同样无法弥补双方的实力差距。这些防御工事，能够躲过帝国6军的重炮袭击，却无法躲过帝国6军的装甲部队的履带。

    在装甲部队的配合下，不断有日军的防线被突破。帝国6军不断的向前推进，占领一处接着一处被日军控制的街区，不断的压缩日军的生存空间。

    仅仅9月8日这一天，帝国6军就攻占了久留米大半的城区。日军的生存空间被极度的压缩了。

    与此同时，帝国6军第1集团军的主力已经解决了日军九州岛第3军的主力了，第16步兵师，重炮旅以及第1装甲旅的剩余部队，都抽调到了筑后川东部，参与到了对久留米的进攻当中。

    大量生力军的加入，使得帝国6军对久留米的进攻，更加的容易了。特别是3号中型坦克，皮糙肉厚，就算日军抱着炸药包和帝国6军的坦克同归于尽，也不一定能够炸毁3号坦克的。这使得帝国6军的推进度，大大的加快了。

    李振武少将在向石青山上将报告战事的时候直言，在9月9日今天的战斗当中，就能够拿下久留米，一举歼灭盘踞在这里的日军。

    随着大量的中国*军队投入到了对久留米的围攻当中，日军也感受到了压力越来越大。第九师团虽然是日军的主力师团。但是，在持续不断的激战当中，第九师团已经损失惨重了。四个主力步兵联队，都遭受了重创。其他的辅助部队，损失也非常惨重。这直接就使得日军的抵抗，越来越脆弱了。

    9月9日中午，帝国6军距离日军的司令部最近的一支部队，直线距离已经不过五百米了。可见，局势对日军来说，危急到了什么地步。

    “司令官阁下，我们现在的可战之兵，只有一万多人了。其余的人，要么为天皇陛下尽忠了，要么就可耻的背叛了帝国，向支那人投降了。现在，我们已经没有其他的办法了。如果司令官阁下想要离开久留米的话，我们可以起一次突围。”星野庄三郎中将说道。

    “突围？没有这个必要了。就算是突围出去，也不过是多苟活一段时间而已。神尾光臣身为天皇陛下的将军，理应为了天皇陛下尽忠。下令，战斗到一兵一卒吧！我们如果能够多杀死一些支那人，大日本帝国保住的可能性，就会增加一分。”神尾光臣大将说道。

    “嗨，司令官阁下。”星野庄三郎中将点了点头。

    到了下午的时候，神尾光臣和星野庄三郎两人，甚至都参与到了战斗当中。只不过，虽然他们是将军，但是在战斗当中，他们的命和其他小兵，也没有什么区别。神尾光臣被一枚迫击炮炮弹给炸死了。而星野庄三郎中将，则被流弹打死。(未完待续。)