
　　尤金在看到忽然出现的维多利亚后，脸上写满了震惊与不可思议。

　　但很快。

　　他便将目光定格在了……维多利亚手中的武器之上，震骇之色，甚至超越了自己的伤势，“这……这是什么刀……”

　　在维多利亚手中，擒着一把造型诡异的武器。

　　整体望去，形似天使的翅膀，而武器完全是由多把刀刃组成……但这绝不是天使刺。

　　因为此刻在天使翅膀展开的最中央，同样多了一把利刃，赤红无比，透发着炽烈的光芒，仿佛有无尽血水在其表面熊熊燃烧。

　　“这是屠刀。”

　　维多利亚并未隐瞒，眼中闪现着喜悦之情，“包括血族和你们在内很多人都认为天使刺就是屠刀，呵呵呵呵，事实上也是如此，但屠刀并不完整，所以才叫天使刺，而我手中的进食之刃，本就是屠刀的一部分。”

　　他看着脸色越来越苍白的尤金，“尤金，这个秘密连血族都没几个人知道，你也可以死的瞑目了。”

　　闻言。

　　尤金的眼睛当即阴毒，“你以为刺我一刀，就能杀了我么？哪怕它是血族的圣器！”

　　“哈哈。”

　　维多利亚大笑起来，“我当然知道，你们和我们血族一样恢复了惊人，毕竟是我族的试验品，甚至在某个方面要超过我血族呢。”

　　停顿了一下，又道，“可我刚才刺你的，是真正的屠刀，呵呵呵，还是低头看看你的伤口吧。”23sk.Com

　　尤金下意识望去，苍白的脸色当即骇然。

　　心脏部位被洞穿的伤口，并未愈合，相反，鲜血仿佛不要钱的自来水一样疯狂向外涌动。

　　幽刺一族的自愈能力，没有丝毫作用。

　　“你，你……你对我做了什么……”

　　尤金的眸子中终于流露出了恐惧，“屠刀……屠刀为什么……”

　　“这只是屠刀的其中一个能力而已，不止是你们幽刺一族或是我们血族，哪怕是任何高手，只要被真正的屠刀刺中，伤口便永远不会愈合，尤金，即便我现在不动手，你也只能眼睁睁看着自己流尽鲜血而亡。不过……在你临死之前，我还要告诉你一个秘密。”

　　“什么秘密。”

　　尤金下意识询问，但他的脸色却变得狰狞起来，眸子射出两道无比怨毒的目光。

　　“别想着临死反扑了，你现在只要一动力量，反而会死的更快。”

　　维多利亚脸上流露出讥讽之色，“你可知道，一百年前，你们八大高手围攻我，从我手中抢到的那根棍子是什么吗？”

　　嗖。

　　根本不给对方开口的机会，就在话音刚落，维多利亚消失在了原地，而后犹如闪电一般自尤金身旁掠过。

　　同时声音传来。

　　“那是血族排名第一的圣器，凶匙！同样是屠刀的一部分……”

　　“凶……凶匙……”

　　尤金的身形如遭雷击，那张脸上写满了不甘与不信，带着无尽的悔恨与恍然……他想要低头看一眼自己手中的拐杖。

　　咚。

　　下一秒。

　　头颅自胸腔跌落，一道蓝色血箭喷溅而出。

　　就在尸体即将倒下时，维多利亚不紧不慢走至近前，拿起了尤金手中依旧紧紧握着的拐杖。

　　她的眼中涌动着说不清道不明的喜悦，也有丝丝畏惧闪现。

　　夏天在一旁却也是万分惊讶，盯着维多利亚手中的拐杖，“这就是凶匙？传说中拥有空间能力，能够打开通往地狱的大门？”

　　他当然听说这个威名赫赫的圣器，排名甚至在该隐左手之上。

　　穿着凶匙拥有无比神奇的能量，若是能得到它的认可，可以穿过时间与空间的缝隙，进入任何异与人类的生存空间。

　　但事实上，就和血族师祖该隐的左手一样，只是一个传闻，早已经消失在了历史的长河之中。

　　甚至在近代人们眼中，这种东西根本就不存在，完全是以讹传讹夸张的流言。

　　夏天也是这样认为的。

　　在他看来，即便血族的二十七圣器都是真实存在的，或许有一些特殊的能力，但绝没有那么夸张。

　　可此刻他却又有些惊疑不定。

　　毕竟刚才与尤金战斗时，那个拐杖实在太诡异了，当尤金举起之时，下一秒便到了自己的近前，仿佛能够穿梭空间一般。

　　“这当然不是凶匙。”

　　维多利亚喜滋滋的打量的拐杖，又道，“真正的凶匙在里面呢，啧啧，尤金这个老家伙……一百年来还真让他找到了一些驱使的方法……”

　　她的言语之间多有模糊，可夏天却愈发好奇了。

　　“你刚才说凶匙也是屠刀的一部分？是什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”

　　维多利亚深深看了一眼夏天，“这个秘密，整个世界上不会有超过五个人知道。”

　　“怎么？你想杀人灭口？”

　　“切。”

　　维多利亚撇撇嘴，而后转目看向四周的残垣断壁，“尤金死了，罗斯也死了，还有加尔斯尔三十多名高手，这一次，幽刺家族是真正的元气大伤。”

　　停顿了一下，神色之间变得极其认真，“但你千万不要掉以轻心，终究是传承千年家族，他们还有底牌，我劝你还是回华夏吧。”

　　夏天点了点头，“明天就走，你呢。”

　　他并非惧怕，而是此次外出的目的已经达到，没必要停留了。

　　至于幽刺一族……或许会报复，但短时间内不可能实现了。

　　“我还有别的事，好了，我先走了。”

　　说罢之后，急匆匆离开了。

　　夏天能理解她的心态，自己将天使刺给她，现在又得到了凶匙，肯定要找个没人的地方研究一番。

　　当下，他也没有停留，展开速度离开此地。

　　只是夏天没想到，就在他离开不久之后，维多利亚竟然去而复返。

　　她的神色之间再也不复之前的轻松与喜悦，似纠结，似畏惧，小心翼翼……复杂到了极点。

　　“阁下，我来了。”

　　她的声音之中也透出丝丝紧张。

　　哗哗哗。

　　不轻不重的脚步声响起。

　　在火光的映射下，一名绝代佳人似若惊虹，如仙子临尘一般袅袅娜娜而来。

　　女子一袭白衣胜雪，似绝代佳人翩若惊虹，如九天玄女一般轻灵，像是画中走出来的仙子一般飘逸。

　　面纱遮面，三千青丝披散两肩，一双眸子似秋水般深邃与空灵。

　　猛一看去，给人一种如梦似幻的隔离感，仿佛天上来，不属人世间。

　　若夏天在这里的话，定然会震惊万分。

　　因为。

　　来人正是杀生大会上出现的那名神秘女子。

　　附近坍塌的废墟依旧有火光闪耀，女子却是风华绝代，举手投足间，尽显优雅脱俗。

　　“拿来吧。”

　　她音质很美，却分外清冷。

　　维多利亚向前走了两步，却又止住，有些纠结，尽量平和语气，“阁下，你答应只是看看凶匙，不会不给我吧？”

　　闻言。

　　女子却是轻笑一声，“我要杀你，只需一剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1416章 真正的屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 