    第414章怎么下得去口？

    “他怎么能缠着陛下到那么晚？？不知道陛下身子不好吗？”

    更何况陛下现在才十六岁，还不到十七岁。

    楼安之怎么心里就没点数。

    除了给陛下暖床，他总不至于还干点什么出来把？

    越想越觉得自家这小子不是个正常玩意的楼正立越发的焦躁。

    越想越觉得自己是对的。

    这小畜生估计什么事情都能干得出来！

    自从昨天晚上知道这些事情之后。

    楼星散在楼老爷子的心中已经完全完成了自家这个混小子到这个小畜生的阶段性转变。

    十六岁！

    他也真敢下手！

    等让人知道了。

    尤其是让容狄亲王知道的，非要拎着大刀跟他聊聊。

    别说两位亲王了。

    楼正立叹了一口气。

    他想了一夜，都想要拎着大刀，跟自家孙子好好聊一聊。

    虽然他觉得，趁着所有人都不注意，稳占中宫这事情做的妙。

    但你也不能真下口啊。

    楼星散此刻正懒洋洋的从自己小院出来，打算去练武场活动一下筋骨。

    就见自家老爷子站在那边格外谴责的看着他。

    魏管家难得一脸的茫然。

    楼星散：？

    这是干啥呢？

    楼星散实在是不能理解。

    他从来都不明白自家老爷子脑袋里面在想些什么。

    就像是当初他在怀疑自己是不是喜欢上容兮的时候。

    他家老爷子一本正经的觉得他是看上卫继仁那小子了一样。

    弄不明白，干脆就懒得管了。

    楼星散抬手给楼老爷子打了个招呼。

    “陛下呢？”

    “天还太早了，陛下身子不好，得多睡一会儿。”

    楼星散非常正常的开口回答。

    在大魏，现在已经没有什么事情比陛下的身子更加重要的了。

    早朝是列祖列宗所传下来，作为一位帝皇是否勤勉的证明，现在对于朝臣来说，也已经很适应了，几乎可有可无。

    毕竟谁也不能说容兮不够勤勉。

    而且既然白天都能够解决的事情，为什么还要容兮早早的起来，睡不好觉，损害身体来提前解决这些事情呢？

    没有这个必要。

    只是本来很正常的话。

    在经历了昨天晚上那一遭之后。

    也不知道楼老爷子到底是在这一夜想了些什么。

    这话听起来，对于楼老爷子就格外的有歧义。

    (本章完)

