
    第296章各怀心思

    辰浒找到他父亲的时候，后者正在与诸位长老、大管家一休等人议讨镖队被劫持的对策。

    “辰浒？你这么急急忙忙的冲进来做什么？没看见为父正忙着？”辰熳阳脸子一掉，没好气的质问道。

    可实际上，这老家伙心里真正想说的却是：“你怎么还没依计将辰申和小公主骗出城去？你哥哥那边都已经得手了！”

    “镖队被劫，兹事体大，老夫可拖不了太长时间……”

    原来，这老家伙竟是派两个儿子分头行动：大儿子辰雄带人劫持了辰家镖队，在最恰当的时机找个放话的人，把大管家一休调离辰申的身边；小儿子辰浒则负责将辰申和公主一并引到城外，暗待杀机。

    辰浒支支吾吾了半天，才略显尴尬道：“父亲，孩儿……孩儿想向您讨一笔钱花花，有急用。”

    果然，他此话一出，满屋子的“大人物”看他的眼神都变的很是玩味起来：你都二十来岁的人了，居然还有脸问家父要钱？还特么不挑场合不分时候，真正是……

    就连辰熳阳都气的脸色发乌，当场就责骂了这小儿子一顿，但最后还是将他引到了偏厅，一路上都是恨铁不成钢的话语嗷嗷直喷。

    等进了偏厅、掩好房门，辰藏锋又祭出了一道小范围的玄能屏障用以隔音，这才沉声问道：“究竟怎么回事？对了，你的鼻子怎么……”

    辰浒苦着一张脸：“还不是辰申那小畜生干的！这点小伤倒不算啥，主要是那小畜生不肯随我出城啊！”

    接下来，辰浒便将辰申的要求全盘脱出。

    “什么？要一百斤的五行灵石？开什么玩笑！”辰熳阳吹胡子瞪眼。

    过了好半晌，他才幽幽开口：“对了，他只说装满五口匣子，却并不知晓真正的重量，如此，老夫已有了应对之法！”

    而后，大长老亲自动手鼓捣了一番，辰浒在一旁看着，一双眼睛越来越来亮：“父亲此招实在是高！”

    “哼，只是个傻子罢了！若不是为父有要事在身耽搁不得，直接给他找些普通的石头涂上颜料便是，哪用得着动用真的五行灵石？”

    辰熳阳傲慢一笑，随即将那看起来像是装满了五行灵石的匣子往辰浒面前一推：“拿去吧。等办完了事，再给老夫拿回来，连那小畜生的五行灵石一起拿回来，懂吗？”

    “是，孩儿知道该怎么做！”辰浒嘿嘿一笑。

    ……

    不多时辰浒回到辰申小院，空间玄戒白光一闪，五个匣子尽数拿出：“辰少主，你要的东西都已送到，这回肯跟族兄我去医病了吧？”

    “唉！你说说我容易么我？给你看病，动用族兄我的人情倒还罢了，还要我垫钱！真真是……”

    这小青年装出牢骚满腹的样，实际上心中却乐开了花。

    辰申一个个打开匣盖，映入眼帘的的确是铺得满满的五彩灵石，只不过小一号的那种，一颗只有一两重。

    他将小匣拿起，感受了一下重量，心头猛然一沉：“咦？总重量只有四斤出头？怎么会这么轻？”

    而后，这少年探出一抹魂识查探，顿时了然：“麻痹的，辰熳阳这老王八蛋耍我！”

    原来，那小匣子的大小和容量一点没变，可匣子内部，却在约莫五分之四的地方、横插了一个薄薄的铁板。

    换而言之，每一口小匣子内，五行灵石就只占到了五分之一的空间，铁板下面全特么是空的！五个匣子加起来也装了二十斤灵石而已。

    辰申不由暗骂一句“老狐狸”，可他还真不好再拿重量不足的由头，去跟辰浒讨价还价了。

    因为这少年没忘记，自己如今还是个“傻子”呢，有哪个傻子算账能算的这么清楚的？真要开了口，肯定会引起辰浒的怀疑。

    于是乎，辰申索性装出一副很满足的样，把五个匣子摞起来抱在怀中，兴致冲冲的又朝着卧房跑去——他傻了，自然不会使用空间玄戒，只能将自己的“宝贝玩具”都藏起来。

    可实际上，这少年前脚关了房门，后脚便将旧来新到的六十斤灵石统统收进了空间包裹。

    辰浒却并不知道这一点，这货还眼巴巴的惦记着辰申原本拥有的五行灵石呢，那可是一笔大财啊！

    于是乎，借口尿遁，偷偷的跑去跟自己的亲信交代：“等我们离开辰申小院后，你找个机会摸到辰申的卧房去，找五个……哦不对，是七个小匣子，想办法带出来。”

    那亲信略显迟疑。

    辰浒自然知道他在担心什么，于是悄声补充道：“放心吧，本公子刚从那小畜生的房里出来，里头一个下人都没有！”

    “辰藏锋那老货上朝去了，老管家短时间也脱不开身，没人会发现你的。”

    对方这才猛一点头：“小的明白了。”

    等辰浒重新回到辰府庭院的时候，小公主早已急不可耐的闹着要赶紧上路，辰申这回也不再反对，三人便在辰浒的安排下坐上了同一架马车。

    辰浒自愿充当起临时车夫的角色，驾着马车往城南疾驰而去……

    这一路上，辰申在小公主的“监督教育”下，表现的很是良好，没跳没闹没暴躁，倒是让驾车的辰浒心头一宽。否则若是他在轿辇里闹腾起来，还真不好收拾。

    他又岂能想到，辰申的“乖巧”并非是小公主的管教之功，而是他自己刻意为之的。

    辰浒不想引起旁人注意，是想顺顺利利的将辰申和小公主带出城外，暗伏杀机；辰申又何尝不是如此？

    “辰熳阳为了引开老管家一休，不惜整出镖队被劫一事。不过如此一来，他自己和诸位长老也都不可能中途离开了。”

    “只要长老们不出手，其他人来的再多又有何惧？哥的十八铜人可不是吃素的。”

    “更何况，我从昨天起一直扮演了个连玄气外放的手段都忘了一干二净的傻子，他们就算要坑害我，想毕也不会派出多么厉害的角色。”

    一念至此，辰申的心头一动，神识已潜入傀儡空间……
