    乌鸡鲅鱼！

    她表现得有这么明显？

    可就算看出来了，大兄弟你也大可不必说出来啊！

    多尴尬啊！

    顾随心抽了抽嘴角，给了江远辞一个大白眼。

    “我这叫防范于未然。”

    “是吗？我怎么觉得你这是过于自信？我俩说白了，也就当年的那一次意外，你救了我，我连签下你后，都没什么接触，你怎么就觉得，我喜欢你？”

    “睁大你的钛合金双眼看看，我没资本？”

    顾随心听出了江远辞语气里的故作轻松，也就顺势半开玩笑地把这茬揭过，“我顾随心这张脸，别说太太圈，就是放在整个娱乐圈，都能杀出一片天。”

    “我承认你长得还行。”

    “？？？还行？”

    这顾随心就不服气了，“你可以否认我的才华，但你不准否认我的美貌！”

    艹！

    老娘活了两辈子，才拥有这张可纯可欲可艳的脸，你竟然说还行？

    她这话，把江远辞给逗笑了。

    他依旧是那副散漫的姿态倒在椅子里，但看向顾随心的眼神里，已然跟之前有了不同。

    江远辞盯着顾随心看了几秒，道：“把你的心揣回肚子里，你不是我的菜。”

    “嘁！说得好像你是我的菜一样。”

    顾随心松了口气，她上辈子为了拍戏，角色是个心理医生，专门去研究学习过，还差点考了心理医生的证。

    江远辞的神情告诉她，他并不是说的假话。

    更何况，几次接触下来，顾随心对他也多少有点了解。

    他并不是那种，把真心话藏在玩笑话里的人。

    严格说来，他跟她的性格，还挺像。

    都不装，都很直接，他比她更甚，他潇洒恣意到……嚣张！

    比如，现在那副“老子看得起你是你的荣幸”的姿态，就很欠揍！

    顾随心耸耸肩，道：“不喜欢我最好。”

    “嘶，你到底是怎么冒出这种离大谱的想法的？”

    “你看我的眼神，很……总之一眼难尽。”

    “顾随心，我对你有亏欠。”

    “？？？”

    这是什么戏码？

    顾随心直接绷住了，“什么意思？就因为我当年阴差阳错救了你一次？”

    “不止是这样。”

    “成，正好我今天没工作，咱俩把话说清楚，省得以后还你欠我，我欠你的纠缠不清。”

    顾随心故作忧心地叹了口气，“我家陆行止是个醋缸，懂了吧？”

    “搁我这来秀恩爱来了？”

    “别废话，赶紧说！你欠我什么了？”

    “……”

    顾随心这语气，着实让江远辞噎了下。

    她变了。

    这是他最大的感触。

    他皱了皱眉，道：“这里不方便说话，去我办公室。”

    顾随心懒得矫情，直接站起身，“走啊！你还坐着耍帅呢？”

    “……”

    这女人，好好的就不该长这嘴！

    噎死个人！

    江远辞将领带缠在手臂上，起身迈着长腿就走了出去。

    期间，他还专门打了个电话到财政部跟人事部，关于沈心怡解约的事，必须按照劣迹艺人来处理，公关部那边，他也施了压。

    进江远辞办公室时，他正好冷着挂电话。

    顾随心从李铭办公室跟着过来这一路，都没吱声儿。

    她发现，这些男人吧……都挺善变的。

    私下是一个样子，办正事时又是一副样子。

    江远辞在原著里，连个炮灰龙套都没领到，要不是原主的记忆里，使劲挖才挖出那么个前情，顾随心也不知道有江远辞这号人。

    也对，“顾随心”在原著里都只是个推动剧情发展的炮灰而已，更何况是炮灰生命中的过客呢？

    所以顾随心对江远辞，其实是没有任何深入性的了解的。

    但，从江远辞办事和说话的风格来看，这人背地里绝对是个狠角色。

    还是阴狠那一类的。

    不过江远辞对她，一直都没有釋放出任何的恶意，这应该归功于原主几年前的那一通报警电话。

    顾随心顺手把门关了，江远辞转过身看了眼，道：“怕跟我传绯闻，还敢关门？”

    “不然呢？你要拿大喇叭宣扬你对我的亏欠？”

    “……”

    得！

    老子就不该多嘴。

    江远辞被她气笑了，指了指待客沙发道：“坐。”

    随后，他手按在内线电话处，“喝点什么？”

    “你要哔哔很久？”

    “喝不喝吧你！”

    “咖啡，半糖。”

    江远辞瞥了她一眼，便让助理煮了咖啡，这才坐到他的老板椅上，把领带丢进抽屉里，道：“记得王富贵吗？”

    “那不是你的江湖化名吗？”

    “跟你开个玩笑，你还真当我是王富贵？这么土不拉几的，跟我这放肆不羁的气质配吗？”

    “哟！您还知道您放肆不羁呢？”

    “……”

    江远辞被怼得差点翻白眼，他深吸口气，努力给自己做心里建树。

    这是老子救命恩人！

    忍！

    我忍！

    顾随心见他那副样子，“噗哧”笑了出来，“行了，不逗你了。”

    “逗我？”

    “嗯，你这欠儿欠儿的样子，特别像我那两个儿子。”

    “……你生个我这么大的儿子给我看看！？”

    “嗐，不就是个形容么？”

    “我把你形容成我女儿，你乐意？”

    顾随心无所谓地摊摊手，“你要是肯像老父亲那样护我给我钱花，我叫你爸爸也不是不行？”

    江远辞：“……”

    他脸色微微怔了怔，眸色变得沉了几分。

    她的家庭，他很清楚。

    她的父母，不是个东西。

    她从小到大，都不曾有过父爱。

    江远辞心里有些焦躁，真他妈见了鬼了，他明明跟她接触不多，可她莫名地就能勾起他的保护欲。

    压下想抽烟的冲动，江远辞干脆把话题拉回去，道：“那晚，带人把我堵在巷子口下黑手想弄死我的人，就是王富贵。”

    “你跟他有仇？”

    “他女朋友给他戴了绿帽子，然后那女的来勾引我，被他的手下看到，他就带人来堵我。”

    “那你……”

    江远辞蹙眉，“我年轻那会儿虽然混不吝，但不至于什么骚浪贱我都能看上眼好吧？”

    “你还挑食？”

    “这叫洁身自好！”

    顾随心笑眯眯的，那眼神就好像在说：我信你个鬼！

    江远辞被她那眼神盯得浑身不自在，差一秒，就差那么一秒……

    他险些吼出来：老子还是处男！

