    ……

    一道疾如流星的遁光，落入云台山山巅松林。

    遁光消散，从中走出一个身穿青色道袍的老道人，正是云台三仙之一虚真道人。

    快步走进松林中的木屋，正在里面打坐的无忧子、玉林真人同时睁开了双目。

    “无忧师伯，玉林师叔。”

    “不必多礼，快上前来。”

    虚真道人来到前面的蒲团上坐下来后。

    “王重阳和松风怎么说？”

    虚真道人摇了摇头。

    “他们拒绝了。”

    “拒绝？他们为什么拒绝？难道看不出现在南瞻部洲已经站在火山口上了吗？一个闹不好，就是毁宗灭派的结局。”玉林真人惊怒道。

    便是无忧子此刻也不禁面露失望。

    自从崇山书院在三甲子前挫败魔教阴谋，把无天魔祖斩于中都城后，崇山的威名便压过巫、妖两族，直逼佛、道二教。

    盛名之下，崇山书院并没有再选择大步扩张，一只在消化占领区。

    一百八十年下来。

    他们已经在南瞻部洲三分之一的土地上，建立起了稳固的秩序。

    任何一个明眼人都看得出来，崇山在积蓄实力。

    若是在爆发，必然会把整个南瞻部洲都鲸吞下去。

    惦记南瞻部洲的不止崇山一家。

    佛门西游开始后，所有人都知道了他们的目的。

    无数人猜测，在唐三藏把真经从大雷音寺取回来的时候，就是佛门跟崇山大战的时候。

    所以，很多散修未免大战波及，已经离开了南瞻部洲。

    在这种人心惶惶的背景下，云台仙宗有心跟同出于终南山一脉的全真道合并。

    如此一来，他们有五位大罗天仙坐镇，底蕴更雄厚，未来数十万年内，都将领袖东胜神洲道门。

    甚至为了拉拢王重阳和松风道人，三人愿意用全真道为新宗派的名字。

    如此情况下，他们没理由拒绝才对。

    “他们没说理由，不过弟子估计，他们是想看看佛门和崇山之间的战况再做决定。”

    “愚蠢，崇山书院和佛门又不傻，他们会给全真道渔翁得利的机会？”玉林真人怒道。

    “师弟稍安勿躁。”

    “不行，我要去一趟大唐终南山。”

    “师弟！”

    喊住玉林道人后，无忧子叹道。

    “王重阳、松风都是俊杰之辈，他们怎么可能不明白其中关键。”

    “之所以会拒绝我们，多半是已经跟佛门站到了一起。”

    玉林真人一愣。

    “全真道投向了佛门？”

    无忧子缓缓点头。

    “崇山书院虽然时我道门一份子，但看其法度，却更像是一个国家。”

    “下院、中院、上院、总院，一套完整的培养制度，几乎把所有的人口都攥在自己的手里。”

    “直接掐断了各门各派补充新血的渠道。”

    “没有新弟子加入，再强的门派都会走向衰亡。”

    “南瞻部洲大小个宗派，只要不是傻子，就能看得出，加入崇山，就是慢性自杀。”

    “相反，佛门虽然意在南瞻部洲，但好歹不像崇山书院，把所有人口全部吃干抹净。多少会留下一定的空间给各大门派。”

    “再加上有西牛贺洲珠玉在前，他们自然会倒向佛门。”

    玉林真人听完，逐渐冷静下来。

    “他们就不怕佛门在崇山面前崩了牙，他们一无所获？”

    “怕，当然怕。所以他们会做两手准备。比如，在跟崇山开战前，把核心弟子，分流到东胜神洲、西牛贺洲或者北俱芦洲，就算失去南瞻部洲，也不至于灭派。”

    “或者像越女剑派那样直接投入崇山门下。”

    越女剑派是南瞻部洲大越帝国的镇国大宗，其宗主越剑仙子，成了崇山书院掌院徐君明门下六弟子‘太乙混元祖师’陈霖的道侣。

    连带整个越女剑派都加入了崇山书院。

    大越帝国也随之成了崇山的一部分。

    南瞻部洲十一个国土超过万亿里的帝国，如今只剩下九个。

    “师兄，难道合并全真之事，就这么算了？”

    “除非崇山胜出，否则王重阳和松林不会同意。”

    挥了挥手，示意两人坐下来。

    “师伯，如果崇山和佛门大战，您觉得最后谁能胜出？”虚真道人问道。

    “换在崇山灭魔之前，我肯定投佛门，但现在。”无忧子摇了摇头，“我也不知道。”

    “崇山书院惯会隐藏实力，谁也不知道他们还有没有更多的大罗天仙或者大罗真仙。”

    一时间，房间内的气氛变得凝重起来。

    “师兄，兜率宫那边有什么新消息吗？”

    无忧子摇了摇头。

    “一片平静。”

    “看来太上祖师是真不管我道门之事了。”玉林真人叹道。

    “师伯，师叔，太上道祖是不是跟崇山书院之间有什么关系？为何会降下法旨，禁制东胜神洲道门参与南瞻部洲之事？”虚真道人道。

    无忧子、玉林真人对视一眼后，相顾摇头。

    “要说道祖跟崇山有关系，应该出面助他们抵挡佛门才对；若说没关系，又降旨不准我们侵袭南瞻部洲！真是令人费解。”

    无忧子摆了摆手。

    “不管道祖跟崇山书院之间有什么关系，我们只需奉命即可。”

    玉林真人和虚真道人点了点头。

    “对了，佛门不是说，唐僧西游取经将经历九九八十一难吗？现在第几难了？”

    “已经在高老庄收降了唐僧二弟子猪八戒，按照佛门的说法，这是第十二难。再接下来便是第十三难了。”虚真道人道。

    “十三难，按照这个速度，最多二十年，便是崇山与佛门大战之期。”

    无忧子感叹之余，眼神中隐隐透着一丝期待。

    他很想知道，崇山书院平静的表面下到底隐藏了多少实力。

    ……

    “啪！”

    一颗圆润的黑子落在了棋盘上。

    “还是大仙棋高一筹。”

    镇元子一笑，把剩下的棋子放回桌上。

    “若非道友刻意相让，老道没那么容易赢。”

    “大仙客气了。”

    张三丰笑了笑，从腰间红葫芦中拿出一枚青花瓷瓶，递了过去。

    “师父知道大仙需要补魂灵丹，故而让我把这瓶‘三元固魄丹’给大仙送来。”

    镇元子眼睛一亮，伸手接过，打开轻轻一嗅后，眼底露出一抹喜色。

    这‘三元固魄丹’虽然只是大罗中品，但药性极为纯粹，几乎是同级丹药中最好的。

    而且数量足有九粒，已经不算少了。

    “替我多谢令师。”

    “晚辈一定带到。”

    镇元子颔首后，翻开手掌，一枚玉盒出现在面前。

    “这里面有两份炼制‘三元固魄丹’的灵材，以及三枚大罗中品的人参灵果，你替我转交给他。”

    “另外，你替我告诉他，日后在洪荒世界遇到困难，可到西洲万寿山五庄观寻我。”

    “晚辈一定转告。”

    接过丹药和人参果，小心收好后，站起身。

    “晚辈还要回去复命，这便告辞了。”

    “一路好走。”

    张三丰躬身一礼后，在清风明月带领下，出了五庄观。

    看他离去的背影，镇元子右手抚髯，脸上露出欣赏。

    “徐君明教徒之能果然不凡，秦仲、林正英、乔守心、徐凰、孙石等辈声名赫赫，非同凡俗。”

    “连这名声不显的九弟子张君宝也是大罗天仙，更难得心性沉稳，谦和有度，行止之间一派雍容，十分难得。”

    “希望这次，通天道友别再重蹈中古时代的覆辙了。”

    叹了口气后，右手浮尘一挥，身影瞬间消失。

    再出现时，已然来到了一座千丈大殿中。

    大殿中央是一座直径三十丈的八卦台。

    八卦台中间漂浮着一团三丈大小的红云，红云中则漂浮着一枚赤红色的葫芦。

    仿佛察觉到了镇元子的到来，红云瞬间浮动起来，不过片刻便化成了一个身穿大红道袍，身形微胖，满头赤发，慈眉善目的老者。

    “老友，又得了一瓶‘三元固魄丹’，虽然只是中品，但药性极佳。”

    红袍老者接过镇元子手里的灵丹，看了看后笑道。

    “看来这位徐小道友的炼丹本事又进步了。”

    镇元子颔首道：“若非他提供灵丹，我就要被迫答应如来的条件，让那孙悟空推倒人参果树，还要跟他结拜为兄弟。”

    摇了摇头。

    “如此，本尊的脸可就丢大了。”

    “唉。都是因为我，才连累道友受此大辱。”

    “老友哪里话，当年在洪荒，若非道友舍命相救，只怕我已经陨落在朱厌之手，哪里会有现在？”

    “更何况我与老友亿万年相伴，情深似海，如今老友落难，我岂有袖手旁观的道理。”

    “唯一可惜的是，那鲲鹏、冥河、雷泽等人逼迫过甚，不得不委屈老友在地仙界藏身，灵气有限，恢复缓慢。”镇元子摇了摇头。

    “镇元老友务须自责，若非在这地仙界藏身，只怕我早已被那些贼子斩杀了。”

    “如此这般也好，比起洪荒的战战兢兢，还是地仙界自在些。”

    “老友放心，他日我必找到方法，为你修复神魂。”镇元子道。

    红袍老道虽然微笑点头，但心中却早已对此不抱希望。

    他一缕残魂之体，若非极品先天灵宝‘九九散魄葫芦’镇压，以及镇元子搜刮魂魄精华和补魂灵丹相助，早已寂灭。

