    在苏长乐过得很悠闲的时候，树人学院和明月艺术学院的考生正处于水生火热之中。今年的金海湾比赛区域，红雾比以前浓烈，哪怕是判定为危险性较小的淡雾区，也能对人的思想产生潜移默化的幻觉效果，现在才过去三天，就已经出现了很多奇怪的画面了。

    譬如说树人学院的同学刚才采蘑菇的时候，对蘑菇的颜色产生了分歧。

    他们牢牢记着苏长乐的话，灰色木头上的暗红色蘑菇可以吃，白色蘑菇有毒。前面两天都是靠着蘑菇和一些能吃的野菜以及蟒蛇肉保持体力，在第三天的时候，他们眼中的蘑菇就不一样了。

    管平西采了一兜蘑菇回来，跟临时厨师秦梳一起给团队煮蘑菇吃。

    结果探索敌情的聂晗和陆之南回来后发现，他们煮的是有毒的白蘑菇。

    陆之南在外头转得昏头脑涨心情不好，直接嘀咕了一句，“你怕不是想毒死我们哦。”

    他不知道自己为什么会说这么句话，但说出来之后也觉得就是一句玩笑话，收获秦梳一记白眼，倒是管平西脸色难看得很，控制不住情绪似的一下子就炸了，直接站起来抡起拳头朝陆之南脸上砸去。

    “你干嘛呢！”陆之南本来就一肚子火气，啥也不想一脚就下意识往前猛踹，两人像发狂的公牛一样直接就杠上了，转瞬间你来我往已经打了好几个来回。

    秦梳和聂晗反应过来一人拉住一个，费了好大劲儿才把两个人分开。

    “说说怎么回事。”聂晗沉着脸道。

    他皮肤很白，比在场唯一的女孩子秦梳都要白皙一些，但是这几天脸上气色不大好，苍白的皮肤下好似血管都能看见，而大概是还未找到头绪的缘故，聂晗眼底下一片乌青，眼袋都稍稍大了一些，看起来神情颇为忧郁，此刻沉下脸的时候，忧郁就成了阴郁，加上高挺鼻子鼻尖上的一点儿小小钩子，整个人有一种暗黑的气质，引得一群人狂刷屏。

    萌小贱变大魔王了！

    好像反派人设比以前更受欢迎了哎？

    秦梳面露惊愕，指着陆之南道：“不是他找茬？明明是可以吃的蘑菇啊，我还洗了几次。”

    “你看到的是暗红色？”

    秦梳和管平西同时点头。

    “我跟陆之南一样，看到的都是白色。”聂晗微怔，态度稍微缓和了一些。

    “有红白色盲？”秦梳转头问管平西，管平西闷声道：“之前几天都没问题，这地方有古怪。”

    他们的机甲都有导航，但导航仪时好时坏，总是受到干扰，连续几天的探索，他们都没找到敌方任何蛛丝马迹，更没找到他们的基地。

    开始两天还能越探越远，今天就明显不对头了，走不出去，原地打转，用老话来说，就是遇到了鬼打墙。

    就没见过这么憋屈的机甲比赛，都三天了，一点儿动静都没摸到，就驾驶机甲原地打转转了。要是能量这么消耗干净，到时候还比什么机甲啊，机甲失去能源就成了铁疙瘩，只能赤手空拳冲上去肉搏！

    那这还能叫机甲对抗赛？

    “以前就是三角区域一切仪器会失灵，进去的机甲运输船等等都会失去踪迹，现在外围也会这样？”

    “那现在怎么办？”

    不能依靠机甲的侦察仪器的话，就只能自己辨别方向了。

    在聂晗的带领下，四个成员平心静气，开始讨论如何判定方向，自始自终，他们没考虑求助苏长乐。

    而另外一边的明月艺术学院遇到的情况也差不多，只不过他们更麻烦一些。

    他们被困在岛上，岛上能吃的食物非常少，想出去找食物，飞出去的机甲在空中受到莫名其妙的干扰，能量大量损耗，直接就跌了下来。一检查，机甲能源直接耗光，他们一共就带了主办方分配的那么几个能源盒，这么消耗下去怎么得了。

    就连跟着他们每个人拍摄的小型录像机器人，跟着这台机甲飞到高空的时候也失灵跌落，不能继续使用。

    他们的位置在岛上，周围的海水不深，驾驶机甲过去能看到对面的陆地，偏偏能看见却走不过去，只能绕着岛转圈，最后他们都怀疑，那肉眼可见的陆地是不是海市蜃楼，跟假的一样。

    海岛上可以食用的食物并不多，只有一种植物的根茎，还有在这种植物根茎周围打洞的沙虫。

    只有那个新生把这些食物收集起来，并面不改色地吃掉，其余四个宁愿每天吃一点点能量膏，也不愿意吃这样的食物。

    “我们还在直播呢，吃这样恶心的东西，别人怎么看。”

    “迦凌是公主，她更不能吃草根，吃虫子了。”几个学生道。

    六号跟他们处事态度不和，他一个人显得不合群，成了明月艺术学院的边缘人物，不过跟其他面有菜色的同学相比，他可真是红光满面，精神抖擞。

    这次比赛出现了异常，主办方也知道了，不过五大学院的高层商量了一下，并没有针对这次比赛做出什么调整，毕竟现在形势有些紧张，他们这些学生各方面的能力都需要锻炼，既然出现了问题，但问题还在可控的范围内，那就随便他们去吧。

    于是乎，比赛依旧在继续，只不过这个战场有点儿奇葩。

    别的比赛区域，第一军事学院跟战神学院的双方都已经确定了对方的基地，并且斥候机甲已经撞上了，进行了一场精彩紧张的机甲对战。

    这次战神学院的实力很强，双方角逐非常激烈，让大家看到了精彩的战术对抗，侦察和反侦察，各种陷阱消磨对方实力等等，让观众感叹，一向只喜欢用拳头的战神学院，现在居然也开始讲战术动脑子了。

    实在是战神学院的学生们以前太过简单粗暴，给人留下了深刻的印象，如今有所转变，自然成为了众人谈资。

    只不过，观众最多的不是这场激烈的机甲对抗赛，反而是树人学院和明月艺术学院的那场，被称之为神一样的比赛。

    神经病的神……

