
　　“打开！”

　　艾克用蛇语说道，石墙上的蛇应声动了起来，渐渐向两侧打开。

　　走进墙后的房间，艾克四下看了看。

　　里面不大，正对面的墙边放着三个大大的书架。书架前有一张桌子，一些零散羊皮纸杂乱的堆在上面。另一侧是两张并排的长桌，一些艾克看不懂的仪器在上面。

　　整间屋子满是灰尘，只是走了两步就带起了不少。

　　“清理一新！”

　　一道旋风卷起房间里的灰尘出了门外，艾克又亮起两个光球把屋子照亮，开始检查起来。

　　一番查验，不由气馁。

　　老伏同志下手太狠了!

　　书架、书桌和那可能是实验台的地方以前肯定是被施展了防尘魔法，在上面艾克还能看到一些魔文和法阵。

　　三个大大的书架上没剩下几本书，只是一些历史文献和神话传说，没有一本和魔法有关。书桌上的羊皮纸也遭到了破坏，艾克只能隐隐看出它们是一些实验记录，但缺失的厉害，连是什么实验都看不出来。

　　“@！#”

　　艾克骂了好一会儿才停下来，伏地魔这事干的太不地道了！

　　他直接把斯莱特林的宝藏搬空了，一点儿有用的都没有留下来，甚至动用魔法想要销毁这里。

　　书桌、书架上有明显的烧焦的痕迹，那些羊皮纸也多被烧出一个个窟窿，或是缺了一角。艾克原本还觉得这间屋子的墙壁原本就是黑的，现在看来那是被烟花熏的！

　　可能，斯莱特林留下的防护措施就是在那一场大火里彻底坏掉的。

　　把剩下的书籍和羊皮纸收好，艾克又骂了几句，这才失望的离开。

　　蛇怪还没有回来，艾克也没有理会它，一发指路咒顺着魔杖所指的方向又从盥洗室的水池爬了出来。没多停留，径直返回拉文克劳宿舍。

　　在密室里用了几个小时，离天亮没多久，艾克把书和羊皮纸放进箱子里便爬上了床。

　　一觉醒来，已是快中午的时候了。

　　洗漱一番后，草草在礼堂用过午饭，艾克直接回到了宿舍。

　　周日斯图尔特和泰瑞基本不会留下宿舍，随着拉文克劳魁地奇比赛的临近，近来他们都会在魁地奇球场。这倒省了艾克许多麻烦。

　　从无痕伸展咒的箱子里拿出那几本书籍，艾克草草的翻了一遍，心底的失落更甚。

　　《尼伯龙根之歌》《埃达》《萨迦》《盾牛之书》，还有一本《托特之书》，除了《托特之书》是艾克没见过的一本描写古埃及智慧之神的书外，其它都是北欧神话和凯尔特神话文献，里面很多内容艾克都是知道的。

　　“真狠啊，真狠啊！”

　　随手把基本书扔回箱子里，艾克不禁咬牙暗骂。

　　昨晚没有太注意，还以为这些书里面会有一些线索，毕竟能够被斯莱特林收藏的书肯定有它独到之处，但翻了一遍后，艾克觉得这些可能只是用来参考的，斯莱特林或许是从这些神话里找到了某些线索，进而进行某些研究。

　　可惜的是，被老伏同志扫荡一番后，有用的是一点儿都没留下。

　　不甘心的艾克又拿起那些羊皮纸，想要硬生生找出点可用的线索。结果让人绝望，和昨晚一样，艾克什么都没瞧出来。

　　“浮游草少许，龙血若干，……骨小块碾碎，在……放置三天，不能……”

　　艾克盯着这一段可能是某种魔药配方的文字看了好长时间，一点头绪都没有。他发誓，哪怕是在《强力药剂》里都没有类似的内容。

　　想要复原？根本无从下手！

　　把东西收好，艾克索性来到魁地奇球场找斯图尔特等人。

　　心态有些炸裂了……

　　拉文克劳和格兰芬多的比赛还有一周多就要开始了，这是一个机会。前几天的狮蛇大战哈利被一只疯狂的游走球攻击，尽管最后成功抓到金飞贼，仍摔断了手臂。

　　好死不死的洛哈特又凑了个热闹，直接抽去了哈利整条胳膊的骨头，这么长时间还在庞弗雷夫人那里修养，肯定是赶不上这场狮鹰对决了。

　　对此，罗杰是高兴的，终结拉文克劳十多年对格兰芬多不胜这个耻辱记录的机会就在眼前，最近他对球队的训练抓的非常狠，几乎可以和格兰芬多的暴君伍德相提并论了。

　　小鹰们也充满了期待，魁地奇狂热分子斯图尔特和泰瑞几乎天天都会去旁观球队训练，弗利维教授也大开方便之门，给了球队批条，让他们能够一直占用魁地奇球场。

　　艾克到的时候，球队已经训练了有一会儿了。和斯图尔特打了声招呼，便静静坐到一边，看着七八个人骑着老旧的横扫五星、七星在空中飞来飞去。

　　左右也是散心的，即便依旧看不懂罗杰他们在演练什么战术，也无所谓了。

　　十一月末的天气已经很冷了，但有暖身咒，艾克倒不觉得太冷。只是苦了天上飞着的球员们了，艾克时不时就能听到打喷嚏的声音。

　　魁地奇比赛中是不允许使用魔法的，球员们只能通过穿厚衣服来抗寒，但很明显，效果不是很好。

　　就这样和斯图尔特等人待到傍晚，用过晚餐后回到公共休息室闲聊了会儿。

　　密室和继承人如今已经不是小巫师们最关注的话题了，狮蛇大战中哈利遭遇才是。除此之外就是洛哈特了，他的不靠谱再次证明了“反洛哈特联盟”成立的正确性，这也让斯图尔特和泰瑞等人近来精力十分旺盛，疯狂的扩充着联盟的规模。

　　可惜的是，直到现在联盟也没有丝毫进展，除了坐实了洛哈特是个草包外，一点证据也没找到。

　　艾克只是静静的看着他们激情讨论，没有一点儿透露线索的意思。

　　联盟让霍格沃茨的绝大多数人都团结到了一起，某种程度上来讲，这是一件好事。

　　周一早上是魔药课，斯内普的课没有人想要迟到，所以大家很早就散了。

　　第二天一大早，艾克和斯图尔特等人一起来到礼堂，准备享用早餐，却看到礼堂里的小巫师都人心惶惶的，不知在谈论什么。

　　斯图尔特凑过去，很快就回来，带回一个很坏的消息。

　　第二起袭击，发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十一章 @！#免费阅读。https://xs.23sk.com 