
    谢安澜心情愉快的迎上了朝着自己砍过来的女人。她一向喜欢有本事的女人，来到这个世界之后尤其如此。但是对于眼前这个女人她却着实是欣赏不来。事实上从前天晚上起她心理就憋着一股劲儿想要狠狠地收拾这个女人一顿。可惜那时候实在是不宜打草惊蛇，只得按下了心中的怒火。这世上，让人厌恶的不是敌人，也不是坏人，而是那些自己身为女子还靠伤害跟自己一样的人图利的人。遇到前两者，谢安澜只会想要打败他们或者杀了他们。但是遇到后者，谢安澜觉得自己不算是个暴戾的人，也忍不住会升起几分暴戾的情绪了。

    这中年女子的功夫竟然不错，双刀使得十分凌厉，刀刀直逼要害。只看她出手谢安澜就知道，这女人手底下只怕也有不少人命。

    谢安澜也没跟她客气，毫不迟疑地抽出匕首迎了上去。双方都是短兵器，短兵相接自然是凶险无比。转眼间两人已经你来我往的过了十几招了。

    另一边柳浮云和那个中年男子同样也动手了。柳浮云的武功走的是最正统的路子，不知道是柳家找了哪个名门大派的高手学得。功夫不错，但是实战效果略差。更开始对上那中年男子倒是有几分落了下方。不过柳浮云这人信心坚定，即便是落了下方也不骄不躁。他跟那中年男子的差距也并不大，又心无旁骛，一时间倒是谁也奈何不了谁。

    “臭子，你是什么来路！”迟迟拿不下谢安澜，那中年女子忍不住怒道。

    谢安澜冷笑一声道：“看到那么多官兵，还不知道我们是什么来路？你脑残么？”

    “你们果然是朝廷的人！”

    谢安澜轻呵了一声，看准了时机揉身而上毫不犹豫地一拳打在了那女子的腹部。经过这半年的调理和锻炼，谢安澜这个身体如今的力气已经不，她对人体的痛点和弱点也知之甚祥，一拳下去那中年女子立刻痛的弯下了腰。被谢安澜抬手又是一肘集中了背心，整个人立刻趴了下去。

    “二妹！”中年男子大惊，连忙弃了柳浮云来攻击谢安澜。谢安澜不闪不避直接迎了上去，身后柳浮云也提剑追了上来。二打一那中年男子立刻就有些左支右绌了。正在两人将要拿下他的时候，一群人朝着这边冲了过来。那中年男子大喜，“快！杀了他们！”

    七八个手持兵器的男子立刻向着两人冲了过来，那中年男子趁机摆脱了两人，奔到那女子身边一把抓起她就要逃走。

    忙碌之中，谢安澜眼风扫到这一幕。冷笑一声手中的匕首直接脱手而出射向了那男子的右腿。那男子手里扶着一个并不娇的女子，躲闪本就不易，匕首不偏不倚的射到了他右腿上。男子闷哼一声，低头一看那匕首刀锋上泛着幽蓝的光芒，脸色一变连忙伸手拔了匕首扔下，放开那中年女子一瘸一拐的朝着前方奔了过去。

    等到两人解决了围攻的人过去，那中年女子还在昏迷中，旁边扔着谢安澜的匕首还有几滴血迹。谢安澜欢喜地捡回了匕首在那女子身上抹了两下抹去了血迹。这可是她专门找人打造的匕首，若是丢了还挺心疼的。

    柳浮云看了看那堪称漂亮的匕首，挑眉道：“你在匕首上抹毒？”

    谢安澜回头看他，“我傻么？在随身用的匕首上抹毒，万一伤到自己怎么办？”就算不会伤到自己，平时要用来做点别的什么事情也不方便啊。她不过是在匕首上抹了一点别的东西而已，看上去很有威胁性，实际上并没有。

    柳浮云点点头，低头看了一眼那被谢安澜打晕的女子，道：“我去追！”

    “还是一起吧。”谢安澜道，不远处方信的人已经带人过来了。柳浮云也不反对，谢无衣虽然年纪不大，但是身手却似乎比他还要强一些。两人也不再耽搁，朝着那男子逃走的方向跟了过去。

    这庄子不，大也不算大。后山的路也已经被他们派人守住了，这些人想要逃走除非他们将整座山都打通了。循着偶尔落在地上的血迹，两人知道了靠近后山的一派屋子。此时屋子周围一个人都没有，谢安澜看看屋后的山崖，“应该不是从这儿逃到山上去了，如果这样，我们不可能看不见。”

    柳浮云点头，道：“这些人在这里盘踞多年，或许真的有密道。”

    两人推门进去，房间里空空荡荡的仿佛是最普通的乡下民居。但是两人都知道，这样的地方不可能会是什么普通的地方，看上去越是普通才越不正常。

    身后方信等人带着几个巡防营的官兵也跟了过来，柳浮云问道：“如何？”

    方信道：“大部分人已经拿下了，逃走了几个，再过一会儿应该差不多了。这里的人…身手好像并不算强。”

    谢安澜蹙眉，“有多少人？”

    方信道：“两百左右。”

    “不对。”谢安澜道：“我上次来，至少有三百人，而且还没算可能隐藏在暗处我不知道的人。其中有些人伸手绝对不弱。”

    方信有些警惕，皱眉道：“但是我们已经找遍了，并没有发现这些人。而且，庄子里出了事，他们为什么不出来？”

    柳浮云道：“或许，他们早就在准备撤退了。”

    低头看着脚下的地面，“这个房间看起来有很多人进来过。找找看，一定有密道。”

    中人四散开来，不一会儿一个人朗声道：“这里！”

    在墙角一个不起眼的放着杂物的柜子下面，一块石板被掀开露出了一个地道的入口。谢安澜和柳浮云对视一眼，双双皱起了眉头。

    思索了片刻，还是柳浮云先一步跃了下去。柳浮云那几个侍卫见状连忙也跟了上去。谢安澜阻止了想要跟他一起的方信，道：“你留下，以防万一。”

    “但是，公子…”方信有些不放心地道。

    谢安澜摇摇头道：“放心，我们现在还是一路人，浮云公子的人品还是能信的。”

    方信无奈，只能点了点头看着谢安澜也跳了下去。

    地道里面一片昏暗，隔着老远的距离才有一盏油灯燃起微弱的火光。柳浮云俯身摸了摸地上的一滴血迹，回头对谢安澜道：“他们果然是从这儿走了。”

    谢安澜皱眉道：“就是不知道他们去了哪儿。”

    柳浮云道：“过去看看就知道了。”

    跟在柳浮云身边，谢安澜有些好奇的侧首看向他，“我竟然不知道浮云公子竟然喜欢身先士卒。”

    柳浮云淡然一笑道：“人偶尔还是要做一些冒险的事情的。”

    “即便是有生命危险？”

    “没有危险怎么称得上是冒险？”柳浮云低声笑道。

    谢安澜点头，“浮云公子高见。”

    这地道不断，曲折蜿蜒谢安澜凭着感觉也只能估算到他们现在应该在那个庄子后面的山下。不好…这些人还真的将一座山给挖空了。毕竟打造兵器需要的不仅仅是铁矿，还需要炭火，而炭火是需要打量的木材来烧制的。这些人想要掩人耳目，那么这些都最好是在同一个地方，再没有比一座山更合适的地方了。

    越是往里走，众人心中越是警惕。

    “公子，这地道里会不会有机关？”有人忍不住问道。

    柳浮云摇头，“这地道经常有人走动，显然并不是为了逃生准备的。这应该是通向某个他们经常要去的必经之处。而且我们来得匆忙，这些人不可能有时间在这里布置机关。不过，还是心为上。”

    “是。”

    “有血腥味！”走在前面探路的人突然开口道。

    众人心中都是一凛，转过一个弯就看到一个半掩的石门。浓浓的血腥味就是从里面传来的，推开门里面的情形让人大吃一惊。

    里面是一个极为宽大的仿佛地宫一般的空间，不过里面并不是什么王侯将相的陵寝而是一个偌大的打造兵器的地方。一个个锻造台上还有尚未打造完成的兵器，但是在一边的角落里横七竖八地躺着几十具尸体。这些人显然都是突然被人乱刀砍死的，一个个双眼大睁死不瞑目。流淌出来的献血染红了这些人身下的地面，血液尚未干涸，这些人显然刚死了不久。

    柳浮云面色阴沉，虽然他已经从陆离的信函中知道了许多事情，但是真的看到这庄子里竟然藏着一个制造兵器的地方心中还是一惊。最重要的是，这些兵器竟然都是胤安人惯用的样式。

    通敌！叛国！

    一个的七品知县和一个飞羽营的主将自然绝不对不会有这样的胆子！

    “派两个人，立刻回京将此事禀告陛下！”柳浮云沉声吩咐道。

    身后的人也知道事关重大，不敢多什么，两个侍卫沉声道：“是，公子。”转身便匆匆而去。

    柳浮云对谢安澜道：“人还没走远，我们追。”

    谢安澜点头同意，能在第一时间逃跑的肯定都是重要角色，若是让这些人跑了的话，他们很可能会功亏一篑。

    一行人一路追上上去，竟然都没有遇到任何阻拦，显然这些人真的是打算抛弃这个地方只顾逃命去了。也不得不感叹这工程的好大，就算没有将整座山掏空，至少也掏空了半座山了。还是在离京城这样近的地方却没有引起任何人的怀疑，不得不这个幕后之人确实有几分本事。

    越往后走，路上渐渐发现了一些木炭和矿石碎屑的痕迹。显然这些人从一片将打造兵器需要的原料运进来，在底下将兵器打造出来，然后从另一头将兵器运出去。如此一来，即便是一个地方被怀疑被搜查了，另外两个地方也有足够的准备撤离。

    等到众人出了地道，果然是一个专门烧制木炭的地方。这里却还留着许多工人依然还在继续工作，但是他们却并不知道自己烧的炭大半都是用来打造兵器的。更不知道就在距离这个烧制木炭的窑坊不远处还有一座矿山。只是窑坊里几个总要的管事全部失踪了。

    “管事带着人走了，我们也不知道去了哪儿。不过…你们得那个腿受伤的人，好像，好像带着人上山了。”一个年轻人有些惧怕地道。

    追还是不追，这是个问题。

    “那些跑了的人只怕是追不上了。那个受伤的男人走不远，我们上山。”柳浮云思索了一会儿，沉声道。无论如何，他们重要抓住几个重要的人，从他们口中敲出一些东西来才行。他们现在是找到了兵工厂，但是幕后主使的消息却是半点没有。

    谢安澜也赞同地点了点头，“那就山上吧。”

    山林里，那右腿受伤的中年男子在两个男子的扶持下一瘸一拐的往前狂奔着。腿上的伤在行动中被一次次扯动，痛得他面色狰狞扭曲。想起已经落到了官兵手中的妹妹，男子眼中更是恨意奔腾。他们在古塘县逍遥自在了好几年，没想到竟然还有像丧家犬一般逃命的时候。但是，想要杀他，没那么容易！

    “管事，他们好像追上来了！”跟在后面的人沉声道。

    “多少人？”男子问道。

    “好像只有几个人。”

    中年男子嗤笑一声，道：“几个人就想在这里抓住我？痴人做梦！既然他们找死，正好替二娘报仇！走！”

    谢安澜一行人循着那些人留下的踪迹一路上山，果然找到了他们的身影。不过这些人显然对这一带比他们熟悉得多，想要追上对方并不容易。在山林中几次交锋，双方互有损伤倒是都没有占到便宜。

    谢安澜和柳浮云一前一后走在陡峭的山坡上，谢安澜皱眉道：“那人腿上受了伤，本就不方便，为什么还要往山上跑？”

    柳浮云道：“或许是因为他觉得这里更安全，也可能是因为，山里还藏着什么重要的东西。”

    谢安澜叹了口气，道：“我觉得…或许是他觉得在山里更容易杀了我们。”

    “这个人不能放跑，他肯定知道很重要的东西。”柳浮云道。他何尝不知道他们这几个人上山会有危险。但是直接告诉他，如果这个人跑了的话，他们后面的事情会非常麻烦。

    谢安澜点了点头，虽然抓了个女的，但是那个女人知道的东西只怕有限。从那中年男子那么干净利落的放弃了她就可以看出，那个女人知道的东西应该无法触及核心，“那就追吧。”

    那些人并没有一味的往高处跑，追了一段之后就发现他们开始往下走了。

    “在那里！”

    前面不远处，果然看到那中年男子一瘸一拐的身影带着人匆匆朝着山崖边抛去。那山崖虽然并不算高，但是摔下去也绝对是足够让人粉身碎骨的。山崖边上有一座简易的绳索搭成的浮桥直通对岸。

    “不能让他们过桥！”柳浮云沉声道。众人立刻跟了上去，方才一路上的交锋，除了柳浮云和谢安澜也只剩下两个人了，更重要的是，他们将羽箭都用光了，此时也只能靠双腿追上去了。

    那中年男子回头也看到了他们，朝他们露出了一个得意的笑容，快步榻上了木桥。只要过了这座桥，这些人就再也追不上他们了。

    冲过了浮桥，中年男子冷笑道：“给我砍了！”

    绳子达成了的浮桥做起来麻烦，毁起来却是极快的。这边一个人才刚刚冲上桥，那边的人已经几刀下去，绳索断了。下人惨叫一声立刻随着浮桥坠了下去。虽然他最后拉住了绳子，却还是被甩到这边山崖上撞得口喷鲜血，落下了山崖生死不知。

    那中年男子在对面看着晚一步冲到桥边的柳浮云等人，不由放肆的大笑起来，“哈哈，这次算你们厉害！可惜…想要抓我你们还要差一点！我就不陪你们在这里浪费时间了，下次再见，必报今日之仇！”

    谢安澜也是冷然一笑，道：“现在就得意，未免高兴的太早了吧？”

    谢安澜手中出现了一圈绳子，只见她手法迅速的在绳子上打了几个结，绳尾又一个铁钩状的东西。将手中绳子用力往对面一抛，正好扣在了对面山坡上的一棵树上。在众人惊讶的目光中，谢安澜用力拉了拉绳子，侧首对柳浮云道：“浮云公子，怕不怕摔死？”理论上是摔不死的，为了保险她还特意用了双股绳索，就算不心掉下去，以她和柳浮云的身手最多摔个半死。

    柳浮云一言不发，直接伸手握住了绳索。

    谢安然挑眉一笑，用力一荡两人朝着对面山坡撞了过去。

    见状，中年男子脸色顿时难看起来。扫了一眼身边仅剩的三个护卫，三人立刻拔刀朝着还在半空中的两个人砍了过去。谢安澜控制着绳索的力度和方向，柳浮云手中长剑一挥，挡住了看过来的三把刀。谢安澜脚大树树干上一点，两人同时放开了绳索翩然落地。

    谢安澜有点郁闷，麻蛋从对面荡过来的力道有点大，她的左腿有点麻了。

    想起自己刚刚伤了人家右腿，这会儿自己立刻左腿痛了，真是现世报啊。

    柳浮云不动声色的抬手扶了她一把，谢安澜感激地点了点头。刚刚才耍帅，要是下一秒就栽倒在地上，那就丢脸了。

    一抹极淡的幽香传入柳浮云鼻息间，柳浮云微微蹙眉，有些不自在的侧过了头看向对面的人。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·