    顾时蓝一脸严肃，像一个威严的军官。

    可邱季看在眼里，不但不怕不恼，还一脸的笑嘻嘻，“蓝姐果然还是蓝姐，凶起来跟以前一模一样。”

    以前他是真的怕，现在不一样了，

    无人机在头顶上跟拍着，镜头离他们有些距离，直播画面没有声音，只有顾时蓝和邱季的表情。

    弹幕瞬间炸了。

    [怎么感觉邱季在蓝姐面前就是个小舔狗？还是第一次看到Q神这样，不可思议。]

    [蓝姐好酷啊，举着枪的样子好专业，让我一下子回到了《盛世之巅》里的画面。]

    [呜呜呜，我好爱啊，怎么办怎么办太帅了！]

    顾时蓝一行人正熟悉在林子里的地理情况。

    另一边高莹和胡蕊以及两个职业队友下了车。

    高莹一下车，和队友商量对策。

    胡蕊开口：“我提一个方案，对宝箱我们没有任何的概念，不如等敌方将宝箱找到后，我们直接去将他们淘汰，夺得他们手中的宝箱。”

    职业选手：“这个方案确实不错，前期我们尽量避免发生战斗。”

    高莹虽然心里表示赞同，可面上有些为难，“这样参与有些不积极，我还是希望能让粉丝们看到我的实力。”

    胡蕊完全不知高莹的心思，劝道：“莹姐，我们是以胜利为主的，最后争夺宝箱时，同样可以展示实力。”

    高莹不情愿的点点头，“那好吧，听你们的。”

    她是担心粉丝会说她投机取巧，为了不给人抓到把柄，直接把责任丢给别人。

    直播已经进行了半个小时。

    各个队伍都在林子里摸索着。

    程微然坐在休息区里，看着平板电脑里，直播的顾时蓝的动态。

    这时，一道声音响起：“哟，这不是老朋友吗？”

    听到声音，程微然的视线从平板电脑上移开，看向来人。

    看到来人，她眸色多了几分厌恶，“难怪我眼皮子跳了几下，原来是飞来苍蝇了。”

    李琦不以为然的笑了，“微然，怎么说你当初也喜欢了我一场，用不着这样冷漠吧？我如果是苍蝇，那你不是把自己说得一文不值吗？”

    “喜欢你？”

    程微然忍不住嗤笑一声，“这么久过去了，你还是沉浸在自己的幻想中，也就高莹那种蠢货，会喜欢上你这种软饭男，再也找不到第二个人眼瞎了。”

    听到“软饭”两个字，李琦脸色变得难看，“程微然，你还真是嘴硬，当时你想拆散我和莹莹，不就是希望我和她分手了，跟你在一起吗？后来事情曝光了，你才翻脸不认人，害得我差点失去莹莹。”

    程微然觉得这个人的脑子被驴踢了。

    她吐了一口气，用最后的耐心解释着：“清醒点吧李琦，当初我确实提醒过高莹不要跟你在一起，只不过是因为我看透了你吃软饭的本质，可惜了，高莹比你还蠢。”

    李琦一副无赖的样子，“你现在是得不到我，所以对我产生了怨恨，你要是现在还爱着我，我倒是可以考虑一下你。”

