    7月11日，鬼子方面一支由1200辆汽车所组成庞大的车队，从岳阳出发，经星城中转了一下，这么费了不小的功夫。

    历经了好大的一番折腾，终于是在这么一天中午，正式的抵达了衡阳城之外。

    同时，湘省地区中鬼子大量的部队集结了起来，在最近的几天时间里对新近占领的区域之内，进行了一轮紧急的治安作战。

    因此也是从7月11号这一天开始，算是給攻城部队建立了一条稳定的补给线。

    所以鬼子们得到了补充的，除了有这么一批总共是1200辆汽车的庞大物资，随后仅仅是在武器弹药方面，每天就能补充最少30吨。

    以上的这些消息，对于衡阳城守军来说还不是最糟糕的一点，在横山勇的努力运作之下，更多部队也在这一天纷纷的抵达了。

    其中包括了炮兵第二联队，第15、16迫击炮大队，这些火炮支援部队。

    衡阳城外的鬼子在兵力上，手头拥有的装备数量山，也是一天比一天的更强了起来……

    7月14日，看着眼前手里缺了一个角的饭盆中，那些由医院提供的病号餐，胡彪很是心情复杂的叹了一口气。

    特么！如今他们的食物标准，就是这么一碗不超过三两的糙米饭。

    菜什么的根本就没有，前几天的时候在这些糙米饭上面，还会有着不多一点的咸菜。

    又或者是芥菜、马齿苋、鼠曲草、艾叶、鱼腥草这些野菜，多少也算是完全在吃着一碗光饭。

    而现在了？这些带着淡淡咸味的糙米饭，显示着它们中仅仅是被加了一点盐水而已。

    更让人无语的是，胡彪他们携带的那些罐头，早在了5天之前就吃了一个干净；现在连一直嫌弃的那一种小鬼子的牛肉罐头，都是没有一个。

    特么！现在想想，那玩意其实也没有那么差劲不是。

    问题是想了也白想，想到了当前衡阳城，据说连树皮这些都快被人剥光了这么一点，胡彪只能化悲痛为食量。

    闭上了眼睛之后，将这些很是有些拉嗓子糙米饭，前行的扒拉进了嘴巴里，费力的咽了下去。

    还有看了看四周没有外人注意到自己后，从怀里掏出了一根巧克力棒，往嘴里一点点的吭了起来。

    啃完了之后又悄悄的掏出了几粒维生素片，咽了下去。

    而身边的一众中州战队的队员们，也是同样的一个做法。

    胡彪他们这样吃独食的行为，那也是没有办法的事情；主要是他们现在这些巧克力棒，都是胡彪忍痛在系统商城兑换的。

    而所若是想要照顾下整个衡阳城的军民，他那点系统点数，全部消耗了也不够。

    到了今天这么一天，城里军民的情况也是越发的糟糕了起来。

    光头嘴里曾今美好的许诺着，只要第10军坚守10天就行的说法，根本就是一个天大的笑话，他许诺的那些援军更是一一的在半路被鬼子拦截了下来。

    到了今天为止，没有任何的一点援兵，能够成功的支援过来。

    所以城中在被反复的狂轰乱炸之下，基本已经是成为了废墟。

    唯一庆幸的是，因为当初胡彪他们在衡阳机场多坚守了3天，所以比历史线上多处了三四百吨的弹药、其他的作战物资出来。

    所以现在守军在武器弹药，以及最重要的炮弹方面，倒是不如何的缺少。

    至于隔着那么一两天的时间，天空上倒是能有着一些空投的物资出现；但是对于整个城市的需要来说，那么一点空投可以说杯水车薪。

    所以胡彪不知道的是，其实从在今天的晚上开始，方将军就是因为巨大的压力，开始每一晚都坚持着给光头发电报了。

    电文的内容，仅仅是有两个字‘密电~’

    那是光头在战前和方将军保证过了的一点，说是只要收到了这么一个暗号之后，48小时之内援军必到，衡阳城之围立即解散。

    然而，最终证明了这么一个约定，仅仅是一个笑话罢了……

    7月18日，衡阳城里的情况越发的糟糕了。

    那是比起历史线上，稍微的迟了那么两天，作为城防要地的虎形山和方家山阵地，在鬼子为期五天的第二次攻击彻底陷落了。

    在无奈之下，方将军只能是收缩起了兵力和防线。

    到了这么一个时候，他手头拥有的兵力只有2000人多一点战斗人员，以及差不多8000人的伤员。

    可以说如今的整个衡阳城，就是一个巨大的伤兵营。

    特别是在胡彪他栖身的医院中，这样的一个情况尤为严重，很多伤员出现了因为药品不足，伤口根本无法处理，只能用一些破布、纸张覆盖上的情况。

    这样的做法，在当前盛夏的天气里，很快就让伤口上出现了爬动的蛆虫。

    谁叫在历次空运和空投之下，其中根本没有什么药品的出现，安屠生和那些医生再厉害也没有办法靠着手术刀就能让伤口痊愈。

    而那些通过了骆驼峰航线运送过来的，来自于山姆大叔援助的药品，好像根本就是不存在的一般。

    除了药品的紧缺之外，城中的守军们，当前还面临着另外的一个大麻烦。

    那就是身体严重营养不良的情况，导致了身体素质下降，身体上虚弱的厉害。

    只是胡彪他们能怎么办？他们携带的罐头这些，早在了一个礼拜前的时候，那也是彻底的用完了。

    现在只能用着一些维生素片，还有少量兑换出来的罐头食品，来保证自己的身体不至于虚弱下去。

    而他们手头的药物和维生素片、罐头食品的数量，其实都是有限的。

    在根本无法在保证自身的情况下，大量的供应给其他人。

    所以胡彪他们唯一能做的，就是与医院中一些相对轻伤一点的老兵，互相之间达成了一些协议之后，

    对他们偷偷使用了药物和维生素片，还有提供了少量的额外食物。

    理由非常的无奈，因为他们私底下已经说好了，这些人将会被拉进补充团之中，一起迎接估计很快就会到来的战斗。

    这样的做法却是很有点无情，甚至说的上残忍。

    问题是这已经是胡彪他们，当前能想到一个最为合理的办法……

    ******

    7月19号，一个突入其的消息，让衡阳城中一众苦逼的老少爷们，暂时的狂欢了起来，算是忘却当前艰难的环境。

    那是由鬼子的头号战犯，也就是东条那位上等兵组成的内阁。

    因为太平洋海战的一系列失利，更重要的是这么一场牵扯了鬼子上下极大关注的衡阳城会战，进攻严重不利的事情，从而彻底的倒台了。

    虽然随后换上的鬼子内阁，也是同样一个款式的货色。

    但想到这一场该死的战事，以及城外的鬼子围城，也许就能因为这一点而退走的可能性，让城中好些人都狂喜了起来。

    可惜的是，第二天鬼子那如约而至的炮击、轰炸、步兵进攻这些，很是让所有人都清醒了起来。

    7月22号，一个更大的喜讯在衡阳城中传扬开来。

    那是好些阵地上的守军亲眼看到，鬼子们在耒水河上居然架起了两座浮桥。

    然后城外两支鬼子炮兵部队，居然就是在大家的视线中，就此的渡河后消失不见了；另外那些进攻的步兵，一时间也是大量的消失。

    似乎鬼子在衡阳城下损失惨重之后，终于要撤走了。

    然而在很快之后，方将军就是下达了严令：所以部队不得出城追击，坚守好防线加紧防备，以免是鬼子的一场阴谋。

    事实上也是这样，眼见着守军居然不上当的鬼子们，第二天又发动了进攻。

    在炮火的支援之下，躲藏起来的鬼子步兵，又再次的发动的新一轮的猛烈冲击。

    只是到了如今，在连续多日的进攻之下，鬼子的第68、116师团和第5独立旅团也是元气大伤。

    一时间也是进攻无力，没办法杀进城中。

    所以，鬼子的这么一个惊险准备的阴谋，算是一点都没有起到作用。

    一方面，那是方将军识破了鬼子的阴谋。

    另一方面，那是衡阳城周围的支援过来的援军，因为这样和那样的原因，根本就是没有反应过来。

    还没有等到他们上当，鬼子自己就崩不住开打了。

    而到了这么一个7月下旬之后，沉寂了好久的胡彪和补充团，也是终于即将迎来属于他们的战斗。

