    什么？

    一千四百亿尾款不准备给了？

    洪克斯笑容顿时僵滞，再也掩饰不住情绪：“叶少，你这话是什么意思？”

    “意思很简单，就是不给尾款了。”

    叶凡坦然迎接着洪克斯的目光：“你收不到尾款了，你给圣豪家族捅娄子了。”

    “白纸黑字的合法合约，你凭什么不给钱？”

    洪克斯喝叫一声：“我把你往国际经济法庭一告，分分钟冻结你全球资产。”

    在跟叶凡打交道之前，他早已经设想过叶凡赖账，只是权衡利弊一番，认定叶凡不敢做这事。

    不然叶凡明面付出的代价相当惨重。

    “咱们的合同确实是合规合法，具有国际法律效应。”

    叶凡一笑：“可要打官司的话，百分百是你输个一塌糊涂，甚至还要赔偿我几百亿损失。”

    “你不给尾款，还要我赔偿？”

    洪克斯怒笑一声：“凭什么？”

    叶凡悠哉摇晃着杯中红酒，一点都不在意洪克斯的怒意：“咱们都已经撕破脸皮到这个地步了，我也就不跟洪克斯少爷遮遮掩掩了。”

    “你给我的这一批胃圣灵受过污染，不符合欧美检测标准，其中大部分还是召回来的。”

    “你低价把它们卖给我，除了想要从我身上捞回损失之外，还有就是借机拿捏华医门。”

    他轻声一句：“你不仅要赚我的钱，还要我做狗，对不对？”

    洪克斯微微一怔，目光变得锐利，随后重新坐了下来。

    “看来叶少打听到不少东西啊。”

    “行，我也不兜圈子了，虚与委蛇，太累了。”

    “没错，让你做亚洲地区的胃圣灵代理，还给你一千五百亿的货，就是要赚你的钱和拿捏你。”

    “不过那又怎么样呢？”

    “那批胃圣灵在欧美检测不合格，但在亚洲地区是能通过检测的。”

    “你们接收一千五百亿货的时候，港城的韩氏集团对它们进行了抽查，全都高于亚洲区的合格标准。”

    “圣豪手里可是捏着你们接收时的检测报告。”

    “你想要用不符合欧美地区检测标准来赖账……没门！”

    “这尾款告到哪里去，华医门都必须给我，不然我会让国际经济法庭制裁你们的。”

    “据我所知，华医门在世界各地筹建了不少分会，还有很多金芝林门店。”

    “一旦国际制裁，叶少损失可是好几个尾款。”

    洪克斯露出了该有的面目：“最重要的是，华医门和金芝林再也走不出国门了。”

    “洪克斯少爷，别激动，慢慢喝酒慢慢聊。”

    叶凡给洪克斯倒了一杯酒：“我说胃圣灵产品不合格不是我不付尾款的原因。”

    他一笑：“我只是想要揭破你，从一开始你就居心不良，想着算计我和华医门。”

    “没错，我从没把你当朋友。”

    洪克斯也没有再掩饰自己的心声，扯开一个扣子喝干净杯中酒：“你和华医门不仅三番两次坏圣豪好事，还严重威胁到圣豪未来的发展。”

    “我给你和华医门下小绊子算是未雨绸缪。”

    “不然迟早有一天，你会让圣豪集团头疼不已。”

    “正如叶少刚才所说的，咱们这个位置上的人，哪有什么善茬？”

    “我不算计你，你也会算计我。”

    “不过胃圣灵这一局，叶少算是输了。”

    “不管你是早看出胃圣灵有问题，还是现在发现端倪，你已经成了我们亚洲区代理和收了那批货。”

    “你可以及时止损不销售这批货，避免被神州子民千夫所指，但尾款无论如何都要付给我。”

    洪克斯大笑一声：“你耍赖不了的。”

    “洪克斯少爷的笑声，就跟代理合同一样强大自信。”

    叶凡漫不经心回应：“可惜，在我这里不堪一击。”

    洪克斯冷眼盯着叶凡出声：“叶少怎么扭转乾坤？”

    “这是咱们签订的合同，上面写着畅销第一效果第一。”

    叶凡拿出手机调出胃圣灵的合约，放大几个字摆在洪克斯的面前：“当然，一个月前，这样写没半点问题，因为胃圣灵效果就是全球最牛叉，没有之一。”

    “这样推广可以让客户感受到你们的自信和强大，不仅能让胃圣灵卖得火热，还能让价格高一大截。”

    “可惜，一个月前，就是咱们签合同之前，签合同之前，签合同之前……”“七星效果的金芝林胃药已在世界医盟五大理事之一的神州医盟备案了。”

    “而且也通过了神州医盟的效果检测。”

    “只是还没有彻底量产出来大规模销售。”

    “这就说明，圣豪集团对我合约欺骗了，明明说好效果第一，现在却是效果第二。”

    “这伤害了患者和经销商的感情啊。”

    “这不仅让华医门面临各大经销商的索赔，还严重影响了华医门积累多年的声誉。”

    “你说，你好意思找我要尾款？”

    “我不按照合约要你退一赔三都不错了。”

    叶凡不屑哼出一声：“还打官司，还上国际经济法庭，你拿嘴还是拿头赢我？”

    我曹！稳坐钓鱼台的洪克斯听到叶凡这一番话，马上被人捅了烧火棍一样跳了起来。

    他一把夺过手机查看合同，随后又低吼一声：“七星胃药？

    怎么可能？

    这怎么可能？”

    “我怎么不知道？”

    “瑞国医盟和鹰国医盟也没有人通知圣豪这一个消息。”

    洪克斯目光刀子一样盯着叶凡吼道：“叶凡，你不要忽悠我，我一个电话就能打听清楚。”

    “我当然知道你能打听清楚。”

    叶凡淡淡一笑：“不过你不要只想着去问瑞国医盟或鹰国医盟。”

    “金芝林七星胃药是向神州医盟报备的。”

    “不要忘记，神州医盟也是五大理事之一，它备案了就等于世界医盟备案了。”

    “它没有对全世界公开，一个是神州医盟太忙了，二是金芝林要求缓一缓。”

    “但不管怎么样，它就是在合同前备案了，任何手续都齐全。”

    “它的七星效果也毫无水分，随时能接受其余医盟联合检测。”

    叶凡看着洪克斯额头渗出汗水，嘴角勾起了一抹弧度。

    当初让神州医盟成为五大理事之一还是非常有先见之明的。

    起码国际舞台有自己人撑着给自己一个公平公正。

    不然现在圣豪集团让世界医盟毁掉自己的备案，或强行污蔑金芝林胃药是个三星效果，估计自己要哭死。

    洪克斯口干舌燥，却依然不愿意相信，拿出手机连连打出。

    十分钟后，他收起手机坐回叶凡面前，眼里的光芒，眼里的怒意，全都不见了。

    叶凡又拿起酒瓶给他倒了一杯红酒，让洪克斯可以缓一缓情绪，随后一笑：“确认我没骗你吧？”

    “这是不是意味着，一千四百亿我不用给了，甚至还能找圣豪要赔偿？”

    “想一想，这一千五百亿的货，你原本可以卖给黑洲或亚洲其他代理，然后最大程度收回污染带来的损失。”

    “至少，你卖给其他代理能拿到一千五百亿真金白银。”

    “可你洪克斯少爷为了算计我，把这批胃圣灵卖给了华医门，搞到现在尾款没了，还面临巨额损失。”

    “你说，你是不是犯了大错，是不是圣豪家族大罪人？”

    “再加上陶啸天的一千亿坏账迟迟不能收回，你的能力也必会受到圣豪家族的严重质疑。”

    “这个时候，你又犯了包庇宝城公敌钟十八的大罪……”叶凡手指一敲桌子：“你觉得圣豪家族还会出手庇护你吗？”

    “混蛋！”

    洪克斯失去了理智，一把揪住叶凡衣领怒道：“你卑鄙！你无耻！”

    

