    第三篇横扫**第三章立马横刀第二十一节拉丁洋舰队

    薄近尘的一番话让所有大臣心都是一动，利伯亚地区已经完全纳入了帝国控制范围，但是这只是表面现象，局势并没有真正控制下来，暗地里反抗帝国统治的潜流仍然是涌动四伏，除了那些一直心怀故国的保守贵族和在这场政权更迭丧失了利益的贵族，最危险的莫过于这些被逐步遣散的军队阶层了。虽然在遣散这些军队之前帝国也采取了种种策略和措施来化解他们内心的怨愤，甚至不惜从帝国财政拨出大量资金来支付他们的遣散费用，但是对于他们来说，他们丧失了荣誉，丧失了耐以谋生的职业，丧失了为之奋斗的目标，丧失了生存基础，仅仅是金钱的上的弥补是远远不够的，他们更需要一个可以安生立命的目标，而对于帝国来说要让他们重新成为帝**队显然又不大可能，让这样一支力量摇身一变成为帝**队，对于帝国的威胁实在太大了。

    多顿军团已经作为驻屯倭地的一支重要辅助力量挥着巨大作用，在倭地驻军除了帝国第九军团作为应急队外，日常镇压和处置主要都交给了多顿军团，这让多顿军人们终于可以得到一个机会能够在倭地上一洗他们在新月半岛上的耻辱，甚至海军6战队的军队都乐于让多顿军团来完成一些本该有海军6战队执行的任务。薄近尘也正是因此而得到启，招募西斯罗和卡曼两地的遣散军队，从选拔出一些愿意向帝国效忠地军官重新进行收编整编。让他们远征新大6，配合帝国现在已经驻扎在那里的海军6战师团以及马上就要启程前往的帝国6军执行捍卫和开拓帝国领地任务，这样一举两得，何乐而不为？

    “嗯，近尘所提建议很有可取之处，朕允了，枢密院立即派员办理！”相通这个关节的无锋相当干脆。新大6对于帝国来说将会越来越重要，尤其是那里丰富的资源对于帝国来说简直就像一个聚宝盆。而且随着移民数量的急剧增加，那里迟早会成为帝国工商业展的一个潜在地巨大市场，强化并扩大帝国在新大6的上版图和利益是任何人都坚决支持地，作为帝国皇帝更是心切。“不过朕要提醒你们，必须保持帝国对这支军队的绝对控制权，否则朕宁肯不要这支军队！军官选拔上帝国保安局和情报部门都要介入，确保必须绝对忠于帝国。至于能力方面都可以放在第二位考虑，决不能让心怀不轨者混入军队！”

    掂量了一下无锋话语的含义，薄近尘点点头道：“那陛下对这支军队的装备有何安排呢？”

    “嗯，近尘你的意见呢？”无锋反问道。

    “臣的意思是本来现在军工企业的火铳和轰天雷生产任务就已经相当紧了，短时间内也不可能为这支军队生产出足够地火铳和轰天雷，不如还是先行按照传统武器装备配置，作为辅助力量也算是勉强过得去，等到新大6后再根据实际情况逐步进行换装。”

    薄近尘的这番话深得无锋心思。现在就让这样一支军队掌握先进的武器肯定不可能，即便是到了新大6也只能按照他们的实际表现来逐步考虑这个问题，否则一旦枪口倒转，那就是成了大笑话了。

    “嗯，就按这个原则办，不是不相信利伯亚人。但是我们的确保我们对这支队伍的控制力。好在他们只要上了新大6就不怕他们有异心，一支没有后勤保障的军队是不可能的。”无锋点头肯，“这件事情就这么定了，诸位爱卿还有何事需奏？”

    “陛下，海军司令官雷苍圃有奏！”雷苍圃可以说是近一段时间最为忙碌地官员了，随着帝**事方向的不断调整，海军的重要性日益凸显，倭地的征伐一战，装备一新的大东洋舰队和大南洋舰队联手彻底击垮了倭人舰队，彻底扫清了帝国在大东洋上的障碍。为此海军上下也是扬眉吐气。一直被视为软肋地海军终于也开始走上强盛之路，雷苍圃也很是自豪。

    不过雷苍圃也清楚海军仅仅是在东大6称王道霸是远远不够的。米兰海军和马哈德以及安达科海军都在效仿帝国海军进行大规模的换装更新，虽然三国同盟作为帝国盟友不会对帝国构成实质性威胁，但是雷苍圃却清楚以帝国海军目前的水准要想捍卫帝国在新大6的利益甚至要在波罗的海和爱琴海上拥有符合帝国地位的言权还远远不足，至于要想和利兹王国、法米尼帝国以及巴罗兹王国这样海军传统强国对抗更是有着相当差距。西海舰队的组建刚刚起步，但是从皇帝陛下和枢密院的的设想来看，西海舰队地建设固然不能停步，但是新大6地重要性却与日俱增，而西大6诸强对新大6的争夺也日趋剧烈，而要更好地捍卫帝国在新大6上的利益，新建立一支舰队已经迫在眉睫，否则真的到了需要海军出面时，帝国海军却没有做好充分的准备，那就是帝国海军的责任了。

    “讲！”无锋知道海军历来是帝国关注的焦点，眼下更是成为了让帝国财政部头疼的部门，巨大的投入已经让财政部长田易几次要求自己酌情考虑放缓海军建设度。

    “臣恳请陛下同意组建拉丁洋舰队，确保帝国在新大6的利益得到巩固。”雷苍圃言简意赅，却是一鸣惊人。

    “哦？苍圃，西海舰队的组建进度如何？”无锋似笑非笑的瞅了一眼这位执着的海军总司令，他已经成为了帝国财政部长的噩梦，随时都在纠缠着帝国财政部加大拨款力度，财政部的要人们看见他就像看见瘟神一般避之不及。

    “回陛下，一切按照进度正在进行，如果田大人能够让下边人拨款力度更大一些，那相信西海舰队的建设度还可以加快。”雷苍圃当然明白皇帝陛下的言外之意，不过他也顾不得那么多了，脸皮厚才吃得够。

    “嗬，苍圃，你的胃口未免也太大了，财政部可不是只为了你海军一家开的，它得保障整个帝国的运转，你知不知道你海军一家已经吃掉了帝国财政多少底子？”无锋哼了一声没好气的道。

    “可是陛下，当初有言在先，海军建设可是列为第一等大事，必须要优先保障啊。”雷苍圃据理力争。

    “难道还没有优先保证么？你们海军换装度比6军还要快，6军将领们都有意见了，枢密院都知道装聋作哑，把责任都推到朕这里来，朕已经够偏心了。”无锋瞥了一眼两位低垂着头装作没听见的枢密院左右使，淡淡的道。

    “海军底子太差，要建就要建大6第一流的，这也是迫不得已，相信6军能够理解。”雷苍圃脸也不红的应道：“臣也知道现在帝国财政并不宽裕，也许会有人说臣是在得寸进尺，西海舰队还在建设之，现在又要提出建立拉丁洋舰队，胃口太大了，但是臣要说的是，为了保卫帝国利益，海军建设还需要进一步加大力度加快进度。”

    看对方这幅样子是不达目的誓不罢休了，这明显是得到了凌天放和薄近尘两人的暗支持，两人不想与萧唐和苏秦二人生冲突便把雷苍圃这个大炮筒子推出来当枪，雷苍圃当然是当仁不让了，不过雷苍圃的话并非没有道理，新大6的利益如果要得到充分保障就必须要建立一支舰队，而西大6诸强在拥有地理优势的情况下都已经开始在新大6建设海军基地，这个消息已经传到了无锋耳，帝国本土距离新大6较远，相对较近的西海舰队也还在建设之，这种情况下新大6建立一支独立的舰队也是势在必行，只是这又需要财政上的一大笔支出。

    “嗯，你提出来的新大6利益需要保卫倒是一个大题目，听起来也有些道理，但是今年帝国一系列改善民生的大型工程都在全面启动，投入相当大现在帝国财政能够支撑得起么？”无锋把话题扔给了政务院两个相以及财政部长。

    未等两位相搭话，财政部长田易已经苦着脸出列道：“陛下，今年帝国财政支出太大，政务院的几项事关国计民生的工程已经严重支，年底必将出现巨额赤字，实在无法再承担这样大一笔支出了，现在帝国财政已经是在拆东墙补西墙了，还请陛下明察。”

    殿内的气氛有些紧张起来，财政部长的话无疑是明确拒绝了军方的提议，谁都知道雷苍圃的背后站着凌天放和薄近尘，但是财政部长田易也是一个圆滑之人，如非财政实在不能承担，他也绝不会如此公开的回绝军方的要求。