    昏暗的洞穴中，天剑神宗的宗主一脸阴鸷的坐在石凳上，将手里已经碎裂的本命玉牌放在了桌子上。

    他的眉头微皱，对坐在那里骨瘦如柴的太上长老说道：“太上长老……这里的阴气……都快要掩饰不住了！”

    “没有办法……为了延续宗门……延续我的生命，就只能用这种办法……如果我还能看见天空，何至于躲在这个该死的地方苟且度日？”太上长老的脸上，皱纹越发的明显了。

    因为修炼的邪功，他如同妖怪一样经常要食用人的精魄。这是天剑神宗的一个秘辛，同时也是一个魔咒。

    “我会安排新人过来……”宗主没有继续这个话题，低头看了看倒在地上已经被抽干了的尸体，脸上露出了一丝厌恶嫌弃的表情。

    他知道自己的脚下早就已经尸骨如山，在这个洞穴里，恐怕骸骨早就数以万计了。

    不过，为了天剑神宗，哪怕再多的牺牲，也都是值得的。想到了这里，宗主从那尸骨上挪开了自己的眼神，脸上的表情也淡去了。

    “说说你来这里的原因吧……”太上长老用手在一个骷髅的天灵盖上摩挲着，拖着长音开口问道。

    作为天剑神宗的太上长老，他当然知道，当年还是他师侄的神宗宗主，其实是有严重的洁癖的。

    能够在这个地方坐下，已经是这个师侄最大的忍耐了——没办法，如果不是必要，这个神宗宗主，可能永远都不会来这样肮脏的山洞。

    所以，太上长老没有怪罪这个师侄，甚至对他还多少有那么一点儿欣赏。能够带领神宗走到今天，神宗宗主付出的辛劳，绝对是难以想象的。

    “三长老陨落了。”宗主直截了当的开口，说出了他刚刚知道的消息。

    “超过七阶的高手……如果不出意外的话，八阶……”太上长老从桌子上捻起了那枚断裂的本命玉牌，看了看又放了回去：“如果你亲自出马的话，胜算还是很大的。”

    “问题是，对方……还有许多可怕的武器……”神宗宗主开口解释道：“原本，我想用那些喽啰，消耗一下对方的锐气……可两百万剑修高手死伤殆尽，对方的手段依旧无穷无尽。”

    “……”太上长老听到这个说法，表情也是凝重了起来，他活了这么久，也是第一次遇到，这样棘手的事情。

    从前，天剑神宗遇到的敌人，不是数量上被碾压，就是质量上差距太大，所以天剑神宗一直战无不胜攻无不克，拥有今天这样大好的局面。

    也就是说，之前天剑神宗遇到的敌人，或者说那些“洞天福地”里面，不是没有强大的高手，可这些高手数量太少了，都无法承受天剑神宗的消耗。

    而那些兵力雄厚人口众多的“洞天福地”，数量庞大的军队却没有天剑神宗那些御剑高手强悍的战斗力，在顶尖战力方面落了下风，最终也只能俯首称臣。

    现在，天剑神宗遇到了一个，兵力方面无论是质量还是数量，都超过自己的对手——这就有点儿让人难受了。

    “你是说，对方比我们的修士更多？更厉害？”太上长老有些难以置信的问道。

    “对方的战斗力很强，他们拥有一些怪异的武器，许多武器根本不依赖灵气驱动……”宗主直接开口回答道。

    太上长老听到了具体的细节，表情变得更加凝重了：“不用灵气的法器？”

    天剑神宗一直都是一个依靠灵气修炼的宗门，他们的力量，就是来源于几乎取之不尽用之不竭的灵气。

    所以他们不能理解那些不依靠灵气的凡人，也无法理解那些无法依靠灵气修炼的世界。

    在天剑神宗以往的经验里，无法使用灵气的洞天福地里，原住民都是孱弱的。这样的世界里，军队再多，也都只是蝼蚁罢了。

    可是现在，神宗宗主亲自过来，说出了这样一些完全不符合常理的话，这让太上长老有些难以接受。

    神宗宗主点了点头，开口说道：“差不多吧，我见过一些送回来的东西……步枪，无人机……这些都是我们的人从对方伤员口中问出来的称呼……”

    “那个伤员呢？我要亲自审问他！”太上长老立即开口说道。

    “死了……如果不是重伤，我们也抓不住他……”神宗的宗主摇了摇头，开口回答道：“我们侥幸杀了几十个……付出的代价是成百上千高手的生命。”

    “如果不行的话，那我们就放弃这个洞天福地，退回来吧……”太上长老思考了一阵子，终于还是决定，壮士断腕。

    想要做出这样的一个决策其实并不容易，因为天剑神宗已经在希望2号行星上，损失了百万大军了！

    加上耗费巨大的剑桥，放弃一个洞天福地对于天剑神宗来说，简直是难以承受的损失。

    不过，比起宗门根本来，一个洞天福地的损失，就又显得微不足道了。

    所谓两害相较取其轻，为了宗门安全，关闭剑桥放弃一个洞天福地，怎么说都是划算的决策。

    不过，就在太上长老给出了这个建议的时候，神宗的宗主摇了摇头，很是恼火的开口说道：“太上长老，恐怕……现在已经不是放弃一个洞天福地能够解决的问题了！”

    “我们关闭剑桥，彻底和那个世界断了联系，对方还能奈我何？”太上长老皱起眉头反问道。

    “九幽派的人……和对方勾结在一起了！”神宗宗主脸色难看的解释道。

    “你说什么？”太上长老差点儿从位置上站起来。他盯着自己的师侄，一脸的戾气：“风啸清那个混蛋！他竟然找到了这么一个靠山？”

    “所以，如果他没死……那就有可能，带着那个叫爱兰希尔帝国的势力……找到宗门……”神宗宗主看着自己的师叔，一字一句的说道。

    “那不可能！风啸清当年的伤我心里有数，他现在哪怕不死，也无法再用剑桥法门了！”太上长老微微放下心来，在这一点上他还是很有把握的。

