    炎帝这话可谓是毒舌到了极点，瞬间将北秦皇朝膨胀起来的气焰给掐灭掉。

    大炎皇朝选不出弟子来与拓跋骏捷交战，不是比他弱，而是比他强太多，他们不好恃强凌弱。

    也就是说，拓跋骏捷作为北秦皇朝大名鼎鼎的天才，在炎帝嘴里居然成了弱者。

    当然，更气的是，炎帝竟然提出让一个宫女与拓跋骏捷对战，无疑是把拓跋骏捷的地位比作一个奴才，这不是羞辱人是什么。

    所以拓跋家族的大家长，当即怒声驳斥道，“炎帝，你作为大炎皇朝的君王，居然会说出这么没有水平的话来！让我族天才跟一个宫女打，未免太过荒唐了！”

    炎帝闻言，不怒反笑，俊美如朝阳的脸庞越发迷人，“有没有水平，试过才知道。拓跋公子刚才可是扬言，只要跟他年龄和等级相当就可以与他一战，并没有限制身份地位，你说是吧，拓跋公子！”

    说着，炎帝便是望向了拓跋骏捷，等待着他的回答。

    拓跋骏捷说虽然是这么说，但怎么也没料到炎帝会提出这么匪夷所思的建议来。

    这么荒唐的事情，给他十个脑袋都想不出来，炎帝为了羞辱他，还真是煞费苦心啊。

    思及此，拓跋骏捷沉下脸色，一口拒绝，“炎帝此话，恕我不能苟同。我好歹是北秦皇朝的天才，要是对一个宫女出手，岂不是让人笑掉大牙吗！”

    “呵呵，朕还以为拓跋家族的天才多少是有些真本事儿的，没想到拓跋公子站在战台上除了一再拒战，就只会靠说大话来吹捧自己。或许，在你们北秦皇朝，只需要耍耍嘴皮子就能占得一席之地，但在我大炎皇朝可是要实力说话的，容不得那些浑水摸鱼的人！”

    “更何况，在朕看来，派宫女对付你绰绰有余了！”

    炎帝轻笑一声，威严的声音回荡在整个血焰场上，让拓跋家族，甚至整个北秦皇朝的势力都黑了脸色。

    他这话的意思很明显，就是拓跋骏捷不肯出手，不是因为强，而是太会装逼，把自己包装得很厉害。

    靠着打嘴仗都能成为天才，可想而知北秦皇朝庸碌无能到了什么程度。

    所以，炎帝这话无疑是把北秦皇朝所有人都羞辱了个遍。

    拓跋骏捷这样骄傲的天才哪里受得了炎帝堂而皇之的污蔑，顿时愤怒的低吼，“宫女对付我绰绰有余？天大的笑话！到底是哪个宫女，既然想战，就赶紧滚出来，别浪费我时间。”

    炎帝见他答应了，这才朗声喊道，“东方君沫，去会会他吧！”

    话落，只见坐在大炎皇朝皇室方向最后一排的位置站起来了一位身材纤瘦，容貌普通的女子。

    大家本还期待能与拓跋骏捷交手的宫女，至少是个高大壮硕的女人。

    没想到结果让人大失所望！

    而且看位置，还是宫中地位比较低下的那一类宫女。

    就这样，还想挑战拓跋骏捷？

    拓跋家族的大家长见了，更是冷笑出声，“这样的小身板，能不能站上台都是个问题吧！”

    站台上的阵法可远不止他们看到的那么简单，只有亲自经历了才知道，站上台是多么艰难的一件事。

    所以，就算大炎皇朝的十六名弟子都不是拓跋骏捷的对手，但没人会真的认为他们是弱的。

    毕竟能挤进前一百名，扛得住这么凶残的阵法，再差都不是一般天才可以匹敌的。

    因此，看到苏陌凉，不止北秦皇朝的人笑起来，就连大炎皇朝的人都是无语的直摇头。

    炎帝此举的确太过儿戏了！

    而炎帝却是没在意这场对战的输赢，反而皱眉朝旁边的徐公公问了一句，“她们怎么坐到最后去了？”

    徐公公闻言，知道是东方璃月的位置惹了炎帝不喜，急忙请罪，“奴才该死，没有注意到璃美人被挤到后边去了，奴才这就去安排！”

    “不急，等她打赢了，便安排到朕旁边吧。”炎帝冷冷吩咐道。

    “是！”徐公公抹着冷汗应下来。

    而他们交谈之时，苏陌凉已经飞身掠到了战台之上。

    看她稳稳落地，并没有任何不适，大伙儿才渐渐收敛了笑意。

    看样子，这位宫女还是有两把刷子的，不然也不会立于阵法之中还如此淡定。

    当然，听炎帝那口气，这宫女与拓跋骏捷的年龄和等级相当，那也算是一个人物了。

    其实大炎皇朝的势力基本都知道东方君沫是东方璃月的姐姐，是陪着璃美人进宫来当她帮手的。

    她会些功夫，有些手段，到不足为奇。

    只是想要战胜拓跋骏捷就是痴人说梦了！

    看着苏陌凉上台，站到了自己的面前，拓跋骏捷也是好奇的上下打量了她一下，见她柔柔弱弱的样子，脸上更是盈满不屑，“你就是那个对付我绰绰有余的宫女？看着也不怎么样嘛！说来，我从来不打女人，你还是头一个，真不知道是该为你感到荣幸还是悲哀！”

    “哦？那我刚好相反，我打过无数男人，你不是头一个，也不会是最后一个！”苏陌凉勾唇浅笑，淡淡开口。

    她本来还没期盼炎帝真让他出手，只当炎帝当时是敷衍她随口应下来的承诺。

    所以，她一直在找机会主动请缨，没想到炎帝如此看得起她，亲自点了她的名。

    这样一来她可以正大光明的出战，倒是省了她不少麻烦。

    拓跋骏捷没想到对方也是个嘴上不饶人的家伙，心里愈加不耐，冷脸低喝，“很好，现在嘴皮子耍得溜，我等会看你还笑不笑得出来！”

    “你只管出招！我要还手，算我输！”

    拓跋骏捷撂下这样的狠话，显然是没打算对苏陌凉出手。

    苏陌凉听了，只觉得好笑，勉为其难的答应道，“好吧，拓跋公子这么照顾女人，那我就却之不恭了。只希望公子记住刚刚说的话，千万别还手！”

    “别废话，赶紧出手！”拓跋骏捷不耐烦了。

    苏陌凉却是摇头，“别慌，我还要想要彩头呢。”

    说罢，她转身望向看台上的炎帝，询问道，“陛下，上次您说只要奴婢打赢了，就有奖励，不知可还算数啊？”

