    第71章收购海鲜

    “领主大人来了！”

    “领主大人贵安！”

    “大人万岁！！！”

    宿岭镇的百姓们最近挺疯的，均是拿着桶拖家带口去海边捡贝壳鱼虾。

    自从领主大人清理过海洋，然后对外宣传海鲜之后，宿岭镇对海洋少了一丝惧怕，多了一份渴望。

    而这次领主大人将统一收购海鲜，还有多少收购多少的消传播下去之后，引起了所有人的疯狂。

    “这简直就是捡钱。”有人道。

    这个时候他们哪还有对海洋的惧怕,要不是有领主大人新建的水师队伍拦着，他们恨不得跳到海底去！

    “我们手里还有多少钱，够不够在靠近海洋的新村建一栋房子？”有精明的人看到了海洋的价值，暗自盘算。

    眼下，在几个镇的领主来到宿岭镇的前一天，镇上的所有海鲜都摆在镇上的一块空地上等着被收购。

    “领主大人,收购这么多的海鲜,万一卖不出去怎么办？”一同陪同的管家李富胜不由担心。

    “买不出去就到其他镇级、县级领地去卖，要么就制作成干货,带到天宸镇去。”

    姜苒很淡定，她丝毫不怀疑海鲜的魅力，地球上，在世界各地都分布着海鲜爱好者，为海鲜痴狂，而且数量不少，这足以说明了海鲜的被接受度是很强的。

    换了一个世界，姜苒就不信海鲜走不出去？

    相反，这个世界的食物简直就是个美食黑洞，让人耳目一新的美食太少了。

    比如说：一块大陆上的人从不穿鞋。

    有商人道：“他们都不穿鞋，这里没有市场。”

    又有商人道：“他们都不穿鞋！全是市场！”

    姜苒眼尾上扬，她不想做有商人，她想做又有商人。

    “去看看他们捉了哪些海鲜？”

    给领民们捉海鲜的时间只有两天，因为她怕到时候收购到的海鲜全是死物。

    所以虽然疯狂捉海鲜的人很多，但其实海鲜的数量也并不是多到离谱。

    姜苒最先走到一个少年的面前,发现竟然是之前的赶海冠军胡涟。

    少年面容清秀，温温柔柔的模样让人心生好感,只是长年吃不饱让胡涟的身型有些瘦弱，十一二岁的少年竟然只有一米五多。

    “领主大人！”见姜苒走过来，胡涟的双眼明亮，他的声音也如他的外貌一样干净，只是还带着一点少年变声期的沙哑。

    胡涟是个做事很细心的人，从分门别类整理好的海鲜可见一斑。

    一个桶里全是被洗刷好外壳的螃蟹，张牙舞爪的大海蟹看起来精力十足，一个桶里慢慢的是海螺，不同种类的海螺也简单的用木板分开。少年一共带来了五个桶，其中两个桶里装着一些比较珍贵美味的海鲜如海参、海胆、鲍鱼、基围虾等等。

    大致看了一下，这胡涟弄到的海鲜都是比较稀贵的货。

    “嗯，胡涟？不错。”

    姜苒一袭黑衫，简单的一身就像是在纸上勾勒出的工笔画，让她的气质更趋向于淡漠桀骜。

    从一个难以接近的人嘴里蓦然听到夸奖的话，可远比成天夸你的人要珍贵的多。

    更何况，对方为北斗之尊，身份显赫，而这样的人,不仅夸奖了你，更是记住了一个微不足道的贱民的名字……

    胡涟顿时有些受宠若惊，有骄傲之意在心中蔓延。

    “多谢领主大人夸奖。”胡涟露出笑容,温柔如海风，又坚韧如海风，此时面对姜苒，竟忍不住多说了几句。

    “虽然以前大人们说海洋很危险，但是那海里发出来的呼啸总是能吸引我的心神，海洋真的太美了。”

    他的名字有水，涟漪涟漪，是不是因为大海也在呼唤自己在壮阔恢宏的海洋中掀起波澜呢？

    胡涟小心翼翼地望着领主大人，见对方没有嫌弃自己的喋喋不休，又忍不住说了一句：“当时和领主大人投身于海洋的怀抱，是我一生的最美丽的体验。海洋的瑰丽，比我想象中的震撼。”

    其实他还想赞美几句伟大的领主大人，但是他怕太过热切而显得有些谄媚。

    姜苒黛眉轻挑，这话说的，如果不是最后一句，她还以为是一个少年的表白呢。

    投入海洋的怀抱啊……姜苒望着兴奋的少年，镇上的人惧怕海洋，对海洋的形容词都是“巨兽的巨口”……

    这胡涟倒是别开生面。

    “你有没有加入水师团？”姜苒起了兴致，问。

    胡涟的眼眸暗了下来，“没有，他们说我年龄太小了。”

    姜苒点头，的确还是太小了。

    她觉得胡涟很有潜力，施展紫玉魔瞳，窥探着他体内的神秘。

    腹部处，有着两颗种子散发着淡淡的颜色，水与风的气息浓郁，只是灵素还未进行催发，静静的隐藏。

    是个有修炼天赋的人。

    姜苒暗想，水风双系修士，而且对海洋有着感知力，这不是天生的海军大佬还能是什么。

    只要修炼的天赋过得去，稍加培育，未来就是宿岭镇的海洋的“舵手”。

    “不用如此着急投身海洋，有时候，克制需要更强大的力量，等你变的更强，再去征服海洋。”

    资质水晶已经擦掌磨拳，五本地级主修功法更是饥渴难耐，等着姜苒启用的那天。

    姜苒弯腰，在胡涟的耳边轻声道了一句：“再等等，等你成为修士……”

    羽毛般的声音轻轻拂过耳畔，胡涟心脏打鼓般跳动，睁大了琥珀色的眼睛：“成为修士……？”

    而这时，领主大人已经走远，而有几个亲卫队的修士大人分别称了称他桶里的海鲜，最后给了他一百十七金元一千八百银元。

    这是一笔大数字，能让他在镇上买一些材料然后建一个小一点的房子了，以后再也不要寄人篱下，受尽委屈，本来他应该欣喜若狂才对，但是现在他的心神全然被“成为修士”四个字吸引。

    他忍不住把手放进兜里，那里有一颗他从领主大人那得到的水系魔核。

    “领主大人实在暗示我些什么吗？”

    胡涟虽然年龄不大，但是从小的挫折成了他快速成长的养料，他觉得自己窥探到了领主大人的一些计划，“难道领主大人要自己培育修士……”

    (本章完)

