    

    走出书房。

    轻轻关上大门。

    何亮那俊朗的脸庞上，浮现一丝笑意，心中有些释然和轻松。

    他看的出来。

    这位血缘关系上的爷爷，对自己的确是抱有善意的。

    几天的相处。

    心中的那丝芥蒂，似乎消散了不少。

    何亮一边思索，一边朝着还在发呆的林无敌唤道。

    “无敌，别愣着了，支棱起来！”

    “出门了。”

    林无敌一激灵，连连点头。

    狂三在外边，早已备好了车。

    一辆黑色的奔驰，静静如同猛虎匍匐般的等待着。

    低调不显奢华，市面价格不破百万。

    狂三跟何亮相处时间不短，早已知道他的性格不喜高调显摆。

    林无敌将装着原石的箱子抬上车子后备箱中。

    随后，便是开车，扬长而去。

    “到宁家要多久？”何亮跟两人聊了起来。

    “半个钟就差不多了。”狂三道。

    顺带着，给何亮嘱咐了一下成人礼的规矩。

    “小少爷，这种聚会你肯定不熟悉。”

    “到时候我会在你旁边，一些事情.......无需过多担心。”

    狂三说话一丝不苟，很尽责。

    “谢了，狂三。”

    何亮摸着下巴，思索宁家的信息。

    宁家家主叫做宁一言，生有两男一女。

    老大在商业上很有天赋，听说为人稳重成熟。

    老二则是前往军中的特种营历练，也颇有有名气。

    至于最小的宁雪，深受宁老爷子宁武和两位哥哥的宠爱。

    在家中就如同掌上明珠一般。

    因此，这次的成人礼，也受到多方重视。

    “不过，后边的礼物倒也不会掉价。”何亮念头一转。

    对这一点他还是十分自信的。

    那光芒的耀眼程度，可是压下了当时全部原石，如同百花之王的灿烂！

    “完成系统任务应该没问题。”

    何亮眯起眼睛，看向窗外快速划过的风景。

    半个小时之后。

    四海汇大酒店。

    地下三层停车场。

    何亮下车，扫视四周，感慨道：“这周围的车，看起来可不便宜。”

    各种豪车，虽然何亮不认得牌子，却也能感到价值不菲。

    “这是四海汇大酒店，在深真市也算数一数二，名气很大。”狂三解释道。

    “今天三层都被被宁家包场了。”

    没有点身份的，可进不来停车。

    林无敌撇了撇嘴，吐槽道：“希望这次什么成人礼能搞快点。”

    他挠了挠脑袋，看向何亮，试探性的问道：“老大，要不等等送完东西......咱们就溜？”

    狂三额头黑线一冒。

    看向林无敌，面无表情的呵斥道：“这可不是你去学校上课，不准旷。”

    三人乘着电梯，来到一楼。

    四海汇大酒店共有三层，用一道螺旋楼梯相连，布局富有层次感

    一楼空间很大。

    二三十道大圆桌布满红布，可容纳三百人的样子。

    此时已经差不多已经坐满了一半。

    人流涌动，交谈声不断。

    看起来热闹无比。

    周边挂着的水晶灯晶莹剔透，折射出来的光线，柔和而不刺眼。

    墙壁有书法真迹、古画展示。

    这不像是个酒店，更像是个展览厅。

    “够豪华的。”何亮都看得有些目眩神离，有些惊叹。

    旁边，一道冷嘲热讽的声音突兀传来。

    “有些人，应该是没见过这些吧？”

    “土包子就是土包子，现在就趁着机会，好好长长见识吧！”

    何建从后走来，脸上满是讥讽，朝着楼上走去。

    “可不要丢了我何家的脸才是！”

    在他身后，还有几个年龄相仿的年轻人，看向何亮的目光中透露着玩味。

    林无敌当即就抓起了自己身后的木剑。

    剑势酝酿，林无敌的面色很冷，咬牙道：“老大，你一句话，我保证砍他！”

    何亮摇头，面色平静到了极致：“不用。”

    林无敌心中有些气闷。

    何亮注意到了林无敌的表情，嘴角微微勾勒，淡淡道：“现在还不是时候。”

    林无敌听到这话，才喜笑颜开，嘀咕道。

    “看他不爽好久了。”

    “老大，你砍他的时候叫我！”

    何亮微微一笑，看向何建背影的目光，也带着一丝冷光和凌厉。

    随后，便是上楼。

    周边目光汇聚，仿佛带着沉甸甸的分量。

    能来此处的人，非富即贵是必然的。

    但何亮心中丝毫不怯，没有任何自卑。

    何亮有自己的底气。

    这底气，并非来自何家。

    而是他的全能打工系统！

    全能打工系统让他的生活出现转折，他的未来拥有一切可能。

    何亮看着场中，嘴角上扬，背部反而越发挺直。

    来到三楼，发现人数少了挺多。

    在场最多不过一百出头的人。

    几乎八成都是些年龄相仿的年轻人。

    见到何亮上来，不少人的眼神顿时投来，有些疑惑这陌生的面孔。

    能上这个地方的，身份可不简单。

    何亮还未来得及打量四周，孙命就已经小跑过来了。

    他抓着耳朵边鼓起的小包，满脸期待的朝着何亮道：“原石，现在开吗？”

    何亮抚了抚额，苦笑一声。

    旋即，很肯定的拒绝道：“等一下再开，现在还不是时候。”

    不少人已经猜测出了何亮的身份。

    并且小声的迅速传开。

    “他就是那个何家在外的血脉呢！”

    “我听说就是最近那炒的纷纷扬扬的满分状元啊！”

    “何家长子？啧啧啧......真是个幸运的家伙啊！”

    对何亮，不少人心中感到无比的羡慕和嫉妒。

    一个普通人，却突然得知自己是何家的继承人，这无异于天上掉下馅饼一般。

    直接就继承了何家那庞大的财富啊！

    可在场年轻人的心中，却也被激发了自己的傲气和优越。

    “虽然他身份不一般，但是很多地方肯定比不上我们！”

    “见识、阅历，这些东西都是。”

    看着何亮的眼神中，也不免多了一丝轻蔑。

    由嫉妒生出的优越，让这种轻视心理无限放大。

    你何亮，是何家的长子又如何？

    现在，各方面的表现还不是个土包子？！

    这么豪华的酒店，怕是你何亮都不曾来过吧？

    在场的他们，从小就有优越的教育资源倾斜培养。

    武术、舞蹈、书画、音乐.......

    这里面的有些东西，对普通家庭来说遥不可及！

    可他们，却唾手可得！

    而且，还能有顶级的教师，单对单的培养！

    他们都听过这位‘满分状元’来历。

    知道他原先的家境贫寒至极，甚至还要住在半危楼这种地方。

    他是不可能会那些‘高端玩意’的！

    如此一想，他们心中舒畅不少。

    虽然之后表面上得对何亮和气，甚至巴结。

    但现在这优越感和轻视，一下子就出来了！

    对何亮的定义，更多是运气好的土包子罢了！

