    上有天堂，下有苏杭。

    江南烟花之地，曾有无数豪商在这里崛起，甚至富可敌国，但这终究只是少数，他们的光鲜亮丽背后，是更多人的倾家荡产。

    这里是天堂的同时，也是让人害怕的炼狱。

    昔日“斯文在兹”，白墙青瓦的东林书院，此时却是碣断碑横，如逢兵乱。

    几名缇骑正在街上挥舞着长刀，指挥匠作将拆毁的土石收拢，再将该处坐地变卖。

    换来的银两，都要送入京师皇帝的内帑。

    十数名青衫士子默然望着已被夷为平地的依庸堂，回想当年这里的学术之风，当比得上廷中翠松，华茂长青。

    只可惜后来，当今天子年幼，深受阉党蒙蔽。

    权阉魏忠贤横空出世，以谄媚献上而飞黄腾达，不及一年，朝中党羽遍布，杨涟出走，魏氏一族，鸡犬升天。

    魏忠贤假借冯三元讲学一事，大放厥词，缇骑四出，血腥打压东林党人。

    京师毕竟天子脚下，番子尚还有所收敛，可江南天高皇帝远，自魏良卿来到以后，苏州的天就变了。

    魏良卿乃是魏忠贤之侄，提督苏州督办司，更是力压督饷馆等实权地方官署一头。

    士子们都说，厂卫勾结，繁华的江南之地，现如今已是混乱不堪，再不似从前。

    近几日厂卫频有动作，就连五城兵马司及地方官府都视若无睹，更有甚者，居然与厂卫配合行事，一有东林讲学，官差必临。

    轻则驱赶士子，打砸场所，重则抓人下狱，指挥作匠拆毁讲学之地。

    自魏良卿来到苏州，这已是被毁掉的第五个大型书院了。

    士子们百思不得解，只能将一切归咎于时运不济，朝廷内恶鬼满盈，阉党蔽天，此乃人臣之不幸，乃大明之不幸。

    这时，街边走来一行商人。

    指挥拆毁书院的缇骑中有一人注意到他们，转头看了过去。

    缇骑只是看了一眼，没有先惹事，却还是让商人们心下一惊，故作镇定的与缇骑擦肩而过。

    这些商人一看便是不同，他们中有一部分是倭人，加上归来的华侨，男男女女，人数不少。

    “这是在干什么？”一名约莫十七岁的小孩子见到缇骑在街上耀武扬威，充满了疑惑。

    “魏阉得势，缇骑四出，打压异己。”李旦冷哼一声，“这些番子，又在拆东林书院。”

    方才问话的小孩子更加不解，眼中闪着大大的疑问。

    “拆了东林书院有什么不好？”

    闻言，李旦皱紧眉头，不满道：“一官，你怎么能说出这种话？”

    这位李旦，就是郑一官的叔叔。

    郑一官还有个在后世大名鼎鼎的名字，就是郑芝龙，只不过此时的他和朱由校一个年纪，还在跟着李旦混。

    李旦在大明海商之中极具威望，地位和在日本的华侨总扛把子差不多。

    这次自东瀛平户藩回到大明，是打算运送一批货物出售，再发一笔横财。

    李家船队路过苏州时遭遇变故，因为他们被以魏良卿为首的督办司给拦下了。

    非说要交什么关税，才肯放行。

    李旦能做到这么大，地方上是有不少门路的，苏州府这里自然也有老相识。

    海外跑商多年，早已赚的盆满钵满，关税对李旦形同虚设，没有什么人敢真去收李家的税。

    在码头上交了二百多两的停靠税，李旦带着一行人下了船，直奔苏州府衙。

    他心中满腔怒火，想要去找苏州知府讨个公道。

    商人收税，自古有之，大明一样如此，海商运货停靠税属额外税之一，官面上的说法，是要按船只大小和货物收取。

    这么多的货物，交上二百两停靠税很正常，但现在的商人基本上已经偷税漏税惯了。

    李旦家大业大，差点就忘了交税这两个字怎么写。

    按以往套路，每次自大明运货物去倭国，李旦都会宴请当地官员，私下敬送礼物，以朋友相称。

    这样一来，原来几十两甚至几百两的各种税，一次性花一些银子就全解决了，全无后顾之忧。

    这样的官商利益锁链下，地方官得了些便宜，商人拿了暴利，而朝廷吃了大亏。

    这也是为什么商税一直存在，但却基本收不上来的原因。

    督办司的存在，直接起到抑制官商勾结的效果，但弊端也有，下边的人会编排名目去对付富商，从他们的手里抢钱。

    朱由校明白一个道理，想让马儿跑，就得让马儿吃草。

    这些钱你下边的人可以吞掉一些，但是朕必须要拿大头！

    你们有利益关系，朕同样可以自成体系，也搞出来一个专为自己服务的利益链条。

    听说是李旦求见，苏州府的知府寇慎非常重视，当即将其引入内堂。

    仆人端上来的的杭州龙井香气四溢，李旦却并没有任何品茶的意思，他开门见山道：

    “府尊太爷，我的船在码头被收了二百八十两的停靠税，还说要是想出海，就要核实货物后再补税。”

    “这个事儿，你得给个说法！”

    寇慎闻言白了白眼，心道这是朝廷的新政，督办司总揽大权，你以为这是本官能插手的。

    “自去平户藩贸易以来，我李家的船，就没被收过如此重的税！”

    “仅一个停靠税，比去年全部的税银都要多出数倍，督办司是个什么玩意儿，居然敢如此作为？”

    “来的路上，我还见缇骑拆了三元坊书院，一堆读书的聚在门口哭哭啼啼，成什么样子！”

    “不过是几个月的光景，这大明就变了天吗？”

    李旦是粗人出身，说话也不讲什么礼法，寇慎听的直皱眉头，一想到还是督办司的事，就一阵头疼。

    这些时日，督办司引起的商人闹事，已经不止一回了。

    “李船主，朝廷下发新政，运河关税加征六成，督办司，是专为查官商勾结而设的...”

    听他说完，李旦冷笑几声。

    “专查官商勾结，亏朝廷想得出来！”

    “这事儿怎么办？府尊太爷，你总得给我个说法，我这手下一百几十条船，可还都在码头等着运货去平户藩！”

    “那边儿的买卖早已谈拢，卡在这头上，这事儿可没完！”

    “你都运了什么货？”忽然，寇慎问道。

    “白糖三十五船，奇楠五大船，麝香三十船，鹿皮六大船...”说完，李旦问道：

    “你问这个干什么？”

    “如此之多的货物，到了督办司手底下可就麻烦了。”寇慎站了起来，道：“这二百八十两停靠税怕还还只是开始。”

    听寇慎说着，李旦也意识到事情的严重性。

    这个关税加征六成，对一般的小商人来说，没什么太大变化，他们货少船少，很多就连文引都拿不到，也多收不了多少。

    可是对自己这种要做大型海外贸易的海商来说，这税收到点子上了。

    自己经常要来往出海贸易，每次都这么收，这不就和明目张胆的抢钱一样吗？

