    蓝裴琳被慕瑾谦突如其来的甜言蜜语给怔住了，虽然听不太懂他话里的潜台词，可这些话就像和煦的春风，让她整个人都觉得暖洋洋的。

    她一脸娇羞，咬着唇，嗔怪道：“那么煽情的话哪里学的？什么时候变得那么肉麻啦？”

    “不是从哪里学的。看到你就自然而然的说出来了。”慕瑾谦说，“很肉麻吗？我不觉得。你要尽快习惯起来，因为以后我会经常说。”

    “懒得理你。”蓝裴琳受不了他灼热的目光，转身就想逃走，却被慕瑾谦眼疾手快的拦住，长臂一伸，将她整个拉进怀里。

    慕瑾谦朝她露出邪魅的笑容“那就让我来理你。”

    今晚蓝裴琳着实被他感动了，心底的热情逐渐点燃。收到小妻子难得的回应，慕瑾谦欣喜若狂。

    “瑾谦……”她轻轻的喊了一声。

    “谢谢你……那么宠我。”

    她觉得自己从小没有得到过父母的宠爱，现在嫁人了，却意外的得到了丈夫的宠爱。

    他把她当做小女孩一样的宠爱。这是不是叫塞翁失马焉知非福呢？她真的由衷的感谢慕瑾谦。

    这时，身后一个奶声奶气的声音响起，“叔叔阿姨，你们怎么又在玩亲亲啊？”

    天哪！是凡凡！

    他们两个竟然忘了凡凡还在别墅里。

    蓝裴琳吓得一个激灵。

    可如雷的心跳和绯红的脸色却不是轻易可以平复的。

    她狠狠的瞪了慕瑾谦一眼，都怪他。

    这下好了，被小家伙逮了个正着。

    蓝裴琳恨不得找个地洞钻，慕瑾谦却面不改色心不跳的整理了一下西装上的褶皱，牵起凡凡的小手，“叔叔和阿姨是夫妻凡凡还小，等你长大了就知道了。”

    “慕瑾谦！！”蓝裴琳差点晕倒，哪有人这么教孩子的。

    “原来是任务啊？”凡凡眨巴眨巴天真无邪的大眼睛，似懂非懂的看着慕瑾谦，又看了看满脸羞窘的蓝裴琳，“那凡凡刚才是不是害的叔叔阿姨没有完成任务啊？”

    “知道就好。”慕瑾谦摸了摸凡凡的头，“不过没关系，任务晚些再完成也来得及。叔叔阿姨先陪凡凡进去玩。”

    蓝裴琳：“……”这话说的，怎么听怎么别扭。

    “嗯！好！”凡凡开心的笑了，伸手去牵蓝裴琳的手，“阿姨，我们快进去吧。”

    蓝裴琳：“……”慕瑾谦骗孩子的功夫真是一流，这样都行！

    凡凡从来都没有见过那么大的豪宅，小孩子爱玩是天性，凡凡也不例外。

    先前还拿着慕瑾谦新买的书看的津津有味，后来慕瑾谦不知道从哪里找来冷寒的篮球，小家伙一看便兴奋的上蹿下跳，扔下书本，就来抢慕瑾谦手里的篮球。

    慕瑾谦拿着篮球满院子跑，凡凡就在后面紧追不舍。两个人玩的不亦乐乎。

    蓝裴琳从来都没有看到过这样的慕瑾谦，像个小孩子似的，笑得那么开心。

    她坐在院子里的秋千架上，就这样看着一大一小。

    她突然觉得如果以后和慕瑾谦生一个男孩儿，看着两个自己最爱的男人一起玩玩闹闹，是一件多么幸福的事儿啊。

    她和慕瑾谦真正在一起不久，他又经常会变着法的玩出些新花样，她非常享受和慕瑾谦的二人世界，甚至在内心深处期待慕瑾谦时不时的给她带来的新鲜和刺激。

    可两个人在一起组成家庭，没有一个孩子是不完整的。况且慕家三代单传，现在只剩下慕瑾谦一个男丁，已过而立之年。说没有生育压力是骗人的。

    可慕瑾谦似乎从来都没有提过生孩子的事情，是不是他还不想那么早要孩子呢？

    可她一个女人，主动问这些好像不太合适，但两个人都不提又不现实。蓝裴琳寻思着找个机会旁敲侧击的先探探慕瑾谦的口风再说。

    蓝裴琳正在胡思乱想的时候，一个篮球咕噜噜的滚到她的脚边。

    她弯下腰捡起篮球，就听见凡凡大喊道：“阿姨。把球丢过来！”

    蓝裴琳捡起球，正要抛过去，凡凡身后的慕瑾谦开口道：“别玩了。很晚了，该洗澡睡觉了。”

    “啊？”凡凡惊讶的转头朝慕瑾谦看去，“今天我睡这儿吗？”

    “没错！”蓝裴琳上前摸了摸凡凡汗涔涔的小脑袋，“你妈妈说了，今晚让你睡这儿。现在已经八点半了，小孩子要早起早睡。”

    凡凡看了看蓝裴琳手上的篮球，显然是玩的意犹未尽。

    “改天叔叔再陪你玩。”慕瑾谦又开始哄骗孩子。

    “好吧。”凡凡这才点点头，突然想到什么似的，“待会儿谁帮凡凡洗澡？”

    “我帮你洗。”蓝裴琳说。

    “不要！”凡凡吱溜一下躲到慕瑾谦的背后，“我不要女生帮我洗。”

    蓝裴琳：“……”她怎么突然成了女生了？这角色转变的有点快呢。

    “叔叔是男的，帮你洗澡没问题吧。”慕瑾谦问。

    “当然没问题。”凡凡比了个ok的姿势。

    凡凡调皮的朝蓝裴琳做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的往大厅跑去。

    慕瑾谦帮凡凡洗完澡后，原本要把他安置在客房，可凡凡偏偏不愿意，非要睡在主卧，还缠着蓝裴琳讲故事。

    刚刚还脾气大好的慕瑾谦脸黑了一大半，郁闷的拿着一盒烟去了客房。

    蓝裴琳拿着故事书给凡凡讲了好几个故事，可是孩子依然没有睡意，反而精神越来越好。

    “凡凡，你怎么还不睡啊？”蓝裴琳快要崩溃了，这孩子的精力太旺盛。

