    

    教皇殿中，比比东正站坐在教皇座之上，而在她的两旁，站着的是月关和鬼魅两大封号斗罗。

    此时在比比东的正前方，是一群身穿红袍的红衣主教，他们一群人聚集在教皇殿大殿之中，仿佛准备有什么重大的事要商谈。

    一会儿后，两道身影出现在教皇殿门口，一时吸引了大殿中所有人的注意。

    来到教皇殿的正是苏白与胡列娜，而此时的苏正在打量着教皇座上的比比东，对于这个最终目标，苏白可是要好好关注一下。

    “教皇。”来到大殿中央的胡列娜向比比东行礼，一旁的苏白一顿，顿时也反应过来，学着胡列娜向比比东行礼。

    只见比比东的目光落在苏白身上，而后道：“好了，既然关键的人已经到了，那么我们现在就开始商议吧。”

    商议？

    苏白顿时有些疑惑，他只是从胡列娜那里得到通知，说要带着去见他的师傅比比东，并不知道到底有什么事。

    而他问胡列娜，只看到她微红着脸，说他去了就知道。

    两旁的红衣主教开始纷纷讨论起来，而此时的苏白头上仿佛有一双竖起的耳朵，准备悄悄的偷听着他们的谈话。

    一旁的胡列娜倒是脸上带着微微笑意，饶有兴趣的看着苏白。

    只见这时，还没等苏白听出什么有用的信息，坐在教皇坐上的比比东就已经发话了：“想必各位已经知道，一位天资过人的魂师在半个月前加入了我们武魂殿，年仅二十岁就达到了魂帝的实力。”

    比比东的目光落在苏白身上，让他感觉有点不舒服。

    “他叫苏白，武魂为顶级武魂的九尾狐，比圣女的妖狐武魂还要高级，而至于战力……”比比东停顿了一下，“我想你们之中已经有人领教过，他的魅惑，对魂斗罗都具有影响，甚至是普通的封号斗罗，也要在他的魅惑中沉迷一秒！”

    众人到吸了一口冷气，但此刻的比比东更是再提醒一声道：“而且这是个范围性能力，能够对多数的对手造成影响，实力低于他的魂师甚至会深陷在魅惑之中，并且同时，他还能提升圣女修炼的效果，起到辅助修炼的作用。”

    这一刻，除了真正见识过苏白魂技的人，无人不露出惊讶的神情。

    一个能影响全场的魅惑魂技，这可是强大战争杀器，面对大量魂力低于自己的魂师，能直接魅惑到失去身智，而面对等级高于自己的魂师，更是能够让对方陷入眩晕，在一秒内扭转战局！

    这时，比比东看向了苏白，嘴角微微颤动，对苏白传音道：“释放你的武魂。”

    而对此，苏白打开了伪装的魂技，释放了自己九尾灵狐的武魂……

    洁白的九条尾巴在身后摆动，苏白的眉心出现了一到红色的竖痕，一双竖立的妖瞳注视着前方的比比东。

    一旁的胡列娜看着苏白身后的尾巴，目光中露出了向往之色，她的武魂妖狐只有一条尾巴，这让她无比羡慕苏白。

    两黄两紫两黑六个魂环在苏白身上环绕，而那些看着苏白的红衣主教，感受到了一股影响心智的力量。

    比比东扫了一眼周围的红衣主教，而后对苏白道：“好了，收回去吧。”

    苏白收回了武魂，再次默默站在大殿之中，没有说话。

    而此刻比比东道：“那么接下来，我提议让苏白作为圣女的未婚夫，给予他核心成员的身份，对此各位有什么意见？”

    “未婚夫！”红衣主教们注意到此刻的胡列娜，只见她脸上有着一抹绯红之色，低着头站在苏白一旁。

    苏白也是一愣，暗想是这个原因，胡列娜才没有和自己说有什么事商谈。

    只见一会儿后，一位红衣主教站了出来，道：“教皇，苏白刚刚加入我们武魂殿，这就让他成为武魂殿的核心成员，这样是不是有些不妥，况且他这个人会不会有什么问题？”

    “有问题？”比比东回味这这位红衣主教的话，而后冷淡的目光落在苏白身上，“那便杀了他如何？”

    苏白一惊，突然看了看高高坐在殿堂之上的比比东，只见那道目光中充满了冷漠，但并不是透露着杀气。

    看来我和胡列娜在一起并不让她高兴，比比东应该是看在胡列娜的份子上，才提出这个提议。

    苏白想明白了这一切，但却感受到一旁的胡列娜有些不安。

    “教皇，我不是这个意思？”刚刚发言不同意的红衣主教有些慌乱，一听到比比东要杀了苏白，那些红衣主教比他还急。

    他们只是不愿让一个从未立过功的人成为核心成员，虽然苏白拥有着极为重要的能力，要知道，魅惑可不仅仅能够用在战场之上，在审问上，也能够让意志坚定的人，说出心中隐藏的秘密。

    “那你觉得如何？”比比东语气很是平淡，她先说出苏白对他们的重要作用，进而不像开玩笑的说要杀了苏白，让众人有些着急。

    只见那位红衣主教摇了摇头，放弃了之前的发言，道：“那便依教皇所言。”

    “那既然众人都没异议，那么这件事就如此定下了，”比比东目光一凝，渐渐变得冰冷：“不过你觉得如何？苏白。”

    呼！一道强烈的气势从比比东身上释放，直接压在苏白的身上，造成强大的魂力压迫。

    比比东看起来很矛盾，毕竟喜欢苏白的是胡列娜，而不是她。

    而且，看着胡列娜迷恋苏白的样子，比比东想到了自己，对苏白更是毫不客气。

    魂力压迫突然压在苏白身上，无情的碾压着他，造成压力。

    但苏白稳住身形后，便不再受到那股魂力压力影响，顿时脸色淡然的站在原地。

    但却有人关心则乱，突然站在了苏白面前，替他挡着那股魂力压迫。

    火红色的长发落在苏白的脸上，只见此刻的胡列娜已经站在了苏白身前，身体微微颤抖着。

    她不想忤逆自己的师傅，但看到苏白受到比比东的魂力压迫，不知为什么的，她突然就站了出来。

    这是她第一次反对自己的师傅，只是为了苏白。

    而看到胡列娜，比比东就皱起了眉头，一时无法对自己的爱徒生气。

    但就在这时，胡列娜的手突然被一人抓住，还没等她一惊，就被他拉到身后。        

