
“预约都取消了？”

“为什么？”

翻看着网络上的退订，清秋院惠那一副莫名其妙的神色，她可不信是因为口味问题。

“难道又有人在打压扶余大人的店子？”

就要回去打电话去询问一下。

毒岛冴子就把这个有点冒失和白目的女孩拉住了。

“不是这些原因，有人购买了这些预定人的全部资格。”

“看来是某个大人物要来了。”

稍微给清秋院惠那解释了一下，毒岛冴子的神色却有点古怪。

因为如果她猜得不错，跟着那位大人物过来的，正是她至今遇到的女孩里觉得威胁最大的一个家伙。

要知道，按照认识的时间来看，那家伙才是最早认识赵扶余的一个，其他人都在她后面...

...

且不提店子里准备的两女，正各怀心思的想着今晚的营业。

已经提前被通知了薙切仙左卫门这位食之魔王要再次到来的赵扶余，神色里却没有多少的紧张。

实际上在他知道了第三次食戟即将开始，就一直在等着这位食之魔王到来。

虽然不确定是什么时候，也不确定是在哪里，但是仙左卫门会再来的事情却是一定的。

毕竟联合组如果没有远月的首肯，也不会如此的改组，更不会有了这么多的变化。

只不过这位食之魔王比他想的还要着急，竟然这么早就来找他了。

‘或许是祸津神的事情，又或者是那个食戟的对手，得到了哪方势力的支持？’

揣测的方向无非就这几种，赵扶余倒是没有太因为这些小事情而纠结。

如今他的料理已经只差最后一点就即将达成，而这一道料理也注定要助他迈入一个新的台阶！

和外人不一样，赵扶余始终没有忘记料理之道才是他的根本。

现在好像所有人都关心着他的启契之人的身份，完全忘记了‘料理’才是他值得所有人注意的一点啊！

‘全球前十的特厨如果还不值得注意的话...’

‘那至今为止最年轻的麟厨呢？！’

来到东樱，赵扶余自然明白自家奶奶之所以不愿意他回归中州，肯定是因为那里还有他不知道的隐情。

既然老一辈不说，那就让他主动把那些隐秘逼出来！

‘事情总要一件件来。’

已经把接下来的历程规划完毕，赵扶余也知道，如果不到龙厨之境，他是没法回归中州的，因为这是他奶奶给他定下来的，最基本的条件。

要知道，比起这小小的东樱，中州的云波诡谲，可是要厉害无数倍。

光是一个八大菜系，每个菜系横跨辐射的地域，便已经远远的超过了东樱的版图。

这其中会发生什么样的事情，简直不是赵扶余现在可以想象到的。

‘记住，只有到了龙厨境界，你才有自保的能力，才可以回中州。’

想到自己奶奶严肃的要求，赵扶余的神色便忍不住露出了一丝趣味的神色。

‘不去中州，但是让中州那边来东樱找我...这总是可以的吧？’

‘所以这次的食戟，我也有不能失败的理由啊！’

神色缓缓变得肃穆，如果赵扶余之前只是把这次食戟当成一次游戏，那么为了他的目标，为了可以真正踏上料理之道，为了了解自己家世的隐秘。

他也要全力认真的对待这次食戟了！！

...

“什么？那家伙去帮了赵扶余的对手？”

坐在轿车上，薙切绘里奈露出了震惊的神色，她虽然生理厌恶那家伙，甚至觉得他彻底走上了邪路。

但不得不说，那家伙的本事是十分可怕的。

只看他在西美的美食会如今已经算是一方巨擘，独领一方事务就可以看出来了。

要知道，那一代的远月学员，他不算是特别出彩的人，可到了后来却是第一个突破成为龙厨的，便可以看出他的天赋资质以及心性。

如今在龙厨里又打磨多年，也已经算是巨头一列的人物，一般的龙厨都不会是他的对手。

这样的人物要真要指点一个特厨，短时间内所有料理突飞猛进是没有什么指望的，但是食戟里针对限定的某种料理直接让人有脱胎换骨的效果，却绝对不是什么痴人说梦。

在过去的食戟里就有过这样的例子。

更何况，绘里奈的情报也明明白白的写清楚了，赵扶余要遇到的那个食戟对手可不是一般人。

不但出身自中州的黑暗料理界，更是掌握了某种似乎十分特别的汤类食谱。

拥有十分骇人的滋味。

‘这样的存在，再加上那个人的指导...’

绘里奈的面上露出了一丝急切。

“爷爷，我们要帮一下他。”

听到这话，仙左卫门脸上露出了一丝侠促。

“他？他是谁啊？老夫为什么要帮他啊？”

故作正经的言语，让绘里奈一下就面红耳赤起来。

很显然她听出了其中调笑她的意味。

但绘里奈并没有放弃。

“可赵扶余总归需要帮助吧，那家伙既然下手了，肯定就有很高的成功率才会出手。”

“按照他的习惯，我甚至怀疑，他会动用梦幻食材。”

如果要论对那人了解，即便是曾经将他视为继承人继子的薙切仙左卫门肯定也没有绘里奈深入。

一听到这种可能，他便忍不住眉毛一动。

“特厨级别的食戟就动用梦幻食材，那家伙是完全无视各国的潜规则了么？”

“还是说...美食会已经进步到这样的地步了？！”

梦幻食材之所以是梦幻，自然因为它存在的环境十分的严苛不说，更是极其稀少。

但真正了解世界局势的人都知道，这些都仅仅是托词，

身为美食天王，仙左卫门自然知道梦幻食材远没有现在看起来这么稀有，实际上龙级以上的料理人都可以大量的获得。

问题就在于，以这些食材烹饪出的料理，在如今时代里适合的食客实在是太少了。

除了烹饪者自己吃，或者给鬼级以上的超凡存在品尝外，其他人即便是美食细胞进化度够高如美食家，也难以承受梦幻食材的美味。

甚至于...品尝过梦幻食材的料理后，不少人就会患上厌食症。

对于一般的食材再也无法接受，可是他们的身体又无法接受不断的食用梦幻食材。

这就是...‘美食病’！

也被叫做‘梦幻之梦’。

所以非麟厨，不能动用梦幻食材，便是因为这个有着美好名字的后遗症而被订立下来的潜规则。

“现在...”

“你明白为什么我要去找，扶余小哥了吧？”

察觉到绘里奈的着急，仙左卫门露出了笑意，但心里的担忧却不断的浮现。

‘有着那个孽子下场，如果真有梦幻食材加入食戟，那...赵扶余到底撑不撑得住？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69657288"  chaptername="第六十二章  梦幻之梦">加入书签</a>
</div>
