    自从上次装作要愤而离开金陵之后，阿尔布古就备受煎熬。

    谈判中断了，找谁都没用。你推我，我推你的，把那位正在躲皇帝的张大师创造出来的太极拳挥到了极致。

    想走吧，可当听说托里已经和大明谈妥了购买军械的数量，他不敢走。

    走了回去他也活不成，正四面楚歌的马哈木绝壁会活剐了他。

    所以当方醒看到瘦了一圈的阿尔布古后，很平静的道：“贵使这是来告别吗？那我想大可不必，你应该去与那位给你出主意的人告别。”

    “兴和伯……”

    噗通一声，阿尔布古居然就跪下了。

    就在方醒愕然的时候，阿尔布古哀声道：“兴和伯，上次小人是被人给骗了呀……”

    干嚎了一阵后，看到方醒端着茶杯，仿佛手中拿着稀世珍宝般的出神，根本没反应。

    阿尔布古眨眨眼，方醒就叹道：“方某身染沉疴，早就不问世事了，贵使找错了人，回吧！”

    “兴和伯……”阿尔布古早就在金陵城中碰壁无数，方醒这里就是他最后的救命稻草，他如何敢走！

    “送客！”

    方醒把茶杯放下淡淡的道。

    “请吧。”

    方杰伦早就觉得这货不是好人，居然能对巧妹生出色心来，肯定是别有用心。

    “兴和伯，您想要什么？您到底要什么？”

    阿尔布古声嘶力竭的问道。

    走到门口的方醒止住脚步，就在阿尔布古以为事情有转机时，他淡淡的道：“此一时彼一时，当时你卖了我，此时我卖你一回，可否？”

    阿尔布古傻傻的点头，方醒见状就伸出两根手指头：“加两成。”

    一直等方醒不见了，阿尔布古才幽幽清醒，他起身，拿出个小袋子递给方杰伦：“兴和伯这是实话吗？”

    方杰伦毫不犹豫的就接了过来，然后不屑的道：“你以为我家老爷是蛮夷吗？大明兴和伯，说出的话就是板上钉钉！”

    阿尔布古闻言松了一口气，他觉得金银对于瓦剌来说只是无用的东西，只要大明关闭互市，那些金银就和废铁没啥区别。

    至于牛羊，大不了今年就抢远一下，抢几个大部落就有了。

    在出去的时候，阿尔布古突然诚恳的问道：“老管家，先前我看到的那个女子可有婚嫁？”

    方杰伦一听就愣住了，嘴角扯动着道：“你想干嘛？”

    “她是我所见过最美丽的女子！”

    阿尔布古痴迷的道：“我想娶她，愿用五十匹马作为嫁妆。”

    方杰伦长叹一声，遗憾的闻着微风吹来的腥膻味，拒绝道：“本庄的女子不嫁外邦，这是我家老爷定下的规矩，你，死心吧！”

    把阿尔布古送走后，方杰伦回去把袋子交给方醒，然后把刚才的事告诉了他和张淑慧。

    张淑慧惋惜的道：“可惜了，如果是个大明人，那我马上就替巧妹做主了。”

    方醒随口道：“巧妹才十八岁，你们急个什么！”

    “夫君，要不是巧妹在咱们庄上，早就被官媒给强行配个缺胳膊少腿的……嘶！”

    张淑慧的话止住了，因为方醒打开了小袋子。

    宝石，一袋子的各色宝石。

    此时光线甚好，熠熠生辉的宝石让张淑慧都忍不住轻嘶一声。

    “夫君，还是交上去？”

    虽然最近不大缺钱，可缺乏底蕴的方家却少了这些可以传承的珠宝。

    每个贪官的身后果然都有一个经不住诱惑的女人啊！

    “咱不稀罕！”

    方醒转身进了里屋，再出来时手中就多了个小木箱子。

    “你看看这个怎么样。”

    张淑慧接过木箱子，打开后，顿时就移不开眼睛了。

    箱子里是用嫩黄色的绒布铺垫着，而就在这绒布的上面，静静的躺着十多枚戒指。

    戒指不稀奇，可镶嵌在戒指上那亮晶晶的东西才稀奇。

    “夫君，这是金刚石吗？”

    张淑慧惊喜的问道。

    方醒把那些宝石收起来，漫不经心的道：“对，就是金刚石，到时候你分小白几个。”

    钻石在华夏历史早有记载，从他山之石，可以攻玉，到晋等朝代都有记录。

    这东西最早好像是印度人搞出来的，说是什么天神掉落人间的种子。

    而在欧洲，钻石还是稀罕物，至于把钻石戒指送给妻子，方醒是全世界第一个。

    看到张淑慧沉迷于那亮晶晶的东西，方醒把装着宝石的袋子交给方杰伦。

    “拿去换钱，今年冬天施粥。”

    方醒觉得这宝石交上去也会变成赏赐，出现在那些贵妇人的头上、手指上，还不如把它换成金钱，做做善事。

    方杰伦接过袋子，有些惋惜，不过随即就觉得自家老爷是这般的品行高洁，此后当能名垂青史，心中就平衡了。

    养病的日子很无聊，特别是陈潇在乡试前被召回北平的情况下。

    陈潇本就不想参加秋闱，而陈嘉辉在得知汉王答应给他找官做之后，马上就把他召了回去。

    老狐狸啊！

    方醒知道陈嘉辉的用意，此时把陈潇召回去，让他在北平国子监进学，这就是摆出了一副不攀附权贵的姿态。

    这种姿态对陈潇以后的仕途有好处，所以方醒当然是支持的。

    缓缓走进后院，辛老七小心的跟在身后。

    张淑慧可是放话了，这段时间要家丁们看好方醒，要是谁出了差错……

    “老七，李家最近怎么样了。”

    辛老七一怔，然后说道：“老爷，那个严旭好像挺有名气的，整日都给那些学生授课。”

    “有趣！”

    严旭的名气不大，可在儒学上的造诣却很不错。这等人居然会栖身于李家书院，用意昭然若揭啊！

    “有对比才有伤害啊！”

    方醒走进家，辛老七在这里就止步了，可方醒突然回头道：“他家的学生多吗？”

    辛老七想了一下道：“多，听说都在挑着选，资质不够的都进不去。”

    方醒的眼睛眯了一下，点点头。

    辛老七往回走的时候在嘀咕着：“老爷这是怎么了？难道是担心李家书院的学生多吗？”

    “我不担心这个。”

    明天马苏就要进行最后一场的乡试了，所以过来听取教诲。

    方醒淡淡的道：“对方既然想给为师加武官号不成，那必然会从另一个角度来打压，而这个角度……”

    “武的不行，那就来文的！”