    大千世界上空。

    一道道人影蜂拥一般涌入万丈门之内。

    谁都不愿意落后。

    毕竟，从外面看来，万丈门就那么大，到此处的神明却有不下千位，晚到一秒钟，就有可能少分一杯羹。

    千辛万苦来此，谁愿意吃这个亏？

    眼见，虎视眈眈的一众神明，都已经进入了这仙山之内。

    大郎终于开口：“几位师弟，今日之事本就是主人为你们准备的，还不速速进入？”

    几人对视一眼。

    在众人纷纷进入万丈门之后，也终于紧随他们的脚步，进入了万丈门之中。

    一路同行的，除了这师兄弟三人，还有石开、阳炎、火曜、李天几人。

    赤血有些不放心的问道：“大佬，就让他们三个这么进去，会不会出什么意外啊？”

    “怕什么，自己的地盘还能出事不成？”

    大郎不以为然的回了一嘴。

    不过，话虽如此，他还是带着这几只神兽，默默守在了万丈门之外，以防真的出现什么意外。

    “进去的家伙还真是鱼龙混杂，诸天生灵都有了，甚至还有鬼界的鬼帝，和一只乳臭未干的小虫子？”

    对这两族，大郎根本没有一点好感可言。

    只不过，按照原本的安排，诸天万族皆可进入万丈门求取机缘，虫族和鬼界中人自然也在其中。

    话都已经说出口，岂有再出尔反尔的道理？

    再者，就算是放他们进去，在这万丈门之中，也根本掀不起丝毫风浪。

    此时，在这仙山之内。

    在外看，仙山并不算多大，但是进入其中之后众人方才发觉，这座仙山，比他们在外看到的，要大了无数倍！

    至少，是不比大千世界小的。

    叶尘由衷的称赞道：“仙山之内自成世界，师父的手段，果然不一般。”

    这样的手段，叶尘同样也有。

    只不过，想要将这不小于一方大世界的仙山压缩到这般程度，可不是随随便便什么人都行的。

    至少，与叶尘同行的几人之中，都没有十足的把握。

    “这些家伙都已经到了万丈门之下，我们也得抓点紧了。”

    万丈门之下。

    此时已经是人头攒动，上千位神明，尽皆汇聚于此。

    在他们面前，是一座宏伟无比的仙宫，只不过，这座仙宫的大门却是紧闭着的。

    “桀桀……那强者说的轻描淡写，我等皆可进入万丈门之中求取机缘，结果却是连这大门都进不去，可笑！实在是可笑！”

    人群最前方，那穿着脏兮兮的百衲衣的老乞丐说着醉话。

    说完，还往自己嘴里灌了一大口酒。

    众人纷纷侧目。

    敢在此处说这话，就不怕那强者发怒，将他处置了吗？

    不过，再一想，这老头倒也的确有狂傲的资本，他的实力虽不及刚才那屹立于三大神兽之上的人族强者，但也足以在此处傲视群雄了。

    “臭要饭的，你也来这儿凑热闹？”

    叶擎苍冷眼看了一旁这老乞丐一眼，说的话虽然有些冲，但从语气之中，很明显的能察觉到对这老乞丐的忌惮。

    老乞丐却是怪笑一声，答道：“有好东西，不要白不要？凭什么你叶擎苍来得，我这老叫花子就来不得？”

    两人默契的不再理会对方。

    只是默默站在此处，等待着门开。

    终于，在这一群人头顶，几人御空而来，落在大殿之前。

    来者，正是叶尘一行。

    “叶尘？又是这帮混账东西！”

    星尘子眼里闪过一抹杀意，对这一群家伙，他可谓是恨之入骨，恨不得将其生撕！

    但……

    再一想到刚才那强者所说，叶尘乃是他的师弟，星尘子就只有将这想法老老实实压了下去。

    敢动叶尘，他所面临的，必将是万劫不复的下场！

    叶尘决不能动，至少不能由自己来动！

    “看来不仅仅是我们，阳炎门主和火曜族长，对这万丈门，也兴趣颇深呢！”

    一旁，月神娇笑一声，带着些许媚意说道。

    刚刚落地的火曜扫了月神一眼，冷笑道：“你我都已经在天元城打过照面了，还有必要这么假惺惺的吗？”

    碰了一鼻子灰的月神狠狠瞪了火曜一眼，心中升腾起些许怒意，但她能做的，也仅仅只有瞪这一眼了。

    叶擎苍、老乞丐、阳炎。

    修罗榜前三的存在！

    除此之外，还有不在修罗榜之上，但却无人敢质疑他们实力的强者，火曜！幽冥鬼帝！

    所有人，都在注视着这扇大门。

    说来也奇怪，叶尘等人落地之后，万丈门的大门，就开始剧烈地震动了起来。

    厚重的大门缓缓打开，一阵风，自大门内扑面而来。

    这风，乃是万丈门之内大道法则外泄所致，仅仅只是这外泄的一小部分大道法则，就让的在此处的诸多神明，陷入了入定状态。

    “不过只是门内吹来的一阵风，就是莫大的机缘，师父的万丈门，果然不一般。”

    叶尘抬头看了一眼大门上的鎏金大字，笑了一声，率先踏入大殿之中。

    其余几人紧随其后。

    “阳炎门主，这么多年不见，还是这么喜欢装嫩啊？”

    阳炎还未向前走出几步。

    身后，那苍老而又邪性的声音传来。

    阳炎回过头，看向那满脸玩味和杀意的老乞丐，同样报以一笑，道：“我十二岁得道成仙，从此之后容貌就再没有半点变化了，这又怎么算是装嫩？倒是你，一个绝顶强者，一天到晚穿着一身百衲衣吃着百家饭，不害臊吗？”

    被这般羞辱，老乞丐也不恼，只是道：“等会儿见了机缘，希望阳炎门主还能像现在这般平淡。”

    “这就不牢你费心了。”

    撂下这么一句话，阳炎便跟着叶尘的脚步，进入了万丈门之中。

    老乞丐浑浊的双眼之中闪过一抹冷厉，收起酒葫芦，背着双手就欲走入万丈门之中。

    “要饭的，阳炎与那老鸟结盟，可不好对付。你要不要与我一道，我们四人一起，要对付阳炎和那老鸟不成问题。”

    老乞丐回头看了一眼叶擎苍，冷笑着骂了一句：“莽夫。”

    随后，便独身一人，进去了万丈门。

    叶擎苍面色铁青，但却无可奈何。

    这老乞丐虽然在修罗榜上的排名要低他一位，但，叶擎苍却是清清楚楚的知道，老乞丐的实力不在自己之下。没有真正交过手，孰强孰弱，根本不是靠着这一个无聊的榜单就能说得清的！

