    “好了，话题扯远了，”昆易拍了拍手，拉回众人的注意力，“先解决正事。”

    　　“对，你们刚才说什么鬼？”乔纳森也来劲了。

    　　“刚不是说到那个森林里的别墅吗？”昆易说，“我调查过，那一带的别墅都是专门出租给学生的，但都是匿名租房，我也没办法从花花口中问出具体信息。不过，那栋房子是被一个学生买下了，应该是本地的学生吧？他很有可能死了，变成幽灵盘踞在那里。”

    　　“啊！”纪舒翟再次发出一声尖叫，他不光胆小，而且最为怕鬼。

    　　但是，很快他就发现，剩下四个人的表情都很淡然，看他的眼神甚至有点鄙视。

    　　纪舒翟有些不解：“你们，不怕鬼吗？”

    　　“怕什么？我见都见过了。”昆易眉头一挑，“而且幽灵而已，又不吃人，有什么好怕的。”

    　　“那，你们也见过鬼？”纪舒翟问其他几人。

    　　“我没见过，但是，我听过他们的传说，太酷了，我真想看看。”乔纳森踌躇满志，“反正我一身正气，不会被宵小之辈击败的。”

    　　“我还好，虽然我没见过，”斐辉画耸耸肩，她显然只关心钱，“但只要不是讨债鬼，什么鬼我都不怕。”

    　　但是，伊流翎，没说话。

    　　“翎哥！”纪舒翟被他的沉默惊到了，“你见过鬼吗？蓝星是有鬼的？”

    　　伊流翎换换转头看向他，目露不解：“你，没见过吗？我还以为你是跟我一样，所以才会被带来这里啊。”

    　　纪舒翟的表情越来越惊悚了，他突然发现面前的伊流翎变得更加深不可测。不过，仔细想想还真是这样，伊流翎虽然有着什么“大魔王”的称呼，但本质上也是个普通人类，一些普通人应有的反应他也应该有。

    　　可是，在完全没有心理准备的前提下，突然经历这么多匪夷所思的事情，伊流翎的情绪却一直很平淡，颇有所谓索迦山崩于前而色不变的意味。

    　　“所以，翎哥你是驱魔师之类的职业吗？”纪舒翟问。

    　　“我不是，”伊流翎摇摇头，“我只是见得比较多，习惯了而已。”

    　　“哇，社长，没想到你眉清目秀的，也喜欢这些神神秘秘的玩意。”乔纳森惊叹。

    　　“我不喜欢，鬼喜欢啊！”

    　　伊流翎不是吹逼，他确实是能看到一些不一般的东西，虽然最早的时候他并未意识到这一点，只是经常发现身边的东西会不见，还以为是自己丢三落四。

    　　这种认知一直持续到他六岁那年，因为乱吃东西导致急性肠胃炎，到医院里挂水去了。由于伊家父母是彻底的放养式，给他弄了个病房拜托了一下护士，直接就溜了。

    　　就这样，伊流翎要和四五个其他的病人一起在病房里过夜，不过他从小胆子大，而且那会他困意十足，就迷迷糊糊睡过去了。

    　　因为肚子还在疼，冰凉的输液管又让手背有些胀痛，伊流翎睡得并不安稳，隐约之中感觉到有人在推动他的病床。他勉强撑开眼皮，看到了一个年轻的护士姐姐。

    　　可能是要带他去别的病房？小伊流翎没想太多，倒头又睡了。

    　　然后，那个护士把他推到了走廊上就离开了，他吹了一夜的冷风，病上加病，因为重感冒又住了几天院才出来。

    　　等他出院之后，居然有警方来调查，原来那天夜里病房里所有人都死了，而且死状很惨。根据其他值班的护士所说，她们听到了婴儿的笑声，但不知道为什么，她们没有去查看。

    　　现在想想有些后怕，若是去了，说不定遇害人员又多出来几个——那是轻症病房，里面还有几个健康的家属陪同，说明凶手战斗力相当不弱。

    　　伊流翎把自己记得的事情都说了，但是一来他年纪小又病的重，记岔了很正常，二来这家医院根本没有年轻的女护士。不过，警方还是记录下了他的证词，万一那个年轻的女护士是犯人之一假扮的呢？

    　　伊流翎一直到回家了还在说这个事情，但是遭到了家里人的嫌弃，大家都觉得他吓傻了，后来也不跟他谈论此事，他也就无从得知后续发展。

    　　不过，伊流翎倒是听到隔壁的大妈们八卦说，那个医院二十年前有个年轻的女护士跳楼了。

    　　所以，伊流翎在想，他会不会是被鬼救了？

    　　他的猜想是对的，因为自那天之后，他的生活发生了翻天覆地的变化。大概是因为已经暴露了，那些所谓的鬼怪就开始明目张胆地在他周围跑来跑去，引发各种异象，比如伊流翎早上洗脸时发现镜子里的自己会怪笑，在食堂打的饭变成血肉模糊的一坨玩意，上学莫名其妙走到不认识的小巷子之类的。

    　　不过，他后面也发现了，这些鬼什么的，并没有什么恶意，反而是他的体质似乎挺招鬼喜欢的。其实，鬼制造这些幻觉也不是为了吓人，而是它们在展示自己是怎么死的，类似于人类的自我介绍一样。

    　　当然，不是所有的人都能得到鬼物优待，它们的态度也很好分辨，主要看这幻象是否会真的造成实质性的伤害。

    　　所以，伊流翎慢慢地习惯了，他去上个厕所，马桶里溢出血来，他也照拉不误，有时候还敲敲墙板：“我这边没纸了，你那边有吗？”

    　　然后，无人的厕间下方会伸出一只苍白的手，递过来一卷纸。

    　　大概他在鬼那里天生就声望友善吧，而且因为他从未表露出恐惧，和那些鬼的相处也算融洽，渐渐的声望升级到了尊敬，甚至他有时候上学要迟到了，也有鬼打墙来帮忙。

    　　当然，这仅限于普通的意识清醒的鬼，遇到那种无法交流只会乱杀人的恶鬼，比如他六岁遭遇的怨灵婴的时候，还是只有逃跑的份。

    　　这也就是为什么，伊流翎刚来异世界就开始整活，阈值高了，人就不容易慌张。而且，他不像纪舒翟是坐校巴过来的，或者说他其实也是坐校巴，只是方式是站在站台等车的他不知道被谁推上了大马路，然后校巴呼啸而过，将他撞来了异世界。

    　　当时飞在空中的他竟然还有心思吐槽一句：“居然不是卡车。”

