    

    “问题不大，就是普通的化妆品过敏，涂点药，慢慢就会消退的。小孩子的皮肤本来就娇嫩，下次别再往脸上乱涂东西了。”徐家有专门的家庭医生，小姑娘不肯出门，林晚便把医生叫来了家里。

    “叔叔，沅沅的脸会不会留疤？会不会变丑？”小姑娘这会已经不哭了，只不过一双大眼睛还残留着水汽，湿漉漉的，看着就让人不自觉地心软。

    “放心吧，你的脸一点事都不会有，好好涂药，过两天就好了。”年轻的男医生笑眯眯地哄道。

    “谢谢叔叔，沅沅会乖乖涂药的。”江小姑娘乖乖点头，表示自己知道了。

    后者轻拍了拍她的脑袋，留下两盒药便准备离开了。

    “阿衍，我送陆医生出去，你来帮沅沅涂药。”林晚从医生手里接过药膏，借口送对方出门，转手便将药塞到了徐嘉衍手中。

    徐嘉衍：……

    看穿了对方的那点小心思，表示很无语。

    真不知道他妈一天到晚脑子里在想些什么。

    “哥，让我来，我会。”前脚林晚才离开房间，后脚一旁的徐瑾言便自告奋勇地从他哥手里抢走了药膏。

    徐小少爷对于往人脸上涂东西有种莫名的热衷。

    不过还没靠近，便被江沅给拒绝了。

    小姑娘奶凶奶凶地瞪着他道：“不要你，要阿衍哥哥帮沅沅涂。”

    被拒绝的徐小少爷忍不住用手抵着鼻子朝她做起了鬼脸。

    后者回了他一记傲娇的冷哼声。

    “行了，我来吧！”徐嘉衍从徐瑾言手里拿回药膏，又看了小姑娘一眼道：“坐好。”

    小姑娘立马坐端正，小身板挺得直直的，两只手乖巧地放在膝盖上，微微抬起脖子，长长的睫毛扑闪扑闪地看着徐嘉衍，一副“我很乖，求表扬”的小模样。

    徐嘉衍默了默，收回视线，打开药膏。

    纯天然植物提取的药膏，清清凉凉的，涂在脸上立刻就不疼了。

    就是……

    “噗哈哈……圆滚滚，你的脸好好笑，像一只绿皮青蛙，哈哈哈……”

    只见小姑娘整张脸都被涂上了一层薄薄的药膏，草绿色的药膏涂在脸上泛着幽幽的绿光。

    像一只绿皮青蛙……

    像一只绿皮青蛙……

    小姑娘整个人都呆住了，满脑子只剩下对方的声音。

    嘴一瘪，眼泪就要往下掉。

    耳边一道冷漠的声音响起道：“你要是现在哭，药膏就白涂了。”

    不涂药她的脸就好不了。

    小姑娘嘴巴微张着，脸上的表情惊愕，无措又害怕，一副要哭不敢哭的样子。

    “真的像青蛙吗？”

    小姑娘努力憋住眼泪，用带着哭腔的声音问徐嘉衍

    不等徐嘉衍回答，一旁的徐瑾言便抢着道：“像像像，你要不信我带你去照镜子。”

    “哇——”

    震天的哭声响起，如魔音穿耳。

    徐嘉衍：……

    人类已经阻止不了对方作死的步伐了！

    黑着脸看着自家的蠢货弟弟，徐嘉衍表情嫌弃又无语，真不想承认对方和自己是一个爸妈生的。

