    第821章大剑和升级（7）

    陈南南狼吞虎咽地咽下口中的馒头，结果在抬起头的那一瞬间，却撞见一张容貌完美到不可思议的少女。

    “卧……卧槽！”陈南南差点被最后一口馒头噎死。

    他哽得满脸通红，然后指着宁瑶，激动道，“是你！！！”

    宁瑶知道他是什么意思了。

    无非就是论坛上那些事情。

    但她装作不知道的样子，笑容温和地拉起陈南南跌倒的身子，“你好，我叫洛瑶，我们见过吗？”

    陈南南总算咽下馒头了。

    他回过神来，一边在心底发窘，一边疯狂捕捉宁瑶的旷世美颜。

    美美美！

    舔舔舔！

    就算是星汉联盟的孟宁蓁和深渊研究所的岁穗都没这个NPC漂亮啊！

    真不知道美工和策划是怎么想的……

    一个路人NPC……居然有比主线任务还高的颜值。

    陈南南心中开始吐槽。

    倏地，他心中一顿。

    等等，谁说……主线只有资料片中的一条？

    说不定眼前这个少女……也是一条主线呢！

    身为颜狗，陈南南相信，没有无缘无故的颜值。

    狗策划……一定别有用心！

    面对宁瑶柔和的模样，陈南南愈发坚定了心中的想法。

    眼前这个主线NPC又漂亮又好说话，不跟她跟谁？

    听她刚刚说……她叫洛瑶？

    陈南南轻咳一声，“其实也没有什么，只是觉得你很眼熟而已，像是在哪里见过。”

    好老的套路。

    宁瑶眼神愈发柔和起来。

    她略一仰头，手指轻拈发丝，让自己美好的轮廓展露出来，同时用一种好奇的语气道，“那么请问你叫什么名字呢？”

    陈南南笑了笑，“我叫骑鹿的少年，洛瑶，我看你好像在寻找着什么，这里有什么我可以帮助你的吗？”

    骑鹿的少年……

    宁瑶默默记住了这个名字。

    她听到“寻找”二字时，眼神微动，而后微笑道，“没错，我在找一块丢失的手表。请问你能帮助我找到手表吗？”

    【支线任务1：洛瑶的委托是否接受？任务完成奖励：5点EXP】

    真的有任务了！

    陈南南现在已经不管三七二十一，看到任务就想接。

    鬼知道这个游戏，任务这么少啊！

    【接受】

    接下来，宁瑶假模假样地摸鱼了一会，等过了差不多半个小时，手表被找回。

    她看着自己的系统屏幕。

    【NPC面板】

    【是否发放5点EXP，剩余6785点EXP可发放】

    所谓的NPC面板，也是最近玩家上线她才刚刚开发出来的。

    这里面每日都会刷新一定数量的经验，这些经验就是作为NPC发放任务的报酬。

    同时，面板内每日的EXP总量会随着等级上升而上升。

    也就是说，只要自己的等级始终比玩家高，那么作为NPC，她始终具有吸引力，不会被版本所抛弃。

    宁瑶看着手中破旧的手表，十分珍惜地擦拭表盘，接着用真挚地双眼望向陈南南，“谢谢你，骑鹿的少年。”

    陈南南听到耳朵边升级的“叮”声也感觉很美好。

    打游戏，升级。

    不愧是男人的浪漫。

    宁瑶瞥了他一眼，似乎能看到他心里在想些什么。

    胡说什么？

    大剑和升级……明明也是女孩子的浪漫！

    (本章完)

