    【血肉撕裂者】

    【品质：精良】

    【类型：双手战斧类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：势能+1（每次挥砸，都会随战斧的重量而增加挥砸力量）】

    【属性2：撕裂+3（破开防御后，不平整的斧刃会拖出对方的血肉，造成流血效果）】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：这绝对是野蛮人锻造技术的巅峰，你不能要求它比这更好了，再说话我就用它砍死你！——野蛮人锻造师】

    【使用需求：力量A+、冷兵器·双手武器精通（中级）】

    ······

    还行，使用需求下降了不少，不过这个锻造师有点暴躁啊。

    洛奇在心里给出评价，收起战斧后继续看另外三件。

    可惜，另外那三件武器都无法带出副本，属性也没有【狂暴卢克的双手巨剑】好，只能在充当副本里的‘消耗型’武器使用，随时可以扔的那种。

    检查完战利品，洛奇看了眼棚舍外，因为野蛮人的回归，周围的棚舍多了点声音。

    有因伤痛而发出的低吟，也有失去亲人后的呜咽。

    或许是大战刚刚结束，此刻没有人来让他去指导投掷技巧。

    洛奇也没有外出走动的意思，换了个坐姿后，呼吸频率开始变动。

    【宙光呼吸法】的修习开始，浑身毛孔张开，吸纳周围的光芒。

    在‘末日之花’副本，洛奇基本上没什么时间修习，或者说没找到合适的时间修习，大部分时间都在赶路，所以这技能的进度一直没变化。

    保持特殊的呼吸频率三分钟后，洛奇张开的毛孔渗出一层细汗，呼吸忽然变急促。

    狠狠的喘息几口平复心跳后，洛奇看了眼体力值，还剩79点。

    体质提升到‘S-’，修习宙光呼吸法的体力消耗已经没有之前那么夸张。

    不过他次元戒里已经没有牛肉罐头，无法随时补充体力，所以他没有继续修习。

    正想在这简陋的棚舍里找找有没有什么食物时，感知超高的他忽然察觉到有人在靠近。

    侧头看向来人的方向，只见野蛮人少年双眼通红的来到棚舍外。

    很直接的推开木门，这少年进来就冲着洛奇嚷道：“导师，我终于找到你了，快教我投掷短斧！”

    洛奇侧过头，没有在意这少年不礼貌的行为，而是看着他‘稚嫩’的面孔道：“理由。”

    这少年不满且略带愤怒的道：“还要什么理由！是首领让你做导师教导我们的！”

    “我问的不是这个。”

    洛奇摇了摇头，在少年不解的目光中继续道：

    “我问的是，你主动来找我的学投掷的理由，为什么想学投掷？”

    这个还不到一米七的的野蛮人少年嘴巴扁了扁：

    “我的亲人都死在了巨人手里！我要报仇，我刚才看到你轻松杀掉那些可恶的巨人，我也要像你那样，轻松杀掉那些该死的巨人！”

    【触发新的支线任务——达米瑟的愿望】

    （达米瑟希望能像你一样，用投掷短斧轻松杀掉20个巨人）

    【目前进度：0/20】

    ······

    好家伙，一来就是要杀20个，小伙子你怕是有点过分自信了。

    洛奇捏了捏眉心，对这个支线任务感到有些棘手。

    如果是让他去杀，别说20个，只要巨人族群有，再杀200个他都有把握完成。

    但问题是要教别人用投掷的办法击杀，难度确实有点大，特别还是野蛮人这种铁憨憨。

    达米瑟见洛奇捏着眉心不说话，不耐烦的催促道：

    “你还在等什么？快点带我去练习啊！”

    洛奇低叹一声，拍了拍肚子道：

    “等等，我肚子饿了，需要进食，否则没力气教你。”

    达米瑟当即点头：“那就赶紧去吃东西，刚好我也饿了，我们一起去吧。”

    说着，他咽了口唾沫，似乎已经想到了美味的肉汤，迫不及待的招呼往外走。

    洛奇看着他的背影抿了抿嘴，先试试看吧，说不定这些铁憨憨是战斗天才，能够很快掌握投掷技巧。

    这般想着，他跟上了达米瑟的脚步，跟他一起到了洼地的中心，一个巨大的棚舍前。

    在这里，洛奇看到了那个中年野蛮人首领。

    这首领似乎已经吃饱喝足，正躺在一张不知名的兽皮上呼呼大睡。

    在这巨大棚舍的右侧，架设着三口简陋的大锅。

    锅里冒着热气和肉香，只是颜色看起来十分油腻肮脏。

    但围在大锅周围的野蛮人们，完全不在意大锅是否干净，甚至直接把手伸进锅里搅动，捞起一块肉后直接塞进嘴里咀嚼。

    达米瑟看到大锅眼睛一亮，咽了口唾沫后回头催促洛奇道：

    “快点，晚了就没肉了，等下一批肉的话要好久。”

    洛奇停在原地摇了摇头：“我突然又不想吃了，你去吃吧，我在外面等你。”

    “奇怪的家伙。”

    达米瑟吐槽一句，而后挤到大锅边缘，同样将手伸进了锅里搅动。

    捞起一块肉后他直接塞进嘴里，并朝熬煮肉汤的女性野蛮人道：“我要一碗汤。”

    “贪吃的小鬼，现在还不是你们进食的时间，小心首领起来打你！”

    熬煮肉汤的女野蛮人骂了句，但还是舀出一碗黑红色的肉汤递给达米瑟。

    达米瑟嘿笑两声，快速吃喝完，将碗还给女野蛮人，转身出去找洛奇。

    洛奇并没有走远，就站在门外看着肉块的运送。

    简易的拖架上，一头头类似犀牛的野兽被猎杀送到这里。

    被女野蛮人简单清洗跺成块，之后便直接扔到那三口大锅内熬煮。

    确认肉质的来源，洛奇暗自点了点头。

    野蛮人虽然看起来都是铁憨憨，但至少没有吃同样身为类人种族的巨人。

    转过身，洛奇挡掉达米瑟拍过来的手道：

    “走吧，找个有树的地方，我的教导会很严格。”

    达米瑟兴奋的连连点头，丝毫没有畏惧的道：

    “去外面，如果有巨人敢来，我直接就把他们杀了！”

    洛奇嘴角扯了扯，对达米瑟自信的发言不做评论。

    两人来到洼地边缘，洛奇环视周围一圈，领着达米瑟来到一片树林前。

    在其中一颗树干的三米处刻了个圆圈，洛奇跳下树后指着那圆圈道：

    “先用石头，三十米外，你试试看能不能砸中。”

    达米瑟笑着摇摇头，捡起一块石头退到三十米处：“这太简单了。”

    说话间，他猛地砸出石头，力度十分强悍，但却没能砸中树干。

    “该死，再让我试一次，我肯定能砸中！”

    ······

    ----------

    PS：补更1章，还缺10章

    唔，今晚没了，早点睡吧大家，明天再继续

