    肯定是把整个河套草场打劫了......

    要不，哪儿特么来这么多战马！？

    渝霞关外，阎王营整装待，来的时候还是步兵，现在却是鸟枪抢炮，成了一水的骑兵了。

    而且，这还不算，几乎每人身边都还牵着两三匹。

    唐奕以前见过大辽的皮侍军，号称千军万马。今天，他算是看到了，什么才叫真正的千军......万马。

    三千阎王营，最少也得有一万匹骏马在侧！！！

    “你特么怎么整这么多？”唐奕瞪着眼睛看向杨怀玉。这动静也太大了！

    一万多匹战马，在大辽也不是个小数目。且辽朝对战马管制也是极其严的，杨怀玉一下掏走了这么多，怎么可能压的住。

    真当大辽是自家后院儿了？若是查了出来，很可能影响唐奕的大事儿。

    “你，你，你这也太冒失了！”

    杨怀玉一笑，“安心，今夏河套闹马瘟，战马病死无数，突吉台家已经报上去了。”

    唐奕见鬼了一样看了一眼杨怀玉，又瞅了一眼无边无际的马队，最后又看了一眼薇其格。

    “这特么也行？？那隔三差五倒是可以让这‘马瘟’闹上一闹......”

    杨怀玉贴到唐奕耳边，用不让薇其格听到的声音道：“你是不知道，突吉台他们家都穷疯了，咱们这个大财主一出手，他们是生怕咱买少了。一万一，一共一万一千匹上好良马！”

    唐奕听的直咧嘴，吐槽道：“这可真是‘等咱有了钱，战马买三匹，骑一匹牵两匹’。”

    “不过，他们给多少，吴相公就接多少？咱大宋的日子也不好过，这么多马，三司和兵部可是又要高兴，又要犯愁了。”

    高兴的是只此一趟，大宋骑兵的数量就激增了近三分之一；犯愁的是，哪挤这么多钱去？一万多匹马，就算是白菜价，也得几十万贯。

    “啧啧，宋公序怕是要肉疼了！”

    不想，杨怀玉玩味一笑，“吴相公说了，有多少要多少，再来一万也都收着，反正不是朝廷花钱。”

    唐奕暗笑，大宋的相公也是想马想疯了，让辽夏用骑兵压了这么多年，终于有马了，这都不细算账......

    等会儿！！

    不是朝廷花钱？？？

    唐奕心中生出一丝不祥之感，“不是朝廷花钱？那谁花钱？？”

    杨怀玉大大咧咧地一指唐奕，“你呀！吴相公说了，是你要出来找事儿的，你不花钱，谁花钱？”

    我噗！！！

    唐奕一口老血喷将出来，难怪这老头这么大方？原来是拿老子的钱去慷他人之慨。

    “吴老头！”唐奕不干了，叫嚷着朝马车冲了过去。

    杨怀玉死命把他拉了回来，“算了，算了！老爷子真在气头儿上呢，别去招他。”

    “算了！？”唐奕瞪着眼睛。“几十万贯啊？老子的血汗钱啊！”

    “不是，老子的钱大风刮......”

    “吵什么吵？”却是吴育钻出了马车。

    “呃......”唐奕气势一短。

    “还走不走了！？”

    “走，走......”

    唐奕乖乖上马，乖乖指挥大队前进。

    看着隆隆而动的万马长队，唐奕肉疼的眼角直跳。

    奶奶的，就当是晾了你吴育半年的补偿好了......

    可是，真有点贵啊！

    ——————

    渝霞关到宋辽边境这一段路程，一如来时一样，突吉台部早就做了布置。唐奕等人通过之时，别说军队，连百姓都见不着几个，一路通行无阻就到锅盔岭下。

    看着眼前山岭，唐奕一阵晃忽，本以为最多在辽境呆两三个月，却是半年多才回到这里。

    看向萧誉、萧欣、薇其格，“过了这山岭就是大宋的土地，诸位就送到这儿吧！”

    三人点头，这时萧巧哥已经从马上下来，来到两个哥哥身边，就连潘越也是下马，与薇其格到旁说着悄悄话去了。

    ......

    萧誉溺爱地看着巧哥，“别哭，过段时间，我争取去大宋通使，到时就能常见了。”

    萧巧哥乖巧点头，眼中还是难免湿润。

    萧欣也道：“我不能去大宋，但是等咱爹出了京，你可以回来看我们啊！争取让爹去菜州一带任职，你坐着船，睡一觉就从大宋到大辽了。”

    萧巧哥扑哧一笑，“哪有那么快？”

    “有的，不信你试试？”萧欣继续插科打诨。“再说，小妹已经是大姑娘了，能自己照顾自己了，我们放心......”

    ......

    那边薇其格与潘越粘粘糊糊，一向飒爽的契丹女人也少有的露出小女人姿态。

    “你也老大不小了，遇到心仪小娘，就......就娶了吧......”

    潘越心里也说不出是什么滋味，“娶是一定会娶，但是心仪......却是难了。”

    薇其格笑了，泪中带笑！

    “有你这句话，我就知足了。”

    “等万事安定，我就舍了现在的一切去大宋找你，给你做妾！”

    ......

    唐奕站在萧家兄妹身边，看着潘越那边你浓我浓，酸的牙都倒了。

    “这小子还是太嫩啊......当面都能当出真情来。”

    萧巧哥抹了把泪眼，嗔怪地瞪了一眼唐奕，“唐哥哥莫要编排薇姐姐，她......她也是动了真情了。”

    “呃......”唐奕有点不信。

    萧巧哥看了眼那边，悠然道：“自那年你们来了大定，这么多年，薇姐姐却是再没让......”后面的话，萧巧哥羞于出口。

    “反正薇姐姐变了！”

    萧誉也道：“薇其格确实变了不少。”

    好吧，唐奕再次感叹爱情的伟大。

    见天色不早，与萧誉、萧欣一拱手，“来日方常，后会有期！”

    “咱们开封再聚！“

    ——————————

    唐奕不知道，锅盔岭的这一边，杨文广已如热锅上的蚂蚁，急得团团转。早就接到那边传来的消息，说是今日过境。

    杨文广闻讯，亲自带人来迎接，早早的就等在这里。

    这半年......可把他急坏了。

    一厢三千人的队伍，大摇大摆地就进了辽境，稍有不甚，就是万劫不复。何况，这一去就是半年之久，他能不担心吗？

    更何况，这里面还有他的儿子！

    这半年的时间，他这个西北三军都部署、防务一把手，就钉在丰州保宁寨，哪儿都没去，眼巴巴地盼着唐子浩早点回来。

    终于啊！

    终于特么回来了！

    “来了！！”手下副将眼望山林，一声高叫。

    杨文广一震，极目远望，果然有动静。

    只是......

    只是动静好像不对！！

    “是骑兵，大队骑兵！！”副将也现有异，惊惧大叫。

    “不好，辽骑越境！”

    听这动静最起码有万骑之巨。

    杨文广心里咯噔一声：

    “完了！！”

    辽人的万人队，说明唐子浩与杨怀玉......

    凶多吉少！

    ......(未完待续。)