    不远处的一辆车里，黄单坐在驾驶座上,戚丰坐他旁边,俩人都透过车玻璃窗目睹贺鹏被抓。

    戚丰收回视线,“走吧，去吃饭。”

    黄单没动。

    戚丰捏他的腰，粗糙的手掌滑进羽绒服外套里面，“发什么愣呢，难不成你想去拦警车，跟贺鹏打个招呼，说声一路顺风？”

    黄单的嘴角抽抽,他发动车子离开。

    将车站的轮廓彻底甩远了，黄单转着方向盘,突兀的说了句,“贺鹏手机里的视频是你故意让徐伟知道的。”

    他不是在提问,而是在称述事实。

    起初黄单只是萌生了一个不着边际的猜想,慢慢的，他才将那个猜想往男人身上扣。

    戚丰靠着椅背,眼皮阖在一起,“对。”

    男人的承认在黄单意料之中,他放慢车速加入流水般的车流当中,在等红灯的时候说道，“你知道贺鹏对周阳的关注超过其他人，也清楚他存的是什么心思。”

    “甚至贺鹏对周阳的偷窥你都知道，你也对他警告过。”

    车里只有黄单不快不慢的声音,“周阳死后，你见徐伟一直没查出什么线索，就自己亲自动手，在那之后便发现了贺鹏手机里的秘密。”

    他顿了顿说，“你给徐伟抛了个根藤蔓，让他顺着藤蔓往下查。”

    戚丰叼根烟，啪嗒按着打火机，一口烟雾从他的唇间弥漫出去，在逼仄的空间流窜不止。

    黄单说，“我有一个问题，王东强是杀害周阳的凶手，这个结果在你的预料之中吗？”

    戚丰抽着烟，他没有直面回答，而是自顾自的说，“贺鹏的确对周阳有不正常的心思，不过，他没有杀周阳的动机。”

    “以我对周阳的了解，如果贺鹏对他用强，他一定会闹的厉害，差不多是人尽皆知的地步，之前有次贺鹏摸他的屁||股，他差点就把对方的子子孙孙都给杀光了，这事很多人都知道。”

    黄单没说话，在红灯亮起后就跟在前面的车屁股后面，缓慢前行。

    “开始怀疑到王东强身上，是在那天中午我跟张瑶去公司找你，发现你被人打晕在草丛里之后。”

    戚丰的面色被烟雾笼罩，“其实那天快到中午的时候，周阳提前离开了工地，我到小卖铺买烟，发现他不是回的宿舍，那方向是往公司那边去的。”

    “当时我没想那么多，直到我在公司找你的途中，无意间发现了王东强跟周阳的身影，我急急忙忙的找你，就没上去看情况，只是远远的扫了一眼。”

    把烟灰弹出车窗外，戚丰扯扯唇角，眼底有几分自责，如果稍微上点心，或许事情会有另一种结局，“等我事后察觉出不对劲，想要问周阳时，他死了。”

    黄单抿嘴，“你有没有怀疑过我？”

    戚丰哼笑，“怀疑你什么？你几斤几两叔叔清楚的很，鸡都不会杀的小东西。”

    黄单无语。

    不会杀鸡，不会抹鸡脖子的事他是说过，没想到男人还记着。

    戚丰似是看穿他的小心思，“废话，你说的哪句话，哪件事叔叔不都记在心里，跟你说吧，叔叔这一大把年纪了，更年期已经快来了，记忆力也正在衰退，能记的东西本来就不多，全给你占了。”

    黄单说，“你还不到四十岁。”

    戚丰吸一口烟，夸张的摆出沧桑感，“是啊，叔叔都快四十岁了，哎，岁月不饶人啊。”

    黄单，“……”

    在这几句话之后，车里的气氛比之前要轻松许多。

    过了两个路口，黄单整理着脑子里杂乱的思绪，寻思戚丰在这整件事里面起到什么作用，他又问道，“之前我试探过你，小卖铺被偷的那晚，你是不是也出来过，你没告诉我。”

    戚丰叼着烟，说话时那根烟一抖一抖的，“是出来过。”

    “什么时候忘了，我是起来上厕所的，看到贺鹏鬼鬼祟祟的出去，就跟在了他的后面。”

    黄单一愣，他以为那晚只有周阳出来过，不曾想这里面不止有戚丰的事，还有贺鹏，“然后你看到了什么？”

    戚丰说什么都没看到，他低骂一声，“妈的，不知道哪个孙子在地上拉了一泡，被叔叔给踩到了，害的叔叔找地儿蹭半天。”

    黄单现在的心情难以形容。

    差不多就是你已经聚精会神，做好完全的准备等着精彩环节的到来，结果却因为一泡屎给毁了。

    戚丰吐出一个烟圈，“深更半夜的，我把鞋底蹭干净了，也懒的再去找贺鹏的身影，等我回了宿舍，周阳不在。”

    他没往下说，那时候他并没有过多在意。

    戚丰之所以在周阳死后插手进来，不单单因为他是自己带到这个城市来的，突然就死了，更是死的不明不白。

    还个原因是戚丰在第二天听周阳说起自己去过小卖铺的事，也只是多看了一眼，而没有单独把这件事拎出来询问。

    甚至连贺鹏那里，戚丰都没提过。

    说到底，对于周阳的死，戚丰还是有点怪自己疏忽了。

    周阳比他小了将近二十岁，平时的沟通没有问题，但仅仅在浅层，要是涉足对方的领域，一定会出现很大的分歧和矛盾。

    毕竟非亲非故，凭什么干涉？周阳会反感的。

    戚丰的包容和耐心很少，从前吝啬到谁也不给，现在全捧给了身旁的人。

    黄单过了会儿问，“周阳死的那天把赊的账都还了，还抽好烟好酒，你问过他的钱是哪儿来的没有？”

    戚丰说他问过，周阳打哈哈，说是自己存的。

    他可以理解，人都有不想跟别人分享的事，谁也不例外。

    之后不久，戚丰就想起来周阳死之前说过的话，字里行间都在说，他想做有钱人，过好日子。

    车里安静下来，烟草味肆无忌惮。

    戚丰抽完一根烟就没再抽，他剥了个薄荷糖丢嘴里，拿舌尖裹着吸溜几下，喉咙里凉飕飕的，太阳穴一抽一抽，人清醒多了。

    黄单说，“这些事你都没有跟我说过。”

    戚丰斜眼，“不高兴？你摸摸自己的良心，你对叔叔隐瞒了多少事。”

    黄单垂垂眼皮，不用摸良心都知道自己对男人隐瞒了很多，他的任务，穿越，这都是绝对不能提的。

    算了，不重要的，别想了。

    戚丰见青年沉默，以为他在生自己的气，就靠近点在他耳朵上亲一口，“不生气了啊，叔叔以后什么都跟你说。”

    黄单看着路况，“我没生气，我在想，我心里的秘密比你多，觉得自己对不起你，怕你难过。”

    戚丰一愣，他半响笑出声，“傻瓜。”

    黄单停车等红灯，任由男人捧住他的脸亲，鼻息纠缠。

    那颗薄荷糖从戚丰的嘴里到黄单嘴里，最后又回到戚丰嘴里，来了个三十秒的旅游。

    黄单问道，“那个工程的事，是你透露给警方的吗？”

    戚丰说是。

    黄单猜到了，他给徐伟打了个电话，等于是跟男人想到一块儿去了，过了片刻他追问，“工棚里的麻绳和借据，是你干的？”

    王东强应该把作案工具丢了才是，不可能放起来的，那太蠢了，完全就是给别人发现自己杀人的机会。

    还有王东强给周阳打的五万块的借据，那应该是他从周阳那儿偷拿的，既然都偷到手了，肯定会在第一时间毁尸灭迹，又怎么会放在自己的住处，等着被人翻出来？

    然而戚丰的答案出乎黄单意料，他说不是。

    黄单蹙眉，“不是你？”

    戚丰嗯了声，他拿起旁边的矿泉水拧开喝了几口，“叔叔是有意给警方提供过几个线索，但没有那两个。”

    黄单若有所思。

    如果不是戚丰，那会是谁？

    谁迫不及待的想着事情不要再节外生枝，尽快尘埃落定？

    戚丰看了眼心不在焉的青年，“开车的时候不要三心二意，叔叔的全部家当都在你的车上，你悠着点。”

    黄单回神，他抽空侧头，好奇的问了声，“全部家当？在哪儿？”

    戚丰给了他一个“不就是你”的眼神。

    黄单的唇角弯了弯。

    在这一秒，他还在跟戚丰有说有笑，下一秒，就和迎面过来的车险险擦身而过。

    刺耳的急刹车声后，黄单把车停在路边，耳边嗡嗡响了好一会儿，才有男人的声音穿透进来，紧张慌乱，“有没有事？”

    他的胸口一下一下起伏，眼睛闭着，满脸都是细汗，惊魂未定的摇头，“没事。”

    虽然黄单知道自己在没有到离开时间前是不会死的，但死亡往他身上撞时，灵魂照样会发出痛苦的信号。

    黄单的呼吸湿热，抓着方向盘的手被拽下来，粗糙汗湿的掌心把他包住了，伴随男人僵硬的玩笑，“叔叔差点吓的尿裤子了。”

    鼻端有淡淡的血腥味，黄单猛地一下就把眼睛睁开，他看到男人右边的额角有一片血迹，眼皮狠狠跳了跳，“你头破了。”

    戚丰微怔，“是吗？”

    他抬手抹了抹，把手拿下来瞧着抹到的血，错愕的笑，“还真破了啊。”

    顾不上别的，黄单快速解开安全带往男人那边凑，他看着那些血往男人的脸上淌，嗓子里的声音发紧，“怎么撞的？”

    戚丰想不起来，车开过来时，他什么也没想，等到反应过来时，人就是侧过身去护住青年的姿势，压根没发觉自己的头撞到了。

    有交||警过来查问，黄单叫戚丰在车里坐着，他自己下了车。

    再过半个月就过年了，寒冬腊月的，风带着冰冷的刺刀，刮的人哪儿都疼。

    黄单手抄进羽绒服的口袋里，交警问什么都是一五一十的回答，全程配合，他再回车里，戚丰已经晕了过去。

    戚丰的爸妈都不在了，他受伤进医院，也没个家人过来。

    黄单给男人办理住院手续，该交的费用都交了，他没走，在病房里陪着。

    午饭时间早过了，黄单忘了吃，这会儿事情都忙完了，他的胃里就有点不好受，但是他又不想一个人去吃东西。

    病床上的人没醒。

    黄单先是站在床边，然后走到窗户那里往外面看，最后搬个椅子过来，坐在床前盯着男人看。

    “系统先生，他为什么还没醒？”

    系统，“抱歉，黄先生，在下目前未曾踏足医学领域，无法回答。”

    黄单说，“医生跟我说，他没有生命危险，可我还是很担心，在他醒过来之前，我不想吃饭，不想喝水，更不想离开，只想待在有他的地方。”

    系统，“在下认为，这大概就是爱吧。”

    黄单点点头，“是哦。”

    他想起来了什么，古怪的说，“系统先生，我到现在都还没填任务，你不问问我吗？”

    系统，“无需多问，在下相信黄先生的判断和决定。”

    黄单叹口气，他其实是没法解开难题，第六感告诉他，答案不止是王东强，还有别人，但他却不能确定真假，现在能做的就是等，看看自己的耐心好不好。

    口袋里发出嗡嗡声，黄单拿出手机，他看到来电显示就出去接，“喂。”

    那头是张母的声音，问他在哪儿，怎么到镇上买只酱鸭把人给买丢了，“赶紧的，刘总早就来了。”

    黄单这才想起来酱鸭的事，他抿嘴，“妈，我现在在医院……”

    电话里立刻就传来张母的大嗓门，伴随着一连串的询问，“医院？出什么事了啊？志诚你是不是开车没留神撞哪儿了？车撞的厉害吗？那个戚丰呢？他不是跟你一道走的吗？妈问你话呢，你怎么不说话啊？”

    黄单刚要说话，就听到电话里的喊声，“老张，你还抽什么烟啊，志诚撞车进医院了——”

    “……”

    黄单挂掉电话，给原主爸打了一个，在对方开口前快速把事情给说了，“爸，我等戚丰醒来看看情况再说。”

    张父叫张母别说话，他嗯嗯两声，“行吧，你看着办，有什么事就给爸打个电话。”

    黄单挂电话前，听到刘总的声音，在询问戚丰的伤情，他把手机捏住，想了想又打回去，“爸，刘总为什么要来家里吃饭？”

    张父走到外面，没好气的说，“人刘总跟你爸是朋友，吃个饭怎么了？还为什么，你哪儿那么多为什么，就这样吧，你自己买点东西吃，戚丰没事了就回来。”

    他唠叨了句，“真是的，上个班也不好好上，不知道你最近都在干什么。”

    黄单说，“我跟主任请过假了。”

    张父发起脾气，“你跟他请假有什么用啊，他又管不了什么，还得要你爸我跟老总打招呼，你爸这张老脸都被你给丢尽了！”

    黄单听着嘟嘟声，他抿抿嘴，转身回了病房。

    下午三点多，戚丰醒了。

    见男人不说话，也不动，黄单腾地站起来，伸出一根手指在他面前晃晃，“这是几？”

    戚丰沙哑着声音，“二。”

    黄单伸出两根手指，“那这个呢？”

    戚丰半搭着眼皮，“一。”

    黄单坐回椅子上，“你故意的，我不想跟你说话。”

    戚丰笑起来，他被口水呛到，难受的咳嗽起来，咳的整个身子都往上抬。

    黄单凑上前给男人顺顺气。

    戚丰咳嗽了好一会儿，失血过后的脸上多了一点血色，他喘着气说，“叔叔刚才逗你玩，报应来了。”

    黄单蹙眉看他，“有没有哪儿不舒服？恶心吗？想不想吐？”

    戚丰摇头，“我挺好的，没觉得信，也不想吐。”

    黄单继续问，“那你有没有感觉脑子里有什么东西在晃动？”

    戚丰的面部抽搐，调整了呼吸说，“得问你自己啊，我的脑子里只有你。”

    “……”

    黄单赶紧通知医生护士，人来了以后，他就在一旁看着那几人给男人做检查，说是要留医院观察两三天，没有大碍就可以出院了。

    等到医生护士都离开了，戚丰就把黄单叫到床前，“头低下来，让叔叔亲两口。”

    黄单照做，“想吃东西吗？我去给你买。”

    戚丰刚想说不要就改了口，“你看着买吧。”

    黄单把皮夹拿出来翻翻，“那你等我，很快就会回来的。”

    戚丰的视线从门口收回，他头晕目眩，浑身无力，直犯恶心，哪儿有什么胃口吃东西，不过是听到青年的肚子在叫，知道对方没吃午饭才那么说的。

    黄单回来时，发现男人闭着眼睛，他把门带上，对方就醒了。

    戚丰强撑着吃了两口粥，晕晕欲睡。

    黄单把剩下的粥吃了，收拾了一下桌子，“我下午不去公司，在这里陪你。”

    戚丰闻言，就撑起眼皮得寸进尺，“晚上呢？”

    黄单说，“晚上要回去的。”

    戚丰舔了舔发干的嘴皮子，“你要回去？小东西，你就放心把叔叔一个人留在医院？”

    黄单说，“你现在没什么事了。”

    戚丰立马就虚弱起来，“谁说的，叔叔现在就很晕，哎哟不行了，头好痛。”

    黄单不说话，只是看着男人。

    戚丰这戏都演起来了，索性演到底，他拽着青年的手不放，“不要回去，晚上睡这里，叔叔怕。”

    黄单怀疑自己耳朵听错，“你怕什么？”

    戚丰放低音量，用说悄悄话的方式说，“我以前听老一辈的人说到了夜里十二点，停尸房里的尸体就会出来，在医院里找替死鬼。”

    黄单说，“这话你也信？”

    戚丰一本正经的说瞎话，“信啊，你不信？”

    黄单懒的搭理。

    戚丰再接再厉，他又找了几个借口，为了把人留下来，脸皮都不要了。

    黄单晚上没回去，自然免不了听原主爸妈碎碎叨叨了好一会儿，无非就是人没事就行了，明天还要上班之类的话。

    毕竟戚丰对他们而言，只比陌生人好一点。

    戚丰的头上缠着纱布，精气神不错，比白天好多了，他能自己上厕所，还偏要黄单扶着，顺带着照顾了一下家里的老伙计。

    黄单怕压到戚丰，就在沙发上窝着，没去床上。

    戚丰望着沙发上的青年，“上来睡。”

    黄单背对着男人，“不行，我上去了，你会睡的很不舒服。”

    他听到轻微的声响就转过头，男人已经撩开被子下床，推着输液架子往自己这儿来了。

    片刻后，戚丰心满意足的把人搂在臂弯里，他在心里叹息，这傻子，说什么上来睡，他会睡的不舒服，难道就不知道要是让他一个人睡，他根本就睡不着吗？

    黄单没敢乱动，怕压到男人。

    戚丰侧低头，唇贴上青年柔软的发丝，“有没有哭？”

    黄单说，“没有。”

    戚丰咂嘴，“没良心的小东西，平时咬你一口，你都能哭的要死要活，你男人满脸血的进医院，你竟然没哭？哎，太伤心了。”

    “我疼了才会哭。”

    黄单说，“送你进医院的时候，我的心有点疼，想哭来着，但是护士要我给你办手续，我分散了注意力。”

    戚丰愣了愣，他在青年的额头重重亲了一下，拿干燥的嘴唇不停摩擦，“傻瓜。”

    黄单的脖子后仰一些，头抬起来，“说我？”

    戚丰趁机低头碰到他的嘴唇，舌头伸进去，“不是，叔叔说的是自己。”

    头上有伤，戚丰没干别的，只是把人亲了会儿，就搂着睡觉。

    第二天黄单回去上班了。

    中午张母让他看店，他说要去医院看戚丰，张母好半天都没回神。

    “老张，志诚什么时候跟戚丰走的那么近了？”

    张父在门外抽烟，“我哪儿知道。”

    张母懒的跟他废话，等儿子回来了就问，“志诚，你明天还要去医院看戚丰？”

    黄单放下背包，“嗯。”

    张母纳了闷了，“不是说他没事了吗？你干嘛天天去？”

    黄单认真的说，“妈，当时是我开的车，我有责任，而且要不是戚丰护着我，现在躺医院里的就不是他，是我。”

    这话把张母一肚子的疑问都给压住了，她心想也是，人好歹是为儿子受的伤，多看看也是应该的，“那你找个时间把过期的泡面退了去，再进点面包，还有那种巧克力的，贵点的饼干，钓鱼的会过来买。”

    黄单说，“好哦。”

    戚丰出院当天，黄单开车去医院接他，俩人还没出病房，就接到了张瑶的电话。

    张瑶刚睡醒，听声音能听的出来，“哥，听妈说你撞了车，戚大哥还因为替你挡了一下受伤了，怎么样？没事吧？”

    黄单把手机夹在肩膀和耳朵中间，继续整理着桌子，“没事了，他今天出院。”

    张瑶说那就好，“戚大哥挺可怜的，那么大年纪了，没老婆没孩子，家里好像也没个什么人，他在外面生个病都没人端茶递水。”

    黄单的手机被一只大手拿走，开了免提。

    凑巧的是，张瑶说的那句话，戚丰是一字不漏的都听见了。

    张瑶不知道，一个劲的说戚丰怎么怎么不容易，怎么怎么仗义，“哥，我还是那句话，你要是我姐，我一定拼死了帮你把戚大哥追到手。”

    “真的，戚大哥能成为咱家的人，那该多好啊，哎，你怎么不是我姐呢？”

    黄单的腰被圈住，脖子里有湿热的气息，他维持着弯腰的姿势，由着男人亲他的耳朵，还|舔||起来了。

    电话那头的张瑶说起另一个事，“哥，我闺蜜在微信找你，你怎么也不回个信儿啊？人家毕竟是女孩子，不管怎么说，你的风度不能丢啊。”

    黄单明显感觉病房里的温度下降了好多，“我没注意过。”

    “那你现在注意一下。”

    张瑶苦口婆心，“哥啊，我这辈子是不可能结婚的了，爸妈那儿只能靠你了。”

    黄单觉得这电话再打下去，他的屁||股会坏掉的，不对，不会坏，他有菊||花灵，“我有事，先不说了。”

    通话结束，黄单的脖子就被咬了，他疼的吸气，“轻点。”

    戚丰在笑着，嗓音里透着危险，“你妹妹对你这个哥哥的事还真是上心。”

    黄单要哭了，“你别咬我。”

    “不咬你咬谁？”

    戚丰扣住青年的腰部，唇||舌在他的脖子里扫动，“你真的对女人没感觉了？”

    黄单没有回答，只是说，“我的第一次是跟一个男的做的。”

    戚丰咬住他脖子上的一块不松口，模糊不清的问，“哪个男的？”

    大有一种你说出来，明儿我就弄死他的架势。

    黄单疼的哭出来，“正在咬我的那个人。”

    戚丰一震，他笑起来，眉眼都是温柔的，“真的啊，你不会是在哄叔叔玩吧？”

    黄单不搭理，他转过身，看到男人乐成了个傻子，“这么开心？”

    戚丰叹息，“能不开心吗？”

    他哎一声，“叔叔活了三十多年，在遇到你之前，连别人的手都没拉过，更别说抱抱亲嘴上床睡觉了。”

    黄单说，“我也是。”

    戚丰信了，他喜欢相信这句话。

    工人们都走了，宿舍空着，戚丰想怎么睡就怎么睡。

    黄单不喜欢去那儿，周阳的床铺靠着戚丰，他们做||爱时，总觉得有点怪。

    戚丰看出来了他的不自在，连夜换了个宿舍住。

    黄单去的次数多了。

    年前黄单接到徐伟的电话，得知整件事的始末。

    贺鹏对周阳多了其他的心思，小卖铺被偷的清晨，他准备撒泡尿再回去睡的，正巧看见周阳出来，一时兴起就在后面跟着，听见了周阳跟王东强的对话。

    原来晚上快十二点的时候，周阳来小卖铺买吃的，看到王东强从里面出来。

    烟和现金是王东强给周阳的封口费。

    但是周阳觉得，王东强能把烟和现金全都给他，自己偷的肯定更值钱，他起了贪念，就想敲诈一笔。

    王东强也不是个好说话的主儿，他没同意。

    周阳其实并不知道王东强进小卖铺偷拿了什么东西，故意跟其他人说起当晚的事，是在警告王东强，如果不给钱，他就会把对方进小卖铺的事说出去。

    只不过是五万块而已，王东强虽然手里暂时拿不出来，但也不会因为这点钱就杀了周阳。

    况且他也给周阳打了借据，俩人暂时达成了协议，说会在年前把钱给他。

    王东强对周阳动杀念的原因，是发现黄单跟踪周阳，怕有一天查到自己头上。

    还有个原因是周阳太天真了，他想一出是一出，也许现在说好了，什么时候就会变卦，根本不是个好打发的角色，王东强这才不得不对周阳杀人灭口。

    周阳死后，王东强偷偷进过宿舍，翻动他的东西找那张借据，可惜没找到。

    贺鹏一直在暗中留意，他先王东强一步拿走了借据，等到合适的时机，再将借据偷放进对方的住处。

    包括偷偷捡回王东强的作案工具，放进工棚里面。

    贺鹏那么做，是为了让警方尽快破案，以免夜长梦多，他不想有什么人和事坏了自己的计划。

    王东强吃药的事，贺鹏早就知道了。

    这还是贺鹏无意间听到王东强跟他老婆吵架得来的信息。

    所以贺鹏才会在最初搞个骗局的时候，觉得王东强是最合适的人选。

    一个家族有神经病史的人，自己还吃着药，用脚趾头想都知道情绪不稳定。

    疯子嘛，很容易就会被煽动情绪，再稍微一刺激，做出极端的行为是很简单的事。

    王东强那人也是赌了一把，他不但把自己给张父打的借据偷了，还想偷给贺鹏打的借据。

    但是王东强知道贺鹏不是张父，事情没那么容易，索性就利用周阳的死来吓他，让他神经兮兮的，找到机会制造一个意外，把他弄死。

    贺鹏命大，只是肩膀被砸伤了，人没大事。

    有关王东强给周阳打五万借据，想赖账杀人灭口的流言是贺鹏故意放出去的。

    因为贺鹏发现来不及了，王东强不自杀，那两天就会发现工程有问题，他必须死。

    后面的发展很顺利。

    王东强从警||局回来，又听到那些流言，他惊恐，害怕，不安，焦虑，想到自己有一大笔债要还，杀周阳的事也要暴露了，最终选择了自杀。

    至于那个工程，不过就是贺鹏跟刘总合谋搞的一个骗局，张父借的五十万，还有王东强自己出的那一笔钱，包括贺鹏假意合伙，借给他的几十万，最后都到了他跟刘总的腰包。

    点子是贺鹏出的，他手上有高利贷，被逼着没办法了，就动了不该有的念头，打算拼死一搏，费心机说服了刘总。

    黄单问豆沙是怎么回事。

    徐伟说根据贺鹏交代，豆沙是贺鹏弄死的，他惧怕狗，也很讨厌，最主要的是豆沙有几次都差点咬他。

    黄单又问为什么豆沙的尸体会不见。

    徐伟说是贺鹏在弄死豆沙的时候，没有注意防护措施，怕警方查到自己就把尸体挖出来烧了。

    关于张父借给王东强的那笔钱，徐伟说会根据实情处理。

    贺鹏是个小人，死也要拉几个垫背的，警||方几乎没费什么功夫，他就把刘总供了出来，还有他知道的几个老总，包括政||||府沾到这件事的人。

    张父一听那五十万有着落，高兴的喝了很多酒。

    张母摆了好多天的脸色也缓了下来。

    黄单没想到答案真的只有王东强一个，之前是他想多了，他交完任务，唏嘘了一下。

    王东强到死都不知道那个工程是个骗局。

    原主爸那庆幸的样子，恨不得立刻开长途车回老家祭拜老祖宗。

    任务完成了，不出黄单所料，他还在这个世界，等着该离开的时候到来。

    今年的圣诞跟元旦连在一块儿，张瑶没课，早早就过来了，她拿兼职的钱买了几瓶蜂皇浆，给了戚丰一瓶。

    戚丰不爱喝那玩意儿，举得刮嗓子。

    黄单早上先在家里喝，然后在戚丰那儿喝，他听到张瑶说过年再买几瓶就赶紧劝阻。

    张瑶一脸不识货的表情，“哥，蜂皇浆喝着好呢。”

    黄单心说，东西是好，但是喝多了会有问题的，“还是别买了，浪费钱，你看爸妈他们都不喝。”

    张瑶剥着瓜子米，“你喝不就行了。”

    她认真又关心的说，“哥，你这还没成家呢，身体一定要搭理好，给我未来的大嫂一个幸福美满的生活，你懂得。”

    黄单，“……”

    张瑶把剥好的瓜子米给他，拍拍手说，“明天去摘橘子，后天去游乐场，就这么定了！”

    黄单看一眼手里的一把瓜子米，他一颗颗的拿起来放进嘴里，心想有个妹妹挺不错的，弟弟应该也好。

    可惜了，他连父母都没有，更别说兄弟姐妹。

    吃过午饭，张父说要去河边钓鱼，还难得的叫上了戚丰。

    黄单跟张瑶在小卖铺里看电视，插播广告的时候就都往门外瞥，发现他俩在小齐那儿拿了蚯蚓和鱼料，头对着头蹲在地上弄渔具。

    张瑶掰着橘子吃，口齿不清的说，“哟，爸，你跟戚大哥这是哥俩好啊。”

    黄单抽抽嘴，不敢看男人的脸色。

    戚丰面不改色，就是对张瑶笑的时候，她没来由的哆嗦，怕怕的。

    张瑶望着他爸上了电动三轮车，戚丰在前头开，俩人扬长而去，留下一滩灰尘，“哥，不知道是不是我的错觉，戚大哥在生我的气。”

    黄单剥橘子，不是错觉，是真的，他就是生气了。

    没过多久，黄单就收到短信，男人问自己是不是看起来很老。

    黄单想了想才回两字“不老”，他要发送的时候又加了几个字“我很喜欢”。

    河边的戚丰把手机塞口袋里，身上的气息明显的缓和很多。

    张父找窝撒了把鱼料，随口问了一句，“小戚，女朋友找你了吧？”

    戚丰笑了笑。

    张父把小马扎挪挪，一屁||股坐上去，“我家志诚要是把人生大事给办了，我跟他妈。”

    戚丰正在拽鱼钩，他的手臂一抖，一不留神就被鱼钩钩破了手指。

    血珠子瞬间就冒了出来，戚丰没反应，直到张父喊了声他才回神，发现血把那根手指都染红了。

    张父摇摇头，“你想什么呢？手破了都不知道。”

    “我在想这地儿的鱼好不好钓上来，不行就到前面那个湖里去钓。”

    戚丰用纸巾按住手指上的伤口，“人生大事还是要看缘分吧，缘分来了，挡都挡不住，要是没缘分，硬凑到一个锅里吃饭，那锅早晚都得摔掉。”

    张父点根烟，“说的也是。”

    他甩给戚丰一根，“你明年有什么打算？”

    戚丰摸摸几个口袋没摸到打火机，想起来自己又开始戒烟了，他就把烟还给张父，“我会到C市去。”

    张父说笑，“你要是有活儿，也给我介绍一个啊，我这小卖铺是赚不到什么钱了。”

    戚丰也笑，“好啊。”

    找到好窝，半个下午能钓好几斤，张父跟戚丰俩人鱼篓里的鱼全倒出来，满满一大澡盆。

    工人们离开后，好几个食堂都关门走人了，现在只留着一个，环境卫生很差，吃饭的人不多，都是熟人。

    食堂里的人是一个地儿的，喜欢在门口放炉子烧火来取暖，烟味刺鼻。

    戚丰不想去那儿吃，他宁愿花点时间去镇上，或者就是直接买面包泡面解决三餐。

    人钓了那么多鱼全都给家里了，自己一条没留，张父张母面子上怎么说也得把人留下来吃晚饭，关于这点，老两口达成了共识。

    戚丰求之不得。

    对他来说，鱼吃不吃无所谓，重要的是人，即便不吃，不碰，有的看也好。

    所有的鱼全放澡盆里养着，最大的要先吃，不然会闹腾。

    张母就让张父把比较大的挑出来杀了，还杀了一条青鱼，煮了一大锅，她在厨房里喊，“志诚，你谁把炉子点一下！”

    黄单找来酒精丢炉子里面，他刚拿了打火机，还没去点，打火机就被戚丰拿走，麻利的把酒精给点着了，“别烫着。”

    里屋的张瑶刚好看见了这一幕，她也没多想。

    等到晚饭快吃完的时候，黄单跟戚丰坐一块儿，他们之间单独形成一种氛围。

    张瑶察觉到了，她多看了两眼，还是没多想。

    饭后张瑶帮着张母收拾，张父蹲厕所抽烟，小卖铺就剩下黄单跟戚丰俩人。

    戚丰眼神示意黄单出去。

    黄单一路跟着他进了二楼的宿舍。

    换做平时，戚丰这时候已经把黄单压在门上又亲又咬，急切的把手往他外套里伸，今天新鲜了，他只是把门关上，就背过身在床上捣鼓什么东西。

    黄单伸脖子，“你给我买圣诞礼物了？”

    戚丰没回头，不讲理的命令道，“还没拿出来，不准偷看。”

    黄单哦了声说，声音里有笑意，“那我不看，你准备好了告诉我，我再看。”

    戚丰捣鼓半天，把一个裹着粉色包装纸的东西塞给黄单。

    黄单说，“我现在可以拆开吗？”

    戚丰咳一声，装作不在意的姿态，“随你。”

    黄单把包装纸拆来了，露出一个许愿瓶，里面装着很多星星，他凑近点看，“一共多少颗啊？”

    戚丰倚着墙壁，懒懒的说，“九百九十九颗。”

    他在往上查过，这个数字寓意天长地久。

    黄单发现有些星星的形状有点儿怪，“这些都是你自己折的？好厉害，我都不会。”

    没有给男人难为情的机会，他说，“明年你教我好不好？我也给你折。”

    戚丰的耳根子有点红，这小玩意儿太难折了，他的手指又粗，折起来很费劲，而且也不是折一两个。

    等他再练习练习，买个超大的许愿瓶，折上三千三百四十四颗。

    那数字更好。

    黄单无意间在那些星星里面瞥见了一点亮光，他不停摇晃着许愿瓶，那点光亮又出现了。

    戚丰的呼吸平缓，身子却出于紧绷的状态。

    一大把年纪了，头一回想学小年轻搞搞浪漫，能不紧张吗？他紧张的心跳加速，噗通噗通噗通的响，跳的太快了，有点受不住的发疼。

    黄单说，“好像有东西在里面。”

    戚丰摸鼻子，他紧张的后心出汗，喉结上下滚动，“有、有吗？”

    “有的。”

    黄单把许愿瓶倒过来，再摆正，反复几次，那些星星随着他的动作往不同方向分散，他目不转睛，最终看见了一枚戒指。

    与此同时，黄单也在许愿瓶的底部看见了一张粉色的小卡片，正面的小熊图案撞进了他的视野里，包括卡里上面的那一行小字——

    叔叔这一生只会认真做好一件事，就是爱你。

