    所谓的香格里拉之眼，看上去像是一个被金色网笼包裹的淡蓝色宝石。

    这些金色网笼是一条条细小的金蛇，互相缠绕组成的一个水滴状的网笼，真正的香格里拉之眼宝石就被放置在其中。

    在整个金色网笼的背面还有一行用古篆所书写的铭文，上面的意思是只有心灵纯洁之人的血才能唤醒宝石。

    陈墨把玩着这颗宝石，神情若有所思，看不出他在想什么。

    “老板，这就是香格里拉之眼吗？看上去很普通啊。”艾达·王看着陈墨手中的宝石，并没有觉得这颗宝石有多神奇。

    对此，陈墨倒是一点也不奇怪，只是很平淡的说道：“神物自晦，不起眼有什么奇怪的，而且现在也还没到打开它的时候。”

    虽然陈墨知道如何打开香格里拉之眼，也知道里面有一口永生之泉，但他却并没有现在就打开它的兴致。

    当然，他也没有把这玩意给那个所谓的龙帝的兴趣。

    将香格里拉之眼放入盒子收好，陈墨这才对艾达·王问道：“我们派出的考古队有什么收获吗？他们还没找到龙帝之墓？”

    “龙帝之墓已经找到了，他们现在正在寻找墓室的入口，而且根据中国方面提供的信息，龙帝墓中遍布机关，想要打开墓室恐怕会非常麻烦。”艾达·王似乎也有些恼怒手下的不争气，但还是如实将情况汇报给了陈墨。

    听完艾达·王的汇报，陈墨倒是没有动怒，摩挲着下巴思考了一下说道：“这件事不着急，让他们慢慢来，另外准备一下，我要亲自去一趟中国。”

    “老板您要亲自去中国？”艾达·王有些惊讶，但又觉得似乎是在情理之中：“那您是以埃及国王的身份进行国事访问，还是以私人身份进行访问呢？

    如果是国事访问的话，需要让外交部提前照会中国方面，同时需要为你准备好出行所需的一切。

    私人身份前往的话，相对要简单一些，不过也要提前进行准备，毕竟老板你现在是国王，出行的安保措施什么的都要提前进行准备，事情还是相当麻烦的。

    尤其是老板您要去的地方还是那个国家的隐秘之地，考虑外交影响等方方面面的事情，这可不是个轻松的活啊！”

    “以私人身份进行访问吧，这件事我不想弄得动静太大。”陈墨考虑了一下，还是选择了相对而言更简单一些的方式。

    虽然说他也可以隐藏自己的身份，以假身份低调的进入中国，但这样虽然确实可以省不少事情，可一旦闹出什么事情来了，反而会增添不必要的麻烦。

    毕竟不管怎么说他都是一国国王，隐藏身份进入他国没被人发现还好，一旦被人发现，传扬出去可是相当严重的外交和政治事件，会带来非常严重的影响。

    而且对于陈墨而言，这一次前往中国也没有什么需要藏着掖着的地方，并不需要隐藏身份偷偷摸摸。

    “好的，我知道了，那之后我会让外交部联系中国方面，通知他们您即将以私人身份前往中国的事情。”说完，艾达·王将这件事记录下来，同时也对陈墨询问道：“那老板您是坐飞机去中国还是走海路坐船？”

    对于这个问题，陈墨认真思考了一下，觉得现在的飞机在乘坐舒适性上并不怎么样，所以他还是选择了坐船。

    只不过这一次载他出行的就不是血帆号了，毕竟那还是一艘风帆战舰，在这个时代就显得太落伍了一些。

    “准备一艘巡洋舰和一艘护卫舰，我搭乘军舰去中国。”陈墨想了想，做出了决定。

    “好的，那我会让海军那边做好准备，不过沿途我们需要借用英国人的港口进行补给，这方面还需要和英国提前打好招呼。”艾达·王并没有反对陈墨坐军舰出行。

    虽然说仅仅只是为了出行就出动两艘军舰，颇有一点劳民伤财的感觉，但对于一国国王来说，这并不是什么很奢侈的行为。

    毕竟他是一国国王，为了护卫他的安全出动两艘军舰也不是什么很过分的事情。

    要知道当年英国人为了彰显国力（晒老婆）就派出了胡德和反击两艘军舰所组成的特遣舰队进行了环球航行，其花费可要惊人的多。

    至于当年美国的大白舰队什么的就更不用提了，这是颇为显示一国海上军事力量的事情，并不能单纯的以靡费甚重来评价。

    不过对于目前埃及所拥有的军舰，陈墨其实还是有一些不太满意的。

    毕竟所有的船都是买的英国的老船，尽管在中东这块地方已经是顶级武器，但仍就不能掩饰它们已经落后时代的事实。

    想要新船必须等到两艘航母建成服役之后，才算是有新船。

    想到这里，陈墨都有些想要将自己的出行推迟到航母服役之后，到时候坐新航母出门了。

    反正香格里拉和永生之泉的事情不需要急，而他的两艘航母也只需要等两年就可以下水了。

    但在认真想了想之后，陈墨还是没有这么做，而是让艾达·王按照他之前的命令去准备出行计划。

    说到底他也只是坐船出个门，不是去炫耀或者威慑什么，一艘巡洋舰和一艘护卫舰已经足够，没有必要太张扬。

    只是对自家的船不太满意，想要弄点好船的想法始终盘旋在陈墨的脑海里，让他忍不住的心痒痒。

    找英国或者美国订新军舰当然可以，然而财政方面却有些吃不住这么开销，就算要订也买不起什么大船，最多弄一两条轻巡洋，这显然不符合陈墨的想法和要求。

    他想要的当然是战列舰或者航空母舰这种大家伙，但埃及现在的财政显然挤不出更多的钱去采购航母或者战列舰。

    那有没有什么方法可以白嫖呢？

    陈墨认真想着，脑海里忽然闪过了一道灵光，好像有个地方确实有着复数的战列舰和航母，不仅可以白嫖，还能让他白嫖的心安理得。

    并且这个地方还和他这次出行的目的地相差不远，额外跑一趟并不废什么事。

    想到这里，陈墨眼睛已经亮了起来，他迫不及待地搓了搓手，在加勒比海盗世界找黑胡子学来的把船装进瓶子里的技术这下能派上用场了。

