    “嗯，好香啊，这味道简直绝了……”

    “太好吃了，活了这么大一把年纪，从来没有想过，这食物竟然还能这么做！”

    “是啊，真没想到，这世上还有这么好吃的东西！”

    “原来这就是土豆啊，还有这个，原来就是玉米。你们离开咸阳的时候看到没有，咸阳城内到处都贴上了告示，宣文君不仅仅把劳役制度改成了工商制度，以后咱们的亲人，还有咱们退伍后都不用服劳役了。”

    “而且宣文君还给出很多神奇作物的种子，以后咱们家人的收成都能涨最少三十倍了！”

    “宣文君可咱们咱们大秦的福星，这可真是救了咱们无数老秦人啊。以后咱们老秦人，再也不用饿肚子了！”

    “哎哎哎，你们别说了，快尝尝这酒。我早就听说啊，宣文君状元楼的酒，配上宣文君的菜，那是就连王上都得垂涎三尺啊！今日咱们竟然有幸尝到宣文君的饭菜，还能喝道状元楼的酒，真是人生大幸！”

    一座荒凉的村落中，这里自十多年前一场大战之后，迄今为止，再无任何人烟。

    随着时间的腐朽，无人打理，村落已经破破烂烂。

    然而一群人的到来，却将其中一些地方修改了一遍，倒是暂时可以落脚了。

    一群秦国黑甲坐在一起，大口吃饭，大口喝酒，畅谈之间，此前的一切不快，似乎都消散殆尽了。

    “宣文君，看来这些老兵都很推崇你啊！”

    在人群外不远处，秦用手里面端着一个大海碗，里面盛满了饭，正大口大口的吃着。

    他的食量，可真是吓了众人一跳。

    这样一大碗饭，食量再好的人，能吃半碗就不错了，多吃都得撑死，结果现在秦用已经整整吃了四大碗了，这一碗已经是第五碗。

    正在疯狂填饱肚子的秦用，骤然听到有人说话，回头看去，只见陈山来到自己身后，一屁股便坐在了雪地上，也不怕雪地冰凉。

    “什么推崇不推崇的，或许就是看我年轻不懂事，照料一二罢了！”

    秦用摆摆手，说话间又是一大口饭扒拉进嘴里。

    这一路上，这些老兵对他的贴切关怀，他是真心实意感受到的。尤其是昨晚上，一个个不惜性命为他挡箭的那一幕，他更是看在眼里，记在心中。

    在回来了路上，秦用想着昨晚上发生的事，着实令人寒心，但也令人心暖。

    他向来人敬我一尺，我敬人一丈，本来与宗室的深仇大恨，就因为嬴政对他的好，他都可以暂且不管，更何况是这样一群人对自己的呵护？

    他发誓，无论如何，也不能让剩下的这些人再受到一点伤害。

    这些人既然拿命来护他，他必然也会给这些人最好的待遇。

    状元楼的酒，别人喝不起，他也不屑让这些人喝，要喝就喝更好的，更烈的，更美味的。

    状元楼的菜，一般人吃不起，但他也不给这些人吃。别人都说君子远庖厨，今日自己这个当官的亲自下厨招待，又能如何？

    别人眼中所谓的最好，和如今这些人所享受的比起来，算得了什么？

    而更好的，还在后面呢！

    “宣文君，你对每一个人都这么好吗？”

    忽然，陈山问道。

    秦用三两口，不知不觉，一大碗饭吃得干干净净，终于，那腹中饥饿的感觉得到了一些缓解，但他觉得自己还能再吃两碗。

    正准备起身继续盛饭呢，听到这话，不由疑惑，道：“什么意思？”

    陈山目光低垂，道：“这天下士人，无一不是为了功名利禄各种争斗。王上曾经说过，就是因为这些人，导致数百年来，天下战乱不休，年年死人无数，俨然忘记了一个国家存在的初衷！”

    “直到宣文君的出现，才真正的做到一个国家应该做的事！”

    “其实陈山很不明白，到底什么事才是一个国家应该做的！”

    说着，陈山低垂的目光望向秦用，一脸好奇。

    秦用眉头微皱，瞧这问题问得，着实令人心中一寒。

    这一刻，秦用仿佛发现了什么天大的事迹一样。

    在此前，他的确没有重视过这个问题，甚至连想都没有想过。

    可陈山这一问，他却不由自主的沉思了。

    原来这个世道竟是这般悲哀，年年战乱，甚至已经让人忘记了一个国家存在意义！

    “王上可曾说过什么？”

    沉吟片刻，秦用不答反问道。

    “有……”

    “王上说，天下唯我大秦，才能担起一国之责，唯有大秦一统天下，方能开创万世太平！”

    陈山脑海中不禁回想起那一日嬴政的感叹之言，沉声说道。

    “是啊，唯有大秦一统天下，方能开创万世太平！”

    秦用喃喃自语，这句话说得有些含糊，一般人或许只觉得秦国一统天下后，就不会再有战争，自然是万世太平。

    可秦用却十分了解这番话从嬴政的嘴里面说出来意味着什么。

    其实秦国的废分封早在孝公变法时就已经开始了，奈何孝公死得早，商鞅独木难支，变法终究不够彻底。

    哪怕后面历代明主都在努力，但废除了老贵族已经是尽心竭力，谁敢再动宗室？

    秦国自孝公以来，在历史上，敢动宗室的，怕也只有嬴政一人。

    根据历史记载，天下分封制度是在嬴政手中断绝的。

    说到底，嬴政这般不留余力，为的不过是更加完善大秦的法，惠及万民而已。

    他的万世太平，不仅仅是一统天下，更是让天下能彻底修养身息，让百姓有一个安心过日子的机会。

    可惜，历史上的嬴政一生之内做得太多了，饶是秦国奋六世余烈，六代明主所做之事，依旧比不上他一人。

    也因为如此，他盼望的万世太平并没有出现，反而更是连累了天下人。

    “陈山，你想知道一个国家该做什么，就应该先了解为什么这世上会有国家，国又是因为什么而出现的。你可有想过这个问题？”

    叹息一声，秦用笑道。

    “不曾想过，为什么？”

    陈山虽是黑冰台的铁鹰剑士，但在这个时代，连那些文人都忘记了国家存在的意义，更何况是别人，陈山也不了解。

    不得不说，这是一个时代的悲哀，是千千万万人的悲哀。

