    因玺天老祖之事，乾坤殿的气氛变得无比沉闷，圣人们的心都很不好受。

    玄都圣尊意味深长道：“就算吾等愿意帮老祖，如何帮？难道要拉着天道一同陪葬？吾等只能帮助天道变强，只有强大起来，才能避免更多这样的悲剧出现。”

    玄都圣尊也曾得到过玺天老祖的指点，但他更看重的是天道。

    诸圣不得不接受现实。

    石独道、李道空、方良虽不满，却也没有多说什么，没有实力，他们就没有资格逞能。

    玄都圣尊转移话题，开始提及天道最近的发展，以及圣人教派需要做的事情。

    ……

    二十年后。

    韩绝结束模拟试炼，开始为百岳仙川内的弟子们讲道。

    此次讲道持续百年，众弟子感悟许多，他们对极源大道的感悟更深了，主要是韩绝又变强了。

    讲道结束后，韩绝走出道观。

    邢红璇还在闭关修炼，自从闭关后，她就一直打坐，仿佛冬眠，韩绝甚至怀疑她被夺舍了，但能感受到她的灵智还在。

    韩绝没有打扰邢红璇，而是来到扶桑树下。

    百岳仙川内总有地方很喧闹，唯有扶桑树下，一直很安静。

    留在扶桑树下的亲传弟子已然不多，只剩下黑狱鸡、混沌天狗、阿大、小二，其他弟子因为收徒，都已经搬出去，在百岳仙川内找一个角落开辟道观。

    看到韩绝出现，黑狱鸡立即闪身来到他面前。

    速度很快！

    即便在大罗金仙内，速度也算得上一流！

    黑狱鸡嬉笑道：“主人，您怎么来了，是要传我们神通吗？”

    韩绝看着它的贱样，并没有反感，反而有些感慨。

    岁月流逝，所有人都在变，韩绝也在变，似乎只有黑狱鸡未曾变过。

    韩绝笑道：“等你成就准圣，我赐你大机缘。”

    黑狱鸡叫道：“准圣啊，那得多久！”

    它的资质其实不错，不过放在准圣这个层次来说，就很平庸，在百岳仙川内，它确实可以修炼到准圣，但需要无比漫长的时间。

    韩绝不再理它，来到扶桑树前，他开始检查扶桑树连通的时空漩涡。

    这么多年过去，数量并没有暴涨，只有数百方天地，全都弱于天道。

    有圣人守卫守着，还未有敌人通过扶桑树来袭。

    扶桑树微微摇动，声音传入韩绝耳中：“主人，我何时能化形啊。”

    化形已经成为它的执念。

    韩绝动用自身法力，试着助扶桑树化形。

    现在的道场已经不需要扶桑树提供灵气，本身道场灵气就无比充沛。

    然而，韩绝发现自己仍无法帮助扶桑树化形，他可以轻易诛杀扶桑树，让其形神俱灭，却无法令它化形。

    怪哉。

    不过韩绝可以将扶桑树的灵智抽出来，再使用魂源魔神之力将其创造成灵魂。

    有了灵魂，就可以转化为混沌魔神。

    韩绝开口道：“你的根脚限制你了，无法化形。”

    扶桑树沉默。

    “不过……”

    “不过什么？”

    扶桑树激动的问道。

    韩绝道：“离开扶桑树，我可以为你重新创造一具肉身，你愿意吗？”

    扶桑树一听，再次沉默。

    将心比心，换做韩绝，也会迟疑。

    “不必着急，就算换肉身，你也得修行到准圣之境，平日里不要总是发呆，努力修炼，早日化形。”韩绝提醒道。

    扶桑树可是先天神树，资质自然不会差，但这厮经常发呆，仿佛没有灵智的树。

    闻言，扶桑树连忙道：“多谢主人，我一定努力修炼。”

    不管如何，至少多了一个希望。

    韩绝不再搭理它，继续观测那些时空漩涡。

    数个时辰后，韩绝方才离去。

    混沌天狗来到黑狱鸡身旁，低声道：“你有没有感觉主人似乎又突破了。”

    黑狱鸡白了它一眼，没好气道：“这不是正常吗？”

    “可境界越高，越难突破啊。”

    “你这只臭狗懂什么，你要是明白，你还是一条狗？为什么主人是主人，你是狗，你心里没点数？”

    混沌天狗沉默，看着黑狱鸡，咬牙切齿。

    这只臭鸡就知道欺负它！

    它越发的后悔，当年就不该离去。

    若是那时没有离开，它就不会落后黑狱鸡。

    落后一步，永世难追。

    差距甚至还越来越大。

    混沌天狗越想越抑郁。

    另一边。

    韩绝回到道观后，继续修炼。

    他已经达到自在混元境圆满之境，接下来就该想办法证得大道。

    他开始参悟自己的大道功法鸿蒙轮回大道。

    极源大道只是大道，想要修炼证道，还得靠特殊的修炼之法。

    身为大道功法，必然有证得大道之法。

    随着时间推移，韩绝很快便有了感悟。

    大道圣人也有自己的区别，总的来说，分为两种，一种是普通的大道圣人，一种是超脱道者。

    超脱道者并非高于大道圣人，而是大道圣人中的一种，可完全掌控大道。

    普通的大道圣人只是能动用大道之力罢了。

    韩绝已经与极源大道融合，可以成就两种大道圣人，全靠他的选择。

    普通的大道圣人也是有好处的，可以与大道相连，大道不灭，大道圣人不死。

    但超脱道者不一样，虽然更强，更自由，可若是死了，大道反而挣脱他的控制，并不会跟他生死与共。

    两种选择，有利有弊，总的来说，普通大道圣人更安全，但几乎就止步于此，超脱道者有希望更上一层楼。

    韩绝自然也是要成为超脱道者，不能被大道所拘束。

    决定之后，韩绝开始修炼。

    突破时间有多长，暂时不清楚，但他有预料，估计会漫长。

    大道圣人哪有那么好证的！

    ……

    黑暗深处，有一座庞大的山脉正在漂浮，其中一处山谷之中，聚集着十二道强大气息，气息如焰，撼动山体。

    其中一道身影赫然是后土娘娘。

    后土娘娘不再如先前那般圣洁，腰身缠绕着两条大蟒，妆容邪异，更显蛮荒气质。

    他们便是十二祖巫！

    为首的是帝江，身形最为魁梧，站在一尊巨人神像前，不知在祷告什么。

    一名浑身缭绕着烈焰的祖巫忍不住道：“大哥，好了吗！什么时候动手！”

