    四人围在一起，很快熟套起来。

    亦师亦友的林阳和苏羽柔来到京城，方敏感到分外激动。

    也算是方晴对林阳事情的歉意吧，方敏准备请二人吃饭。

    在方敏的带领下，四人来到一家不错的酒店餐厅。

    四人围坐在一起，气氛很是和谐的聊着。

    准确说，应该是除了林阳之外的他们三个女性聊的火热。

    俗话说三个女人一台戏，如今的林阳，也只好当个看戏的了。

    只是在他们聊的正起劲的时候，方敏却是将话题带到了自己身上。

    “真是没想到啊，原来，你是京城林家的少爷，这个身份，真的太强了。”

    方敏看着林阳轻声说。

    听得此话，苏羽柔和方晴两人都是不再说话，将注意力放在林阳身上。

    尤其是苏羽柔，别看她跟林阳整天在一起，但林阳的事情，她知道的是少之又少。

    “只是，当年的事情，哎。”

    说到最后，方敏深深叹息一声。

    林阳苦涩一笑，“看来，你知道的不少吧。”

    听得二人神神秘秘的话语，苏羽柔和方晴都是一脸的茫然。

    “姐，林阳跟林家？是有什么关系吗？”

    好奇的方晴问出了自己的疑惑。

    方敏没有直接说，而是看向林阳，很显然，是在征求林阳的意见。

    征求林阳是不是允许自己说一些事情。

    最后，林阳轻轻的点了点头不语。

    方敏看了眼一旁的苏羽柔，而后深吸口气说道。

    “我想，有些事情羽柔也还不知道吧，那今天，就借我的口说一些事情吧。”

    “林家，京城屈指可数的超级大家族，当年在京城的地位，就跟南都的蒋天水一样。”

    随后，方敏在仔细的诉说，几人在认真的聆听。

    多年前，林家在京城地位无上，苏家长子林海原本是林家家主的继承人。

    原本林家为林海安排了商业联姻，只要他完成婚约，就可以成为家主。

    但无奈，林海已经有了自己喜欢的人，他不顾家族反对，与女子私自成婚。

    即便如此，因为那女子不是豪门出身，一直不被林家传承。

    并且多次逼迫林海与其离婚，但倔脾气的林海就是不愿意。

    后来，女子怀孕诞下一子，这就更加让林家震怒。

    多次对母子下手，为的就是断了林海的念想。

    不过好在有林海的极力保护，才使得母子无恙。

    但后来，林海却突然离奇死去，没了照应的母子被赶出林家。

    女子一人带着孩子在一条小胡同里生活多年。

    直到多年之后，就连女子也离奇丧命。

    至于那个孩子，不知所踪，一时间，所有人都以为那个孩子死了。

    但直到许多年后，林家家主，也就是林海的父亲林正丰。

    发布公告说，要将家主的位置交给一个叫林阳的人。

    “那个孩子的名字，就叫林阳，林海是你的父亲。”

    “那位女子，也就是你的母亲。”

    最后，方敏将所有的事情都讲述了一遍说道。

    听完这些，一旁的苏羽柔简直整个人都懵了

    她做梦也没想到，林阳竟会有如此的过往和经历。

    跟自己被逐出家族相比下来，林阳的经历真的太悲惨了。

    “姐，这些事情我怎么不知道啊？”同样震撼的方晴疑惑道。

    “你当然不知道了，那个时候的林阳，只有六岁吧，我也只有二十多岁。”

    “这件事现在知道的人并不多，但只要是在京城生活二十年以上的人。”

    “基本上都知道，因为这件事当年在京城来说，也是一件不小的新闻。”

    方敏解释道。

    随即，人们都不再说话，都在感受着林阳这一段悲惨的经历。

    “是啊，二十多年了，现在我又回来了。”

    “回来，搞清楚当年的事情。”

    林阳叹息一声。

    其实林阳心里也是对自己父母有些愧疚的。

    这么多年了，他经手处理过的案子可不在少数。

    别管多么艰难复杂，他都能轻易的处理

    唯独当年发生在自己身上的事情，自己父母的死。

    一直没有仔细去想过。

    他一直都以为自己父母只是因为一些意外才死去的。

    但是现在看来，还真不是意外，其中存在着许多的蹊跷。

    什么林家继承人，什么成为京城第一大家族的家主。

    这些他全部都不稀罕，他只要真相，只要查清楚一切

    当初陷害自己父母的那些人，他发誓要让他们感受到。

    活着，是一件多么痛苦的事情。

    “真是没想到啊，你竟然还活着。”方敏感叹道。

    的确，当初在林阳消失之后，几乎所有人都认为他死了。

    谁曾想到，时过二十多年，当初那个所有人都认为已经死了的孩子。

    现在又回来了。

    随着林阳的回来，林家，乃至整个京城的天，也该变了。

    从这里离开后，林阳和苏羽柔两人回到了老宅。

    老宅的面积很大，房子也很多。

    二人在房间里相对而坐，谁都不说话。

    尤其是苏羽柔，现在她心里非常的复杂。

    之前她想尽办法一直都想弄明白林阳的过往经历。

    可现在呢，她知道了，但心情却非常的复杂。

    二人沉默了许久，林阳抬头看向她，而后从兜里摸出那份证件。

    “我的过往你知道了，至于我的身份，看看这个吧。”

    林阳将手中的证件交给他。

    苏羽柔接过，而后慢慢打开。

    “特级安保员？”苏羽柔疑惑。

    不过当他看到前面特级两个字之后，就大概明白了林阳身份的特殊。

    “我的身份，大概就是这个，至于具体的，以后你会知道的。”

    林阳想了想说。

    其实林阳也是无奈，一直以来他都用各种借口来向苏羽柔解释自己的身份。

    他知道，再瞒下去也没什么意思了。

    但他还不想让苏羽柔知道自己具体的身份。

    所以，通过自己的手段，弄了‘特级安保员’。

    这么一个含糊不清的职位身份，这样一来，也能让苏羽柔心里踏实点吧。

    不出所料，苏羽柔脸上的确显得缓和了许多。

    他们认识在一起时间也不短了，现在，她总于是明白了一些事情。

