    大军过苍河马场，远方长城依稀可见之时，李破却不得不令大军停了下来。网≯＞ ≯

    因为刘景和李鸦带着突厥使者到了军中。

    他们带来的消息非常糟糕。

    突厥使者还是先前那个女人，大隋义成公主的比舍罗。

    她见到李破的第一句话就是，“殿下让我告知将军，将军来晚了，可汗已经已经回归天神的国度，贵族们正在准备将可汗的威权交给阿史那埃利佛……”

    始毕可汗死了，这个消息确定无疑。

    不用女子再说什么，李鸦已经悄声将始毕可汗的死因告诉了李破。

    这还真不是什么突厥内乱，也应该没什么阴谋。

    始毕可汗病的很重不假，可本来应该还能支撑一些日子。

    但天神的萨满们要了他的性命。

    因为日夜祈神，突厥萨满们也很疲惫，于是，一场疏忽之下，竟然点着了大利城中的宫殿。

    不但烧了两座殿宇，差点让已经敏感到极点的突厥贵族们内讧一场。

    而萨满们为了脱罪，开始胡说八道了起来。

    他们说天神不满意可汗献上的祭礼，于是降下了怒火，点燃了可汗的宫殿，他们想让可汗加倍呈献祭品，甚至打出了血祭的幌子，要可汗准备一千奴隶进行宰杀。

    这种血淋淋的祭祀方式，在突厥汗国并不算罕见，尤其是当年柔然人留下的风俗，依旧在很多草原部落中流传着。

    可在突厥王庭已被禁止多年。

    始毕可汗无疑是天神的虔诚信徒，却又贵为突厥可汗，听了萨满们的胡言乱语，竟然信以为真，急怒之下，当夜就吐了血。

    第二天便招阿史那埃利佛等突厥权贵入见，显然，对阿史那埃利佛这个兄弟，他并不看好，不然的话，也不会到了这个时候，才有传位之意。

    此事被义成公主劝止，其实也不用劝，始毕可汗病了有些时日了，周围人等皆为义成公主心腹，只要义成公主不答应，大部分的消息是无法传出去的。

    这也是义成公主做出的最后努力了。

    她在突厥汗国素有威权，可先天弱点也极为明显，在汗位继承上，自觉不自觉的，贵族们便会将她的影响力降到最低。

    即便是亲附于她的贵族们，在这个时候也大多不会为她的野心出力，更不会像阿史那埃利佛一样，能动用大军，准备进驻王庭。

    可始毕可汗已经油尽灯枯，李破回到马邑郡城的时候，这位在位手将突厥汗国带入盛强的突厥可汗，终于撒手人寰，去见他的天神了。

    始毕可汗在位的这几年，可以说是北方草原上的突厥人生活最为安稳的时节，隋人的内乱，也让突厥人的外部战略环境得到了最好的改善。

    可以说，对于突厥人而言，始毕可汗是一个伟大而英明的王者，他带给突厥人的是安定和繁荣，其实这才是最为难得的一种王者品质。

    而两次南征的失败，无疑给这位可汗带来了污点，没办法，君王们谙于内事，败于外敌的例子不要太多。

    而且，他给突厥人留下了非常严重的隐患……

    始毕可汗一死，突厥人汗位继承的程序立即就被启动了，因为他没有指定汗位继承人，所以必定是由大贵族们共选。

    其实，在强者为尊的突厥汗国，这种选举没什么必要，如今汗位继承人只有一位，那就是东方汗阿史那埃利佛。

    他部下的部族最多，他的身份最为尊贵，他麾下的勇士最为勇猛善战，而已经得到阿史那咄苾的支持的他，更是当仁不让的汗位继承者。

    而他要做的第一件事，不是说服那些贵族们，而是准备续娶义成公主为妻。

    女人没有隐瞒的意思，也隐瞒不了什么，大利城中的事故生的非常突然，在极短的时间内便改变了局面。

    义成公主许诺的一切，在这个时候，都做不得准了。

    就像女人所说的那样，“殿下已准备下嫁阿史那埃利佛，这是天神的意志，无法违背，将军的心意，殿下心领了，若将军有意，殿下会向新的可汗举荐，封将军为南方汗……”

    这无疑是无奈之举。

    李破听了这个，也是嗤之以鼻，南方汗？说的好听，不定就是突厥进攻中原的一把刀了。

    他李破虽非什么顶天立地的英雄，却也对此不屑一顾。

    根本不用怎么思量，李破便笑了起来，道：“殿下是想让我就此回军？”

    女人的姿态，和之前其实也有了很大的不同。

    在突厥汗位已定的今天，和义成公主之前做的很多准备一样，这支奇兵也失去了应有的作用。

    女人垂下眼帘，道了一句，“殿下说来日方长，还有倚重于将军的时候，请将军不要为这小小的挫败而失望……殿下还说，请将军将伽蓝公主送归王庭。”

    李破的笑容一下就又灿烂了几分，显示出他已经恼火到了极点。

    他挥军攻晋阳，又聚兵于马邑，这些事情，在短短两个月间完成，这要耗费多大的精力，流淌多少鲜血，岂能在这个时候回军代州？

    “你回去告知殿下，已经射出去的弓箭，没有收回来的道理，突厥可汗父子，皆娶我大隋长公主为妻，辱我甚矣，身为隋人，恨不能剜其心肝，食其骨肉，今殿下有心称王于草原，我必鼎力相助，奈何殿下竟生委曲求全之意？”

    “回去让殿下拭目以待，我会率兵杀了克鲁护，阿史那博羽等人，铲除阿史那埃利佛的鹰犬，到了那时，什么东方汗西方汗，岂不就都在殿下掌握之中了？”

    带着些钦佩，却又有着些对这种不自量力的行为的不屑，心情复杂女人踏上了归程，回望那密密麻麻立于原野的骑兵大军。

    女人想着那些有些自大，却坚定无比的话语，心里终于浮现出一个念头，这样的英雄，我们突厥人中间有几个呢？

    这一天，大军不再前行，就地扎营。

    李破召众将于中军大帐。

    简单的说了说当前局势，便让众将相议。

    众将惊讶之余，也是忧虑重重，要知道，此时突厥没有了内乱之忧，而失去了义成公主相应，那么挥军北上便非常危险了。

    议论来去，以步群为的人认为，此时进军云中，凶险之余也得不偿失，因为攻击阿克南部的话，他们也许就会被突厥人围在定襄郡，即便是击败了阿史那必吉，若不能打开大利城的城门，也是枉然。

    刘敬升则以为，这么回去大家都不会甘心，不如陈兵于长城沿线，看看时机再做定夺。

    罗士信有点无所谓，这家伙尽出馊主意，认为先去打阿克南部，杀了阿史那必吉，然后回军再跟克鲁护厮杀一场，等斩了克鲁护，再去打阿史那博羽……

    嗯，这是比较找死的行为，阿史那埃利佛的亲信们，正在纷纷率兵往大利城靠拢过来，去攻击阿克南部，也就算是一头扎进突厥人的包围圈中了。

    再跟克鲁护相并，代州这点人马，非得全都扔在云中草原不可。

    实际上，还是尉迟恭说的有道理。

    “我等乘势而来，靡耗粮草无数，却无功而返，将士必有怨心，而阿史那埃利佛继承汗位之后，一旦挥兵南下，我腹背受敌之下，局面将不可收拾。”

    “总管率我等北来，志在消除北方边患，如此，怎能轻易生出率兵南返之心？”

    这话有道理吗？肯定是有的，而最重要的是这话很合李破心意。

    就像他自己说的那样，开弓没有回头箭，他率大兵北来，不达目的怎能轻易回军？

    要是没有任何的机会，那也就算了，毕竟不能率兵自蹈死地。

    可机会还是有的，突厥人明显对南边儿没什么防备，各部分散，易于各个击破。

    而且，这次的敌人，只能算做突厥一部，而非是整个突厥汗国，在兵力上，并没有太吃亏。

    于是，思量许久，李破一锤定音。

    “无须再议了，难道等突厥内里安稳，顺势给其俯称臣？突厥虎狼之邦，已两次出兵攻我代州，有这样的邻居，难以让人安心。”

    “今天我就是要破门而入，先砸了他家祠堂再说，传令，让斥候向东边探，我要知道克鲁护的两万精骑到了哪里，都给我打起精神来，咱们恐怕要见识一下突厥精骑在草原上到底有着怎样的威风了。”

    这还是李破头一次临时改变作战目标，对于分外注重作战计划的李破来说，必然也很是难受。

    可战事就是这样，很多时候都不可能照着你的计划走，那样的话，世间也就没有那么多所谓的名将了。

    一直以来，李破都能找准作战时机，用出其不意的进攻，来粉碎他的敌人。

    而这一次，还会是如此吗？

    （月票月票，写的不满意，旁边家里有人装修，从早上开始，等阿草回家，电钻的声音还在响，太讨厌了，弄的阿草脑仁而都疼，勉强码一章，阿草要出去走走，等旁边家里歇了，再码下一章。）(未完待续。)8

    
