
“好的，那我现在就联系孤狼。”被刑风**得浑身发软，某处开始湿润的琳达，停止了按摩，撑在刑风胸前起身准备离开，可腰部却被一双大手给抱住了。

“不用出去了，拿我这里的电话就行。”

听到刑风的话，琳达意识到了什么，脸色愈发红晕，换了个姿势背对着坐在刑风的腿上，拿起桌上的内部电话，把刑风的意思转达到了基地指挥中心。

而当电话结束的那一刻……

“嘶——”

丝袜被强行扯破的声音响起，琳达娇哼一声，直接被一个强壮的身躯，紧压着趴在了办工作上。

随着一下强有力的冲撞，琳达既无力又舒爽的闭上了双眸！

从这一刻开始的副总办公室，不再是工作场地，而是属于老总和秘书之间，不得不做的小乐趣时间。

……

意大利，热那亚！

热那亚又称杰诺瓦，意大利语叫“GENOVA”，曾经也叫“ZENA”，而ZENA在阿拉伯语里的意思是“一个漂亮的城市”。

它位于意大利西北部，利古里亚海、热那亚湾北岸，是意大利最大的商业港口和重要工业中心，也是利古里亚大区和同名省热那亚省的首府。

最辉煌的时刻，曾是海洋霸主热那亚共和国的首都。

要说名人么，著名航海家“克里斯托弗·哥伦布”和小提琴大师“尼科罗·帕格尼尼”，都是在这个历史悠久、景色宜人的港口城市中长大。

如果是球迷的话，想来对“桑普多利亚足球俱乐部”和“热那亚足球俱乐部”都会很熟悉。

而对寰宇公司来说，这个魅力的港口城市中，有一家实际上属于寰宇公司，但明面上却两不相干的公司——

总部设在繁华的加里波第街的“小天使”国际运输公司。

由于“小天使运输公司”不是新创，而是属于全资收购后的重组，手续相对来说要少很多，因此很快就步入了正规。

而经过露娜这个运输女王近一个月整顿，原本严重下滑的公司经营业绩，不仅止住了之前下跌的趋势，反而有了一两个百分点的小提升。

这可以说是一张极为优秀的“成绩单”！

背后有寰宇公司在撑腰，现在公司也逐见起色，本就对自己的能力很有信心的露娜，也就变得更加自信十足。

“既然刑风想要一家国际顶级的运输公司，那么我就一定要办到。”这就是露娜内心中最直白的心声。

不过，公司的发展开始变的顺利，一大堆的麻烦事也开始不请自来。

加里波第街说大不大，说小也不小，如果只是一个普通人走进去，估计没有几个人去注意。

可是一家价值几亿美金的国际运输公司，被人全资收购重组成功，自然是一道大新闻。

而经过本地的新闻报纸的头条发布后，各种狗仔记者更是蜂拥而至。

哪怕露娜出入都格外小心，也在无孔不入的狗仔队挖局下，渗入的事情没弄出来，戴氏把米娜的个人轻快，以及小天使运输公司的信息，从未知逐渐变得明朗。

一个20来岁的女人，而且是一个很漂亮的女人，似乎还是单身，一出手就是两三亿美金的全资收购。

并且不到一个月的时间，就把一家业绩惨淡的运输公司完整的掌控了下来，并开始有了新的盈利。

这些劲爆的消息组合在一起，本就外貌出众的露娜，又被贴上了商业才女的标签。

这里来了一个既漂亮，又有才华的年轻单身女人，在这个街区不可谓不是一件大事！

于是乎，各种舞会、酒会、私人聚会、商业聚会等等的邀请函，如雪花片一般、不间断飞向了“小天使”公司。

露娜看起来虽然很萝莉，但她却是个实打实的精明女人，并不是傻甜白的嫩白菜。

她很清楚，这些名目各异的邀请函背后，都有人在设局。

或许是想试探下“小天使”公司的底线，毕竟能一次拿出这么多钱的人，背后不可能没有人支撑。

只是这个靠山究竟有多大，这就得需要借“名目”邀请主角过来才能明了。

除此之外，也可能是在为了钱财！

商场如战场，如果能找机会探出露娜的能力，发现其中有空子可钻，那么这块从外界送到嘴边的肉，不吃白不吃。

最后剩下的么，自然是为了美色！

作为意大利最大的港口城市，这里可不缺乏各种自我感觉良好的家族公子哥，以及在各个行业混的风生水起的单身男士。

一个能执掌亿万财富，且个人条件极为优秀的女人，对于家族公子哥来说，如果能想法捕获芳心，那不论是弄上床玩一玩，还是娶回家做老婆，那都是不亏本的大好事。

至于对行业的成功男士来说，他们的眼光本就很高，如今出现了一个各方面条件优秀的目标，秉着对仰慕女士的喜爱，自然也是要发出一些私人邀请函。

可惜，露娜一心都方在刑风和公司身上，加之公司业务面向的是全球，热那亚本地的这群富人名流，对她来说可有可无。

因此，这些邀请函全部被她无视！

依旧每天在5名大块头保镖的保护下，低调的做事，低调的进出公司，只有实在是推卸不掉、由本地政府的商业聚会，才会去短暂的落下脚。

可有的时候，有些事情，有些人，并不是你想拒绝就能拒接，不出门就能躲开的。

就好比现在！

“总裁，威茨……威茨先生又来了，他正在楼下大厅等你，想请你今晚共进晚餐，这是他送给您的玫瑰花。”

露娜聘请的私人女助理蒂凡尼，手捧着一束直径超过半米的玫瑰花，神色间满满的都是不安，尤其是说到威茨这两个字的时候，眼神中更是透露闪过浓浓的恐惧。

“时间差不多，我也该下班了，蒂芙尼，这束花麻烦你帮我扔到垃圾桶里，谢谢。”

露娜礼貌的朝蒂芙尼微微一笑，拿起风衣披在身上，戴上一顶黑色的borsalino女士礼帽，和一副圆形的墨镜，拿上手提包就往办公室外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9798992"  chaptername="第498章  【不请自来的追求者】（4/5,加更）">加入书签</a>
</div>
