    雪帝因为有着内丹能量为她掩饰身上气息，所以她魂兽身份基本上是不会被发现的。除非是千道流亲自前来，或许还有可能发现雪帝的身份。

    很快，林桀便带着雪帝来到一栋精美的房子前。这房子旁边不远便是水无月，水冰儿她们的住所，再过去便是林桀的家。

    “这里便是接下来，你的家了。你可能要在这里住一段时间，等我完成了这里的事情后，我便陪你前往极北之地。”

    “嗯！我知道了。”

    此时，皇宫之内，比比东已经知道了林桀回到城内的消息了。在林桀进入武魂城的那一刻，林桀的消息已经出现在比比东案桌上。

    让她生气的是，林桀果然带着一位女子回来，而且还是一位绝美的女子。

    “哼！果然出去风花雪月了。”

    比比东想到此，立刻传人将林桀叫来。

    此时，林桀与雪帝熟悉着房间里面的物件，带她进入了房间之内。

    “雪帝，这里便是你晚上休息的地方，是不是比你的冰晶宫殿温馨的多。”

    雪帝观察着房间，雪白色的大床，各种精美的家具，她发现，她很喜欢这里。

    见雪帝有些出神的样子，拉住雪帝的手，慢慢环抱住她的细柳腰。

    被林桀抱住时，雪帝看着他，眼中带着丝生气。

    “雪帝，以后这里便是你的家，我希望你能够喜欢这里。我们一起组成一个家如何。”

    家，这个词在雪帝脑海里很陌生。听到林桀说要和她组成一个家时，雪帝望着林桀，似乎是想看明白，他这话时不时在开玩笑。以至于，一时间不知言语。

    她因是天生天养的冰天雪女，所以从来未享受家人带来的温暖，她自来到世时，只有孤独的一个人，正是这份孤独，让雪帝性情冰冷。

    自从和林桀来到人类世界后，见识到人类世界的种种，她发现，以前的她，是何等的孤独，是何等的孤寂。

    她发现，现在的自己有些厌倦以前那种黑夜之中，她一人独立风雪的严寒孤寂生活。心中竟然有一丝向往人类社会。

    和林桀在一起的这段时间，虽然很短暂，虽然林桀时不时会占她便宜。但林桀对她很好，对她很坦诚，对她有什么想法，从来不会掩饰，就像是说喜欢她，要得到她一样。从来不会遮遮掩掩。这让习惯了孤独的她，感觉到前所未有的感觉，像是关怀，像是情感。她道不明那种感觉，但她发现，她内心之中有些喜欢那种感觉。

    林桀发现雪帝看自己有些出神，见如此机会在眼前，如果不好好把握，岂不是浪费。

    于是，轻轻抱着雪帝柳腰的一只手移到她后脑之上，接着飞快吻住了她玉唇。

    感受着属于，雪帝玉唇的柔软，还有那一丝丝的清香薄凉，让林桀越吻越深情。

    突然被林桀吻住，雪帝眼眸一颤，她本以为林桀会像之前一样，只是偷吻她一下便会松开她的。所以下意识的没有将林桀推开。

    但感受到林桀越吻越深的动作时，鼻息越来越沉时，雪帝伸手便想将林桀推开。

    但，林桀似乎感受到她的动作一般，霸道猛的一抱，紧紧的抱着她的小柳腰。原本想林桀推开的雪帝猛的扑到了林桀的怀里。

    现在林桀的纯力量，比起雪帝还强，而雪帝本就没有用多少力。所以直接让林桀得逞了。

    被林桀允吸着自己的玉唇，雪帝想到林桀对自己说过的话，她这一次没有推开他，似乎允许了。

    一双凤眼望着眼前的林桀，眼中竟然带着一丝迷离。

    林桀紧紧的抱着雪帝柔软，带着一丝丝凉意的娇躯，双眼相对，毫不犹豫的表现出自己对她的想法。

    一只抱着雪帝的手，轻轻抚摸着，雪帝的后背，感受到那雪嫩丝滑的肌肤时，林桀鼻息再沉了沉。

    轻轻的，林桀试探性的触摸雪帝但，还未触碰到，与雪帝相对的双眼便看到，她的眼中带着一丝冷意。见此，林桀明白，这已经是雪帝允许自己的极限了。

    一个深吻之后，林桀才慢慢松开了她的朱唇。

    “你满意了！”

    见林桀松开了自己，雪帝眼中带着丝嗔怒道。

    “不满意！我想现在就吃了你。”

    林桀知道，刚才一个吻已经是雪帝的极限了，如果再继续下去，她必定不会同意。所以，才松开了她。

    轻哼了声，雪帝直直望着林桀，“你想抱到什么时候，还不放开我。”

    “如果可以的话，我希望一直抱着你。”

    “放开！我要休息了。”

    见雪帝真的有些生气的模样，林桀才松开了她。

    “行吧！那你好好休息，有事情就来找我，我知道你可以找到我的。”

    林桀说完，便走出了雪帝的房间。他知道，以雪帝的修为根本不需要休息。她之所以那样说，想必是因为自己刚才那个吻，让她有些不习惯吧。

    看着走出去的林桀，雪帝冷艳雪白的脸颊上，突然升起了一抹粉红，一想到刚才她与林桀嘴唇相连的那一丝银线，脸颊上的粉红更为美艳。

    她刚才居然鬼使神差的让林桀这样吻住她。

    雪帝伸手放在自己胸口前，竟然感受得到，她的心跳竟然有些快。

    这种心动的感觉，是她从来没有过的事情。

    以前，她的心，很静，很静，现在，竟然因为林桀而剧烈跳动了起来。

    “难道自己在这么短的时间里，喜欢上他了。”

    “不！自己怎么会喜欢他呢！他只是一个人类而已。”

    雪帝摇了摇头，将自己心中那念想驱除，才走到那张雪白的床上，轻坐了下来，想着起他事情。

    如今，有林桀的相助，她很快便可度过她的大限，七十万年雷劫，成为更强大的存在，到时候她将得以继续存活下来。

    但，之后呢？度过雷劫之后呢？

    难道要和以前一样吗？独孤一人呆在风雪清冷的宫殿之中，独自面对寒冷的黑夜。

    一想到这这孤寂严寒的生活，雪帝眼中，不知不觉，又出现林桀的身影，想到刚才他说，要给自己一个家。

    林桀刚走出雪帝房间时，走到不远处水无月的住所时，正好让出现的水无月逮了个正着。

    “林..桀..！”

    一见到林桀，水无月惊喜的喊了出来。

    水无月不敢置信的揉了揉眼，发现自己没有看错之后，兴奋的朝林桀扑了去。

    “你这段时间跑哪里去了。不知道我们很想你吗？”

    林桀原本想回家看一下自己母亲，还有自己女儿的。没想到碰到了水无月。抱着水无月这柔软的娇躯，大半年没有吃肉的林桀，心便动了起来。在林桀的女人之中，水无月是让她最舒服的一位，也是她最喜欢的一位之一。

    比比东的水滴臀林桀虽然也喜欢的不得了，但和水无月的风韵相比，林桀还是喜欢水无月多一点。

    但比比东让林桀更喜欢的是她身上那种气质，高贵，雍容让林桀想征服她的气质。

    “无月想不想我。”抱着水无月迷人的娇躯，林桀坏坏动了起来。

    “你说你？这段时间你去哪里了。不知道我们很想你的吗？”

    突然，水无月感受到林桀的坏手，一脸羞嗔的看着他。这里是什么地方，她家的门口，林桀他竟然...。

    “无月，你不知道这段时间我有多想你。要不我们去你房间，好好的说说，你如何想我的。”

    “嗯..”

    水无月心中被林桀弄得一起一伏的，听到林桀的话，只好点头答应。抱着林桀，向她的房间走去。

    “圣子殿下，陛下有请。”

    正当林桀和水无月进入房间，一谈人生大事时，一道不应景的声音响起。

    林桀见此，原来是比比东身旁的传令侍女。

    见到她，林桀就有些气了。刚刚升起的情调，瞬间被她给弄没了。

    但比比东叫他去，他也不好不去。

    “无月，你，先回房间等我，到时候我再来找你。”

    水无月见此，只好羞涩的走进了她的房间。走之前，看了眼那容貌上等的传令女子后，才自己走了进去。

    “你可真会挑时候。”

    “圣子殿下见谅，奴婢只是传递陛下的旨意。”

    “好了，我没有责怪你的意思。走吧。不过，刚才的事情，你是个聪明人。”

    传令侍女偷偷看了眼林桀后，才和他一起前往比比东所在大殿。

    走在路上，传令侍女心中有些担心，林桀会不会怪罪她。对于林桀的名声，她身为比比东的传令侍女，自然是知道的。也知道，林桀与武魂殿圣女乃是情侣关系，她没想到圣子竟然在外面也有女人。现在她知道了林桀的秘密，他会不会杀人灭口。一想到这，传令侍女心中就一颤。她虽然是陛下的心腹，但与圣子林桀没有丝毫可比性。

    林桀见这女子那担惊的模样，也不做理会。谁叫她打扰了自己的好事啊。担惊就担惊吧。

    很快，林桀便来到了比比东站的宫殿之中。

    “陛下，圣子殿下已经到了。”

    “嗯！你先下去吧。”

    “是。”

