    神鸟毕方在神树秘境之内是长生果的守护者，有人动了长生果，便会遭受它们的进攻。

    姜青青看到这一幕，早有预料的她神色平静，只是将目光投向封天宇。

    正常长青宗的人进入神树秘境，如果采摘到长生果，是绝对不会第一时间服用的，而是会留着等离开了秘境再说，只有封天宇这样的外人会不知道。

    此刻，吃下长生果的人是封天宇，因此这些毕方主要是冲着他去的。

    “封天宇，让你非要吃下长生果，这些毕方神鸟一头便有最少合一境界的修为，强大的甚至堪比涅槃，在场的毕方神鸟数量少说有数万，一旦开战很有可能将它们都吸引过来，我看你如何应对？”

    姜青青在内心幸灾乐祸的想着，准备看到封天宇出丑的样子，然而封天宇只是慢条斯理的将果肉吞服下去，然后看向她，“你还愣着干什么，赶紧将这几只毕方给驱逐了。”

    “你让我动手？”

    “不然这附近还有其他人吗？”

    封天宇环视四周一圈，语气不咸不淡，姜青青则嘴巴都被气歪。

    这些毕方本身就是因为封天宇出现的，加上封天宇是个大男人，不出手反而让她这个女子保护，实在太丢人了。

    ……

    神树秘境之外。

    封天宇跟姜青青进入秘境后的景象，被一个发光的青色眼球以投影的形式，投放在长青宗上空，不少长青宗修士包括长老在内，都打量着头顶的画面，纷纷摇头。

    “这个封天宇未免太让人羡……阿不，是太欺负人了，怎么能让姜青青女神又给他剥长生果吃，又帮忙对付毕方神鸟？”

    “说什么让我们看他大发神威的样子，特意让我们观看秘境内发生的事，我还以为他多厉害呢，现在看来就是草包一个。”

    一名名修士议论着，有人面露羡慕，也有人看着画面中封天宇面对毕方不断后退的样子，有些不屑。

    “相比之下，封天宇的几个兄弟，表现的就不错。”

    有修士扭过头，看向另外一处。

    天空中的画面不仅有封天宇的，还有封天羿、司徒青跟月溪两女的，这四人在长青宗女弟子的带领下，已经成功采摘长生果，并主动跟毕方神鸟展开搏杀，甚至已经成功杀掉了几头毕方神鸟。

    封天羿几人表现出来的战斗力都让在场的长青宗修士感觉心惊，反倒是被宗主夸到天上的封天宇，表现的平平无奇。

    ……

    秘境之内。

    在封天宇的命令下，姜青青纵然不情愿，但还是迈出一步，来到封天宇面前，和及头毕方神鸟正面撞在一起。

    “天狐之体，开！”

    九条虚幻的尾巴在姜青青的背后浮现，当空飘摇，毛茸茸的尾巴上环绕着紫色的闪电。

    “诡术妖雷！”

    紫色的雷霆扭曲着，变成一条条紫色的蟒蛇，在半空中缠绕住毕方神鸟的脖颈，被雷霆蟒蛇击中，毕方的身上羽毛部位立刻焦黑蜷缩，出现了一条焦黄的痕迹。

    “唳！”

    毕方也不甘示弱，吐出一颗青色的雷球，充满生机的雷球跟紫色的神雷撞击在一起，将空气碾碎。

    如果说毕方召唤出的神雷充满了木之精华，是刚猛的代言词，那么姜青青召唤出的神雷便是诡异的化身，虽不能一击致命，但却润物细无声。

    这三只毕方神鸟都是合一境界，姜青青一人对战三头毕方，勉勉强强打成平手。

    “以玄神境界打赢三头合一境界的妖兽，天赋不错。”

    封天宇在一旁饶有兴趣的看戏，将一颗长生果剥开，轻轻放入嘴里。

    姜青青和三头毕方神鸟对战片刻，战斗的动静很快吸引了更多的神鸟飞到这个方向。

    毕方神鸟是群居性意识很强的妖兽，一只个体受到攻击，会引来很多同伴帮忙，短短时间姜青青身边的毕方神鸟的数量就从三头变为了十多头。

    十多头毕方神鸟环伺，利爪所过之处带起猛烈的旋风，撕裂了姜青青身上由神力构成的衣物，在她雪白的肌肤上面留下血痕，有几头毕方神鸟还张开大嘴，吐出惊雷，将她刚刚召唤的妖雷蟒蛇给粉碎。

    姜青青喷出一口鲜血，面色苍白，不断后退，即将被毕方神鸟吞没。

    就在这时，封天宇放下手中的长生果，开口道：“需要帮助吗？只要你恳求我，让我帮你，我可以出手。”

    姜青青一边对付毕方神鸟，一边看了封天宇这边一眼，冷哼一声，“不牢公子费心，今日我即便陨落在此，也不需要你的帮助。”

    这番话声音不大，但说的斩钉截铁。

    她的实力是不如封天宇，但她心中有傲骨，让她向封天宇低头，对她来说比死还艰难。

    “这么下去，你真的会死。”封天宇再度开口，这次姜青青没有回应，而是干脆的冲着十几头毕方鸟的方向冲了过去，在她的身上冒着层层闪电，她的眼中闪烁着一往无前的气势，似乎要跟这些毕方鸟同归于尽。

    看到这里，封天宇轻轻叹了口气，踏出一步。

    他原本是希望利用这些毕方鸟逼迫姜青青向他服软，让他完成任务，想不到姜青青性格这么刚烈。

    看来高压政策对姜青青不是很好用，他决定换一种套路。

    轰！

    随着他的动作，一股开辟级别的气势爆发，他的身形飞快的变换成一位身穿长袍，十四五岁的少女，少女体外漂浮着巨大的白骨，上面燃烧着漆黑的鬼火。

    “女帝傀儡，冥界形态！”

    “黑闪！”

    变换后的女帝傀儡漆黑的眼眸转动，抬起一根手指。

    “唰”的一声，从她的手指上面迸发出万千漆黑的流光，万千光芒在半空化作漆黑的雨点冲刷而下，竟然覆盖了整个神树秘境，整个世界随之震动，就连天空中一直观察着封天宇跟姜青青的巨大眼眸，在这漆黑雨水的冲刷下也很快就化作了血水。

    更不用说封天宇面前的十多头毕方神鸟，只是顷刻间就化作飞灰，远处天空盘旋的毕方鸟群也难逃厄运，纷纷被黑雨穿透身体，化作尸体坠落。

    在这一片毁天灭地的光景中，封天宇一步踏出，来到姜青青身边，从女帝傀儡形态变回原本的模样，伸出手臂将姜青青给揽在怀里，眼神睥睨的环视四周。

    “差不多，有点玩腻了。”

