    玉剑门的掌门玉剑真君，其实是很不愿意得罪萧剑声的。

    他虽然是一名剑修，但是行事并不古板，很懂得变通。

    剑修面对圣地宗门，一样会跪舔。

    玉剑真君刻意交好萧剑声，之前几乎对其言听计从。

    但是九曲盟局势如此，人心如此，他身为当家人，也实在是没有办法，只能顺应大势，顺应人心。

    他心里知道，玉剑门已经将九曲盟各大修真势力逼到了极限。

    如果不顾他们的意愿，继续强逼着他们和大离皇朝打生打死，搞不好就会出现反弹。

    大离皇朝对待修真者非常苛刻，投靠大离皇朝肯定不好。

    但是再不好，都比战死好。

    玉剑真君知道这帮修真者的节操，真到了生死关头，肯定会出现大规模的投敌现象。

    实际上，如果不是玉剑真君手腕了得，玉剑门的督战队一直盯得很紧。在前段时间，说不定就已经有人阵前倒戈了。

    现在九曲盟诸多修真势力之中，肯定不乏和大离皇朝暗通款曲的家伙。

    玉剑门对此却无可奈何，很多时候还要装糊涂，装看不见。

    玉剑真君有着自己的难处和苦处，实在是不能继续按照萧剑声的命令行事了。

    萧剑声通过自己的渠道得知，尽管扫北大军和九曲盟停战了。但是在其它方向，紫阳圣宗通过各种手段，向大离皇朝施加的压力，其实并没有缓和，还是依然如故。

    当然，紫阳圣宗也就是间接出手，对大离皇朝施加压力，却并没有进一步的动作。

    萧剑声将九曲盟这边最新的情报，传递回了门中。

    但是紫阳圣宗内部，还是没有新的命令传达过来。

    在紫阳圣宗高层眼中，九曲盟这边发生的一切，就好像都不存在一样。

    这让萧剑声的很是困扰，有点无所适从。

    没有宗门的援助，九曲盟这边显然不可能主动开战了。

    没有宗门的指示，萧剑声也不好贸然行动。

    就这样，整个局势变得古怪起来。

    别的方向且不说，单是九曲盟这边，居然就这样出现了难得的和平场面。

    大离皇朝扫北大军和九曲盟之间，出现了实际上的停战。

    虽然至今为止，双方还没有达成任何的协议。

    孟章对这样的局面，也赶到疑惑。

    紫阳圣宗到底要做什么，到底会不会暂时放过大离皇朝啊？

    孟章管不了别的地方，只能让太乙门这边加强防备。

    他自己本人，修炼一直没有放松，努力提升自己的战斗力。

    孟章的本命灵器阴阳灵葫经过这么多年的培养，已经快要进阶了，距离成为四阶法器只有一步之遥。

    但就是这最后一步，却怎么都越不过去。

    孟章觉得，阴阳灵葫还差了一点火候，才迟迟无法做出突破。

    七彩霞光袍经过器灵彩儿的不懈努力，终于彻底修复了。

    孟章在阴阳灵葫之上投入的大量资源，让彩儿非常不满。

    区区一件三阶法器，居然也要占用这么多好东西，简直就是浪费资源，暴殄天物。

    特别是孟章放出的元神之力，数量可是固定了的。

    一件法器吃的多了，另外一件法器就吃得少。

    对于四阶法器来说，元神修士的元神之力，就是不可或缺的大补之物。

    彩儿当初主动供孟章驱使，可就是瞧上了孟章的元神之力，特别的有生机，特别的有灵性……

    孟章被彩儿闹得没有办法，不得不稍微多付出一点元神之力。

    元神修士的元神之力是有限的。

    放出来太多，肯定会影响自家的修炼。

    孟章的元神之力比普通元神修士浑厚许多，但是温养两三件四阶法器，也是极限了。

    四阶法器被称为法宝，拥有自家的器灵。

    器灵有着灵智，懂得为自己争取利益。

    元神真君诱惑器灵为自家效力的一大依仗，就是自己的元神之力。

    因为元神之力的限制，许多元神初期修士，都只能够供养一件四阶法器。

    不管九曲盟是否继续敌视大离皇朝，至少大离皇朝主动停战，让局势缓和下来。

    孟章也稍微放松了一下，多了不少余暇。

    坐镇太乙门前线大营的四位元神真君，也不是一味在大营之中静坐。

    他们轮流出动，前往九天之上，搜寻各种资源。

    九天之上除了九天精粹之外，还有非常丰富的资源，以各种高等级的天地灵物为主。

    许多天地灵物，都是元神真君能够用得上的。

    孟章除了同书山真君他们去过九天之上之外，还专门抽出时间，带着牛大为和杨雪怡两人，去了一趟九天之上。

    两人都已经是金丹后期修士，有资格去九天之上历练了。

    孟章手中九天精粹不少，放了一些在门中大库之中，供门中金丹后期修士用门派善功兑换。

    但是太乙门底蕴太浅，暂时只有孟章一名元神真君。

    要说让孟章一个人，为门中所有金丹后期修士供应足够的九天精粹，那明显不大现实。

    而且，金丹后期修士去九天之上，除了获取九天精粹，也有历练自身的目的。

    金丹后期修士要想突破到元神期，除了勤修苦练，炼化足够的九天精粹之外，还需要足够的历练，对天地大道的感悟。

    感悟这种东西，是无法传授给别人的，更不可能强行灌倒别人的脑子里面。

    孟章所能做的，就是尽可能的引导杨雪怡和牛大为，让他们尽量走上正确的道路。

    杨雪怡和牛大为两人，是目前太乙门之中，距离元神期最近，最有可能突破元神期的修士。

    偌大一个太乙门，全靠孟章一名元神真君支撑，他实在是太累了。

    如果是平日里还好，但是这些年里面，周围的局势接二连三的发生变化，一场战斗紧接一场战斗，几乎就没有停息过。

    有的时候，孟章都觉得孤掌难鸣，最好是能够有一名信得过的帮手。

    就算是和太乙门关系最为密切，庇护了太乙门多年的金丽真君，从本质上来说，都是外人，并不能够得到孟章毫无保留的信任。

    孟章需要的，是太乙门自家培养出来的元神真君。

    杨雪怡和牛大为两人之中，无论谁能够突破到元神期，都能够大大减轻孟章的压力。

