    吕尘动作极快，快的众人都是没有半点反应的时间。

    当烟尘还未散去，吕尘身上便是散发出了一阵狂暴的剑风。

    瞬间就是将四周的尘埃完全拂散。

    那一刻，众人也就看到了被揍了一顿的韩力。

    让人有一种说不出的怜悯，紧接着又是被吓得倒吸了一口凉气。

    因为韩力半张的脸皮已经不见了。

    半个头骨裸露在外，上面全都是鲜血，以及不知道从何冒出来的灰色气息。

    这些气息已经开始帮韩力疗伤了。

    这种脸便是以肉眼可见的速度逐渐恢复了过来。

    嘴巴刚一恢复，韩力便是迫不及待的开口了，以一种前所未有的愤怒语气吼了起来，“吕尘！我今天必要杀你！豁出一切，我也要你死！”

    如同洪钟一般的声音瞬间在山洞中回荡了起来。

    紧接着韩力的身体便是开始了扭动，浑身上下都是冒出了灰色的气息。

    这些气息一出现，便是又钻进了韩力的身体。

    以一种极为诡异的方式改造起了韩力。

    骨头扭动，肌肉暴涨，甚至是撕裂。

    只是这么一会儿，韩力的体型便是已经暴涨了一大截。

    脸上的伤在这时候也是瞬间就好转了过来。

    但让人感到诡异的是，他的这张脸已经不是一张脸了，而是两张脸。

    半个头骨上面竟然又出现了一个小的脸，透露出了无比的诡异！

    而这幅画面让人一看便是有一种极为难以的震惊。

    竟然会长两张脸？

    这可不是一般解释就能说过去的事情！

    殷力曲的神情又一次被震惊到了。

    此刻的他已经不知道该用什么言语和什么表情来表达他心中的感触了。

    实在是太吓人了！

    这还是所谓的天才战吗？

    面前这一幕绝对已经不属于天才战的行列了吧？

    哪有人会长两张脸？

    但是面前这一幕并没有让吕尘有丝毫的震惊和意外。

    他只是觉得很熟悉而已。

    因为在看到那张脸的时候，吕尘便是想到了他在齐国碰到的一个人。

    好像也是展露出了类似的行为。

    同样也是一张脸，同样也是打不死。

    而这玩意也有意识，即便是杀了那个宿主，那玩意都还没有死！

    只不过韩力的这个东西明显要比之前那个高级很多。

    因为吕尘从中看到了表情的变化。

    那张灰色的脸在看到吕尘的时候，明显就是皱起了眉头，同时还流露出了异常嫌弃的表情，嘴角同时也跟着动了起来。

    而这便是让吕尘心头一紧，脑海中已经笃定了两者必然是类似的！

    “吕尘！”

    “吕尘...”

    “今天你必死！”

    “今天你必死...”

    带着重声的声音从韩力口中响了起来。

    吕尘立马就验证了他的猜想。

    那玩意果真是有意识的，而且这东西还能说话！

    这一刻，吕尘只能把韩力轰到渣都不剩。

    那么那就再多来一点剑气吧！

    吕尘四周顷刻间便是出现了数量众多的剑气。

    就连远处插在地上的天火丛剑也是不由自主的飞了过去，直接挡在了吕尘的面前。

    剑尖直指韩力，剑气肆无忌惮的荡了出来，就这么开始刺激起了韩力。

    在感受到这种剑气的挑拨之后，韩力便是忍不住了，即便身体还没有完全进阶完，还在不停的扭动弯曲，韩力便已经朝吕尘冲了过去。

    吕尘眯紧的目光，在韩力动的一刹那便是睁大了起来。

    双手之上的剑气团同时合拢，瞬间融为一体，产生了一种让人难以想象的冲击力和爆发力。

    整整一千五百多把剑气，在这一刻全都汇聚在了吕尘的手掌之中。

    爆闪的光芒便是直接吞噬了整个山洞。

    所有人都已经看不到面前的光景了，即便是灵识也是难以探查到这其中所发生的一切。

    只听到其中响起了一声又一声的轰鸣声和崩塌声。

    这种形式的冲击让周围众人都是不敢有任何的擅动，狂暴到极点的剑气波让他们全都是选择了抱头蹲下。

    之后便是接受了来自于风暴一样的抚摸。

    都不知道自己被吹到哪里去了！

    这种情况持续了很久很久。

    当声音完全归于平静的时候，四周的光芒才算是缓缓的消散了起来。

    但让人敬畏的剑气气息依然还在，就好像四周的一切都是布满了这种气息，让人忍不住有一种后背发凉的感觉。

    但即便是如此，这些人依然忍不住想要看向一样身后那边发生的事情。

    他们的眼神逐渐恢复了起来，眼中的光芒先是明亮了一下，紧接着便又开始紧缩了起来。

    整个人都是下意识的后退了半步。

    因为面前的画面差点就让他呕出来。

    韩力看起来好像是死了，但是又没有完全死。

    体型暴涨之后的韩力活脱脱就是一个靶子，几乎没有躲过吧？

    因为他身上全都是窟窿，不知道已经被轰成什么样了，让人看了就有一种眉头紧皱的感觉。

    但即便是如此，韩力依然还站着，整个身体就好像是被什么东西给粘连在一起一样，愣是没有半点崩溃的征兆。

    同时他此刻依然还在逐渐恢复。

    即便脸都没有了，身体也没了，但那些气息依然还在修补这个破碎到不堪的身体。

    如此一幕，自然让所有人都看不下去了。

    吕尘大口的喘着粗气，半蹲撑膝，整个人都是在不停的吸气，表情那叫一个严肃。

    当他看到面前这一幕的时候，他就直接破口大骂了起来。

    “王八犊子！果真是和我想的一样！所以你现在到底还是不是韩力？”

    吕尘望着剩下的那小半张灰色小脸。

    那张脸在听到这番话的刹那，便是瞪大了眼睛，直接发出了回应。

    “我是韩力！我不是韩力谁是！”

    话是说的没错，但这个声音却是那么的洪亮，根本就不是韩力之前的声音。

    吕尘听了便是露出了极为冷漠的笑声，“呵呵...”

    这个笑声就好像是一种极致的嘲讽一般，顿时就让自称是韩力的笑脸暴怒了起来。

    也是不顾忌没有修复完全的身体，直接就冲向了吕尘。

    结果只走了两步，他就直接摔在了地上。

    这一幕让人极其的无语...

    

