    宋铮拍了拍宋京墨的脑袋当做安慰。

    那鸟族灵兽已是强弩之末，他们想着等鸟族灵兽死了再去接手这份机缘，没曾想有人运道更好，刚好赶上这好时候，又刚好是鸟族，刚好得了鸟族灵兽认可。

    宋京墨咬住一块灵石磨牙，不肯承认自己也有一点点羡慕。

    她的运气不能说不好。

    但是快煮熟的鸭子突然飞进了别人锅里, 这根本扯不清。

    黑鸦没想到自己循着血脉指引会遇到重伤垂死的拥有不死鸟血脉的祖兽托孤，这是黑鸦想都不敢想的机缘。

    鸟族灵兽将血脉灵力灌注到自己的蛋和半妖青年身上，虚弱的同黑鸦说了几句话。

    按照祖兽的说法，黑鸦精准的锁定了一株大树，等看清树上的人之后，黑鸦木了脸。

    他这是截走了宋铮他们的机缘？

    自觉理不直气也短的黑鸦来到树下，声音细小如蚊呐：“祖兽大人请您过去。”

    这个您没有具体提到谁, 黑鸦看了一眼宋京墨，又心虚避开, 通过这样的方式指出来。

    宋京墨有些气闷，没说什么，从树上跃下，跟在黑鸦身后到了鸟族灵兽身旁。

    鸟族灵兽已经没有张嘴的力气，用神识同宋京墨交流。

    听明白对方的意思之后，宋京墨更气闷了。

    “你不是有不死鸟血脉吗？为什么不涅槃？”

    “我的孩子太虚弱了，我想救它。”

    “你死了谁给你孵蛋？蛋孵不出来不还是一个死？”

    “在我死之后，它就会破壳。”

    发觉鸟族灵兽身上的生命气息在逐渐流失，宋京墨紧抿着唇，出手提取对方体内的血脉。

    提取出来的精纯血液灌注到蛋上，蛋里的小生命似乎也意识到了什么，奋力抗拒着这部分血液的融入。

    直到鸟族灵兽轻轻的把头靠在蛋的旁边, 蹭了蹭蛋，血液才开始顺利被吸收。

    小山一样的一头灵兽，提取出来的血液在蛋吸收得差不多之后也只剩下拳头大小的一团。

    按照先前说好的, 剩下的这些归宋京墨所有。

    看着鸟族灵兽准备合眼等待死亡降临，宋京墨也不知道从哪儿窜起来一股火气，一股脑把所有的补血气的丹药都取了出来化成药力混同剩下的血液打入鸟族灵兽体内。

    她又不是鸟族妖修，也不是火属性灵修，要这些血液有什么用！

    选择性忽略血液本身的珍贵性，宋京墨决心要找鸟族灵兽讨债，一点余力没留，火属性灵气不够之后直接取了猿猴灵兽的血液炼丹。

    珍稀的灵材耗去不少，宋京墨眼都不眨。

    咔嚓一声，青年怀里的蛋裂开一道缝隙，感受到气氛的凝滞，宋京墨把炼成的丹收起，偏头看过去。

    目光懵懂的幼鸟啄下了一块蛋壳，把小脑袋挤了出来，剩下的身子卡在蛋壳中，茫然又无助的扑腾着，细声细气的叫唤。

    青年身为半妖，能够听懂幼鸟的叫声。

    旁边的祖兽还没有咽气，这刚破壳的崽子叫他娘——青年浑身僵硬，这场面他哪里见过啊？

    黑鸦同样当场愣住。

    宋京墨眉一挑, 徒手掰开卡住幼鸟身子的蛋壳，把绒羽干燥柔软的幼鸟捉在手里, 被捉住命运的后脖颈的幼鸟扑腾了两下, 被放到了气息微弱的鸟族灵兽身边。

    一时因为青年身上熟悉的血脉灵力气息认错娘的幼鸟似乎也想起了自己还在蛋里时发生的事情，紧紧贴近了鸟族灵兽的脑袋，低低的叫了两声。

    先前被救治也没有睁开眼的鸟族灵兽终究是不舍的睁开了眼。

    它安排好了许多事情，却也不甘就这样死去。

    祖兽的红色眼眸映满了幼鸟的身影。

    发现这头油盐不进的灵兽终于有了一点求生的意志，宋京墨趁此机会用神识交流。

    “难道你要让你刚破壳的孩子叫一只雄鸟做娘？”她看这小崽子还挺能接受男妈妈的。

    “再说了，我的报酬还没算呢。”宋京墨哼了一声。

    “我想再拼一次……”朱雁虚弱道。

    体内残存的那些力量，还够她冒险一次。

    也不会有更差的结果了。

    宋京墨听完对方的打算，把方才炼成的丹药药力打入朱雁体内，后撤几步。

    朱雁勉强撑起身子，轻轻的用喙贴了贴自己孩子柔软的绒羽，猛地扑向还在燃烧的大树。

    树上有它的巢穴，也是如今最好的涅槃之地。

    随着朱雁以身投入火焰之中，火焰的温度猛地又窜高了许多。

    “这是——涅槃之法？”不死鸟血脉有几支嫡系，黑鸦所拥有的不死鸟血脉已经极为稀薄，连传承到的天赋都与不死鸟没有丝毫干系。

    黑鸦更加认定朱雁是拥有高等不死鸟血脉的祖兽。

    冲天的火光之前让人不敢靠近，现在却成了四处逃散的灵修心中的救命稻草。

    突然冒出的石巨人吞吃了不少灵修，能制造出这样的景象，定然是有实力极强的灵兽或者大妖镇守。

    就在幸存的灵修往这边疯狂逃命的时候，洛兰先一步锁定了宋京墨的气息赶到。

    等到终于把这段时间遇到的事情细细说完，宋京墨也生出一丝后怕来。

    如果他们没能从那方诅咒之地逃出，现在或许也成了里头的一具白骨。

    “属性灵域的危险不在可控范围，还是安全为重。”洛兰听完，眉头紧皱，做了决定。

    脚下的土地传来轻微的震动感，桑知夏当即变了脸色。

    “不是吧？又来？”

    感知更为敏锐强大的几人齐齐抬头看向天际，有几道身影正在快速靠近。

    “是人族灵修。”洛兰低声道，心下却没有放松警惕。

    那几个人族灵修落到地面，看到火焰猿的尸体时神色极为难看。

    “这里镇守的妖兽已经死了。”他们无法寄希望于借极具领地意识的妖兽阻拦住石巨人了。

    “属性灵域怎么会出现这样的怪物！”其中一个灵修崩溃的喊道。

    属性灵域确实遍地机缘，可实力完全碾压众灵修的石巨人一出现，所有的高兴都化作了惊慌。

    他们不想死，他们想活着出去。

    所有能向外界求助的手段都用了，许多有灵圣相护的灵修都进了石巨人的肚子，那他们呢？

