    突如其来的变故让他有些好奇了，从地上站了起来，缓缓抽出了那把灾厄刀，慢慢摩挲起了下巴。

    牧枫的感知一向是敏锐的，这让他能够准确地判断出一些事的利害关系，但眼下，显然有些出乎他的意料了。

    篝火所能照亮的尽头忽然蹦出一头变异生物来，还未等那变异生物蹦到二人身前，忽然间便倒地不动了，随后黑暗之中传来了一阵脚步声，在这寂静的荒野显得异常刺耳。

    随后一道身影出现在了牧枫二人面前，只见眼前这人身穿着医院之中病人常穿的蓝白衣服，再看起脸，充满了缝缝补补的痕迹，一张人脸显得异常狰狞，肩上扛着一把大刀，看到这大刀牧枫还有些疑惑了，怎么一个个抱着好好的枪不用来用刀这玩意，自己若不是身手还不错，那肯定也是选枪的。

    牧枫腹诽两句之后，凝神看向眼前这个家伙，方才他感应到的那道非人非怪的气息就是眼前这家伙，不过对方虽然神秘，但也就那样，对的，在牧枫眼里就是也就那样，而就在西面距离众人约莫十公里处的一个位置，一辆略显臃肿的汽车停放在那。

    “林教授，实验体遭遇到了不明身份的流浪者！”臃肿的房车之中一个盯着眼前精密的电子设备的人忽然急声对着一个端着咖啡的老人说道。

    “哦？遇上了流浪者？03号实验体的存在需要保密，把人杀了便是。”

    “是！”这边负责监控以及控制03号实验体的男子立即回应到，随后敲动了眼前的电子设备。

    而这位林教授，眯了眯眼，轻轻叹了一口气，他，林渊，本该是凌志公司手底下的首席人物，谁知公司的高层在外出找那个小崽子的麻烦时居然被一举击杀了，这顿时让他们的地位受到了冲击，就在前些日子，黑三角公司也终于对凌志公司发了难，自己与当时几位负责项目的研究人员分散逃离之后，至今尚未取得联络。

    而林渊本人则带走了凌志公司真处于研究阶段的实验体，逃到了无边的荒野，重新开展他们的研究。

    实际上，凌志公司与黑三角公司的研究方向是完全不一样的，黑三角公司志在研究出能代替人类各项工作的机器人，而凌志公司则是想要研究出超越异能者的新人类，眼下这个03号实验体便是他们处于实验阶段的半成品。

    凌志公司虽与黑三角公司的合作不少，但两家公司合作最大的成果，估计也就那两台金标机器人了，而金标机器人的制作方法只有那些掌权者们知道，而现在，掌权者都被牧枫杀了，他们凌志公司自然是失去了这一大倚仗了。

    事实上，当初凌志公司在研究出金标机器人之后，不是没想过用人体之类的开展研究，奈何每次都未能开始便失败了，为此他们还失去了大量的实验材料，而这里的实验材料，自然是活人了。

    凌志公司的暴行自然是惹得黑三角公司颇为不满，但令他们无可奈何的是，凌志公司在高层未曾死绝之时所展现的姿态可是力压他们黑三角公司的。

    林教授又不由得想起在科技新城叱咤风云的日子，一想到这，就忍不住颤抖，那帮狗日的，自己早晚会带着这些实验体，踏平他们科技新城的大门，将他们的金标机器人给拆个干净。

    心中虽这般想，可是林教授本人还是很清楚的，现在还不到时候，而且研究虽然进展不算慢，但他们却没有足够的活人来用以实验，导致虽然理论到了，实践却很难到位。

    想到这林教授就更是愤怒了，若不是那雷烈下手狠，他们又何至于这步田地，连用以实验的活人都不够用了。

    这位林教授这般想着，却从未想过雷烈为什么会对他们下手，若不是他们时常用活人来做实验，也不至于把科技新城的名气败坏掉了。

    当然，这里的名气是指科技新城对外的名声，而对于居住在其中的居民来说，在科技新城的日子虽然有点难过，但总体还是能活下来的，不至于像外界的聚集地一样，可能吃了上顿就没下顿，在这里，科技新城会给每个人定时派送营养棒，味道虽然不如美食，但却能让自己免受饥饿。

    因此，在科技新城，营养棒就是最为流通的货币。在附近的聚集地也差不多是如此。

    林教授在听闻03号实验体遇上了流浪者之后，也并未在意，但若是他瞅上了一眼，也不至于损失03号实验体。

    他是认得牧枫的，牧枫当时与凌志鬼的交手，实际上都被当时在实验室的众人看了个一清二楚，牧枫那张阳刚的脸自是被其印入脑海。

    而距离其十公里外的篝火处，牧枫伸手将身旁的星纱给拉到后面去，随后缓缓抬起手中的刀，忽的劈向了眼前这个似人似鬼的怪异东西。

    却见对方也抬起手中的大刀，细长的太刀与大刀接触在一起，在黑暗之中激出了一点点火花。

    牧枫这下子是真的惊讶了，要知道，自己现在随便一挥一斩都有A6级变异生物的水准，虽说自己这一下并未使出几成气力，但对方竟然能接下，不由得神色凝重了半分。

    能接下他这一击，实力起码也达到了人类异能者之中的A3级水准，而A级的实力，几乎足以在荒野游荡而自保了，那么...眼下这种怪异的东西到底是从哪来的，牧枫可不相信丧尸能变出眼前这种两边都不是的古怪状态，而牧枫也察觉到了，对方没有人类异能者那样显得孱弱，其体魄便堪比A级的变异生物了，这可很了不得了。

    要知道，异能者的异能千奇百怪，独独少了那种全面均衡的，大部分都是偏向了某一系，比如身体强化，又比如异能伤害极强，这些都是很明显的例子，便如牧枫身边的炎帝，其实也是偏向后者的，在体魄上估摸着比其现在的实力还要少几级。

