    “还在生气吗？”楚倾歌追在他的身后，有些无奈。

    “能不能别这么小气？像个男人吗？”

    穆渊脚步一顿，回头瞪着她，气得脸都涨红了。

    “好了，我知道你是个男人，还是个顶天立地的男人，好了吧？”

    昨夜在苍狼军营里，将苍狼大王拓跋束挟持，交给风漓夜的人，就是他。

    怪不得当时看到他的身影，就觉得很熟悉。

    她只是没想到，自己将他气走之后，他不仅没有离开，反倒还留在外头，帮蓝羽做事。

    事实上，也就是在帮她做事。

    “蓝羽一直瞒着我，也是你要求的？”

    穆渊不说话，瞪了她一眼，将手里的药材塞到她的怀中，转身就走。

    楚倾歌低头，看着自己怀里的药材。

    有一些，还是新鲜采回来的。

    这种草药，得要出关，在关外的荒山野岭才有。

    如今北澜关局势如此紧张，这个时候出去，就不怕有去无回？

    这家伙！

    “对不起。”

    穆渊脚步一顿，大掌一阵收紧，掌心都在微微颤抖。

    “对不起，你知道我有苦衷的是不是？”

    他不说话。

    倾歌走到他的跟前，在他面前，还是第一次如此认真说话。

    “你那日冒险去给我将无尘殿后院的地形图带回来，我是真的很感激，但，我同时也很怕，怕你有意外。”

    穆渊的掌心，握得更紧。

    薄唇紧紧抿着，就是不想开口说话。

    他怕自己一开口，说出的，便是原谅。

    他有他的尊严，他不是她呼之则来挥之则去的人！

    “真的还在生气吗？我已经解释了，那日我只是故意想气你。”

    其实倾歌也有些无奈，若他真的回了穆家寨，好好当他的少寨主。

    那么就算是误会她一辈子，气她一辈子，也是好的。

    和她沾边的人，多多少少，会被连累。

    可她万万没想到，他竟一直没走。

    既然没走，那就不要再有什么误会了，不如，一起出生入死。

    “我只是不想你冒险。”

    “你只是不相信我也可以帮你！”穆渊终于开口，出口的话，依旧是带着万二分的郁闷，和委屈。

    倾歌柔和一笑：“将你的委屈说出来，是不是终于舒服了？”

    穆渊不想理她，不过，这话在自己心里憋了半个月。

    如今大声说出口，好像，真的没那么难受了。

    天知道，这半个月，他是怎么熬过来的？

    “我不是不相信，但那时候，我自己都保证不了自己的安全，如何能保证你的？”

    尤其，他比自己想象的，还要拼命。

    这怎么行？

    跟她楚倾歌混的兄弟，她需要对他们的安全负责。

    “我不需要你保证。”那句抱怨的话出口之后，穆渊的气闷，似乎也淡去了些。

    他看着楚倾歌，动了动唇，想说什么。

    但最后，话还是没有说出口。

    我只是想保护你，就这么简单而已。

    可她，宁愿将他赶走，也不给他保护她的机会。

    “好了，不生气了，好吗？”她伸出手，是要和他握手言和的。

    但没想到，穆渊看了她白皙的手掌一眼后，脸都绿了：“我替你做事，不是为了觊觎你的身子！”

    \f\t\n","hascontent

