    张淮一嗓子嚎出去，这回没人再敢上前了。

    酒吧里所有的客人，几乎第一时间跑了个精光。

    剩下那些不得不坚守岗位的保安们，一个个战战兢兢的挤在角落里。

    在场的众人，全都傻眼了。

    尤其是苏凌儿，傻愣愣的站在原地，不知所以。

    她也没想到，自己一嗓子，真就喊来了几十个精壮精壮的兄弟？

    “叶来，这到底怎么回事啊？”

    她一脸茫然扭头道。

    叶来摊开双手，道，

    “我哪知道，电话是你打的！”

    “哦，也是，欸不对啊，电话是你给我的！”

    苏凌儿愣了一下，突然反应过来，瞪眼道。

    “啊？电话是我给你的吗？”

    看这丫头的模样，叶来哈哈一笑，

    “待会再跟你解释，现在要开始干正事了！”

    “干正事？什么正事？”

    苏凌儿用怪异眼神盯着他，随即瞪大眼睛，

    “唔！你不会真的要砸了这酒吧吧？”

    “当然，他们欺负了你，怎么光说不练呢？说砸咱们就得给他砸了！”

    叶来白眼道。

    苏凌儿彻底服了。

    刚才进来的时候，她问叶来要干什么正事，叶来就说要砸这酒吧。

    苏凌儿当时还在门口笑话他。

    结果没想到，人家真的要把这酒吧给砸了！

    旁边马翔，毛大壮和赵恒等人全都傻了。

    这场面显然不是他们能够控制的住，对视一眼，悄悄后退。

    想趁着现在局面混乱，一起跑掉。

    他们的动作没能瞒过叶来，不过叶来也没管。

    就是几个小混混，正巧碰上，没必要跟他们一般见识。

    “码的，是谁敢在我们金冠酒吧闹事，活腻歪了！”

    一个长相魁梧的汉子，怒气冲冲的从大厅后面跑出来。

    他衣服凌乱，裤子拉链都还开着，明显在里面没干什么好事。

    马史，这家酒吧的经理，酒吧的所有安全事务全都由他负责。

    也是刚才马翔的哥哥。

    马史很生气。

    这些天他费劲心机，才终于泡上一个身材火爆的少妇。

    这阔他正在后面跟少妇办事呢，突然有手下跑过来砸门，说有人来酒吧闹事。

    这让还没来到感觉的他，瞬间怒炸。

    “到底是谁敢来这闹事，简直……”

    马史刚怒气冲冲的喊了一嗓子。

    话还没说完，就直接被人拽住头发按在了地上，四五个人直接围上来一顿暴揍。

    后面刚刚跑出来的十几个保安，也全都傻了。

    马史在猛狼会，也是出了名的能打。

    现在一句话都没说完，就直接让人给干翻了？

    接下来，张淮等人把整个一楼二楼完全砸了一遍。

    能砸的不能砸的，反正都砸了。

    只砸店，不伤人，那些保安要是不反抗，他们也没动。

    像马史这种不知死活的，也教训了几个。

    十分钟后，整个酒吧一片狼藉，几乎再没有一件完整的东西。

    想要重新装修开业，估计也得两三个月时间。

    张淮等人聚集在大厅，抬头看向二楼的叶来。

    “你们到底是什么人？敢来砸我们的店，有本事报上名来，我们猛狼会不会放过你们的！”

    被揍成猪头的马史，还趴在地上逞强道。

    “想知道我们是谁？行啊，那我就告诉你，本大少爷行不更名坐不改姓，张世泽，张氏集团的大少爷！回去告诉你们老大，你们猛狼会的狗杂种敢泡我的马子，以后这酒吧就不用再开了，开一次，我砸一次！”

    ……

    猛狼会一处分舵，潘貂悠闲的坐在沙发上，翘着二郎腿喝着茶水。

    今天晚上猛狼会砸野狼帮城南的场子，就是他派人去做的。

    他刚刚得到消息，他派去的刀疤等人，已经把野狼帮的场子给砸了个稀巴烂。

    这让他心情大好。

    他准备每天晚上，都派人去砸城南一个场子，一直把城南的场子全都呗砸光为止。

    “哼！今天晚上他们识相，没敢抵抗，要是再敢召集人手跟我对着干的话，看我怎么收拾他们！”

    潘貂冷笑道。

    按照猛狼会制定的计策，潘貂负责派人去砸城南的场子，李芍药负责待命。

    野狼帮和黑鹰帮要是不抵挡，那就什么事都没有。

    一旦他们召集兄弟跟潘貂对拼，李芍药就会马上带人突袭他们的总部！

    帮派总部要是都被占领，野狼帮和黑鹰帮还在城南混个毛线啊！

    “老大，不好了！”

    就在此时，外面冲进一人，正是鼻青脸肿的马史。

    “你塔玛的是不是老婆偷汉子了？急个熊样？”

    看他这熊样，潘貂怒骂道。

    “不是啊老大！是是……”

    马史哆哆嗦嗦。

    “到底是什么！”

    “是……是咱们的酒吧被人给砸了！”

    马史喘一口气，一边说一边从鼻孔往外冒血。

    “什么？酒吧被人砸了？”

    潘貂愣住，下意识问了一句，

    “哪个酒吧？”

    “咱们的金冠酒吧啊！”

    “什么？”

    潘貂反应过来，蹭一声从沙发上站起来，紧接着就要往外冲。

    金冠酒吧，是他地盘里的场子。

    在他的分舵里，这个酒吧绝对是最红火最能赚钱的。

    他怎么能不重视！

    “老大，他们已经走了！”

    马史战战兢兢说了一句。

    “砸完就走了？”

    冲起来的潘貂直接停住，转身看着他，眼睛瞪得滚圆，怒道，

    “我塔玛得让你在酒吧里吃屎的吧？给你安排几十个兄弟，你塔玛的竟然让他们砸完就走了？”

    潘貂直接一巴掌扇在他脸上，上去又是狠狠几脚，踹的马史哭爹喊娘。

    “老大，不能怪我啊，他们人太多，有四五十个呢，而且您还抽调了精锐出去，留下了一群不能打的，我们根本就不是他们的对手啊！连我都还没来得及反抗，就被他们给干翻了！”

    “你个没用的东西！”

    潘貂不管这一套，继续按在地上打。

    打了好一会，马史真的变成了猪头，潘貂这才停了下来。

    既然已经被砸，就算是把马史给打死也没什么用了！

    潘貂逐渐冷静下来，低头问道，

    “你这个废物，马上去给我调查，到底是什么人干的！”

    他第一时间认为，可能是野狼帮和黑鹰帮的人做的。

    可转念一想，他们哪有这样的胆量！

    “老大，已经调查清楚了！”

    马史好容易挣扎着从地上爬起来，擦一把脸上的血，道，

    “是张世泽干的！”

