    此时的海瑟已经不能用普通的思维模式来推测了。

    他的思想无限接近于那祸乱怪猎世界的‘天津祸土神·岚龙’，俯瞰凡人视若尘泥，但如若有同等级的神灵入侵自己的领地，那么海瑟将催动全部力量进行驱逐甚至……歼灭。

    神灵化进度——【99%】！

    伴随岚龙的高亢龙啸，天地之间的水汽都在剧烈颤动，本已渐歇的狂风再起，天穹之上以岚龙为中心开始卷起巨大的漩涡，无数雨云化作向外蔓延的昏暗触须并以逆时针急速转动着。

    天空之上勾勒出诡谲与壮丽并存的奇特画卷。

    “啊啦啦，完全被神性吞噬了……这不就是彻底的高级野兽了吗？不过这样的话揍起来也没什么负罪感，好事情。不过，先让观众们撤离到相对安全的观众席吧……”

    棕肤少女从黑色斗篷之中探出右手，细腻滑嫩的棕肤纤臂上戴着篆刻符文的黄金手镯，食指和小拇指上则戴着款式不同的黄金戒指，上面各有不同铭文。

    只是轻轻摇了摇食指，在场所有人无论金等念能力高手、国防部长黑斯廷、昏迷的帕里斯通、所有萨黑尔塔难民和蒙哥利马驻军、亦或是数千米外的酷拉皮卡和伊泽纳比，统统被泥沼般的黑之海吸入其中。

    金只感觉自己像是沉入了热带雨林中的沼泽，下方传来的吸力越来越大，最终自己沉入其中无法呼吸，入眼之处尽是无边黑暗。

    像是经过了一秒，又像是过去了数天，金再一次看见了光芒。

    他和其他被吸入黑之海的人出现在了离战场十公里外的地方，看样子应该已经位于蒙哥利马联邦境内，而且身上的僵直感全部消失，所有人又能自由活动了。

    一次性利用空间能力瞬时转移上万人，这已经不是念能力能够做到的事情了，而且看那棕肤少女的样子似乎游刃有余。

    没错，她一定是与海瑟一样的‘异类’！

    席巴和桀诺已经将陷入昏迷的帕里斯通、伊泽纳比和酷拉皮卡扛了回来，黑斯廷则被伊尔迷牢牢拎在手中。

    无论谁输谁赢，这几人都将会是谈判的关键。

    金看向远方天空中那头风暴之龙，暗暗咬牙。

    快恢复吧，海瑟！

    而在战场之上，少女赤足踏在黑之海的海面上，迎着风暴向岚龙缓步走去，清脆如铃铛般的声音透过呼啸风雨，传递到海瑟耳边：

    “角斗士、角斗场、观众，全部就位。那么就让我们开始吧……打得漂亮一点，新人！”

    少女耳边的黄金蛇形耳环轻轻晃动，发出叮铃铃的悦耳响声，她脚下的黑之海开始急速扩张并从二维平面的‘影子’转变成三维立体的‘黑雾’，在少女身后迅速凝聚成型。

    而天空中，岚龙从天空、大气、暴雨中抽取大量水汽，混合自己的龙属性能量压缩制造出直径三十米的大型水球，肉眼可见的大量水珠不断从各个方向汇聚而来融入到水球之中。三十米、五十米、七十米……水球就像是充气般急速扩大，眨眼间就变成了直径百米的超巨型水球，悬浮在天空之上。

    下界，黑雾已经凝聚成无比巨大的尖塔城堡缓缓从黑之海中升起，每一块砖石都由黑影构筑，萦绕着黑雾的黑之城就这样伫立于现世之中。

    少女站在那缓缓升起的黑之城堡最高的塔尖位置，身上的黑色斗篷在风中猎猎作响：

    “影之国（DunScaich）于此地降临，来吧，影的仆从们，向着天空中的神明发起冲锋！”

    名为影之国的黑之城堡打开巨大城门，无数通体黑色的蝠兽嘶鸣着窜出黑城，向着天空中那头风暴之龙扑去。

    数以万记的黑蝠兽形成了巨大的黑云，无数翅膀拍击声和嘶鸣声混杂在一起形成恐怖声浪，那无穷无尽的尖牙和利爪更是能够撕碎所有胆敢阻拦前进之路的敌人。

    但，‘水’无法被撕碎。

    超巨型水球在岚龙的操控下向着下方轰然坠落，纵然大量黑蝠兽向着旁侧散开，但还是有数千黑蝠兽被水球迎面砸中，无穷水压带着它们直接冲撞在了地面上！

    【水祸·凶浪】！

    即便是远在十几公里外的金等人也能感觉到脚下大地的剧烈震颤！

    狂暴的水球化作惊涛骇浪向着四面八方扩散，所有被命中的黑蝠兽统统被恐怖水压和冲击力碾碎成最细小的黑影碎末，紧接着更多水流以违背力学的姿态冲天而起，在天空中二度凝聚成铺天盖地数以十万计的小型水球。

    这些浓缩的岚龙水属性龙息弹像散射暴雨般朝着周围残存的黑蝠兽袭去！

    每一颗龙息弹都具备超越炮弹的轰击力，而且在岚龙能量的强化下更是具备无坚不摧的毁灭性，越来越多的黑蝠兽在嘶鸣声中被龙息弹摧毁，而这些龙息弹在砸落到地面上后又会再度溅起并化作更小更密集的龙息弹，几近无穷无尽。

    在超巨型水球砸落的刹那，影之国就已经连同棕肤少女一并消失了。

    但化身岚龙的海瑟能够通过暴风雨和水汽感应到触及范围内的一切事物，这是远超‘圆’和‘见闻色’的更强索敌能力，只是几个呼吸间海瑟就察觉到周围‘影子’的古怪。

    岚龙猛地抬头，随之而去的还有细若银线的超凝缩水炮吐息！银白色的水线在空中甩出华美的弧度，直接‘抽’向不远处的云层。

    【岚水线】！

    只见云层之中，岚龙被顶部光芒照射而映在云上的阴影一阵扰动，随即急速扩大，显现出镶嵌璀璨星光的无边【黑夜】，其中还有少女的呢喃：

    “【Nyx】。”

    岚水线轰在黑夜之中，就像是真正轰向了遥远的夜空，没有任何的触碰感和声响，只剩下寂静的夜。

    紧接着，黑夜表面如水面般泛起大量涟漪，随后，黑夜破开，巨兽显现！

    一头外形酷似巨鲸但体型足有数百米长的黑之巨兽从黑夜中冲出，咆哮着重重撞在岚龙身上！

