    苍凌再度向陈铭发出邀请。

    听到苍凌的解释之后，陈铭的确是理解了他。

    在资源有限的情况下，苍凌的所作所为没有错！

    将资源集中在一小部分人身上，率先让那一小部分人强大起来！

    那些人强大之后，自然是需要向世界之外探索，从而为这个世界的所有人谋取未来！

    然而，陈铭理解了苍凌，但仍旧拒绝了苍凌的邀请！

    他严肃看向苍凌，问出这样的问题。

    “你对世界之外了解多少？”

    “你对世界管理者了解吗？”

    “你知道用什么办法，才能将世界管理者杀死吗？”

    面对这样的问题，苍凌神情严肃，并未给出回答。

    陈铭知道，他肯定给不出答案！

    陈铭无奈地叹了口气，“如果没搞错的话，你和我一样，凡是进入这个世界的人全都一样，我们都在万界竞技场之中，在争夺成神名额的路途上遭遇暗算，从而被封印记忆与力量，被送入这个世界里面！”

    “如果可以的话，我希望蔚蓝星球之中的每一个人，都能恢复记忆！”

    “就算他们无法恢复力量也没关系，只需要恢复记忆就好！”

    “我对于世界之外的情况，有着一定的看法！”

    “相信你也有你自己的看法！”

    “其他人也是一样！”

    “我觉得，将所有人的记忆聚合在一起！”

    “对于直接世界之外的情况，对于世界管理者，我们应该能获得一个更全面的认知！”

    “把全球数十亿强者的智慧凝聚在一起，应该能够找寻到一条战胜世界管理者的办法！”

    “哈哈哈……”听见陈铭说的话，苍老忍不住大笑，“没错，你说得很不错，我十分认同你这样一个想法！”

    “但我不得不提醒你，你实在是太天真了！”

    “你看看这个世界，拥有着数百个国家之多！”

    “每一个国家之间，尽皆存在各种各样的纷争与摩擦！”

    “或许在你看来，大家不愿意团结，因为是彼此没有恢复记忆！”

    “如果大家全都恢复了记忆，每个人都会朝着同一个目标而努力！”

    “陈铭，你知不知道你这样一种想法，实在是太天真了，我刚才说了，世界各国其实都存在恢复记忆的人！”

    “按道理来说，恢复了记忆的人是不是应该同仇敌忾，团结在一起从而挣脱这个世界的束缚，对世界外的管理者宣战！”

    “可你看见了吗，这个世界团结起来了吗？”

    “不好意思，这个世界没有因此而团结，超凡者的出现加剧了各个世界的摩擦！”

    “你应该能猜测到，世界各国在暗地里，一直都在为争夺精神石而大打出手！”

    苍凌无奈地摇头，他脸上露出苦笑，“陈铭，你还年轻，很多事情你没有看见，我不怪你！”

    “请你睁大双眼看看这个世界吧，请你好好去各个国度之中游历一番吧！”

    “等你心灰意冷的时候，你就明白我为什么会做出现在这种选择！”

    “极光集团算计了你，我向你道歉，你也报复了极光集团，我们之间算是扯平了！”

    “接下来，极光集团不会报复你，我向你发出的邀请永远有效，我期待着你某一天，主动现身我面前！”

    留下这样一番话，苍凌消失了，他知道陈铭现在不会改变态度。

    不过，他没有着急，他知道陈铭迟早一天会明白一些事！

    毕竟，陈铭现在的想法，他曾经拥有过！

    苍凌是在世界各地碰了一鼻子灰，然后才决定以自己的方式，走自己的路！

    与苍凌见面之后，陈铭自然没有继续针对极光集团出手。

    他手里收集到一些精神石，他打算拿回去给白云曦一行人恢复记忆！

    苍凌刚走，陈铭便感知到附近有多股势力出现，如果没搞错，那些实力全都是为了拉拢他而来！

    没去理会那些人，陈铭直接驾驭海水，极速离开这个地方。

    另一边。

    超凡力量事务所之中。

    牧正德和白云曦一行人，正在为陈铭的所作所为感到惊叹时。

    他们万万没想到，身着长袍的魏老，居然出现在了事务所之中。

    魏老笑吟吟与众人打招呼，大家尽皆搞不懂，魏老为什么会突然到来。

    进入会议室里面，魏老告诉牧正德，他是为了陈铭而来。

    得知这件事，牧正德表示，他这就联系陈铭。

    魏老笑着摆手，“不用了，他很快便会回来！”

    既然魏老这样说，牧正德没有联系陈铭。

    但对于魏老的来意，他还是搞不懂。

    魏老没有解释，而是笑吟吟在会议室里面等待。

    如同魏老推测的那样，他等待了没多久，陈铭顺利归来。

    见到陈铭，牧正德第一时间向陈铭介绍魏老，那可是这个国家超凡力量机构的缔造者之一！

    得知这件事，陈铭点了点头，他神情严肃地步入会议室，牧正德想要跟随进入，但会议室的们骤然关上。

    不仅如此，他们明显发现，会议室之中设下了一种屏蔽，隔绝了里面一切声音！

    这究竟是怎么一回事，他们完全搞不清楚。

    会议室里，魏老笑吟吟看向陈铭，“小友知道我为何而来吧？”

    陈铭摇头，他并不知道魏老为何而来，但他猜得到一些原因，“你知道我和苍凌见面了？”

    魏老承认这件事，“你针对极光集团闹出那么大的动静，苍凌不可能不现身，他势必会招揽你这样一个天之骄子！”

    “然后呢？”陈铭皱起眉头，“你也是来招揽我的吗？”

    魏老没有承认这件事，但也没有否认。

    他说出这样一番话，“我和苍凌以及其他人，其实拥有着一致的目的，但苍凌的想法与做法十分极端。”

    陈铭知道魏老说的其他人是谁，那些人全都是恢复了记忆的人！

    魏老继续往下说，“这个世界上的资源的确十分有限，如何利用有限的资源，从而达到目的，这是一个巨大的考验！”

    “其他国家与势力想要走怎样的路，我无法干预，也不想去干预！”

    “但在这个国家里面，我希望我们能够整齐划一，朝着那个目标前行！”

    听到这样的话语，陈铭笑了起来，这个魏老不仅是过来招揽他的，而且还是来警告他的……

