    第90章 打抱不平   

    商劲洲先回了趟公寓拿文件，才把妹妹送回商家的老宅。

    

    一路上，商颜都不敢喘大气说话，连手机都不敢玩，觉得时间过得好慢。

    

    她这个老大哥好像从御味园出来之后，脸色就乌沉沉的。

    

    商颜目光忍不住多瞥了几眼她大哥。

    

    “大哥，你心情不好？”

    

    “没有。”

    商劲洲否认，又说，“快期末考了，好好向你同桌学习。”

    

    “浔浔已经答应帮我补课了，就是还没想好，放学后去哪儿补课。”

    

    商劲洲交握的手指微微摩挲了下，“去我那边。”

    

    “啊？”

    商颜十分惊讶，然后犹犹豫豫地小声说，“这……会不会打扰你办公啊？

    还是不要了。”

    

    而且她也不想去他那边补课。

    

    她大哥那边的宅子哪里像个家，装潢全是黑白风格，没有一点阳间色彩。

    

    “我那边离你们学校近，晚上补完课，我送你们回御君公馆。”

    商劲洲不给她拒绝的机会，“妈说了，让我这段时间好好监督你。”

    

    商颜撇嘴了，小声嘟囔了句表示不满。

    

    紧接着，她抬头看向商劲洲，“你说你送我们回御君公馆？

    浔浔也住那边？”

    

    下一秒，她联想到了什么，吃惊地瞪大了眼儿，“浔浔姓姜，御君公馆姓姜的只有姜爷爷家，难道她是姜爷爷家的？”

    

    商劲洲没否认。

    

    商颜想到这几天班里的闲言碎语，忽然就气上了。

    

    “那浔浔怎么不解释啊！和孔茜茜要好的那几个女生老在背后说浔浔的坏话，说她家里很穷，说她家世差，长那么好看只能当男人的……”   

    玩物那两个字憋回了喉咙里。

    

    商劲洲脸色一瞬沉下。

    

    他自然明白那几个女生说的都是些什么难听的话。

    

    他唇角掀了下，目光沉沉。

    

    许久，商劲洲才开口：“学校里有多少人说这种话？”

    

    “其他班里我不知道，我们班里也就和孔茜茜玩得好的那几个经常说。

    不过，我们都以为浔浔家庭条件不好，是因为考满分才破格录取的。”

    商颜气呼呼的，“浔浔不知道心里有多难受，她刚转学没多久，也就和我要好，她从来不说她家里的事情。”

    

    “她既然不说，你也不要随便嚷嚷。”

    

    “为什么？”

    商颜气不过，也不明白，“难道就让大家这么误会吗？

    浔浔脾气好不和她们计较，但我就是忍不了这口气。”

    

    商劲洲听着妹妹的话，有些欣慰，“现在长大了，学会替同学打抱不平了？”

    

    “当然，我和浔浔是好朋友！”

    

    “姜家把她保护得很好，应该是不想让别人知道她的身份。”

    

    商颜还是不明白，“为什么不让别人知道？”

    

    商劲洲只说：“姜家这么做有姜家的原因。”

    

    事实上，他在第一次见到她之后，就去让人调查了她。

    

    自然和之前的晏楼川一样，什么都查不到。

    

    而且他这个行为，居然惊动了他那个从政的大伯，并再三告诫他，绝对不允许他再调查姜家那个小姑娘的任何事。

    

    商颜点点头：“好吧，我保密。”

    

    ·   

    一转眼，又过去了一个星期。

    

    离期末考试还有六天。

    

    这一个星期里，商劲洲每天接妹妹和姜禾浔去他的别墅补课，吃完饭补完课，再把两人送回御君公馆。

    

    有时候，他还带她们两个去御味园一块儿吃晚饭。

    

    晏楼川这几天一直在忙海外的案子，知道这事儿的时候，还有两天就期末考试了。

    

    这天，商劲洲送两人回御君公馆。

    

    和往常一样，他先把妹妹送回老宅，再送姜禾浔回家。

    

    姜禾浔下车之前，商劲洲送了她一个毛茸茸的熊娃娃。

    

    “送我的？”

    她微微诧异，却没去接。

    

    商劲洲将熊娃娃塞在她怀里，“我不知道你们这个年纪的女孩子喜欢什么，就当是你给小颜补课的小礼物，补课费不愿意收，这个总可以收吧？”

    

    经过这几天的接触，商劲洲也有点摸清了这个女孩儿的性格。

    

    她看似是个很温柔的女孩，但实际上，她并不是一个让人很好接近的人，尤其是异性。

    

    她对人总是温柔而疏离。

    

    想要接近她，必须委婉又不突兀，还得有个让人信服的理由。

    

    果然，姜禾浔犹豫了几秒后，最终收下了熊娃娃。

    

    商劲洲唇角不易觉察地微弯。

    

    姜禾浔抱着熊娃娃下车，礼貌地道谢，“谢谢，商大哥再见。”

    

    “再见。”

    商劲洲驱车离开。

    

    姜禾浔礼貌地目送他离开，待车子看不见，才转身。

    

    “几天不见，都叫别人商大哥了？”

    

    一道沉沉的嗓音突兀地响起在寂静的夜色里，吓得她后退两步，差点叫出声。

    

    

    

