    

    曲振东听了陈知宇的话后，便陷入了长达三分钟左右的沉思之中，而后，他猛的用双手捶着自己的脑袋，将本来就四散的头发弄得像鸡窝一般。

    “他们……他们好像提到了一种药，然后我把他们的一魄取了出来，藏到一个谁也找不到的地方，余下的三魂六魄带回平等王府交差……头疼死了，什么都记不起来了！”

    陈知宇又惊又喜，想不到罗康的父母竟然仍有一魄留在人间，而曲振东之所以这样做，应该是他很明白《太平三章》的程序。

    回到王府交差之后，平等王一定会让曲振东和相关的人服下孟婆汤，用以消除他们这段杀人害命的记忆，而曲振东为了有朝一日能够再次找到罗建业和曲静的一魄，一定会在什么地方给自己留下寻回记忆的线索。

    曲振东之所以想起了这些事，很有可能就是因为见到了自己留下的东西，唤醒了一部分记忆而不自知，并非他口中所言的良知占据了上峰。

    陈知宇不太灵光的脑袋此刻飞速运转着，将他所了解的情况像组合拼图一样排列，最终想到了以下几种可能：

    1.曲振东在演戏，所谓的罗建业夫妇一魄根本不存在，他的目的就是想让我告诉罗康这个消息，从而找到罗康并控制他，继续实施曲振东以前的计划。

    2.曲振东确实藏起了罗建业夫妇的一魄，但是以他现在的能力，无法将其找回，只有借助罗康的帮助才可以，只要找到他想要的东西，他就会立即翻脸不认人。

    3.曲振东确实是良心发现了，开始关心起自己的女儿女婿以及外孙子，就像薛爷一样，即使是以魂魄的状态陪在家人身边，也能让他心甘情愿。

    陈知宇越想越头痛，但是又不敢打电话向罗康和林梓求助，因为一旦让他们知道这个消息，一定会当即来见曲振东，很有可能就中了他设下的陷阱，于是，沃尔沃前排两个座位，就出现了一人一鬼组团爆锤脑袋的画面。

    “这样吧！”陈知宇突然开口说到：“我现在有件很重要的事情要做，丝毫时间都不能耽搁，你就先和我一道，等办完事情我带你去见老板！”

    陈知宇觉得现在既不能让曲振东离开，也不能让他知道罗康的所在。

    曲振东点头说：“好吧！我跟着你，反正我现在也不知道应该去哪里！”

    随后，陈知宇下车检查了车况，除了保险杠报废、引擎盖有些变形外，大抵没有多少损坏，于是他湿着裤子，继续驾车上路了。

    薛佳琪醒来的时候，陈知宇已经将车子停在了岷江沿岸的一座酒店前了，现在还是深夜，但是依旧不能掩盖这座古镇的清幽。

    彭祖山绵延几十公里，与蜿蜒流淌的岷江一起，将小镇夹与其间，让每一个江口镇的居民都住着依山傍水的豪宅。

    陈知宇用自己的身份证开了一间套房，趁着前台和服务生不备，带着薛佳琪走进了电梯。

    “还好他们都没看见，带着你这个没有身份证的人出远门，实在是太麻烦了！”陈知宇碎碎念道。

    薛佳琪红着脸说：“那些服务生只是装没看见而已，背地里都在看着咱们笑呢！”

    陈知宇顿时一脸茫然：“完了，我堂堂七尺男儿，竟然啥都没见过就传出绯闻了！”

    “你别胡说八道了！快搬行李吧！”电梯门打开后，薛佳琪催促着陈知宇。

    开了一天的车，陈知宇确实累了，他安排佳琪在卧室睡下后，自己独自睡到了客厅的沙发上，分分钟鼾声如雷。

    此时曲振东悄悄现身，缓步走到陈知宇的身边，见他已经换了一条干净的裤子，于是便伸手向他的胸前抓去。

    近在咫尺之时，突然一道灰色光芒闪现，直接打在了曲振东的手上，让他向触电一般退后了好几步。

    “这……这是什么东西？”黑暗中曲振东自语道。

    “那是我的趾甲！”

    “谁？！”曲振东闻声急忙四下环顾，只见飘动的窗帘后似乎有一个人影，随着楼下汽车大灯划过，在整个客厅一纵即逝。

    “你是想拔出他身体里的锁魂钉，放出陈抟吧！”那个人影拨开窗帘，一步步走向曲振东。

    “你怎么知道?你到底是谁？”曲振东被人影逼进角落，慌张的问到。

    “我是中原灰族当家，乌满仓！”

    曲振东闻言一惊，乌满仓早就应该在梨木台被别西卜杀死了，而灰族新任当家人乌春雨，早就投靠了孙辰辉孙医生，孙晨辉倒台后，她也不知所踪了，那么此刻在他面前的究竟是个什么东西？

    曲振东这样想着，决定出手试探一下对方的实力，可是他刚刚汇聚鬼气于掌上，对方就以迅雷不及掩耳的速度，一掌将他拍在了墙上，如果曲振东有肉身的话，肯定会断掉几根肋骨。

    “我劝你还是老实一点，陈知宇是我灰族家仙罩着的，他的父亲救过我妹妹，我不会看着他遭人暗算却袖手旁观！”乌满仓如是言到。

    此时，曲振东感觉自己的胸前，除了巨大的压力意外，还有几分熟悉的阴寒之气显现，片刻之后，他终于明白了对面这个人的由来。

    “你……你是巫妖！并不是真正的乌满仓！”

    乌满仓闻言满脸疑惑，他稍稍放松了一点手臂，对曲振东说道：“你说什么？什么是巫妖？”

    曲振东言到：“巫妖是一种西方的妖灵，他可以完全复制他人的肉体和灵魂，因为复制程度太高，就连巫妖本身都不知道自己只是一个赝品！”

    “少在这胡说八道了！你当我是三岁孩童吗？”乌满仓大怒，一拳狠狠打在了曲振东的面颊上。

    曲振东咧着嘴冷笑道：“你最近的记忆应该是在梨木台被暴食之神别西卜袭击，你还记得那时的日期吗？”

    “好像是七月十几日，我记不清了，你到底要说什么?”

    曲振东笑道：“今天是十月五日，将近三个月的时间，你没有丝毫记忆，还不明白吗？”

    乌满仓闻言，顿时瘫坐在地，脑袋里努力回想着在梨木台所发生的一切，但是正如曲振东所言，一切记忆都终止于别西卜突进到他面前的那一刻。

    “我为什么会这样？是谁做的？”

    曲振东言到：“佳梦真人！”

    “他在哪？”

    “蓬莱岛！”

    “眼前沧海难为水，

    身到蓬莱即是仙。”

    林梓挽着罗康的手臂，在蓬莱阁景区大门口纵情吟诵着佳句。

    罗康笑道：“你今天心情不错嘛！”

    “那是当然！”林梓松开了罗康的手臂，蹦蹦跳跳来到一座牌坊下说：“和你结婚好几天了，唯有今天是最轻松的，我指望不上你带我出国旅游，既然到了这人间仙境，就权当是你带我度蜜月吧！来，给我拍张照！”

    罗康难为情的说：“是我这个当老公的没本事，亏欠你太多了，以后我会加倍对你好的！”

    “我开玩笑的。”林梓看着罗康的手机继续说道：“这张照片不行，要把牌坊上‘人间蓬莱’四个字拍上，那可是南宋大文学家苏轼的手笔。”

    罗康像是哄着第一次去游乐场玩的孩子一样，一路上满足着林梓所有的小要求，总之就是要让她开心。

    顺着丹崖山继续向上，二人便来到一座石门之下，石门上方，蓝底金字书写着三个字——龙王宫。

    罗康挠着头说：“龙宫不是应该在海里吗？”

    林梓笑道：“这里当然不是真的龙宫，蓬莱依海建城，渔民们为了祈求自己在出海打鱼时风平浪静，收获满满，所以特别崇敬龙王，这里面供奉的就是东海龙王敖广。”

    “就是让孙悟空抢走定海神针铁的那位呗！”罗康嬉笑道。

    “你别胡说八道了，要是让这里的百姓听到你对龙王不敬，小心人家打你！”

    罗康闻言不敢久留，急忙拉着林梓继续向前走去。

    在天后宫和三清殿进过香后，他们便来到了整个景区最重要的建筑物下方，那便是有着九百多年历史，被誉为中国古代四大名楼之一，与湖南岳阳楼、江西滕王阁、湖北黄鹤楼齐名的——蓬莱阁。

    “这座古朴典雅的建筑，九百年没有经过任何修缮，能像这样保存得如此完好，简直就是个奇迹。”走入殿中，林梓不禁惊叹道。

    “说是奇迹也可以，但是我觉得，还是和这几位有关吧！”罗康指着墙上的壁画言到。

    顺着罗康所指，一副极其精美，色彩艳丽的《八仙过海》壁画便映入了林梓的眼帘。

    林梓笑道：“铁拐李、汉钟离、蓝采和、张果老、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅这八个人各显其能，渡海去往蓬莱仙岛的故事，几乎老幼妇孺皆知，可见他们对后世的影响有多大了。”

    “确实，他都直接影响我好几次了！”看到吕洞宾的画像，罗康咬牙切齿，如鲠在喉。        

