    “并非是指责，难道身为家族的成员，还不能发表意见吗？那个傲世天下与我们非亲非故，都是因为他我们才会招惹上鬼族和KISS家族的人，现在KISS家族已经发话了，若我们再和傲世天下紧密联系在一起的话，整个月光城都将没有我火舞家族的立足之地，我们是斗不过KISS家族的，更不用说还有一个鬼族。”

    一旁的火舞小青同样拍案而起。

    “你闭嘴，傲世天下救过我们族长，对于我们火舞家族有恩。我们火舞家族向来是有恩必报的，何况我们火舞家族也没有招惹KISS家族，只不过是报答一下傲世天下的恩情，是KISS家族主动招惹过来的。这件事怎么能牵连上傲世天下呢？这是KISS家族的人太过于霸道了。”

    女子一双眼睛瞪得老大，反唇相讥道。

    “救过我们族长，也不是救我们整个火舞家族。就因为这样就要我们整个火舞家族来报恩吗？现在KISS家族和鬼族的人，都在针对我们。我们家族的姐妹们还如何出去做任务？”

    火舞轻语娥眉紧蹙，美眸之中闪过一抹怒意，目光落在女子的身上。

    “那你想要如何？”

    女子见火舞轻语发问，目光闪躲不敢与之对视，语气也缓和不少。

    “族长，我觉得我们得答应KISS家族的提议，将傲世天下给骗出来，然后交给他们处理，化解我们和KISS家族之间的恩怨。”

    火舞轻语娥眉再次紧蹙几分，美眸之中怒意更加旺盛。

    “傲世天下对我有恩，你却让我用计将他骗出，然后让KISS家族的人击杀他？你觉得这样做，我火舞轻语还是一个人吗？”

    女子感受到火舞轻语的怒意，眼神闪烁几下，有蚊子一般的声音道。

    “我就是提议而已，而且我这也是为了我们火舞家族好，反正你是族长，你在做决定。”

    火舞轻语直勾勾地注视着她，冷冷道。

    “若你觉得我火舞家族连累了你的话，你现在就可以退出家族，去加入其它的家族。我火舞轻语绝不勉强。但是你所说的事，我火舞家族做不出来。”

    旋即她扫了一眼家族其余骨干成员。

    “你们也是一样，若你们觉得火舞家族连累了你们的话，都可以选择退出家族，我火舞轻语绝不勉强。”

    “族长，我们支持你的决定，从新手村的时候我们就跟着你了，何况这么多年来，我们一起玩游戏，早已密不可分。如今进入天御世界也是一样的，族长不管你做什么决定，我们都会支持你。”

    其中一人赫然站起身，美眸的眼神坚毅无比。

    “对族长，不管你做什么决定，我们都支持你。”

    “对！”

    剩下的所有人，纷纷露出坚定不移的眼神，纷纷站起身。

    女子脸色一阵惨白，挤出一抹难看的笑容。

    “族长，既然大家都这么决定，我也没有意见了。”

    火舞轻语扫了她一眼，目光落在众人的身上。

    “KISS家族虽然警告了我们，但我相信，他们的主要精力不会放在我们的身上。你们放心，上一次是我还傲世天下的，从今往后，我和他之间不会有任何交集。KISS家族的目标应该是拿下城主的位置，他们的主要目标应该是皇朝家族。这些日子外出的时候，千万不要单独行动，一切都小心一些。”

    月光酒店内，杨晨恢复好体力值来到月光城净化大师面前。

    “大师，你能帮我净化一样东西吗？”

    NPC眼眸闪过一抹惊讶之色。

    “哦，不知道勇士你想要净化什么？”

    杨晨从背包内拿出黑牙戒。

    NPC点点头。

    “可以净化，不过我需要一颗净化石，还有一百个金币。毕竟净化一件装备可是一个不小的工程。”

    杨晨付出一百个金币，随后拿出净化石。

    NPC将黑牙戒紧握手中，散发出一团耀眼的光芒，随后净化完成，只要到达45级杨晨便可以直接穿戴上这件装备。随后外出开始准备练级。

    至于镇魔戒，乃是通过镇魔塔的奖励装备，绑定个人无法交易，但却可以用在暗夜的身上，镇魔戒没有职业限制。

    来到一处52级野怪处，开始疯狂练级，一个小时后，暗夜小一终于到了30级。将镇魔戒给他装备，之前在诺丁城完成救城主女儿任务的时候，独角狼王爆的疾步靴终于派上了用场，敏捷度之高。

    除此之外暗夜小一剩下的装备都是紫色装备，又是一个小时过去，杨晨身上闪过一道金光。

    “叮~恭喜你升级到45级，距离下次升级需要经验值50000/3800000。”

    杨晨毫不犹豫将黑牙戒装备上，附带毒属性攻击，一旦与人动手，定然能达到出其不意的效果。这个效果堪称恐怖至极，只要打中其他人，吞噬血量能吞噬五千滴血。

    击杀深渊恶魔虽然风险大，不过这回报也不是一般的大，这黑牙戒太过于逆天了。

    暗夜小一升级到了33级。

    杨晨继续练级，准备将所有的体力值刷完，两个小时候体力值全部耗尽，暗夜小一升到了35级，杨晨将他45级后，多余的经验全部转移到暗夜小一的身上，让他再次升了一级，到达了36级。

    打开等级面板。

    第一名：【皇朝无敌】Lv48，

    第二名：【KISS男神】Lv47，【皇朝轻狂】Lv47，【皇朝战神】Lv47···

    第三名：【KISS大爷】Lv46，【皇朝贪狼】Lv46，【火舞轻语】Lv46，【KISS女神】Lv46·····

    他已经掉落到了排行榜之外，没办法，若不是暗夜小一分了他的经验，如今他至少应该46级或者47级了。如今不仅45级，而且一点多余的经验值也没有。

    随手关闭等级面板，准备回月光城恢复体力值。

    忽然一名冷若寒霜的男子出现在他面前，拦住他的去路。

