    翌日，清晨。

    旭日初升，紫气东来，晨初的光芒洒在龙庭的云龙石阶上，将温润的汉白玉染成金色。

    一条条玉璧雕龙宛如活了过来，浑身金鳞闪闪，栩栩如生，气势十足，威严大气。

    “早朝开启，请各位大人上殿！”

    随着一声尖细悠长的宣声，龙城的文武大臣踏上云龙石阶进入龙庭大殿。

    许天照在听说昨天“三叉戟”上任当天的事情后，更是畅快非凡。

    前有和旧党门阀的博弈赢了个满堂红，后有李超上任后，找借口革除了所有门阀世家的老师学生，直接将罗哲宫中的旧党势力连根拔起，做了他一直想做而没办法动手的事情，令人心情大快！

    而秦守在接管骁骑营当天，就把龙城郊外反复出现的马匪心病彻底铲除，更是让许天照肯定自己之前力排众议做出的决定。这三人绝对是未来匡扶龙城的肱骨之臣！

    于是今天上朝，许天照红光满面，带着一副胜利者的姿态面见旧党门阀这群人，想要看看他们失败后还要装作平静无事发生的样子。

    可是当所有臣子登堂后，许天照看了一圈，却没看到帝师冷关。

    以往这个时候，帝师冷关都是作为臣子代表站在第一个。

    可是今天，站在首位的却是旧党门阀首领何家家主。

    “冷师人呢？今天没有上朝，但也没差人请假？”许天照疑惑道，冷关几十年如一日上朝以帝师身份统领百官，从未迟到缺席，怎么偏偏今天大获全胜当着旧党门阀耀武扬威的时候，却不见了。

    龙庭堂下一众百官也面面相觑，冷关一个从未迟到的人，怎么今天偏偏不见了？不应该啊，他们昨晚都还一起喝酒了呢……

    许天照眼神示意身边的执金吾李超，让他下去查一下怎么回事。

    李超悄然退场，吸引了不少朝中大臣的注意力，都知道这是去了解情况去了。

    许天照坐在龙椅上，扫了一眼群臣，一眼就看到双眼失神的杨虢，忍不住笑道：“听闻杨卿家昨晚喝酒十分实诚，逢人干杯，结果宴席还没开多久，自己就先喝醉了？”

    随着许天照一问，严肃的气氛骤然舒缓，群臣们脸上都挂着笑意，就连杨虢也憨憨笑着，尴尬地摸着后脑勺。唯有一人脸上表情阴晴不定，偶尔跟着大家虚情假意的笑着，慢半拍，显得心事重重。

    作为今天重点观察的对象，何燊（shen，一声）的表情全部落在许天照眼底。

    不过许天照并未生疑，权当是昨天旧党门阀败下阵来的失意。

    随着一阵轻松话题，龙庭早朝的气氛缓和了不少。

    许天照目光聚焦在武将首排的秦守身上，却发现秦守表情有些恍惚，似乎有几分焦急。

    “秦爱卿，昨天你上任就解决了祸害龙城许久的马匪祸乱，这个消息若是放出去，百姓们肯定会上街庆祝，以后经过郊外就不会提心吊胆了，你可真是孤的福将啊！”许天照不吝称赞，秦守和杨虢都是他一手提拔，称赞他俩就是变相夸自己圣明。

    “城主谬赞了，我昨日上任路上听说郊外匪祸横行，就顺嘴安排手下去剿匪，结果没想到还真找到了他们的老巢，将他们连根拔起。说起来这全都是运气！”只是林克笑着，眼神深处却闪过一丝阴霾，甚至头还稍微偏向了一旁文臣行列，似乎是想看何燊的表情，却又怕被发现收了回来。

    这些表情尽收许天照眼底，但却没有点明，准备等早朝后单独询问秦守。

    “哈哈，所以说你是孤的福将，上任当天随手为之就解决了匪患。”

    之后按照早朝流程，其他大臣又提出了一些建议，朝堂讨论快结束的时候，执金吾李超这才快步归来，回到许天照身边，面上毫不掩饰焦急。

    李超附耳低声说道：“城主，我差人到冷师府上询问，得到的答复是冷师昨夜去杨府庆贺后，夜晚并无归来。而且我还打了冷师的电话，也无人接通。根据搜集到的信息，昨晚杨府宴席众人散场之后，冷师乘坐何燊的马车回去，但之后便无踪影……”

    许天照表情顿时严肃，冷师一夜未归不知所踪，电话也打不通，这显然不合常理。

    许天照目光落在何燊身上，只见这位门阀世家的代表，眼神竟然有一丝躲闪，十分可疑。

    “好了我知道了，你先到一旁吧。”

    李超站到一旁，重新履行执金吾职责。

    许天照看到朝堂上的大臣们也都一脸疑惑，想知道帝师情况，心中思量片刻决定将此事说出来问个明白：“刚才我命李超去调查，冷师一夜未归，府上亦不知其行踪。”

    此言一出，朝堂之上引起轩然大波。

    众人齐齐将目光投向何燊：“何大人，帝师昨晚不是乘坐你的马车回家的么？怎么冷府的人说帝师昨夜未归？”

    “是啊，帝师乘坐你的马车，当时我们在场五六十号人可都看见了的。”

    何燊急忙掩饰眼神中的慌张，说道：“车到半路，帝师说要想走一走，便独自下车了。之后为什么没回家，微臣也不晓得。你们该不会以为我将帝师怎么了吧？帝师可是龙城数一数二的高手，我何燊不过一介文人，寸武不通，能把帝师怎样？更何况就算有有心谋害帝师，也不会选这种时候，大家都看着帝师上了我的马车，要是出个意外自然第一个唯我是问，我何燊还不至于这么蠢！”

    何燊一番解释，虽然牵强，但确实打消了众人不少疑惑。

    确实，前脚上了马车，后脚消失不见，大家第一反应就是何燊所为，如果真的要动手，选择这个时间未免也太蠢了点。

    就连许天照的脸色也微微缓和，何燊说的没错，毕竟是门阀世家的领军人物，如果如此无智，自己也不会和他斗这么久。

    可就在这时候，秦守却站了出来：“何大人此言差矣。如果何大人是有不得不动手的理由，必杀帝师呢？”

    众人目光又齐齐挪到秦守身上，看来这位骁骑将军知道些什么。

    秦守双手抱拳，对许天照汇报道：“城主，昨天剿匪之后，在老巢清缴战利品的时候，我发现了马匪和门阀世家不齿的勾当，甚至这些马匪就是门阀世家的家仆假扮的。兹事体大，所以我没有第一时间公布出来，而是在昨天联系了李祭酒，请他引荐将资料交予了帝师……我有理由怀疑，帝师是遭遇了不测！”

    秦守说罢，又从衣服内衬中取出一份资料：“城主，这是我留的备份，真相如何一看便知！”

    许天照抬头望了一眼李超，李超果断点头：“确有此事。秦将军说有要事要找帝师，于是我联系了冷师，最后约在冷师在城郊的秘密山庄中洽谈，我才知道此事。”

    虽然知道了真相，但许天照依旧沉得住气，命令李超将备份拓本取来，看完之后缓缓合上资料。

    朝堂之上噤若寒蝉，已经没有人敢说话，所有人都低着头，等待暴风雨的来临。

    天威难测，不外如是。

    “何爱卿，不如解释一下吧？”

    朝中其他大臣目光齐齐聚焦何燊，就连旧党门阀中人也想知道此事真假，内心在盘算合计。如果帝师真的死了，龙城柱国一死，那他们就能瓜分更多大权，甚至逼宫许天照。至于三位新提拔起来的将军，根基尚浅，如何比得了他们世家门阀联合，不得给他们整个明明白白。

    不过这何燊真是不够意思，悄悄干掉冷关竟然不给他们通气！

    还有最关键一点，马匪的事情已经坐实，可是他们昨天连夜销毁所有证据，空口无凭死无对证，只要咬死是栽赃陷害，还能把皮球踢回去。没有确凿证据，此事也不过是一桩无头案，结局肯定是不了了之。

    何燊深吸一口气，拱手道：“城主，何某为龙城劳碌一生，行得正站得直，问心无愧。这信件必定是有人处心积虑伪造，想要引起朝堂内部纷争，引发龙城内乱，还请城主明察！”

    何燊底气十足，斩钉截铁，身后其他门阀世家大臣，也齐齐跟着谏言：“还请城主明察！”

    许天照脸色阴沉，看着门阀世家竟然来了个逼宫，就明白他们肯定有恃无恐。有关马匪和门阀世家的证据肯定已经被销毁殆尽。

    “何大人的意思是，秦某伪造证据诬陷你？”秦守揶揄道。

    何燊立刻抱拳：“不敢！秦将军兽潮一战打出我龙城威风，率领士卒打了有史以来最漂亮的一张，战损比之低前所未有。我只是觉得，可能是有人故意利用秦大人。否则我们围剿了数年都无济于事的马匪，秦大人一来，随便排了组骑兵就剿灭了，这事难道不蹊跷吗？”

    执金吾李超此时也开口发言：“城主，想调查此事也不难，只要调取昨晚主城区杨府一路上的监控，就能找到冷师行踪。”

    许天照深知这次是扳倒门阀世家的最好机会，马匪事件和帝师消失，这两则重磅消息叠加，汹涌的民意足以撕碎任何门阀世家。

    “好，那就彻查此事，众人随我一起到监察司调取录像。”一众人浩浩荡荡杀往监察司，许天照和李超、秦守以及杨虢共乘一辆，其他人也各自聚拢。

    龙车上，许天照面色阴沉，拳头攥紧，丝毫不掩饰自己愤怒的情绪。

    “所以说，冷师大概率是遇害了。”许天照一想起何燊在朝堂上数次变化的表情和眼神，以及最后的逼宫，笃定了自己的猜想。

    李超和林克也演了起来，表情沮丧，显然很难接受这个事实。

    “刚才孤提出到监察司调取录像，何燊看上去有恃无恐，估计是已经买通了监察司把视频录像删掉了，这条路行不通了，看来得找其他办法。”许天照分析道。

    现在一切剧情都在按林克所说在发展，李超也及时提出了谏言：“城主，监察司前段时间和怪物安保公司展开通信方面的合作，即便监察司的视频数据资料删除了，可怪物安保公司下属的通信部门，也是有备份的……”

    许天照眉头紧蹙：“沙都和旧党门阀沆瀣一气已久，必然同气连枝，肯定也销毁了视频数据。这条路行不通。”

    李超、林克以及银手心中窃笑，怪物安保公司那边可轮不上旧党门阀说话，况且道路视频老三昨晚就已经准备好了，只要上门随时可取。

    “城主，就让我去吧，李祭酒留在此负责主持大局，秦将军贴身保护，我速去速回。”银手扮演的杨虢第一时间说道。

    许天照也觉得是需要试一下，折损了冷关，也挖掘出马匪就是世家的资料，这趟要是扳不掉门阀世家，以后难度会更大。任何可能的机会都不能放过。

    银手从龙车上跳下来，随后快速离开。

    后续的马车内，何燊也对几个家族家主讲了昨天事情的经过，不过其中加了点春秋笔法。

    昨夜，何燊等人跟随冷关来到郊外山庄，何燊隐约记得后来快离开的时候，家族派了不少人在山庄外守候，因为此事和冷关起了争执，之后便大打出手，然后自己就被震昏过去了。

    等醒来之后，自己的手下也都倒地昏厥，死伤不少，但是冷关身上伤口不少，血流一地，死的透透的。

    旋即，何燊狂喜，再之后立刻安排家族手下，处理现场，清除痕迹，删除录像。

    在这个过程中还发现了冷关存放的大批金银财宝……

    当然，何燊给其他门阀家族族长说的内容，删减了其中一部分，将被动反击说成主动出击，引诱冷关至此，赢得了其他几位族长家主的一致称赞。

    “何家主干得漂亮，现在死无对证，证据也都被处理干净。”

    “冷关一死，许天照身边最大的依仗没了，剩下的秦守杨虢李超之人虽然棘手，但也并非没有办法。先从许天照最信任的李超下手，然后挑拨秦守、杨虢和许天照的关系，一点一点解决麻烦。”

    “监察司那边我都已经打点好了，任他许天照怎么表现，也休想定我的罪！”

    “或许，我们可以直接利用今天的侮蔑，来一个清君侧，先把李超干掉……”

    “好计谋，我现在立刻安排！”

    “我也……”

    几位家主纷纷拿起手机，联络其他家主，或者家族私兵。

    一场风暴，正在悄无声息地在龙城上空汇聚……

    P.S：求月票！请大家踊跃把月票给婉君啊~

