    【骑士】直接pass，有了【狮鬃骑士】，这个下位职业一点用都没有。

    【狮心骑士】与【狮鬃骑士】一样，都是强调骑士的意志力量，并将其运用于作战之中。狮鬃更倾向于利用意志来对敌，来影响敌人。狮心则更强调以意志来强化自身，增强战力。

    把两者相似的部分抛去，将【狮心骑士】以意志强化自身的部分，融进【狮鬃骑士】里面。

    这样一来，【狮鬃骑士】将会多出几个职业能力。

    纯粹的加强！

    当然，许易不会让所有进阶成狮鬃骑士的玩家，都瞬间获得这些职业能力。这可是要他利用神力实现的。

    得加钱。

    玩家们需要花费金币和经验，来获取额外能力。

    看着自己的成果，许易满意的点了点头，但随后他又想到了一个问题：

    “其他职业的玩家，会不会觉得狮鬃骑士是策划亲儿子？我岂不是又要被人喷得狗血淋头了？”

    不过，随后许易就将这个担忧抛到了一边。

    “也许这就是人生。”

    ……

    至于【佣兵】这个职业，许易抽出了一些职业特性，比如更擅长用多种武器战斗，给化成了两个专长，丢进了战士专长列表里。

    【猎人】也是一样，抽出职业能力加强了一下战士和狮鬃游侠的射击和追踪类专长。

    不过这个职业有个特别之处，那就是‘驯养动物’的能力。这个能力，许易把他做成了一个公共专长，也同时开放给了法师和圣职者们，他们可以花费金币和经验来学习。

    关于‘驯养动物’这个专长，后续许易还有别的规划。

    比如回头儿搞个【德鲁伊】职业、比如【法师】职业的魔宠能力，都可以跟这个专长挂在一起。

    【盗贼】这个职业线则没拆，许易反而还从战士职业里面拿出了一些能力来，放进【盗贼】的职业线里，并干脆把它变成了一个基础职业。

    如果把原版的【盗贼】线放出来的话，战斗力实在太差了。神圣世界原版的【盗贼】，那就是真正的盗贼，盗窃、设置陷阱、偷袭、背刺都是好活儿，正面战力差得太离谱了。这个直接丢给玩家们，游玩体验会特别差，不加强没法玩。

    这样一来，原本的三大基础职业就变成了四个。

    搞完了这些，就到了重头戏——【恶魔术士】

    【恶魔术士：二星职业】

    【职业背景：掌握了恶魔力量的施法者。】

    【职业综述：恶魔术士们窃取了邪能，并学会了如何奴役恶魔。他们将这些原本属于混沌深渊的力量，用于对抗深渊。】

    【职业特性1：成为恶魔术士后，永久失去所有的神术能力，保留法术能力。恶魔术士拥有独特的法术列表，提升恶魔术士等级，可以学习混沌派系法术。】

    【职业特性2：每获得一个恶魔术士等级，得到1点体质，2点意志、2点精神的属性奖励。】

    【职业特性3：每获得一个恶魔术士等级，都可以无偿学习或者升级一项混沌派系法术。】

    【职业特性4：恶魔术士在学习、释放法术时，每个恶魔术士等级视为半个法师等级。】

    【职业特性5：获得‘奴役恶魔’能力，可以召唤并奴役一头恶魔，为你持续而战。当你无法支付恶魔存在的法力值时，恶魔将会反噬。】

    【职业技能：在1级时，获得‘混沌侵染’的能力，支付额外法力值，可以将任何法术附带混沌伤害。】

    【职业技能：在10级时，获得‘献祭魔力’的能力，可以将生命值转化为法力值。】

    【职业技能：在20级时，获得‘恶魔形态’的能力，可以将你奴役的恶魔吞噬，并转变为该恶魔的形态，获得相应的肉体力量。】

    【职业要求：成为恶魔术士至少需要5个法师等级、5个圣职者等级。】

    ……

    这是个强力的法系输出职业。

    不说到了高级别之后了，就仅仅是刚刚成为恶魔术士的时候，奴役恶魔、混沌侵染，就能让它比同级别的法师要更强。

    并且，独特的混沌派系法术里，有着什么地狱火陨石、邪能弹幕、蚀魂术、邪能火球之类的魔法，这些都是正常的法师学不到的。

    不过，对比起法师来，恶魔术士的法术列表要少得多。输出手段是更加暴力了，但是远远没有法师那么多样性。像是制造幻影、分身术、闪现术、油腻术之类的魔法，就全没了。

    尽管也可以学吧，但是学习这些非混沌派系的法术时，恶魔术士等级要减半看待，肯定不如同级法师那么多样。

    更别说，成为恶魔术士，还得浪费5级的经验去当圣职者。进阶后，这五个圣职者等级还全浪费了。

    但甭管怎么说，许易能够预想得到，【恶魔术士】正式上线之后，应该是会挺受欢迎的。

    “这下，总不能老说我把狮鬃骑士当亲儿子了吧？”

    ……

    搞完了这些之后，这些被捕获的堕落灵魂对于许易来说用处就不多了。

    把他们随手捏死还能换来一些神力。

    当然，捏死之前，还能最后榨干一下。

    他把这些灵魂全部交给了‘智脑’，让智脑自己去搜刮他们灵魂碎片里的记忆，尽可能获取一些情报。

    对于这些情报，许易最为看重的，当然就是塔里尔到底为什么会主动离开钢锤镇，跑来攻打自己。

    他其实对此有了一些猜测，但需要得到证实。

    ‘智脑’的计算能力很强大，在许易的需求下，它优先扫描了这部分内容，并给了许易一个答案。

    “果然如此……”

    许易看到了塔里尔举行献祭仪式的过程，也看到了他与一位恶魔术士的连接和对话。而在这一场面的背景下，他还注意到了后面熟悉的神殿，以及站在稍远处那位恶魔督军的身影。

    这应该就是之前那名为‘西莉卡多’的混沌世界碎片。

    毫无疑问，许易之前的猜测被证实了。

    命令塔里尔主动进攻的，果然就是之前入侵地球，却又被他入侵并偷走了世界碎片核心的恶魔督军。

    许易也就此知道了这位恶魔督军的名字。

    “索罗尔……很好，我还没去找你麻烦，你先来了……”

