    送走姜导之后，时间还很漫长，陈韫看了会儿剧本之后，便想着去找Jason聊会儿天或者出去吃个夜宵什么的，打发一下时间，说做就做，穿上拖鞋就去隔壁敲他的门，打算跟他商量一下。

    “友友们等一下哈，有人敲门我去开个门。”

    陈韫敲门的时候，Jason还在直播，正在给他的粉丝们分享着这几天在运动会里边的所见所闻。

    比如谁谁谁很受女孩子们欢迎啦；又比如谁谁谁射击的时候摆出的姿势很帅啦；再或者就是谁谁谁射的很准拿了满分之类的……

    当然，这三者都是说的陈韫，作为陈韫的好兄弟，Jason倒是不嫉妒，就是会觉得陈韫有点奇怪，跟粉丝们吐槽陈韫想谈恋爱但是又拒绝其他人的示好。

    “哟哥，你来找我干嘛？”见到陈韫，Jason一下子就笑了出来。

    “太无聊了，来找你聊天。”陈韫说道，“你在做事吗？”

    “我正在直播，要不哥你也来？”Jason朝陈韫发出了邀请。

    “欸也行，距离我上次直播都快一个月了来着。”陈韫笑着点头接受了Jason的邀请，回自己房间把房卡拿上，随后进了Jason的屋子。

    陈韫说的上次直播那都是在选秀的时候了，那时候陈韫还蛮喜欢直播的，直播的时间可以不去练习室学跳舞，能跟粉丝们吹牛聊天啥的，气氛很是欢乐。

    “哥我去给你倒杯水，你先坐着嗷。”Jason让陈韫坐在了镜头面前，转身就去找水壶和杯子了，也不担心陈韫会发现什么。

    “我看看，直播间里边人还蛮多嘛！”陈韫看着直播间在线人数超过了一万人，笑着说了一句，接着一看弹幕，粉丝先是惊讶陈韫的突然出现，感叹这么久陈韫都没直播，出来之后的第一次直播还是在Jason的直播间里，果然两个人的关系很好。

    随后，看热闹的粉丝们见Jason不在边上，便给陈韫告状说Jason之前吐槽他的事儿。

    “Jason！你是不是背着我干坏事儿啦？”陈韫看着弹幕上粉丝们的撺掇，心里一合计，直接回头质问正在给他倒水的Jason。

    “什么啊哥，你别听他们胡说奥！没有的事！”Jason的语气非常肯定。

    “但是你的粉丝们都在跟我说，你刚才可是在吐槽我来着……”陈韫幽幽地来了一句。

    “我那是在用另一种方式夸哥你很厉害很有魅力好吧？你不要听他们胡乱理解，你得听我说啊哥！”Jason端着水放在了陈韫面前，随后坐在他边上非常诚恳地说道。

    陈韫看Jason这模样也忍不住笑出了声，他总是在这种时候就能演得很糟糕，一眼就让人看出他是在经典地狡辩。

    不过陈韫也没有去怪Jason 而是转头对着镜头调侃起了Jason，“大家要理解Jason，他今年才十八岁，这个年纪大家都还当他是小孩子，所以他是很羡慕我的。”

    陈韫此言一出，弹幕上全是长串的“哈哈哈哈”，看得出来粉丝们也被逗乐了，就只有Jason在边上一直对陈韫死亡凝视着，一脸的无语。

    “为什么想谈恋爱却要拒绝其他人的示好……你这话说的，我想谈恋爱只是想要和我喜欢的人谈，在这个人没出现之前，我单着也并不影响我想谈恋爱的心思。”陈韫回复着弹幕上的问题。

    【那不接触怎么知道你喜不喜欢她呢？】

    “这句话说得好，但是我不喜欢那种刻意的接近，我喜欢更自然一些的。当然，我指的自然是让我感觉很自然就行了。”陈韫说道。

    “不过这是Jason的直播间吧？你们老问我问题是不是不太好？这都快要成我的直播间了。”陈韫朝着粉丝们开玩笑，也侧过头看了一眼Jason。

    “我是没有任何意见的，大家珍惜这难得的机会抓紧时间问，过了这个村就没这个店了哈！”Jason对粉丝们说道，大度极了。

    粉丝们也乐得见到两人如此和谐的场景，这才是大家想象之中偶像和自己朋友相处时候的模样，不像是和其他成员一起出镜时那装作关系很好的假模假样。

    Jason他们这个团成员们的粉丝在内部还在互相攻讦，比起前边的那些团，他们这个团的团结程度要差上很多，团员的关系比以前出道的团要差不少，更别提什么团魂了。

    现在的粉丝基本上都只是粉团队里边的某一个人，团粉那可是少之又少的。

    “既然都这么说了，那我们俩就和大家随便聊聊呗。”陈韫肘了肘边上的Jason，笑着镜头坦然一笑。

    【陈老师，如果有人给我一千万让我不喜欢你，我该怎么选呢？选你还是一千万？】

    陈韫突然发现飘过的弹幕里边有这么一句话，直接点了一下让这条弹幕停住。

    他一边看就一边朝着粉丝们念了一遍，随后非常肯定地朝着镜头说着。

    “发这条弹幕的朋友你注意了，如果真有什么上帝啊或者什么有钱人给你做这种选择题，毫无疑问选那一千万OK？”

    “等你有了一千万之后，可以换成是我来找你做朋友。你看这样是不是非常值得？”

    “什么跟有钱人才能做朋友，我挑朋友从来不看他有没有钱的，反正都比我有钱。”陈韫双手一摊，穷人叹气。

    Jason在边上看着陈韫表演一直在那儿笑，但是陈韫说得确实是实话，他确实挣得要比他的朋友们少。

    当然这不是说陈韫挣不了，而是陈韫他的选择是这样的。

    Jason其实觉得陈韫这样还不错，虽然他喜欢挣钱，但他不会什么钱都挣。

    他们这些做偶像、当网红的就不一定了，因为有合约在身，有些时候都是身不由己的，陈韫可要自由太多了。

    【陈老师你可要加油营业呀！快点去上节目，去拍广告！我们已经等不及啦！大熊猫要挨饿了懂不懂？】

    又有粉丝在弹幕里边催促陈韫赶紧去工作，看得陈韫会心一笑，随后便在Jason的直播间里边公布了一些小事。

    “我最近虽然没有出现在大家面前，但其实也是做了不少事情的。我的小说《猫之缘》即将进行影视改编，还有就是我参加了一次试镜。不出意外的话，大家之后会在某部电视剧里边看到我。”

    “具体是哪部剧暂时还不能说，但应该很快就会有消息了，我个人是很喜欢这个剧本的，大家可以期待一下。”

