    柳平站在天空中朝下望去。

    只见大地上满是斩出来的刀痕。

    特别是将血肉巨人劈成两半的那一刀，直接把整个大地分成了两界，中间是一条深不见底的沟壑。

    许多宝物被损毁。

    “麻烦了，明明是来帮忙的，却好像把他的世界弄坏了不少。”

    柳平喃喃道。

    虚空中出现了一扇门。

    阿西莫从门里跳出来，朝四周一望，大笑道：“哈哈哈，太好了，柳平你果然厉害。”

    “弄坏了不少东西。”柳平道。

    阿西莫道：“这不算什么，主要是我身边的人都无法对付那个怪物——如果被它一直这样吞噬我的财宝世界，恐怕只需要几百年，我所有的财富都会被它吞噬干净了。”

    柳平看了他一眼，只见他神情自然，一幅心有余悸的模样。

    “……你应该经常被人打吧。”柳平问。

    “你怎么知道？”阿西莫吃惊道，“想打劫我的人可是很多的。”

    “那你是怎么活到现在的呢？”柳平感兴趣的问。

    “我有盟友——无数世界之中，最擅长占卜的马人和最擅长以财富来战斗的光翼天使，还有强大无比的树妖们——所以我还活的挺好。”阿西莫道。

    “怎么没看到光翼天使？”

    她们的世界被那血肉占据了，刚才你战胜那个血肉巨人的时候，她们的世界才恢复原样。”

    门再次打开。

    柳平带着黑发美女一起，跟阿西莫走进门里。

    他们直接出现在人类的真实世界。

    马人女酋长和光翼天使都已在这里等候他们，一同在此的还有树妖。

    在马人和光翼天使与柳平结盟之后，树妖犹豫了一段时间，也向柳平发出了邀请。

    现在人类世界的结盟者有：荆棘鸟、马人、光翼天使和树妖。

    “你们怎么都来了？”阿西莫惊奇的问。

    “之前那场危机一共只在三十七个世界出现，当柳平战胜血肉巨人的时候，所有血肉大地都消失了。”光翼天使道。

    “我们通知了许多种族，但危机消失的太快，所以没有引起足够的重视。”树妖道。

    柳平叹了口气。

    这才第一张噩梦卡牌。

    也不知道第二张噩梦卡牌什么时候会出现。

    马人女酋长注视着柳平道：“上次你杀了百兽族的狼人使者，百兽族发誓要报仇；尸骸鬼觊觎人类的血肉，幽暗精灵渴望得到你们世界的合金，它们纠集了七八个种族，想要对你们的世界发动一场战争。”

    “什么时候？”柳平问。

    “很快，我已经找到了他们聚集兵力的地方。”马人女酋长道。

    “那我们要立刻去杀他们个措手不及。”柳平道。

    几人都点了点头。

    阿西莫拍拍柳平肩膀道：“兄弟放心，我是知道你实力的，所有后勤和补给都交给我好了。”

    “我们既然结盟，自然也会帮忙，你打算什么时候出手？”光翼天使问。

    “越快越好。”柳平道。

    “好，我们去准备，你看看你们的世界之中，还需要带上谁来参与这场战斗？”树妖问。

    “我一个人去。”柳平道。

    人类世界经历了一场大毁灭，然后又出现了念鬼，眼下人口稀少，经不起任何战争了。

    “你们的世界确实需要一段时间休养生息，也罢，那我们去准备了。”马人女酋长道。

    “好，麻烦你们了。”柳平道。

    “不必说这样的话，你是我们认可的盟友。”阿西莫道。

    “我们先去准备，稍后喊你。”树妖道。

    几人冲柳平点点头，迅速消失在他眼前。

    柳平转过身，望向夜空下渐渐繁华起来的人类城市。

    忽然。

    一行行燃烧的小字出现在他眼前：

    “提示：”

    “随着念鬼的消失，当前世界开始恢复元气。”

    “当世界的文明越来越昌盛，将会为四圣柱补充力量，让它们朝着更高的层次攀升。”

    “请继续努力。”

    柳平站在高楼上朝整个城市望去。

    此时在下方的街道上，至少有一半人回归了自然之躯。

    人类在品尝过彻底机械化之后，大部分都重新激活了生物型大脑，甚至放弃了过度的义体化。

    ——没有了念鬼带来的生存恐惧，人类开始怀念曾经能带来无数复杂情感的血肉身躯。

    柳平沉吟数息，取出卡书。

    一张张卡牌悄然出现，然后化作人形。

    李伯塔斯。

    诺顿。

    安德莉亚。

    赵婵衣。

    娅娜。

    “我跟诺顿正在锻炼，怎么突然把我们喊出来？”

    李伯塔斯满头大汗的说道。

    柳平道:“这个世界需要一些指导——从侧的文明走向神秘。”

    “哦？”

    李伯塔斯和诺顿一起望向繁华的城市。

    “闷了好久，让我来指点他们建立空间能力，他们可要付出不少报酬。”诺顿抱着双臂道。

    “当然，不花钱的教育只会让人轻视知识。”李伯塔斯正色道。

    两人的目光投往不远处那座大型酒吧，以及一旁热闹非凡的摩天大楼。

    柳平失笑道：“去吧，我会让海底之书为你们做介绍。”

    赵婵衣目光淡然的环顾四周，摸出一枚玉简递给柳平道：

    “这是我最近接触神秘之后总结的内容，你把它给海底之书吧，想学的人直接从上面学。”

    “那你呢？”柳平问。

    “我要闭关一段时间，我感觉自己已经快有所突破了。”赵婵衣道。

    她一边说着，一边淡淡的扫了娅娜一眼。

    娅娜笑道：“明明是一只猫，居然还有这种斗志，想跟我争长短。”

    赵婵衣冷冷的道：“少得意，我跟你打的时候都手下留情了，要知道我们妖族的招式一般都太凶猛，我怕拿出来直接杀了你，柳平会找我麻烦。”

    娅娜道：“原来我们那一千五百三十九次交手中你一次也没赢，都是因为让着我，真是让人感动啊。”

    “哼！”

    赵婵衣身形一闪，飞出了大楼，化作一抹流光消失不见。

    四周一静。

    柳平悄悄望了安德莉亚一眼，传音道：“她们两人什么时候打了那么多场？”

    “在卡书里又没事，她们每天都要吵架打架啊。”安德莉亚忍住笑道。

    柳平擦了擦额头的冷汗。

    这时娅娜淡淡的望过来，柳平立刻装出什么都不知道的样子，轻咳一声道：“你们打架了？”

    娅娜挽着他的手臂，柔柔说道：“我是你的侍神，你变强的时候，我的实力就会随之变强，那个丫头不知道这一点——你觉得我要告诉她吗？”

    “当然可以。”

    柳平刚说完，只觉得心中莫名产生了一股前所未有的危机感。

    ——就像自己马上要被人砍死的那种感觉。

    “你呀，说话小心点，娅娜姐姐可是时时刻刻都在关注着你的每一次战斗，随时都准备出来救你呢。”安德莉亚传音道。

    柳平一生经历大小战斗成百上千场，从尸山血海里走出来，早就对危机敏感到了极致，这时得了安德莉亚提醒，心念电转，立刻明白了怎么回事。

    他迅速开口道：

    “虽然可以告诉赵婵衣，但我个人觉得还是得先隐瞒一下，因为她平日里太懒散，有你在旁督促她进步，是一件好事。”

    “你真这么想？”娅娜将头靠在他肩膀上，语气更加温柔了。

    “没错，”柳平连连点头道，“我觉得这样刺激一下她，说不定会有意想不到的效果——她的实力可能会赶上来。”

    他朝安德莉亚看了一眼，只见安德莉亚望着摩天大楼上腾起的全息影像，一脸感兴趣的样子，手却在背后朝他悄悄竖了个大拇指。

    “我跟你想法是一样的，”娅娜微笑起来，目光如水一般看了柳平一眼，继续道：

    “那么，这个世界的多侧发展就交给我们了——教导人类，让文明进步，这是应对接下来局面的根本方法。”

    “嗯。”柳平道。

    两人正说着，只见虚空再次打开了一扇门。

    一名头上生着鲜嫩翠绿树枝的女子出现。

    ——树妖。

    她朝柳平微微致意，开口道：“战争要开始了。”

