    “姐夫你难道真就想一直沉溺温柔乡么。”静静躺着的咏痕络一脸平静的问道。

    　　原本移开视线的张星这时才重新看向对方，他伸手抚摸着对方的脸颊，轻声说道：“当然不可能啊。”

    　　“咯咯咯，什么时候走？”咏痕络轻轻拿开对方的手，捂着嘴笑了笑，随后问道。

    　　“一会儿就该走了。”张星脸上带着淡淡的笑，他微微闭上眼睛，靠了下去。

    　　距离18号聚集地两百多公里远的地方，一座高大的哨台拔地而起，这里是冲锋部队的补给站。

    　　它算是周围临时营地中，规模最大的了，随时都能看到进进出出的队员，他们来自各个支队，基本上不时来补充物资就是来交接任务的。

    　　由于交流会即将举办，营地要比以往热闹得多，加上昨天，暴军总队长将银无敌他们带到这里宣布了任命的消息以后，整个营地险些炸锅。

    　　这消息实在是太突然了，不过毕竟是总队长亲自任命的，不论是从规则还是流程上都是没有问题的。

    　　只是有些人总会有想法，尤其是看到那四名中队长是小孩子之后，很多人的心思就活络了起来。

    　　冲锋部队说起来还是很推崇良性竞争的，谁有本事谁上，谁厉害也可以上。

    　　一场小的风波是免不了，这点大家心知肚明，尤其是即将举办交流会，这就给人那些有心思的人发挥的平台了。

    　　此时，在暴军的办公室内，他正咋听着属下的汇报。

    　　“总队长，银无敌中队长他们都已经安顿完毕了，只是我听到了一些风声，不知道该不该跟您说。”副官露出犹豫之色。

    　　“都是说我坏话的对吧。”暴军笑着讲道。

    　　“是的，总队长。”副官点点头：“他们说您刚愎自用，任人唯亲，完全不将监督放在眼里。”

    　　“哈哈，说的真好，没想到我还是这样一个人，连我自己都不知道。”暴军哄堂大笑起来。

    　　“总队长要不要。”副官见暴军不为所动，忍不住小声询问道。

    　　“不用了，他们爱怎么说就怎么说吧，老子行的正走的直还能怕了他们不成。”暴军摇摇头，他实在懒得理会这些七嘴八舌的家伙。

    　　“总队长。”副官有些急了，自家队长这种性格实在是太容易吃亏了，作为称职的下属，他觉得自己很有必要为对方处理好这些事情。

    　　“行了，这件事到此为止，说说大厦吧，有消息了么。”暴军眼中流露出了不耐烦之色，他摆摆手示意对方。

    　　见状，副官只能在心里暗暗叹息，随后汇报道：“张星监察官回到特别调查行动队休息点之后，就被新接任的队长锡度给盯上了，直接想将他干掉。”

    　　“锡度，怎么会是这个家伙来？”暴军眉头皱了皱，有些无法理解。

    　　“总队长这似乎是三大家族一致同意的，可能是对镍虫的作为不满了吧。”副官稍微解释一声。

    　　“知道了，继续吧。”暴军点点头。

    　　“很快的，张星监察官就逃出了他们的围捕，进入了那座大厦，锡度他们随后也追了进去。”副官说到这之后就停了下来，他看了看暴军。

    　　“大厦里面发生的事情你们肯定差不到的对吧。”暴军出声问道。

    　　“是的，总队长。”副官点头承认。

    　　“后来呢。”

    　　“后来，我们的人看到张星监察官独自走出了大厦，至于锡度他们，就再也没有见到了。”

    　　副官的话说完之后，就退到了一旁，暴军微微沉思片刻之后，才问道：“对了，那几名跟张星一起执行任务的队员现在在哪里？”

    　　“他们好像是今天准备离开营地回聚集地复命。”副官想了想，才说道。

    　　“他们要回去？”暴军脸色大变，直接从椅子上站了起来。

    　　“总队长？”副官露出了疑惑之色。

    　　“锡度他们的情况不明，他们现在回去那跟羊入虎口没有区别，即使总督能够护住他们，恐怕他们早晚也会被那些家伙给整死。”暴军凝重地说道。

    　　听了对方的话，副官这才明白了过来，他急忙说道：“总队长我现在就去把他们叫回来。”

    　　“嗯，记住要快！迟了就来不及了，对了记得让无敌他们来我这里一趟。”暴军点点头，赶忙交代道。

    　　“是，总队长。”副官说完，迅速离开了办公室。

    　　对方走后，暴军从新坐回椅子上，伸手揉着额头，脸上却是哭笑不得。

    　　“张星啊张星，你可真是让我刮目相看啊。”

    　　虽然无法知道大厦中具体发生了什么，但从得知了张星安然无恙地走出大厦之后，暴军就明白，锡度他们那些人肯定的折损在里面。

    　　尽管很理解张星为什么要这么做，说白了就是为了自保罢了，但是暴军清楚，经此一事，在18号聚集地里，对方也将寸步难行。

    　　这当中牵扯到太多的东西了，真要追究起来，恐怕张星得上绞首架了，毕竟他还活着，而其他人都已经死了。

    　　有时候活着就是罪大恶极，远远比死了的人还要难以澄清自己所牵扯的事情。

    　　“真的是风雨要来啊，不知道这家伙想好应对的办法了没。”越想暴军就觉得头大如麻。

    　　“总队长，您找我们？”

    　　没过多久，银无敌他们来到了暴军的办公室。

    　　见到他们，暴军的脸上这才换上笑容，他温和地说道：“找你们来聊聊，都随意点，坐下来吧。”

    　　听了对方的话，四人点点头，自行找了个位置坐下来。

    　　“是这样的，我这边有关于张星的消息。”暴军缓缓说道。

    　　“总队长你有张星大哥的消息？”银无敌忍不住问道，其他三人也是露出了激动之色。

    　　“是的。”暴军点点头，对于银无敌的冒失他完全没有在意，早就有了心里准备。

    　　“这次张星所执行的任务，是由18号聚集地中所有势力一致达成同意执行的，那几大势力都派出了精锐参与到这次的行动中。”暴军详细说道。

    　　“总队长，张星哥哥到底是去执行什么任务呀。”这时，金伊伊好奇地问道。

    　　暴军看了她一眼，缓缓说道：“是前往那座大厦执行调查的任务。”

    　　“什么？怎么会去那里的？”

    　　听了对方的话，四人的脸色瞬间大变，在部队里这么久了，他们都知道那座大厦意味着什么。

    此刻，四人都无法理解，张星为什么会去那里执行任务。

