    【“表白墙”建立成功，消耗能量50点】

    随着主神的提示声音响起，

    主神殿外，轮回者休闲区白色夹杂着黑色裂隙的空间之内，白光闪过。

    一道水泥铸成的几十米高的单向墙壁，就此诞生。

    “先挂几具之前P5实验室失败的合成人上去，反正轮回者也不可能认识他们，不知道等他们回归后看到这堵‘表白墙’，脸上会是什么表情呢?”

    白垣的眼中充满着期待。

    【请对“轮回者腕表”功能进行设定】

    打开之前在万千网文之中记下的思维导图，白垣将之前就已经仔细斟酌过的设定一一念出。

    “第一，作为媒介，必须足够封闭，不能够出现被我之外的存在拆解或者被分析的可能，在这种基础上最大程度地追求坚硬程度。”

    【条件确定】

    “第二，足够隐蔽，将其的外界存在感降到最低，在成本低廉的条件下，最好具备隐藏与显现的调节功能。”

    【条件确定】

    “第三，以第一点为理由，让轮回者自己出钱定期升级与维护手表。”

    【条件确定】

    “第四，采用之前我所陈述的方案，实现抹杀成功率最大化。”

    【条件确定】

    “第五，最大化对佩戴者的监控以及对主神的感应。”

    【条件确定】

    ...

    讲道理，单凭第一点，白垣对轮回者们就已经是仁至义尽了。

    最大坚固化与无法解析，这对韭菜们而言难道不是神器吗？

    神器自然是要让轮回者们定期花钱去维护的。

    主神剥削轮回者乃是天经地义之事。

    哪怕白垣所在的这个主神空间，已经碎成了不知道失去多少功能的半成品，也不知道是否存在上一任主人。

    哪怕这个主神的白垣并不能够详尽地追溯来历，无法做到真正意义上的掌控。

    作为某种意义上的既得利益者，享受着曾经不可能拥有的一切，他也会尽可能地继承上一任资本家的遗志，将这个主神空间永久的经营下去。

    “主神，给我生产一块同轮回者腕表外观一样的手表，去掉第三和第四点设定。”

    考虑到以后有可能以资深者的形式出现在轮回者面前，

    白垣给自己的腕表去掉了只针对轮回者的剥削与抹杀功能。

    “开始转化吧。”

    【条件确定，转化开始】

    合成仪所在的区域之内出现了一个个漂浮的朦胧光点，白垣的意识能够清晰地感知到，这些光点四周，萦绕着无数符文，它们牵引着光点，形成了一块块充满着科技质感的全封闭腕表。

    【转化完毕，共计转化数量：100，消耗能量：10000】

    从空间之中取出腕表，感受到其外表地冰冷触感，白垣掂量了一下它的重量，眼睛微眯。

    “这材料，这质感，轮回者再怎么感恩都不够的。”

    ------------------------------------------------------------------

    通过传送点将轮回者腕表发放至世界各处的传送点之后，白垣望着从拍卖行里拍来的其余两件物品。

    能够凝结部分神魂的“梵海灵花”以及能够延长一半寿命以上的“凌霄仙水”。

    这两件物品的珍贵程度似乎在主神的解析之下变得更加直观起来，

    “就这？”白垣对于一众高素质修炼者哄抢的物品，显然是有些低出他的期望了。

    卖家提供的资料有限，白垣又让主神进行了一次解析。

    检测结果同第一次一样，空间的资讯录入仪并没有给出过多的赘述。

    对于这两件物品的使用方法，白垣从之前在暗网上培养的几名线人那里几经周旋，才打听到了有关于这两件物品详尽的资料。

    “原来这两件材料可以作为聚灵阵法各处的阵眼呢，等等..聚灵阵嘛?”

    白垣脑中忽然冒出一个大胆的想法，

    “主神，能不能够在空间内打造一个类似洞府一样的自然景观呢？”白垣想起自己之前看过的玄幻小说里面，那些城池周围，或多或少环绕着一两个专门用来修炼的洞府。

    【数据不足，无法进行判断】

    【正在尝试得出参考资料..】

    【构造指定地貌（不具备功能性的）消耗：100000能量/立方千米】

    “我还剩多少资源？有关于能量方面的”

    【剩余能量库存：3352】

    【剩余灵石储备：34290375（可转化为342903能量）】

    【剩余丧尸晶核：21532（可转化为54624能量）】

    “将灵石与分析过的丧尸晶核全部转化成能量，按照《大衍宇神》上面记载的最好的风水模板，转化一立方千米的地貌，可以实现聚灵阵的效果吗?”

    说起洞府，

    白垣想着在空间之中打造一个，

    倒不是为了自己能够修炼到多么高深脱俗的地步，而是通过这个不可能受外界干扰的洞府，批量培养修炼者作为高级韭菜。

    【错误的判断，空间目前尚不存在灵气体系，由于时空壁垒，无法批量实现灵气搬运】

    “无法搬运吗？那么直接生产呢？”白垣脑海之中迸发出一个念头，随即便被否决了。

    开玩笑，他不会免费为轮回者们提供一口灵气，

    如果可以的话，呼吸主神空间之内的空气，白垣都要对轮回者们收费。

    【灵气产生于灵植】

    “哦？可否具体一点？例如监控到的灵气源头，去向，以及分类。”白垣对灵气的产生了解得并不算多。

    【正在整合资料...】

    【以下三点均基于异境的产生】

    【1.灵植为异境出现产生的变异植物，包括但不限于木本，草本，苔藓类，具备演变灵植的可能性。补充：菌菇类，藻类演变出具备产生灵气的变异体】

    【2.灵植吸收异境灵气有三个去向：①强化和优化修炼者；②储存起来用于繁衍后代；③向外释放。——不同的灵植，灵气去向或有不同。】

    【3.除了按木本、草本、苔藓类、菌菇类、藻类来划分灵植，更常用的灵植分类方法是：

    把灵植分为“野生灵植”和“农作灵植”两大类。而“农作灵植”又根据筛选、培育的方向不同，分为“多产多释型”，“吸收储存型”和“材质优化型”。】

