    第64章 跪下来磕头道歉   

    “什么条件？”

    张彩兰急忙道。

    

    杨牧淡淡道：“跪下来给我磕头道歉，说你就是一个贱人，让我别和你一般计较！”

    

    “你——”   

    张彩兰大怒，就要破口大骂，你一个捡破烂的老东西留下的贱种，也配让我给你磕头道歉？

    

    但想到那“十亿”，她暗暗咬牙，和“十亿”相比，其它的都不算什么！   

    噗通一声！   

    张彩兰跪倒在地，对杨牧磕了个头，一张脸涨红：“我就是个贱人，杨牧你别和我一般计较。”

    

    李仲春和谢正卿等人在一旁看着，心中暗道，看来小神医和这女人之间，恩怨由来已久？

    

    见张彩兰下跪，想到她刚才的嘴脸，喊着将杨牧抓到牢里或枪毙，没人同情她，都是觉得她活该。

    

    “为了钱，你当真是没什么做不出来的。”

    杨牧嘲讽道。

    

    张彩兰咬牙切齿道：“现在，你是不是可以按我说的办了？”

    

    杨牧没理会他，和李仲春拿了笔和药方，将药方补全。

    

    就在张彩兰以为他会将药方交给自己时，杨牧又将补全的药方交还给李仲春，对郑院长道：   

    “按照这张药方，每天抓药给顾翰山老爷子服下。”

    

    他对顾霖夫妇已经毫无信任，直接叮嘱养老院院长。

    

    等对方答应下来后，他转身就走。

    

    张彩兰忙站起来，将他拦住：“你要去哪，你还没按我说的办呢！和他们拿钱给我，十亿！”

    

    “我只说或许，没说一定，你聋了吗？”

    

    杨牧冷冷将张彩兰推开，见顾霖也想靠近，他冰冷的目光看过去，顾霖吓得一个激灵，站在原地。

    

    只觉得杨牧的眼神太可怕，简直像是丛林里嗜血的凶兽！   

    “混蛋！你敢耍我！我不会放过你的！我绝对不会放过你！”

    

    后面，传来张彩兰歇斯底里的尖锐骂声，杨牧头也不会的离去，这个女人根本不值得他当一回事。

    

    李仲春和谢正卿等人，冷冷打量顾霖夫妇几眼，而后快步离去，得到完整的丹方，接下来他们还有许多事情要去做。

    

    路上，李仲春看向跟在身旁的郑院长，好奇道：“那位小神医的长辈，得的是什么病？”

    

    郑院长答道：“阿尔茨海默病，晚期！”

    

    一句话，使得脚步匆匆的众人，停了下来，心神狂震，其中一人有些迟疑的道：   

    “之前，他好像说本来现在便可以将这位长辈彻底治好？

    将阿尔茨海默病患者彻底治好，这怎么可能？”

    

    另一人同样狐疑道：“这药方，不是最多也就只是改善症状吗，没办法彻底治好吧？

    所谓治好，应该是比较夸张的说法，指的是能够很大程度上的改善？”

    

    李仲春表情变得严肃，眼底带着几分狂热，对谢正卿道：“正卿，你好好和我说一说，你到底是怎么认识这位小神医的？

    这位小神医，又到底是什么来历？”

    

    半小时后。

    

    一名衣着时尚，容貌靓丽的女孩走近顾翰山的房间，见到表情阴沉站在一旁的顾霖，以及坐在椅子上，像是得了失魂症般眼睛无神的张彩兰，不解道：   

    “爸妈，你们怎么了？

    我刚才听护工说，今天有个年轻人过来看望爷爷，是不是杨牧——”   

    “别在我面前提他的名字！这辈子都不准在我面前提那个小杂种的名字！那家伙就是一个白痴，一辈子都是底层的小废物！”

    

    张彩兰像是被踩了尾巴的猫，从失魂落魄变成歇斯底里，大喊大叫。

    

    她怎么也没想到，自己有一天会给杨牧下跪道歉，关键是还没捞到好处，竟是被对方给耍了！   

    在她眼里，杨牧就是一个恩将仇报的家伙，而且还是个没脑子的蠢货！   

    不知道走的什么狗屎运，偶然得到那么一张价值“十亿”的药方，结果一毛钱都不要就送给人家，简直是脑子有毛病！   

    这辈子都是个没法翻身的臭屌丝！   

    之前的事情，实在太丢脸，她不想在任何人面前提起，同样再也不想听到杨牧的名字。

    

    顾安琪被吓得后退几步，不过以前张彩兰就很厌恶杨牧，眼下虽然反应远比以前更激烈，顾安琪也只以为是她心情不好，没有多想。

    

    她心中暗道：“应该的确是杨牧来看爷爷了，可能还和妈妈她有了点冲突，最终吃亏的一定是杨牧。

    

    不过以妈妈的性子，但凡只要杨牧敢和她顶一句嘴，即便最后是杨牧吃亏，她也同样会非常生气。

    

    不管怎么说，他再次过来看望爷爷，算是爷爷没有白疼他。

    也不知道，他现在是不是已经离开酒吧，武烟媚够不够自觉？

    或许，我还需要再去酒吧看看，再警告下武烟媚？”

    

    上次的经历，让她明白，武烟媚是一个很好欺负的女人，显然就是靠着和男人上床才能把生意做起来的那种。

    

    这种女人，她根本不放在眼里。

    

    见到顾老的病情恶化，导致将他治愈的时间要往后拖延，杨牧心情原本很恼火，但随着张彩兰下跪磕头，只觉得神清气爽。

    

    “我果然是个俗人，以德报怨就算了，有恩报恩，有仇报仇才能够让我念头通达！”

    

    杨牧朝不远处的公交车站走去，心中感觉有些好笑。

    

    自己刚刚可是拒绝了“十亿”，结果现在为了省钱，宁愿多花点时间等公交车，也不愿意直接打车到“彼岸酒吧”。

    

    跟郭云鹤的合作，注定杨牧以后不会缺钱花，但眼下他身上真没什么钱，必需算着钱过日子。

    

    杨牧从距离“彼岸酒吧”最近的公交车站下车后，需要先穿过一条商业街，才能抵达酒吧那边。

    

    当他从一家高档男装店经过时，表情愕然地停下脚步，朝店内看去。

    

    目光穿过橱窗，里面一个容貌美艳，气质妩媚妖娆的极品御姐，正在给身旁看起来二十岁左右，极为英俊的男生挑选衣服。

    

    她望着男生的目光中带着几分疼爱，笑得很温柔，正拿着一件西装外套，在男生的身上比对大小，还嗔怪地说着什么，显得非常亲昵。

    

    “媚姐！”

    

    杨牧盯着那极品御姐，这人正是武烟媚。

    

    视线中的一幕，让他感觉胸口发闷，很不舒服。

    

    迟疑了下，他拿出手机，拨通武烟媚的号码，问道：“媚姐，你现在在哪，和谁在一起？”

    

    

    

