    砰！

    捕狼人狠狠锤了一下桌子。

    酒馆里人来人往，喧哗不断，因此捕狼人的动作并没有引起过多关注。

    “要不是听唐，你这么一说，我还真没往这方面想过。难怪了，怪不得他不想让我在这里猎杀狼人，看来我需要好好查一查怎么回事。”

    唐九悯表示：“目前我只能给你提供这些线索，没有更多的线索了，如果你想查，可以好好查一查，明天有机会我们再见，说不定到时候我们各自又找到更多线索了。”

    捕狼人端起巨大的酒杯，咕咚咕咚就把里面的啤酒全部喝干净，然后把酒杯重重的砸到桌子上。

    “没错，你说得很对，我是该好好查查，有机会明天再见。”

    他愤愤的起身。

    说完，捕狼人头也不回的离开酒馆了。

    看着捕狼人急匆匆离开的背影，显然忙着去调查镇长的事，而唐九悯坐在原本的座位上，甚至慢悠悠的喝了一口酒。

    他怀疑镇长，从进入试炼场景第二天就在怀疑，但是他一直不敢调查这位神龙不见首尾的镇长。

    唯一的情报只有一个，那就是这位镇长每当血月之夜前夕这段时间，不论白天晚上，都不在小镇，据说是离开小镇寻找枪手了，血月之夜过后才会回来。

    唐九悯知道自己善于分析调查，但是分析调查不代表一切，尤其在这种明显武力高于其他的试炼场景中。

    没有充足的把握，贸然去调查镇长，唐九悯觉得简直是去送命。

    但是唐九悯的直觉也告诉自己，如果不调查的话，会错失一条无比重要的线索，所以他需要投石问路。

    捕狼人就是最好的选择。

    对方压根不惧怕狼人，对自己的实力非常自信，刚才他向捕狼人暗示镇长有问题后，捕狼人甚至没有任何犹豫就去追查镇长，再适合不过。

    闭上眼睛，唐九悯看向了意识中的背包，那里除了些食物和水，还有着三十几枚金币。

    这个捕狼人很有道德，没有把钱全拿走，也尽力的告诉了自己许多猎杀狼人的技巧。

    左轮手枪加上银弹，虽然可以威胁狼人，但终究需要近距离，太危险了。

    但整个小镇，被镇长所干涉，竟然没有任何霰弹枪和高威力步枪出售，只有一些威力尚可的猎枪。

    啧，这个镇长，要不是怕做的太过分暴露，怕不是连猎枪都会禁掉吧。

    不过，有枪的不只是这些枪店，之前在小镇中唐九悯一直在打听关于小镇各个商队的消息，有些商队可不只是做生意，也会干点别的事情。

    是时候搞点好东西了，如果按照那个埋尸人说的，柳子云应该是一对一击杀了狼人。

    希望是真的，不然，晚上自己可能就要成狼人点心了。

    唐九悯又休息了一小会儿，缓缓起身，出了酒馆往一个方向离开。

    —————————————————

    而同时，镇中心的广场上，柳子云正慢慢走向帐篷群。

    之前柳子云和陈旻他们约好了，他到治安署领完赏金后，就去镇上的武器店和药店购买物资。

    枪械、子弹、药品。

    通通装到意识背包里面。

    以最短的时间迅速做好这一切后，柳子云赶紧就回到了镇中心的休息区。

    很快，他就找到了陈旻等人，在一个帐篷前，他们一群人围成圈，不知道在讨论什么。

    柳子云远远朝他们几个打了个招呼。

    结果那几个人听到柳子云声音，就像触电一样，纷纷站起，特别惊愕的看向前者。

    看到人都在，柳子云大步走近，对几人说：“跟我来，东西带来了。”

    说着，他来到一处帐篷，找了一个隐蔽角落。

    柳子云将背包里面的枪械弹药全部拿出来，他一边拿一边说：“因为这几天就是血月之夜，很多赏金猎人都在镇上买枪，所以我到了好几家武器店，都没有买到什么比较好的枪，但是买到不少子弹。”

    “我算了一下现在的人数，带来了一些猎枪，这些都是子弹，还有左轮手枪的子弹我也带来不少。”

    柳子云拿出这些东西后，脸上露出笑容。

    “我还买到了小镇的地图，咱们可以好好规划下今晚怎么办。没想到这个镇长给的赏金这么多，还剩下一些金币。”

    柳子云又把剩余的金币放在地上，看着面前的一大堆物资，他突然心里踏实许多，高兴的笑了笑。

    “有了这些，我们一起回家的几率又大了。”

    但就在柳子云不停拿出东西时，却没有注意到，在他身后，陈旻等人的眼神有些奇怪。

    最后，陈旻上前，转头对其他人说：“大家赶紧把这些东西都分了。”

    除了姜雄，几人赶紧上前，武器子弹，药品，通通拿走。

    每个人至少拿到六七十发手枪子弹，还有一把猎枪，猎枪的子弹也有二三十发，除了这些，什么绷带、消毒药，通通带上。甚至于，柳子云还买来匕首，每个人都拿了一把。

    和刚进入试炼场景相比，这个时候的他们，在装备上可以说脱胎换骨。

    做完这些后，一直疲惫咬牙坚持的柳子云，终于坚持不住，一下子坐在地上，不住的喘息。

    整整一夜，柳子云都在战斗，早上好不容易结束战斗，紧接着又去治安署，领取赏金后又马不停蹄的购买枪支弹药。

    高消耗的战斗、奔跑，一晚上加一个白天都没有休息，能坚持到现在，柳子云早已是凭着毅力。

    而陈旻看到后，目光一闪，赶紧对柳子云说：“柳警官，你赶紧去休息吧，这外面有我们，你毕竟累太久了，去帐篷睡一会吧。”

    柳子云这时候已经头冒冷汗。

    他点点头，甚至没太听清楚陈旻后面的话，赶紧进到帐篷里休息。

    不一会儿，陈旻等人就在外面听到帐篷里传出鼾声，显然柳子云困极了，倒头就着。

    而景佼，听到里面传来的打鼾声后，看向旁边陈旻。

    两人互相对视一眼，不约而同的点点头。

    陈旻对着其他人比了个手势。

    景佼率先离开。

    而陈旻慢了一步，他蹲下身子，把地上的地图悄悄捡起。

    两人旁边，瞿菲和成程看到手势，神色有些慌张，但是看着陈旻和景佼已经悄悄走了，也默默跟着一起离开。

    整个帐篷，就只剩下受伤的姜雄，还有进入梦乡的柳子云......

    ————————————

    “柳哥！柳哥——！”

    咦？

    警队男浴门口，被叫到的柳子云刚换好衣服，正打算出去执勤，闻声站住回头。

    在他身后，是一个年纪轻轻的警员，约莫二十六七，眼神中带着些许崇拜。

    “柳哥，潘队让我叫你去他办公室一趟，他正等着你，赶紧去吧。”

    “哦，好。”

    潘队？

    柳子云很快进入一间办公室，顺手关门，这是他们的习惯。

    办公桌后面坐着一个人，就是他们的潘队。

    “报告！”柳子云稍息立正，挺直腰板。

    “坐。”

    潘队抬头看着柳子云，这是队里的好手，也是他的得力干将。

    或许不是他们队里最能破案的一个，但是却是每次执行任务时，表现最勇敢的一个。

    “是！”

    柳子云坐到旁边的沙发上，端端正正的坐着，然后看向潘队。

    潘队想着柳子云的事情，从抽屉里拿出一封信，在后者疑惑的眼神中放到桌面上。

    “你家里来信了，看看。”

    柳子云愣了一下，有些惊讶，按照这里的规定，是不能和家里随意交流的，手机也被收走，只有很要紧的事情才会来信，但这信怎么会从队长这里给自己。

    心里想着这些，柳子云打开信封，快速的看了起来。

    “我妻子怀孕了？！”

    因为他们这群人特殊的职业，他每两年会回家一次，而且每次只有一周时间可以和家人相聚。

    前不久，柳子云刚好回去。

    “怀孕了……”柳子云下意识喃喃。

    “我要当爸爸了？”

    柳子云双手紧紧拿着信封，突然露出十分高兴的神色。

    潘队看着面前矛盾的柳子云，叹了口气，脸上虽然不舍，语气却很开心。

    “恭喜啊，小柳，这封信可不只是发给你的，也是发给咱队里的，显然你家里希望队里帮忙安排。”

    “我和上门的领导都反映好了，上面批准了，你下个星期离队，从这里转走。”

    柳子云还没从初为人父的喜悦中回过神，结果潘队又当头砸下来一句话，宛如一泼冷水泼到柳子云的脸上。

    柳子云愣了愣，快步走到潘队面前，他似乎想到了什么，脸上不再喜悦，反而充满紧张。

    “离队？潘队......你什么意思。为什么离队？我在这里好好的，为什么离队？”

    柳子云特别惊愕的开口询问。

    “还不明白吗？”

    “小柳啊，你快当爹了，你觉得你适合待在这里么？”潘队拍拍柳子云的肩膀，感慨又欣慰的说。

    但是，柳子云一听，立刻着急的接话说：“我知道......可是！潘队，你知道的，我还不能走！这里的事情还没完，我怎么可以走！”

    “不能离开，不能离开！怎么就不能离开？啊？”

    结果潘队看到柳子云的反应，反而突然发火了，他有些恨铁不成钢的对柳子云说：“七年，你已经在这里干了整整七年了！你知道七年意味着什么吗？”

    “意味着你和你的妻子七年来只见了四次面，每次见面不超过七天，你算算七年下来你们总共才相处多少天？”

    潘队从位置上站起来，走到柳子云旁边，用力拍了拍没吭声的柳子云，语重心长的告诉对方：“小柳啊，你已经三十三了，你不是队里那群刚来的新人，他们不懂，你还不懂么？”

    “你马上就要当爸爸了，难道你希望你刚出生的孩子见不到自己的父亲？”

    柳子云不由皱起眉头，他显得非常抗拒。过了一两秒，柳子云说：“大不了......我以后半年回去一次，我不能走，事情还没完。”

    砰！！！

    巨大的响声吓了柳子云一跳，尤其砸桌子的是潘队。

    “放你他妈的屁！”

    潘队火冒三丈的指着柳子云鼻子骂：“你还想半年回去一趟？你狗日的脑子是不是被水淹了？你把自家老婆孩子当什么了？”

    劈头盖脸一通骂。

    柳子云听到潘队各种骂，脸上没有委屈，但却梗着脖子反驳：“我拒绝安排！我不能因为家庭原因放弃这里任务，任务就是任务，任务高于一切。”

    “奶奶的......”

    潘队看着一脸固执的柳子云，背着手在办公室里走来走去，不断的说：“你这家伙真是一根筋。”

    “潘队，我……”

    “你是疯了么！那群人已经消停两年多了，而且哪怕不是那些人，另外的人，在绝对的诱惑下，这种人，你再抓十年二十年也抓不完。”

    “但是你的家庭，你的老婆孩子却在等着你，毕竟你已经三十三了，难道你指望一辈子都在这里？”

    柳子云一听，顿时吼道：“队里比我岁数大的人，不是没有，像莫哥、王叔，都四五十岁的人了，他们能干这么久，我也应该一样。”

    “没错。”

    潘队神色一沉，看着柳子云，问：“你说得很对，那你还记得他们为什么会在这里干到四五十岁么？”

    柳子云一下子沉默下来。

    刚才激动之下，柳子云一时嘴快，忘了这个问题。

    办公室里，两人突然都没说话了。

    就在这个时候，潘队来到柳子云旁边坐下，感慨的说：“你还记得我们为什么两年见一次家人么？”

    “你还记得我们为什么不能用手机联系家人么？

    “不是不想回去，谁都想图方便，只是我们不能回去啊。”

    柳子云沉默了好一会儿，突然开口说：“队长，我明白你的意思，但我不想离开这里。”

    这家伙！

    潘队真是鼻子都气歪了，简直倔驴！

    “可你不能一直待在这里，你有自己的家庭，不像我们，已经失去了家庭，你不能这样和我们比较。”

    “如果有机会，我们所有人都不想失去自己家庭，不想发生那样的事情，但我们没机会后悔，所以变成这样。”

    “之前我们定的规矩是半年回家一次，然后你嫂子怎么没的，你应该知道。”

    说最后一段话的时候，潘队声音低沉，死死盯着柳子云。

    “没忘！”

    柳子云狠声回答，眼里充满杀气，他几乎咬着牙说：“我不会忘记，所以我更不能离开，必须要让他们付出代价！”

    “我再说一遍，这些人你永远都抓不完，回去多陪陪老婆孩子。”

    “我们这群人，最大的愿望，就是时间可以倒流，我们的家人能够安全。”

    “别犟了，把我们的愿望去实现一次，别和我们一样。”

    办公室突然安静下来，柳子云沉默的坐在一边，没再反驳，情绪很是低落。

