    “咚咚咚！时总，小叶来了！”

    就在范慧月刚要开口的时候，琪琪来到了门口，敲了敲门，说道。

    “时总，好！您找我！”

    小叶也忙从琪琪的身后走了进来，和时听然恭敬的打着招呼，说道。

    “婶婶，您先忙，我没有什么大事情！您先忙！”

    范慧月见状，忙起身，和时听然说着话，整个人都在往门口挪去。

    “琪琪，先带慧月去隔壁休息室！”

    时听然忙交代琪琪说道。

    看着琪琪陪着范慧月离开办公室，时听然这才放下心来，准备正是投入工作，和小叶探讨工作上的事情。

    范慧月一出门，就拒绝掉了琪琪。

    “琪琪阿姨，您不用理会我，我就是闲着没事，过来看看婶婶，您先去忙吧，我有时间了再来！”

    “我也不忙，要不您先去休息室，等一下？”

    “不用，不用，外面还有我的同学等着我呢！那我先走了啊，琪琪阿姨，再见！”

    不等琪琪说话，范慧月就转身离开了。

    看着范慧月离开的背影，琪琪也没有多想，就转身去工作了。

    紫云苑，晚上七点十分，刚吃过晚饭的时听然就接到了范慧月老师的电话。

    看到老师的电话，时听然毫不犹豫的就摁了接听键，有礼貌的和电话里面的老是打着招呼：“老师，你好！我是慧月的婶婶！”

    “慧月婶婶，慧月现在在你那里吗？”

    电话那头传来了老师着急的声音。

    “没有啊……”

    时听然听到这个消息之后，心一下子就提到了嗓子眼，因为她瞬间想到了下午范慧月找她的事情。

    由于当时太忙，忙完之后，琪琪告诉她，慧月说是没有事情，和同学一起离开了，所以时听然也没有太在意。

    “慧月婶婶，今天的晚自习是我的课，现在已经上了半节课，慧月还没有出现，她的同学说是下午就离开学校了！我想着她回家了呢，给你打个电话问问！”

    “老师，她不在我这里，我先给老宅那边打个电话问问情况吧！”

    “恩嗯，那先挂了，如果有慧月的消息，麻烦你跟我说一声！”

    “好的，好的！”

    时听然说完就挂了电话，然后就直接搜出老宅的电话，拨了出去。

    一直坐在一边，看着时听然接电话的范思明，好奇的问道：“怎么了？谁啊？”

    他一开始并没有仔细听，但是看着时听然那着急的神情，他不由得好奇起来。

    “慧月不在学校，她的老是打电话过来，问在咱们这有没有！我问问在妈那里没！”

    时听然边打电话，边说道。

    范思明听了之后，他也拿出了手机，准备先给范慧月打个电话，看看能否打通。

    电话里一直都是对方正在响铃，并没有人接通。

    范思明有点生气了，范慧月之前也是经常离开学校，但是到了晚上都会回去，或者说是给老师打个电话，说一声。

    今天怎么就没有和老师说清楚情况呢，而且到现在还找不到人！这能不让人跟着着急吗？

    “注意说话方式！”

    眼看时听然就要打通电话了，范思明忙低声提醒了一句。

    时听然没有说话，但是内心还是有点不服气，在打电话之前，她就想好怎么问话了，不就是不让老人担心嘛！

    “喂，妈，你们吃过饭了吗？”

    时听然问道。

    “吃过了，我和你奶奶吃的有点早！听然你打电话有事情吗？是不是明天有事，让我带孩子呢？”

    程秀儿问道。

    “我不忙，妈！我就是想跟你说，这几天你们忙不忙，咱们等有时间了，一起去看看慧月吧！”

    “慧月啊！马上到周末了，她会回来的！我明天让司机给她送点吃的就是了！听然啊！你现在怀着孕，照顾好自己就是了，如果忙不过来，几个孩子也送过来，我来带！慧月那边，你也不用管，到周末的时候，我派人去接她回来就是了！你现在最重要的任务就是……”

    听着婆婆一开口就刹不住的话，时听然有点无奈，从婆婆的口中得知慧月并不在那里，她现在着急找慧月，并没有时间和婆婆闲聊。

    “妈，我知道了，我会照顾好自己的，我先挂了，思明喊我呢！”

    时听然只好把范思明给搬出来，找了一个借口，挂了程秀儿的电话。

    “不在？”

    范思明忙凑过去，问道。

    “嗯！现在怎么办？咱们去哪里找她？”

    时听然内心有点着急了，还有点内疚，要是下午留住范慧月就好了！

    “我也不知道去哪里找她，这孩子都这么大了，还不让人省心！哎！”

    范思明深深的叹了口语气，说道。

    之前范慧月也有惹大人生气的时候，毕竟不是自己的孩子，范思明最多说她几句，扣点零花钱，来表明，他很生气，从来没动过手打她。

    看着老婆也跟着着急，范思明真想找到范慧月之后，狠狠的训给她一顿，让她知道家里人是有多么的关心她。

    “那也不能坐在这里等啊！咱们还是出去找找吧！”

    “都这么晚了，你在家里看孩子等消息吧！我去外面找一找！”

    “孩子让夏姐看着吧，我和你一起去！”

    时听然才不会留在这里等消息呢，她的内心满满的内疚感，她要出去找范慧月，还要找到范慧月，不然的话，她会心不安的！

    看着时听然坚持要一起去，范思明也无奈，只好交代夏姐照看几个孩子，他们两人一起去找范慧月。

    从紫云苑一出来，范思明的车子就提速到四五十迈，直接往前冲。

    从车速中，时听然就能感受到范思明的着急。

    以往的他会慢慢加速，要是到晚上的时候，他还会开的更慢一些，说是车里有孩子，有她，开的慢一点安全。

    现在车子像离弦的箭一样，直接飞了出去，坐在车里的时听然不由得抓紧了扶手，她的心也跟着又收紧了一些。

    “老公，你……慢点！”

    “晚上没有多少车！你坐好就是了！”

    范思明边开车，边和时听然说道。

