    上，一家人围了一桌子坐在一起吃饭，高玲这个儿媳国父母越看越满意，对于黄安国父母来说，高玲这个出身高贵的儿媳妇不仅没有养尊处优，摆什么大小姐的架子，还能帮忙在厨房忙活，做家务，正所谓是上得了厅堂，下得了厨房，对二老也是恭恭敬敬的，让黄安国父母是高兴得合不拢嘴，坐在饭桌前，黄安国母亲黄氏是一个劲的给高玲夹菜着，让坐在旁边的黄沁盈是大声‘抗议’。

    “小弟，你也有快28岁了，有没有什么对象啊。”饭桌上，黄安国关心的问着自己的弟弟黄泽厚，对自己弟弟的婚姻问题他也是比较关心的，以前就经常在电话里问他有没有处对象，黄泽厚都说没有，问多了，黄泽厚就说他这当大哥的还没结婚，做弟弟的那么着急干嘛。有时黄安国也叫自己的父母多催催弟弟，黄汇祥和黄氏也说了几次，黄泽厚都是以一句‘还年轻，不着急’就回过去了，当时，黄安国还没结婚，黄汇祥和黄氏也就没有不急着催黄泽厚了，因为在农村里面隐约有这么一种习俗，在家里一般都是大的先结婚，然后才是小的，虽然说不是有什么规定，但是大部分人却都是这样做的，黄安国有时想自己弟弟应该也是抱着这种想法，所以才一直没说有没有处对象的事，现在，他自己结婚了，自然是又要关心起弟弟的这个婚姻问题。

    这农村里面，结婚最看重的就是这男方人怎么样，老不老实，勤不勤奋，家里有没有几间能安身的房子。这些条件自己弟弟都不缺，黄安国就不信自己的弟弟会没找不上对象，光是现在这一套房子，就够他们结婚用了，他和高玲常年在外边，又不会住在家里，农村里面常常闹地那种兄弟俩各自成家了，住在同一个房子，住久了就起了矛盾，发生冲突。在他们俩身上根本就不可能出现，自己的弟弟就算是以前为自己着想，现在也根本就没有什么可担心的。

    “大哥，我还想多奋斗几年在找对象呢，现在还早。”黄泽厚有点敷衍的说道，神色不太自然，黄安国这种官场上混的人，最擅长的就是察言观色，虽说他不一定有炉火纯青的火候，但黄泽厚那点表情是瞒不了他的。

    “怎么了。有什么事情？”黄安国看着弟弟疑惑的问道。

    “大哥，我哪会有什么事情。我现在工作好好的，想趁年轻地时候多赚点钱，不然以后老了都奋斗不起来了，那时候就晚了，所以我还是多赚点养老钱，先不找对象了，费时间。”黄泽厚解释道。

    黄安国瞧着自己的弟弟笑了笑，他都还没具体问什么呢，弟弟黄泽厚就自己急着解释了，明显是有什么事情瞒着。“小弟，我可是你大哥，有什么事情不要瞒着我，说出来。我能帮你解决的就是再困难也一定会帮的，不然我这个大哥还叫什么大哥啊，咱们骨子里流的是同样的血。”黄安国很严肃的说道。他不是自己的父母亲生的，这样说就是要表明一种态度。

    黄泽厚沉默不言了，饭桌上陷入寂静，黄安国才发现自己的父母和妹妹也都沉默着，表情有点不对，好像知道点什么事情，“小妹，你说大哥从小对你好不好。”黄安国将攻破地对象放在自己的妹妹身上，不然以自己父母老是为自己着想地性格，要是弟弟碰上什么事情，父母又不想让自己难做的话，肯定也是不会说的。

    “当然好了，小时候就大哥你最向着我了，这几年大哥你一直不在家，二哥又要忙着工作，都没人陪我玩了，爸妈又生怕我嫁不出去似的，对我管的严严的，太没意思了。”黄沁盈点头认真的说道，让黄安国只想买块豆腐撞死自己算了，自己在跟她说正事，她又说到玩上面去了，长这么大，都可以嫁人了，还是和小时候没啥两样。

    “小妹，既然知道我对你好，那你二哥到底是碰上什么事了，快跟我说说，不然以后别怪大哥不疼你了。”黄安国像哄小孩子似的说道。

    “二哥，那我说了啊，不然大哥要不理我了，他以前可是很疼我的。”黄沁盈小心翼翼的看着自己地二哥说道，其实别看她刚刚像在耍小孩子性格似的，她那脑瓜子可灵活着，之前黄泽厚有叫父母和她不要和黄安国说他的事情，也不要表现出什么，不想让黄安国也为他的事情烦恼，她刚才故意表现地那样子就是要为接下来说出事情做准备，以免黄泽厚事后会怪她，她想着可周全着。

    “小[悠悠读书 www.uutxt.info]妹，说吧，

    是敢找你算账你就来找我，大哥给你撑腰，你怕什么一边看向自己妹妹，一边又看着黄泽厚笑道，那意思就是看你能怎么样，黄泽厚只能苦笑，自己的大哥都已经看出来，他就是再拦也没啥用了。

    黄沁盈看到黄泽厚没说什么，又看向父母，见到黄汇祥也叹了口气，点点头，才说道“大哥，上次参加了你婚礼回来，二哥才跟我们说他也处了一个对象。”

    黄安国一听，这不是好事嘛，还会有什么麻烦不成，看看自己弟弟脸上发苦的神色，黄安国心里一紧，不会是那种所谓地被别人横刀夺爱的事情发生在自己弟弟身上吧，那就真的是帮不上什么忙了，感情的事情毕竟是双方的，强扭的瓜不甜，“接下来呢？”黄安国催促着妹妹赶紧讲。

    “二哥跟我们讲了之后，爸妈都很高兴，念叨着今年过春节的时候要给二哥办喜事，要让你们俩今年都成家了，就提出要向女方家提亲，可没想到女方家知道了这件事情之后竟然不同意，女方的父母还说我们一家乡巴佬想高攀他们，大哥你说气不气人。”黄沁盈越说也是越生气，从小被家里人宝贝着的她哪曾受过这样的委屈，那天跟随父母去提亲，一家人好声好气，甚至是低声下去的说着好话，没想到竟会是被羞辱了一番，特别是女方家母亲说的那些刻薄话，让她都想当场跟她吵起来了，要不是被自己父母拉着，还要为自己二哥着想，她当晚真是要忍不下去了，回来的时候本想给黄安国打个电话，诉一下苦，也被自己的二哥个拦住了。

    “是怎么一回事？难道那个女的父母之前就不知道小弟再和他们女儿贪恋爱？你们去求亲的时候，她看到自己的父母在往你们身上泼冷水就没点反应？”一连串三个反问，黄安国也有点恼火，农村人又怎么了，就要被人瞧不起？自己的家人被人说乡巴佬，等于也是往他脸上扇耳光，看自己妹妹那样子，恐怕当时是受了不少委屈了。

    “大哥，那女的也是瞒着她的家人的，就像二哥在参加你的婚礼之前一直没和我们说一样，那天晚上，我们也看了那个女的，长的还不错，挺文静温柔的一个女孩子，就是对她父母是怕的要死，被她父亲说两句就不敢说话了，明明是她父母不对，她也不敢据理力争。”黄沁盈有点不岔的说道，对那个女的多少有一丝不满。

    —

    “小妹，她那是孝顺，不想顶撞自己的父母，这年头像她这种温柔贤惠又孝顺的的女孩子可不多了，我就是看中了她这些，才会喜欢她的。”黄泽厚为自己的‘女朋友’辩解道。

    黄安国听了直想笑，看来自己的弟弟对那个女的喜欢的不浅啊，求亲都被拒绝了，还时时刻刻为自己的女朋友辩护着，“小弟，你很喜欢那个女的？”黄安国认真的问道。

    “是啊，之前我和她都相处了近一年了，只不过一直瞒着你们而已，我和她的性格都很合得来，要不是她父母反对，我们两结合还不是水到渠成的事情。”黄泽厚苦涩的说道。

    “那女的也很喜欢你？”黄安国又问了一句像废话一样的话。

    “那是肯定了，她都说了，非我不嫁了，我们早就私定终身了。”黄泽厚说的有点不好意思，两人的爱情说得像电视里的桥段一样。

    看来问题是只出在女方的父母身上了，黄安国皱着眉头，女方的父母不同意，再加上听弟弟妹妹的叙述，那女的也是一个中规中矩的乖乖女，想反抗自己的父母是不可能的，这事情还真是难办了，在这崇尚自由恋爱的时代，父母之命，媒妁之言，还是有着根深蒂固的影响，真正像电视上演的那种‘惊天地泣鬼神’的爱情还是比较少的。

    黄安国苦想着怎么才能帮上自己的弟弟，口袋的电话这时突然响起来，看了下号码，是手下的工作人员打过来的，“喂，什么事？”

    “头儿，我们跟这边的警察起冲突了，他们要把我们带到公安局去……”说着说着电话就突然没声了，“喂，喂！”黄安国喊了两下，那边已经传来关机的声音。

    “爸妈，我先回q市去，手下的工作人员碰到了点事情。”黄安国急忙的站起来和自己的家人说道，心里真是窝火的很，刚刚还在为自己弟弟的事情费神，那边又来事情了，都赶到一块去了。

