    眼下2011年，内地娱乐也不过是刚刚开始发展，港娱占领了国内的半壁江山，一些在香江发展的很好的艺人自然不愿意回到内地，于是一些娱乐公司为了能够邀请这些声望大的艺人回来拍戏，便动了一点小手脚。

    当然，现在这点手脚是非常隐秘的，而且只有几个大腕才有这样的待遇，而三十岁的韩莹，作为娱乐公司的中坚力量，也是刚刚接触这个，她正惊叹于公司给那些艺人私下里的待遇，可是却没想到眼前这个年轻人竟然一口爆出阴阳合同。

    韩莹楞了一下，随即勉强的露出了一丝笑容：“周先生，您在说什么，我怎么听不懂您的意思。”

    “听不懂没关系，等到打起了官司，这些事情肯定会被爆出来的。”周子扬无所谓的说道。

    江悦的这些事情都是小事，公司合同只是限制江悦在娱乐圈的发展，大不了江悦就不工作由周子扬养着，那么娱乐公司的合同就形同废纸一般，实在不行就和他们打官司先托着，然后让江悦考一个难度不大的公务员岗位干两年。

    这年头考编虽然不简单，但是绝对没有后世那么难，江悦的水平稍微学一点考上去应该问题不大，一旦考上编制，那么娱乐圈的合同就自然失效了，因为所有的劳务合同里有一条都是一旦考上国家编制，那么劳务合同就会自动失效。

    总之周子扬是不会帮江悦出这五百万的违约金的，周子扬身上都不见得能拿出五百万，之前是想卖房子的，但是因为和翟萱发生了那种事就一直没卖，百草园的发展现在陷入瓶颈期，滞留在金陵城里止步不前。目前注册人数刚刚超过三十万，家教的学生也只不过是三万人。

    韩莹见周子扬如此的云淡风轻，一时间有些沉默，想了想，她重新坐到了周子扬的对立面，不管周子扬说的是真的假的，她都无法承担这份责任，如果是因为自己把公司这么隐秘的事情爆出去。

    不管对方有没有证据，舆论上都会给公司的头顶悬上一把战斧，一旦真的有专业人士调查，那么韩莹就是公司的罪人。

    韩莹脸色有些不好：“周先生，我觉得我们的关系不应该这么僵，首先我们要确定一点，那就是，我们两个人应该都是为了江悦好。”

    周子扬没说话，韩莹只能看向江悦，柔声说：“悦悦，这四个月里，我对你怎么样，你应该知道，如果真的想要来找你，从你离开基地那一天起，我就过来找你了，之所以隔这么久，我就是希望你能多和周先生相处一段时间，把误会解释清楚。”

    这话说的没错，韩莹在某些方面的确是维护江悦的，在训练基地的时候，韩莹一眼就看出了陶小菲心怀不轨，多次敲打陶小菲，只是没想到事情会闹成今天这个地步。

    江悦听见韩莹的话，张了张嘴，一时间不知道说什么，说到底她还是不愿意放弃自己当明星的机会，因为这是她唯一翻盘的可能，如果当明星，她还有机会成为周子扬正式的女朋友，可是如果不当明星，她就永远只能当周子扬背后的女人。

    韩莹看的出来江悦还不愿意放弃，于是她对周子扬道：“周先生，我可以单独和您聊聊么？”

    周子扬看了一眼韩莹，又看了一眼江悦，却见江悦伸手抓住了周子扬的胳膊。

    周子扬道：“你先去车里等我。”

    “嗯...”江悦踟蹰了半天，最终还是点头答应了，一步三回头的转身离开。

    等江悦转身离开以后，韩莹和周子扬摊牌说：“您手上有我们公司的把柄，但是以我的权限，是没办法和您解约的，除非您亲自和我们老板谈，但是那样的话，两方闹的都不是很愉快，无论是您，还是我的老板，”

    “那你想怎么样？”周子扬问。

    “您可以把江悦继续交给我来照顾，江悦是天生要做明星的人，您如果真的喜欢江悦的话，我觉得您应该要给她更大的舞台。”韩莹很认真的说道。

    周子扬看韩莹说的诚恳，便说道：“可是更大的舞台未必是你的公司，我觉得我自己也能给她更大的舞台。”

    “当然，这一点我毫不怀疑，但是您也有您自己的事业不是么，把江悦交给我，您可以省下不少力气，也没必要说一定要和我们闹的不愉快。”韩莹实话实说道。

    韩莹只是一个小小的经纪人，江悦也解约的话，的确和她没关系，周子扬必须要去找他们的老板，周子扬手上握有娱乐圈公司都怕的暗雷，不怕他们的老板不同意，但是这样的话未免太麻烦了，说句实话，以周子扬现在的地位，人家娱乐圈大老板未必会去专门见面，最后的结果无非是冷藏，这个合同就这么放着，谁也不提。

    最后的受害人始终是江悦，女人的青春就那么几年，韩莹是诚心诚意的看好江悦，不希望江悦就此被冷藏，她希望周子扬给江悦一个机会，也算是给自己一个机会。

    关于访谈节目这件事，的确是自己的错，作为经纪人，韩莹没有及时和周子扬沟通，韩莹认错，但是韩莹希望周子扬看在江悦的面子上原谅自己一次。

    与其双方闹的不愉快，不如冤家宜解不宜结，让江悦继续跟着自己，江悦签的合同是一个新人合同，是需要考验的，就是说随着江悦的训练，包装到拍戏，公司不可能一直无休止的投入，要看到效果。

    如果第一部戏成功了，那么肯定会继续续约，但是一旦失败，则是双方一拍两散。

    韩莹告诉周子扬，续约这方面就是有操作空间了，如果周先生信任自己的话，自己在江悦拍完第一部戏续约的时候，自己可以及时的掐断。

    不签公司的约，而是转而与她本人签订艺人与经纪人的合约，把江悦的合约转到自己的名下，周先生您看这样怎么样？

    “我为什么要信任你？”周子扬问。

    韩莹说：“这样，之后我们两人出资成立一家娱乐公司，各占百分之五十的股份，如此我们和江悦签约，就等于您也是江悦的老板，这总行了吧？”

    说到开公司，那肯定是要拿钱了，其实周子扬没有钱，但是韩莹不知道，韩莹觉得周子扬是有钱人，甚至有可能是盛煊地产的太子爷，这对韩莹来说是一个机会，不仅可以把江悦拐到自己的名下，而且还能套取一大部分的资金来给自己开公司，这件事情对自己不是说百利而无一害么。

    而韩莹现在的表现十分诚恳，像是一切都在为周子扬和江悦考虑一样，韩莹说目前江悦已经受训四个月，再有一个月就开始正式拍戏，第一部戏拍摄完毕就开始转合约，那到时候江悦就会转到我们两人联合开的公司名下，如此肯定会给江悦最优的待遇，不仅如此，韩莹保证自己也会用尽自己圈子里最大的人脉去给江悦铺路。

    “到时候，江悦赚的钱都是您赚的钱，那您又有什么不放心的？”韩莹看着周子扬幽幽的说，她还有一点没有明说，就是在娱乐圈待久了，她太了解这些男人的心理了，无非是担心江悦在娱乐圈里被别的男人揩油。

    但是如果转到自己公司，那韩莹保证，自己会全心全意的盯着江悦。

    到时候，周总，您就是我的老板。

    “我就是为您服务的，您有什么不放心的。”韩莹很认真的说。

    不得不说，韩莹真的是一个女强人，她是认准了周子扬是一个年少有为的资本大佬，背后站着盛煊地产这一块庞然大物，所以她希望依靠周子扬来成就自己的娱乐帝国。

    按照她现在的说法，似乎真的挺好，娱乐公司帮着周子扬培训江悦，然后等到江悦小有名气以后，韩莹略施小计就把江悦骗到自己的娱乐公司。

    但是韩莹的心机这么深，真的会如她所说的那样么？

    周子扬看着韩莹，而韩莹表现的很诚恳。

    周子扬暗自思忖了一下道：“这件事情，我说的不算，你要问问江悦愿不愿意。”

    “当然，我们要尊重当事人的选择。”

    韩莹点头，然后低头开始喝咖啡，她希望周子扬能答应自己，借助周子扬的势力，自己从一个小小的经纪人直接过度到一家新公司的合伙人。

    如果失败了，那韩莹就再把江悦的合同卖掉，反正这件事对自己来说是稳赚不亏的事情。

    而周子扬见韩莹喝咖啡，自己也端起了咖啡，在那边抿了一口，韩莹心里有自己的想法，周子扬也不是傻子。

    说到底还是太弱小，一个小小的经纪人都敢过来和自己耍阴谋诡计，但凡自己现在是个真正的资本大佬，哪里用的着和韩莹在这边扯东扯西的，随便一个电话，估计江悦的合同就会被解除。

    但是饭还是要一口一口的吃的。

    韩莹想要利用自己，但是自己未尝不可以利用韩莹的专业，此时韩莹之所以十拿九稳，是因为她了解江悦，她知道江悦肯定会答应自己。

    而周子扬说，要问江悦的意见，其实周子扬也知道，江悦会答应。

    一个电话，江悦被重新叫了过来，她刚才在车里的时候就一直在纠结，因为她知道，这次的合同被解约，那么她一辈子可能就和娱乐圈无缘了，也一辈子当不上大明星了，前阵子心里只有周子扬，她没心思想别的。

    现在冷静下来又暗自后悔，没有大明星的身份，还怎么和魏有容竞争，感觉如果自己不当明星的话，可能连沈佩佩都不如。

    人家好歹也是个文科状元呢！

    就在她在车里各种纠结的时候，被周子扬重新叫了回去。

    “老公。”江悦叫了一声老公，然后坐到了周子扬的身边。

    周子扬搂着江悦，对韩莹说：“你和她说吧。”

    这次韩莹没有隐瞒江悦，实话实说，就是说现在解约的代价太大，而且对你也没有好处，你倒不如继续训练，占用公司的资源来培训自己，等到你培训的差不多的时候，我会和周先生成立一家新的公司来重点培养你。

    “真的！？”江悦听了这话一脸不敢相信，惊喜的看着周子扬。

    周子扬面无表情的躺在沙发上，看着韩莹在那边表演。

    韩莹轻笑：“像是周先生这样年少多金的人，又那么喜欢你，肯定会不惜重金的培养你，悦悦，你红不红只不过是时间问题。”

    “真的吗？老公！？”江悦有些感动的问。

    周子扬说：“如果你真的想走这条路，我可以帮你，如果你不想当明星了也没关系，我会养着你，你自己选就好。”

    说到底江悦还是太傻了，她根本就不知道周子扬和韩莹在那边暗中较量，傻傻的竟然还有些感动的想哭，直接搂住了周子扬的脖子表示自己一定会努力的。

    这个时候的江悦心里默默的想，老公为了自己都要开娱乐公司了，这次如果自己不能成功的大红大紫，那干脆就老老实实的给老公当情人算了。

    江悦答应了，韩莹的野心也开始了，她一展笑颜，别说，这老女人笑起来还挺好看，端起咖啡杯道：“那周先生，我们合作愉快？”

    “嗯，合作愉快。”周子扬端起咖啡杯客气了一下，两人各怀心思，韩莹心想，公司这么隐秘的阴阳合同周子扬都知道，那么周子扬背后的资本肯定不少。

    而周子扬却盘算着，怎么能利用韩莹给自己赚一笔钱。

    只有江悦傻傻的感觉自己真幸福，有周子扬疼着，还认识了一个对自己这么好的莹姐。

    韩莹在金陵待了半天，后面又专门和周子扬讨论了一下娱乐圈的事情，她以为周子扬不懂，其实周子扬都懂，她说如果要开公司，现在就要筹划，咱们起始资金不要多，就两千万好了。

    “周先生，没问题吧？”韩莹问。

    “没问题，肯定没问题，才两千万。”

    韩莹说，股份结构分三个，就是周先生您是资方，占有百分之五十股权，悦悦占百分之三十，我占百分之二十。

    “我也有股份？”江悦听了这话很开心。

    韩莹笑着说：“当然，以后我们公司重点要靠你。”

    周子扬说：“现在说这些太早了，股份要放一边，还是要先讨论公司架构，首先这两千万是我出的，钱不是问题，但是我的钱给出去，你总要给我看到你的诚意，你现在还是唐人影视的员工，你要我怎么信任你？”

    “周先生不相信我？”

    “古代都有投名状，莫非韩小姐想要空手套白狼？”

    韩莹沉默了一下，说：“周先生担心的也有道理，我的确应该拿出一点诚意来，您看这样行么，等我先从唐人影视离职，以个人名义和悦悦签订经纪人合约，然后您出资两千万开设娱乐公司，我带着悦悦加入您？”

    韩莹是想和江悦捆绑在一起，她是看出周子扬想让江悦解约，所以只要自己和江悦绑定，周子扬就甩不开她。

    江悦觉得这样没问题，和韩莹签约总比和公司签约要亲切一些。

    周子扬也觉得没问题，等你和唐人闹掰，有的是机会搞你。

    “只要你离职，我这边直接出资五千万，给江悦投资拍一部电影！”周子扬伸手就是五个手指。

    “好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起，我商业一如既往的烂，不知道这一章大家看不看得懂

