    第2184章  贤王挡刀   

    长公主见状，气得怒道：“这帮天盛人真是无耻，本就是他们侵略我们在先，如今技不如人，被我弟弟打跑，还有脸来报仇！”

    

    这时，刚才那行刺云若月的天盛人一边与楚军对打，一边怒道：“璃王妃，楚玄辰杀死我们那么多将士，我们要替将士们报仇，我们要杀了你！”

    

    “对，大家一起上，一起杀了她，为将士们报仇！”

    其他天盛人说完，又想来刺杀云若月。

    

    贤王见状，乌黑的眼里嵌着冰冷的杀意，他冷声道：“敢行刺璃王妃，所有人，一起上，将他们一网打尽，本王要他们有来无回！”

    

    “是！”

    贤王一声令下，他身后的护卫也加入战斗。

    

    由于楚国将士多，天盛国刺客少，楚军中还有武功高强的苏七少帮忙，很快这些天盛人有的被当场杀死，有的被当场抓获。

    

    楚军一下子解决完这些刺客，张俊杰才惊魂未定的道：“王爷，这些刺客已经解决完毕，你快随下官回刺史府疗伤！”

    

    贤王冷冷点头，道：“把这些刺客拖下去，杀无赦！”

    

    “是，王爷。

    这几个天盛人，胆敢跑来刺杀璃王妃，真是胆大包天。

    来人，还不快把他们拖下去，全部处决！”

    张大人道。

    

    “是，大人。”

    将士们说完，就把这些刺客拖了下去。

    

    这时，云若月赶紧扶稳贤王，道：“王爷，你背上流了好多血，快，咱们快去刺客府，我给你治伤。”

    

    “好，小月你无须担心，本王没事。”

    贤王道。

    

    看到贤王明明受了伤，却仍旧坚强的保护自己，云若月心里真不是滋味。

    

    贤王对她那么好，这样的恩情，她要如何还。

    

    苏七少看着两人的背影，心里涩涩的，刚才为什么不是他，第一时间冲出去替小月儿挡刀？

    

    他竟然没有贤王快，他是怎么了？

    

    幸好小月儿没事，否则他会自责死的。

    

    。

    

    很快，一行人就来到刺史府。

    

    到了刺史府后，云若月赶紧把贤王扶进了内堂，长公主、苏七少和百里悠也是一脸担心站在旁边。

    

    长公主道：“刚才真的好惊险，幸好贤王反应快，否则月儿就被刺伤了。”

    

    百里悠点头，“没想到这些刺客竟会混在百姓当中，刚才那些老百姓那么热情，连我都大意了，没注意有刺客！”

    

    “是啊，这次多亏了贤王，月儿，你快给贤王治伤。”

    长公主担心道。

    

    “好，墨雨，你来帮我打下手。

    你先把贤王的衣裳脱掉，我帮他处理伤口。”

    云若月道。

    

    长公主扫了一圈，发现这屋子里没有婢女，而凤儿和连翘她们正在外面搬东西。

    

    她便道：“边关条件艰苦，这刺史府也没几个婢女，人手不够。

    要不我也来帮忙，我去帮忙打热水。”

    

    “好，长姐，辛苦你了。”

    云若月道。

    

    “不辛苦，这有什么的，不过是举手之劳。”

    长公主说着，挽起袖子准备去打水。

    

    百里悠见她一个公主竟然纡尊降贵的帮忙，也赶紧走过去，“公主，我也来帮你。”

    

    

