    轰的一声爆响。

    李振峰直接被炸得后退了两三步，好在拥有灵气护体，并未受到损失。

    只不过，爆炸果实蕴含的是雷属性威能，多少让李振峰有些难受，头发都翘了起来。

    “校长，威力如何？”

    看到李振峰这幅模样，苏义就觉得好笑，却拼命憋着没笑出来。

    “也就那样吧。”

    李振峰哼了一声，继而问道：“苏义，你有多少这种果实？”

    一颗爆炸果实的杀伤力不算什么，聚魄境武者可以轻易抵挡。

    但若是多的话，就另当别论了。

    如果是几十颗或者上百颗同时砸过来，恐怕连他都要被轰趴地上，搞不好半条命都没了。

    “我一共就两颗。”苏义淡淡道。

    从灵念瑶那里就要来了两颗，不过爆照果实的种子已经种下了，半个月就会有收获。

    “只有两颗你拿来显摆什么？”李振峰有些气闷。

    原本还以为苏义有不少呢，这样的话也不失为一张强大的底牌。

    但只有一两颗的话，又有什么用？

    苏义的目的不在于此，而是想借此讨论一下热武器的事情。

    于是说道：“校长，爆炸果实的威力和大炮的威力差不多吧？甚至还不如导.弹，那么在蓝星上为什么没有热武器？”

    “热武器？”

    李振峰感觉这的词有点熟悉，又有点遥远。

    沉思了一会，说道：“很久以前，蓝星确实有不少热武器，但渐渐的就废除掉了。”

    “为什么？”

    苏义很不理解。

    李振峰解释道：“起初的时候，入侵蓝星的凶兽和魔人的实力都是很低的，动用枪炮确实可以将其杀死。但随着魔人和凶兽越来越强大，枪炮根本就杀不死他们。”

    “而一旦被魔人和凶兽近身，就是一面倒的屠杀，人类为此付出过惨重的代价。后面便慢慢改变了思路，走上了习武一途，并逐渐将热武器给舍弃了。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    李振峰的解释，他是能理解的。

    到了淬体境，防御力大增，普通的枪炮确实难以将其杀死。

    而到了聚魄境，有灵气护体，防御力更是异常的强悍。

    而且，魔人和凶兽也不会站在原地当靶子让你打，如此一来枪炮的威力就会再次降低。

    不过，普通的枪炮对付不了魔人和凶兽，那核武呢？

    核武的威力毁天灭地，又是范围类的，谁能扛得住？

    “校长，咱们为什么不使用核武？”苏义问道。

    “什么是核武？”

    李振峰一脸迷茫。

    “你不知道？还是没有？”

    苏义一脸讶然，但很快想到，蓝星和地球虽然有很多相似之处，但毕竟还是两个世界，没有核武也是正常。

    “一种比普通武器厉害一点的武器。”苏义敷衍的解释一声。

    “厉害一点也是没用的，与其凭借外力，还不如将自身的实力提升上去。”李振峰倒也没有多想。

    “也是。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你是天才，把心思还是用在修炼上，那种爆炸果实就别在研究了，用途不大。”李振峰提醒一声。

    苏义天赋卓绝，一心修炼的话，绝对会成为绝顶强者。

    可若是三心两意，研究其他的，等于浪费了天赋。

