    听着楼下传来的清晰可闻的耳光声，季盈盈复杂地看了身旁的霍峥一眼。

    她没想到，霍峥竟然会为她出头。

    “谢谢你。”

    季盈盈轻声说了一句。

    霍峥单手插兜，转过身子斜睨着她。

    “你不用谢我，我只是不喜欢我的东西被别人碰罢了。”

    东西。

    季盈盈被这个字眼伤到了。

    她随即又觉得自己矫情。

    霍峥出了十个亿，他怎么会平等地对待她。

    “去收拾下东西，今天就跟我回去。”

    他漫不经心地瞥了她衣襟上的深色痕迹。

    季盈盈还没反应过来，他忽然伸出了手指沾了沾那片痕迹。

    冷玉般的手指上顿时染上了浅红色的血迹。

    季盈盈这才想起自己的伤口在拉扯间撕裂。

    “你是不懂得保护自己吗？”

    他眸色微沉，有些薄怒。

    “我以后会注意的。”

    季盈盈轻轻咬唇，洁白的贝齿在她柔软的嘴唇上留下了一道鲜明的痕迹。

    霍峥像是没有看到一样，收回了目光。

    然而滚动的喉结，还是暴露了一切，好在季盈盈并没有注意。

    他们已经走到了季盈盈的房门前，季盈盈还未伸手推门，便看到男人已经伸出手抵住了门。

    “你要收拾什么衣服，我来帮你收拾。”

    迎着季盈盈惊讶的目光，霍峥别扭地推开了门。

    “怎么能劳烦霍总，我来......”

    他斜了她一眼，威慑力十足。

    “怎么，是想让伤口撕开得更大吗？”

    季盈盈瞬间不出声了。

    因为心虚，她俯下身从他的手臂下钻过，先一步进了房间。

    季盈盈柔软的发梢扫过他的手臂，带起微微痒意，霍峥手臂一顿，之后有些不自然地放下了。

    她带着霍峥进了她的衣橱里面。

    曾经整齐排列着名牌包的架子已经全部空了下来。

    家里出事后，季盈盈转手将自己手里的所有奢侈品都卖了出去。

    如今衣橱里只剩下不足之前一半的衣服。

    “麻烦霍总了，行李箱在上面。”

    季盈盈下意识想要抬手，伤口处便传来了一阵剧痛。

    她愣是咬住了唇，将那声惊呼咽下。

    “衣服的话，随便挑几件这个季节能穿的就好。”

    季盈盈勉强地勾起了一抹笑。

    霍峥背对着她，他的动作不算温柔，将衣橱里的衣服连带衣架都粗暴地折叠塞进了行李箱里。

    仅仅三分钟，便收拾好了行李。

    “走，现在马上回去！”

    霍峥皱眉看了一眼她有些苍白的脸色，单手拎着重重的行李箱，撑起了门，让季盈盈先行通过。

    两个人来到楼下的时候，于殊还在扇季方辰的巴掌。

    季方辰的两边脸颊已经红肿起来，他的神色恹恹的，已经失去了反抗的动力。

    他敢反抗吗？

    四年时间不见，霍峥竟然摇身一变成为了怀远集团那个最神秘的合伙人，霍总。

    “停了吧。”

    霍峥连一个眼神都没有给他。

    他单手拎着季盈盈的行李箱，带着季盈盈直接路过了季方辰。

    于殊闻言，瞬间停了手。

    他是有技巧的，于殊的脸只是看着红肿，但实际上没有造成什么太大的伤害。

    只有火辣辣的疼，以及心理上的屈辱。

    季方辰涣散的目光瞥见跟在霍峥身后离开的季盈盈，激动了起来。

    “季盈盈！你要去哪里，你是不记得咱们家破败到今天，都拜谁所赐了吗！”

    季盈盈脚步一顿。

    季方辰在这一刻，大声地喊出了那句话。

    “你这个叛徒！”

    他嘴里不干不净，正想继续骂下去，便看到面前的于殊忽然抬手。

    被打怕了的季方辰瑟缩了下。

    于殊没有继续打他，而是拿出了一本合同来。

    “季总，这是季小姐为你求来的投资，在这边签字，明天就能到账。”

    踏出季家的那一瞬，季盈盈听到季方辰喊破了嗓音。

    “十亿！”

    他的声音因为激动有些破音，好像下一瞬就要晕厥过去。

    “我需要提醒你一句，你若是不听话或者是寻短见，这十亿我怎么给出去的也能怎么收回去。”

    霍峥的声音随着冷风飘来。

    季盈盈抬眸看向遥远的天际。

    她仿佛看到了一片盛景般的海市蜃楼，不知何时，就会倏然消散。

    “霍总放心，我明白了。”

    他的恨与冷漠，甚至比刺入她血肉的花剪还要伤人。

    -

    于殊开车，下车后直接从后备厢拿走了她的行李。

    “高医生已经等在客卧了。”

    佣人上前接过霍峥的外套，恭敬地对他说。

    当她看到季盈盈身上熟悉的佣人制服的时候，她的眼底是怎么藏也藏不住的意外。

    霍总从来没有主动往家里带过女人。

    昨天这女人在庄园里闹了一大场，霍总却仍然将她安排到客卧的事情，便已经足够令佣人们在背后讨论一番了。

    本以为她是霍总看上的女人，却没想到一天的时间没见，她竟然已经穿上了佣人的制服。

    霍总这是什么意思？

    季盈盈跟在霍峥的身后上了楼，一路上遇见了不少的佣人，都对她投来打量的目光。

    她知道现在的自己穿着佣人制服的样子会让他们感到疑惑，季盈盈硬着头皮像是没有感觉到他们的视线一般，进了客卧。

    年轻的医生正坐在沙发上等待着他们的到来。

    高翰在看到季盈盈身上的佣人制服后诧异挑眉。

    “天哪，玩的这么野吗！”

    他佩服地看向了冷面男人。

    没想到霍峥看着像是个万古不化的冰山，私下里却这么会玩。

    这还是季盈盈第一次见到高翰，听说就是他为她处理的伤口。

    本以为这样医术精湛的医生应该是个严肃博学的中年男人，却没想到他的年龄如此年轻，性格也这般......跳脱。

    霍峥横了他一眼，额角紧绷，眼看着就要发火，高翰知趣地没有提起刚刚的话题。

    “来吧，让我看看，你的伤口撕开的情况。”

    他熟练地套上医用手套就要朝着她走过来。

    然而走到一半，霍峥便伸手将他戴着手套的手打落了。

    “别碰她！你说，我做。”

    季盈盈垂眸看了一眼伤口的位置，正好在心口上方。

    她微微低下头，耳廓也不经意间浮上了一层浅红色。

    高翰像是受到了侮辱。

    “我是医生！你在质疑我的职业道德！而且昨天我都已经......”

    霍峥冷声截去了他的话头。

    “昨天是特殊情况，我不光质疑你的职业道德，我还质疑你的做人道德！”

    他冷哼了一声，拿起了旁边准备好的干净手套。

    “你去那边的屏风后面站着，指挥我就好。”

    高翰干瞪了一会儿眼睛，最终被他打败了。

    “以小人之心度君子之腹。”

    他冷哼一声，走进了旁边的屏风。

    第一句话，便不同凡响。

    “你先拿起最右边的剪子，剪开她的衣服。”

