    “李正一，我听我孙子说，你打伤了他？”

    “他身上的伤，是你弄的吧？”

    特瑞的目光有些不善的盯着李正一。

    如果李正一想要出手，他会毫不犹豫的带着人杀过来。

    李家的嚣张跋扈，整个哈兹克城的人都不知道。

    很多家族甚至被李家欺压得站都站不起来。

    现在，李家的大批人员都去追杀云千帆去了。

    这样一个大好的机会，他们可不会放过。

    “你孙子，和云千帆在一起，在攻击云千帆的时候，不小心伤到了他！”

    “特瑞，我们两家之间并没有什么恩怨。”

    “如果想要赔偿，开口便是！”

    李正一的脸色终于变了。

    埃家和特家一起，以李家现在的状态，可能吃不消。

    要是在加上一些小家族，李家的处境，就危险了。

    特斯拉落在了埃尔尼亚的身边，微微躬身。

    “埃爷爷，有件事我必须和您说清楚！”

    “艾维，就是死在这个老头的手里。”

    “本来我和艾维是准备去冰城谈生意的，没想到还没说话，艾维就被他一指杀了！”

    “这个仇，您一定要报！”

    特斯拉红着眼睛，死死的盯着李正一。

    这句话，已经足够了。

    李家和他们两大家族之间，肯定会有一场战斗。

    而且，不死不休。

    埃尔尼亚的脸色越来越冷，甚至当着所有人的面直接取出了镇族之宝，一把长鞭！

    “李正一！”

    “你现在，还有什么好解释的？”

    “我的打神鞭，已经很久没有露面了，正好，现在让它试试！”

    “看看，威力有没有当年这般强大了！”

    打神鞭一出来，李家众人的脸色再度一变。

    这个武器的威力，虽然在血魔刀之下，但是拼起来，绝对是不分上下的。

    而且，李家的镇族之宝现在都不知道在什么地方。

    没有镇族之宝的李家，就是一盘散沙。

    “是我杀的又如何？”

    “就凭你们，也想动我李家？”

    李正一也不在隐瞒，当即冷着一张脸开口了。

    “那我们就试试，看看你李家有多厉害！”

    特瑞也毫不犹豫，直接取出了自己的武器。

    镇族之宝虽然没有戴在身上，可是后面的人正在赶来的路上了。

    就在这时，一道声音从天空中传来。

    “各位，卖我一个面子如何？”

    说话间，人影已经出现在了李家的门口。

    当看清楚来人之后，众人的脸色微微一变。

    而李正一却微微松了一口气。

    幸好来的及时，要不然他们已经打起来了。

    “特瑞，埃尔尼亚，卖我一个面子！”

    “这件事，李家进行赔偿，至于血拼，我觉得没有必要！”

    “不管你们提出来的要求如何，李家都答应，如何？”

    说话的男人，众人都认识。

    这人，正是哈兹克城的城主，刘邦。

