    就在赵幼悟沉思之间，

    红豆突然开口喊道，

    “小姐，这个老和尚是瓦山烂柯寺的人！”

    “什么？”

    这一下，赵幼悟彻底的震惊了，

    瓦山，烂柯寺，岐山大师，这可是昊天世界少有的天擎大德，即便是西陵中人，魔宗中人，甚至是书院中人都不得不佩服他的道德，

    这样的人物手下怎么会出现这样的败类呢？

    还是说，赵幼悟记忆之中的原著和现实出现的出路，岐山大师实际上也是一个这样表里不一的僧人呢？

    “小姐，他是一个被逐出山门的和尚！”

    这个时候红豆又喊了一句，解答了赵幼悟之前所有的疑惑，

    但是，其实，她的心中还是有着一些疑惑了，不过，这些疑惑，就只能等到她们到了瓦山之后，她亲自去问岐山大师了。

    客栈小巷昨夜发生的事情终归还是太大了，

    近百人的死亡，或者说是一场涉及到近百人的屠杀并不是那么好清理的，即便红豆，白雪她们在赵幼悟的命令下有意的去清理这场一边倒的战争造成的场面，却依旧留下了一些痕迹，

    而这些痕迹很巧合的被第二天凌晨清扫大街，收拢便桶的百姓发现了，

    普通百姓永远都是消息传播最快的途径，仅仅几个小时的时间，甚至赵幼悟她们还没有意识到这些痕迹被发现的时候，

    这件事情的消息就已经被传播的满城风雨了，

    近百人的死亡，更是直接惊动了南泉城的城主，以及这里驻扎着的宋国的军队长官，

    大批的官吏，士兵开始在城中巡逻，四处询问这些死者的身份，原因。

    和这场屠杀一样无法被掩盖的便是南泉山上南泉寺被焚烧的事情，

    在将两件事情联系到一起之后，官吏们便查到了昨日白天赵幼悟四人和那两个僧人之间的矛盾，顿时，一切的一切就都一清二楚，

    “等等！你是说，这件事情根本上就是那个南泉寺上的僧人对四名女子起了歹意，试图在午夜侵入她们居住的客栈，然后遭到反杀？”

    南泉城城主在听到手下官吏将他们查到的消息回复给他并且告诉了他他们查到的关于南泉寺的所有真相之后，十分震惊的问道，

    他是真的有些不相信这件事情的，因为，如果南泉寺真的有问题，那么他的小妾，以及外室生的那个女儿就都出现了问题了，

    是的，这位城主的小妾也是去南泉寺求子的众多女子中的一员，只不过，这个小妾可能是命不好，去了许多次这才怀上孩子，

    至于，这个城主的那个外室的女儿，则是被南泉寺认为有佛缘被带到山上的女子中的一员，

    简单来说，这个城主的小妾给他带了顶帽子，自己的女儿还被欺负了，然后，他还偏偏平时总是帮助这个南泉寺的僧人出面撑腰，

    想明白这一切之后，这个城主双眼充满了怒火，只恨这个南泉寺已经被那四个不知名的女子毁掉了，不然，他一定要亲手将着南泉寺上下屠戮殆尽！

    “找到那四个女子了吗？”

    沉默了片刻终于平复了自己的内心的城主生意十分冷漠，压制着怒火的问道，

    当然了，这个怒火是对南泉寺，对他的那个小妾的，对于赵幼悟四女，他其实内心深处是有着一丝的赞赏，同样的，也有着意思的怨恨，

    因为如果不是她们四个，他还会被自己的小妾蒙在鼓里，可是，同样的，这件事情太大了，大到已经满城风雨，不出多久，城中的所有人都会知道南泉寺的真相，这之后，许多官员的面子，甚至是后宅都将不宁。

    赵幼悟四人的行为相当于将南泉城上下所有人的遮羞布扯了下来，所以，许多官员实际上是希望尽快抓到赵幼悟她们然后将这件事情告一段落的，

    毕竟，事情处理的越快，消息传递的越少，他们丢的面子也就越小，

    于是，随着南泉城上层建筑的命令，南泉城的戒备又严了几分。

    “小姐，我们现在应该怎么办？”

    性情最不稳定的红豆在发现了南泉城戒严并且越发严格的时候，便十分担忧的询问赵幼悟。

    赵幼悟对于此事也只能叹气，不知道应该说些什么，

    毕竟，昨晚的事情究根到底根源并不在她们身上，她们也只是为了自保而已，谁能够想到，会出现如今这个局面，

    说起来，也是赵幼悟不是什么马虎的人，昨夜事情发生之后，她便意识到那座客栈不能居住了，收拾行李便换了一处住所，

    如今这处住所是南泉城东城一个废弃的园子，相处这里前几任主人都因为莫名的原因惨死，所以这里一直没有被卖出去，反而空闲了下来，让赵幼悟她们有了一个暂时的落脚点。

    在赵幼悟原本的打算之中，如果不是夜晚城门都会关闭，她们昨晚就离开南泉城离开宋国了，

    哪里还会出现如今这样的窘境？

    就算是这样，她也以为可以在今天一早就离开的，谁知道，好巧不巧昨晚战场没有清理干净，留下了一些痕迹，被清扫大街的百姓发现，然后就全城戒严了。

    “如今，我们只能在这里等着了，希望这一次戒严这些官吏们不会找不到凶手就不罢休吧。不然，我们只能强行闯出去了。”

    红豆三人点了点头，如今也只能这样了，

    赵幼悟抬头看向青衣说到，

    “青衣，你一会去找个牙子，和他跑一趟把这座园子买下来，之后我们可能要在这里住上一段时间，客栈是不能去了，那里一定会是那些官吏重点排查的地方，不过，好在，我们都有着宋国的身份，从汴京离开的时候，皇长兄也告诉我为你们三个都办了一个身份，用来买房都是不会出现暴露的问题，”

    青衣点了点头，便回去准备去了，

    要知道，这个时代买房也不是什么简单的事情，和赵幼悟前世不同，

    她的前世买房只需要找到房屋中介，然后按照规定的手续办理就好了、

