    “扩建？”

    内阁之中，三位阁老闻言，皆是一愣。

    大兴土木，历来都不是什么好事，毕竟劳民伤财。

    就说这扩建，首先要做的，便是修建城墙。

    为了安全起见，城墙的厚度最起码不能比当下差，宽少说也要有三丈，高四五丈，如此规格，修建几十里长，不知要耗费多少人力物力，修多少年。

    “陛下，您打算……如何修建啊？”刘健试问。

    如若在现有的基础上，增建少部分，问题倒也不大。

    可若当真修建几十里……可就是个天大的事了。

    弘治皇帝想了想，道：“朕打算，将而今城池作为内城，向外……”

    说到这里，他犹豫起来。

    宁远那小子也没说个具体数字啊，那么，向外扩建多少是好呢？

    按照宁远的意思，扩建的越大，可卖的地就更多……既如此……

    “横纵各扩建三十里！”

    弘治皇帝狠心一下。

    近来，他倒也接触了一些数学问题，对于面积一说，有了清晰明确的认识。

    扩建十里，按照长宽各十五里左右计算，所需修建城墙总长度差不多六十里的样子，新增面积大概是当下的十倍。

    可若扩建三十里，长宽便是三十五里左右，所需修建成强总面积一百四十里，新增面积却是当下的六十倍了。

    多修了八十里的城墙，面积翻了六倍，太划算了！

    若不是考虑外城太大，地卖不出去，他甚至想横纵各扩建他五十里。

    银子，都是银子啊！万万两的银子！

    三位阁老闻言，皆是惊住了。

    要知道，而今的京城，横纵才大概五里左右，当初前元的修建的时候就闹的怨声载道，这若是突然增加数倍，修建一百四十多里的城墙……天知道要动用多少人力物力。

    那是城墙，可不是高速公路啊，是用无数家伙事一点点堆积起来的！

    寂静许久，刘健缓缓道：“陛下，而今天下向和，正是百姓们安生养息之际，若突然大兴土木，恐引起民愤，此举……怕是不妥啊。”

    弘治皇帝自是料到三位阁老会反对。

    但，问题不大，他早已准备好了应对之策。

    修建城墙，之所以劳民伤财，其最大的根本便是百姓需要服徭役。

    说白了，就是无偿给朝廷干活。

    “三位师傅，泱泱大明，居世界之中，四方诸国皆臣服，如此上国，都城却只有区区四五里，岂不小家子气了？扩建城池，可扬我大明洪威。”弘治皇帝开口。

    先是将宁远的托词拿来说道一番。

    跟着，继续道：“另，朕觉得啊，朝廷既然强盛了，岂能让百姓白白劳作？得给他们一定数量的银子。”

    三位阁老再度惊呆了。

    给……银子！

    这事乍想，似乎与传统观念不同。

    可再回头看，朝廷确实有了些银子，如若给劳作百姓银子……说不得百姓们还会抢着干。

    就是这么简答。

    让百姓无偿服徭役，百姓们自然不愿意，但给了银子，便又是一回事了。

    “这……怕是要靡费许多银两吧？”谢迁担心道。

    “无碍，朕可自内帑拿出部分银子。”

    弘治皇帝直接道：“朕核算过了，城墙上窄下宽，高处修宽两丈左右即可，建如此规模城墙，一丈长，约三百两银子，一里便是五万两银子，故，一百四十里修建下来，共需七百万两银子左右。”

    闻言，三位阁老心底再度一震。

    七百万两！

    换作以往，朝廷每年收上来的银子不过四五百万两而已。

    而今收入虽增加了近一倍，可四处的用度也增加了啊。

    生生砸进去这七百万两，足够朝廷缓和数年的了。

    “陛下……是不是……稍微多了些？”刘健相当无奈。

    而今大明确实强盛了，可陛下这野心也是越来越大了。

    古往今来，最大的长安城横纵亦不过十里。

    这京城却要扩建至横纵三十五里，是那长安城的十余倍，太大了！

    气派归气派，可银子……顶不住啊！

    “朕不是说了嘛，朕自内帑出银子，库府这边若是不愿意出，朕全出亦无不可！”

    弘治皇帝相当大气。

    区区几百万两银子算什么？

    等城池扩建完毕，那诸多田地随便一卖就是数千万两，简直比抢钱来的还要快。

    没理会思考中的三位阁老，弘治皇帝转至养心殿。

    不多时，牟斌赶至。

    “启禀陛下，经审讯，那刺客……交代了。”

    牟斌垂着头，老脸不禁一红。

    尴尬啊！

    先前，他不知道费了多少辛苦，愣是半点头绪没有，当下，甚至不足一个时辰，真相大白了！

    这就显得他们锦衣卫很没用啊！

    “哦？是谁指使他们刺杀驸马的啊。”弘治皇帝漫不经心一般的问。

    “是……庆成王朱奇浈。”牟斌说道。

    “嗯，知道了，此事不可外扬，退下吧。”

    弘治皇帝平淡说着，眼底却是透着寒光。

    好一个庆成王啊！

    虽是没明确的造反，却是带头违抗摊丁入亩的圣旨，三番两次对宁远下死手。

    实在该死！

    同时，他也清楚，即便朱奇浈有错，但毕竟是藩王，转到宗人府那边，未必会判死罪。

    所以，宁远要亲手报仇，倒也省了事。

    “朕倒是有些期待，那小子会怎样动手呢。”弘治皇帝暗暗想着。

    朱奇浈固然有错，但因为是藩王的问题，轮不到宁远私自动手，那样会坏了礼法规矩。

    所以，宁远要亲自杀朱奇浈，就得有一个合理的理由。

    另外一边，汾州。

    庆成王朱奇浈得了圣旨，自是要入京的。

    可他有些担心，便来到府衙，要见宁远。

    “这……”

    知州黄珂有些为难：“王爷，您知道的，宁大人病重，不便见客，这样吧，我去看看他是否清醒，是否方便见您。”

    跟着，转而来到宁远的房间，将事情说道了一番。

    此一刻的宁远躺在床上，脸色苍白，连呼吸都有些困难一般。

    “庆成王殿下嘛？好，那就请他进来吧。”宁远虚弱道。

    很快，朱奇浈走进房间。

    有两个侍女伺候一旁，宁远则是躺在床上，神色萎靡不振，大有油尽灯枯之兆。

    果然要不行了！

    朱奇浈放心下来，凑前坐下，十分揪心一般道：“真真是可恶啊，竟有人胆敢刺杀繁昌侯，气煞老夫也，繁昌侯，你怎样，没事吧？”

    宁远艰难的呼吸，摇头：“不行了，可能……永远见不到……公主殿下了……”

    朱奇浈暗想，你他宁要是不死，老夫可就麻烦了。

    他装模作样的叹了口气，挥退两名侍女，旋即语重心长道：“老夫即将入京，繁昌侯有什么话需要本王带给公主殿下吗？”

    宁远想了想：“就说我……死不瞑目，死也要化作厉鬼，找凶手报仇，杀他全家，挖他祖坟，挫骨扬灰。”

    朱奇浈：“……”

    想到这般恶毒的报复行径，他不由得气由心生，低声道：“那么，宁大人可知谁刺杀你的？”

    宁远摇头。

    却见朱奇浈阴冷一笑：“远在天边，近在眼前。”

    宁远缓缓睁大双眼，满是不敢置信一般，指着朱奇浈：“你……你……是你……”

    朱奇浈嘿嘿一笑：“没错，包括蔚县那次，也是老夫派人刺杀的，怎样，惊喜不？意外不？刺激不？”

    宁远怒目相视，却因“重病”而无法动弹，咬牙切齿，呼吸却越发艰难，最后身躯一怔，晕了过去。

    朱奇浈见状，哼了一声，咒骂道：“小子，跟老夫玩，弄不死你！”

    宁远暗想着：狗贼，跟老子玩，弄到你绝望！

