
    掌握了生死符的秦隐，再也不会惧怕群战，别说面前是几百个武林高手，就算面前是成千上万的武林高手，他也不惧。除非有人实力能碾压了他，否则全都得中招。

    “哈哈哈！”

    他疯狂拍碎一个又一个的酒坛子，大量的酒水挥洒在这万花楼内，他一抓一打，所有酒水全部结冰，一块块薄薄的冰片疯狂的朝前轰杀，大量的武林高手惨叫着被轰飞。

    砰砰砰！

    一个个高手撞在墙壁之上，他们惨叫着在身上乱抓，好像被开水烫过似的，每个人的伤口处都是阵阵麻痒，又是针刺般的疼痛，犹如万蚁咬啮，难受的他们嗷嗷乱叫。

    “这是什么？”

    “该死的，这是什么东西？”

    “小心啊，这冰块有古怪！”

    受伤者凄厉的惨叫哀嚎，没受伤的人吓得拼命四散躲避，生怕被这冰雨击中身体，这东西太古怪了。

    可是秦隐的攻击，不是什么人想躲就躲得了的！

    刚才叫嚣得最厉害的一群人，被秦隐打的越惨，可怕的冰片好像雨点一般覆盖过去，他们拼命挥舞刀剑抵挡，但是却还是被冰片打入身体，一个个全部倒在地上哀嚎。

    能来参加这种档次的聚会，这里就不会有什么真正的高手，最强的一人也不过是武师境界，大部分都是一二流高手，还有一些三流的家伙，实在是不成气候。

    他们，怎么可能挡得住秦隐？

    一盏茶过后，所有的武林高手全都倒在地上哀嚎，就连刚才叫的最凶的白衣折扇男，也是痛苦的拼命抓挠。

    “啊！好难受，好痒，这到底是什么鬼东西？”

    “救命，谁救救我，我受不了了！”

    “见鬼，这东西是什么毒素？为什么我的解毒丹没用？”

    地上的武林高手一个个都在痛苦的哀嚎，场面十分的壮观，好几百号人没有一个抵挡得住这种痛苦。别管什么英雄，也别管什么好汉，在生死符面前，任何天不怕地不怕的人都得畏惧。

    “这到底是什么？”木婉清惊呼。

    “这是生死符！”秦隐咧嘴冷笑：“它是世间最阴毒的暗器，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    “初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。”

    “嘶！”

    在场众人全都吓得目瞪口呆，我的天啊，世间还有这种可怕的东西？这也太吓人了吧？

    “老子不信，世间怎么会有这么可怕的东西！”

    “我乃五龙帮少主，我要杀了你！”

    地上的武林高手们一个个愤怒的尖叫咆哮，可是痛苦却越来越加剧，奇痒好像深入骨髓，任由他们用尽各种方法，都无法让自己的痛苦得到一丝丝的减轻。

    “我受不了了，国君大人，放过我吧，我求你了，我们无冤无仇，你放过我呀！”

    “啊啊啊！救命，救命啊！”

    “放过我，我做什么都可以的，求求你放过我！”

    武林高手们终于不嘴硬了，他们再也受不了了，一个个都拼命哀求哭喊，那场面比吸毒的人毒瘾犯了的时候还要痛苦。

    “太可怕了！”李莲英等人惊呼，每个人看向秦隐的目光，都带着一丝畏惧。

    “哼！”秦隐冷笑着说道：“各位肯定很想让我解除这生死符的控制，对吧？可惜啊，我也不会解，我手中只有一种解药，每吃一颗一年不会发作，一年后还是会发作，所以各位如果想好好地活下去，最好就乖乖地听我的话。”

    “我听，我听！”

    “求求你了，给我解药！”大家痛苦的哀求。

    “别急，解药明天给你们，今天先让你们享受享受这种感觉，免得你们会忘记！”秦隐冷笑着转身就走，同时对李莲英吩咐：“这些人，以后全部加入天武卫，归你统属。”

    “是！”

    李莲英激动的点头答应，有了这些高手的加入，天武卫的实力可就发生天翻地覆的变化了。

    “主子，您还去干嘛？”李莲英询问。

    “外面的杀手，也必须全部控制！”秦隐冷笑着开口。

    李莲英眼睛又是一亮，如果能把外面的杀手全部控制，好几百人的加入，天武卫必定会再次壮大，到时候天武卫将是秦隐手下一支让敌人威风丧胆的可怕队伍。

    想收服那些杀手也简单！

    秦隐能迅速分辨他们的身份，把他们一个个挑出来，然后打上生死符即可！

    这一切，秦隐做的也十分顺利。

    一群刚训练出来的杀手，很快就被挑选出来，他们毫无反抗之力的被秦隐打上生死符，一个个很快也倒在地上哀嚎。

    从此，秦隐手下实力大增，此战完胜！

    “报！”

    这时，一位大内侍卫在街道上策马冲了过来，见到秦隐之后连忙翻下马背，跪地叫道：“启禀国君，太后有请！”

    “太后？”秦隐一愣。

    皇宫里确实有一个太后，那是老国君的正牌妻子，也是秦隐名义上的母亲。这太后平时诵经念佛，很少会出现，至少秦隐自从登基以来就没见过她，他差点就忘记皇宫里有这么一个人了。

    太后今天竟然有请？

    这就让人奇怪了！

    这是怎么回事？

    她找秦隐到底是什么意思？

    “主子，太后有请，咱们还是快去吧！”李莲英说道。

    “不急，让她等着！”秦隐冷哼。。，,。