
　　......

　　“西岐.......”

　　西岐城某座酒楼之上，郑乍垂下眸子。

　　苍天游戏每一次升级，都会有似是而非的传说出现在真实界之中，封神篇章的故事，自然也不例外。

　　但，似是而非也只是似是而非。

　　故事里的商朝可没有二十九位人皇镇压数百万年，同理，能够取商而代之的西岐，也绝不是那故事之中的西岐。

　　尤其是他们之前的经历告诉他们，诸多游戏之中的大boss对抗gm，将会聚集于大商之中。

　　那响应的，得了大势加身的西岐，也会变得更加恐怖才是。

　　啪！

　　齐腾义手掌翻动，将一枚铜钱收入掌中：“文王演周易，可谓是易学之祖。若得他之指点，我推演之道，或可有极大进展。”

　　“这万界通识符，果然比玩家腕表流传的更广，更有效用.......”

　　郑乍摩擦着掌心的万界通识符：

　　“搜寻，有关周文王的讯息.......”

　　玩家腕表虽然也涵盖通讯，传送，情报共享，物资共享。

　　但是，却也局限在各自的小队之中，因为腕表还代表着各自的定位，不会大规模的联通。

　　这万界通识符便不一样了。

　　是以，这数十年里，这万界通识符不但在大商，乃至于八百诸侯国广为流传，也在诸多玩家之中流传开来。

　　自发的形成了一个个的论坛。

　　郑乍此时逛的，便是玩家之中的一个情报论坛。

　　唰~~~

　　随着郑乍心念一动，一道道唯有他才能看到的光幕疯狂抖动着：

　　【震惊！西岐城中，某十一阶玩家被一小兵镇压】

　　【惊爆！深居简出的周文王不得不说的秘密】

　　【爆料！周文王的子嗣们的原来是这样的人】

　　【可怕的西岐，战争潜力无比恐怖，一员无名小将镇压一方大妖王】

　　【西岐任务攻略，只要三千元皇币，便可拿下】

　　.......

　　首先映入眼帘的，就是一群标题党。

　　郑乍早已习惯，从善如流的从其中选择看上去感兴趣的内容，付出元皇币购买观看。

　　元皇币是这万界通识球之中的货币，不是玩家之间流通的源力，自然，郑乍也不吝啬。

　　但凡感兴趣的，便悉数购买。

　　这一看，郑乍便不由深深皱起眉头。

　　西岐城玩家不知多少，但是，这二十年里，居然都没有一位玩家能接触到那传说中的周文王，以及他的子嗣们。

　　甚至于，连西岐的诸多大将也都接触不到。

　　不过也对，西岐也是坐拥亿万子民的大城，诸多大将哪里那么容易见到。

　　不过，自一个个帖子之中，郑乍也模糊勾勒出了那位周文王的形象。

　　这不是那封神故事之中礼贤下士，克明德慎罚，勤于政事的贤明君王。

　　而是一个深居简出的隐士！

　　“难道，此时，周文王已然在编篡易经了？”

　　齐腾义眸光有些发亮：

　　“周文王修为强大，易术高超，坐镇西岐已然数万年光阴，说不定正要编篡易经！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“相传，伏羲氏创造先天易，神农氏创造连山易，轩辕氏创造归藏易，周文王则总结一切法理，演绎出万经之王，易经！”

　　一念到此，齐腾义心中有些痒痒。

　　他虽然修的是道术，却也涉猎其他，诸如推演卜卦之道，他也颇为精通。

　　若是能参与到易经的编篡之中，那好处真是无可估量！

　　“没那么简单。”

　　郑乍摇头，易经的编篡可不是小事，窥视的玩家可不要太多。

　　但到了此时，都没有一个玩家能接触到编篡易经的任务，其中的难度可想而知。

　　“总要试一试。”

　　齐腾义眸子亮的吓人，跃跃欲试道：

　　“若有所得，此番便是死在西岐，也是值得了。”

　　他也是玩家之中的顶尖高手，放眼西岐城诸多玩家也没有几个能与他相比。

　　他们做不到，接触不到，并不代表他也接触不到！

　　“随你吧。”

　　郑乍摇头，心知劝诫不了。

　　对于绝大多数的玩家来说，只要能有所得，死，算是最微不足道的事情了。

　　“郑兄静候佳音。”

　　齐腾义微微一笑，成竹在胸。

　　接下来的数日之中，齐腾义化身算命先生，游走于西岐城之中，每日只算三卦，卦卦灵验至极。

　　要知晓，封神篇章之中，天机紊乱，便是等闲仙人都不能够看透未来。

　　齐腾义作为数十万亿玩家之中卜算第一，自然十分轻易的便闯出偌大的名号。

　　在来到西岐城的第二个月，名气终于上达天听，获得了觐见周文王的资格。

　　郑乍作为陪同，自然也一同前去。

　　“齐腾义，玩家之中卜算第一！怪不得能得到西伯侯的青睐！”

　　“龙行虎步气自豪！背负虎魄刀，那人是郑乍！”

　　“难道那位也来到此处了？”

　　西伯侯府邸并不如何奢华，却散发着一股岁月沉淀的肃穆之气，让人心怀敬意，此时，西伯侯府之外却十分之热闹。

　　看着甲士拥簇之中踏步而行的郑乍与齐腾义，诸多玩家羡慕的眼都红了。

　　但也只是羡慕，郑乍与齐腾义，可都是玩家之中的顶尖人物。

　　郑乍与齐腾义目不斜视，作为数以十万亿计数的玩家之中的最为顶尖的一批人物之一，他们早就对诸多玩家的注视司空见惯了。

　　一步先，步步先。

　　诸多篇章之中搅动风云者，永远是那么几个人而已。

　　嗡~~~

　　随着两人一步踏入西伯侯府，两人身躯齐齐一震。

　　只觉时空变换，无尽光影流转，法理变换之间，竟好似踏入了另一方时空一般。

　　两人抬眼望去，只见神峰巍峨，神泉流淌，无穷元气缭绕，一副洞天福地，仙山胜境！

　　天高九重，大地无垠，星海浩瀚，一眼望去，看不到边际。

　　“两位，随我来，不可行差踏错。”

　　领路的甲士轻声开口，脚下不停，沿着莫测的轨迹向着群山环绕之中的，那一座矗地通天的神山走去。

　　“九十九万神山如龙，位于中央者，便是龙首之所在！”

　　齐腾义眸子一动，看出此地天地人交汇，乾坤天地，星海万有，皆是大阵所化。

　　似真似幻，似假非真。

　　不是另一天地，而是大阵环绕。

　　“小心些。”

　　郑乍小声提醒了一句，跟了上去。

　　齐腾义收敛眸光，跟了上去。

　　绝美风光之下，阵势暗藏无尽波涛，若是行差踏错，后果难以预料。

　　便是他，也未必能够逃脱。

　　山川之间，四季变换，时而炎炎烈日高悬，时而隆冬降临，万物皆白。

　　无穷法理震荡交织着，不停的变化，变换，无休无止。

　　而阵势的中心，那一座定鼎天下，如子落天元一般的那座神山之上，一片清脆竹林环绕这一间竹屋。

　　清泉流淌间，一竹屋靠水而建。

　　到了这里，那领路的甲士不在前进。

　　郑乍与齐腾义收敛心神，不缓不慢的走入竹林。

　　泉水叮咚，仙禽鸣叫之声不绝。

　　竹屋之前，一白衣青年盘膝坐于清泉之畔，其气息圆融，好似融于天地之中，又好似，天地就是他的一部分。

　　那白衣少年坐于天地中心，天地皆变，一切万物万有都在变，但唯有他不动如山，好似任由宇宙消亡，天地寂灭也亘古不变。

　　世间一切皆变，唯一不变着，只有变之本身！

　　变者，易也！

　　这个白衣青年，便是活生生的易！

　　“这，就是周文王吗？”

　　齐腾义看了一眼，便微微闭目，掩盖住心头震惊。

　　他几乎以为自己看到了易道源头。

　　只是看了一眼，心头便浮现出无穷变数，推演出无数的法诀神通，对于卜算之道，都有了莫大的进展！

　　这是什么境界？

　　简直就是易道之源，易道之祖了！

　　倒是郑乍，不通易道，虽然也觉这白衣青年气度不凡，心中稍稍有些谨慎，却也没有齐腾义那么震惊。

　　当即，开口道：

　　“海外散修郑乍，见过侯爷。”

　　“海外散修齐腾义，见过侯爷。”

　　齐腾义也醒悟过来，随着郑乍行礼。

　　呼~

　　微风吹拂而过，清泉之畔，石台之前，白衣人缓缓抬眉，淡淡的看了两人一眼：

　　“两位来的，正是时候。”

　　叮！

　　随着白衣人开口，郑乍与齐腾义同时听到了耳畔传来的冰冷提示音：

　　【玩家郑乍，齐腾义触动主线任务，西周灭纣！】

　　唳~~~

　　几乎是同时，一声高亢的凤鸣之声回荡在群天之上。

　　一只神圣高洁之神鸟，在西岐无数生灵震惊，无数玩家翘首以盼之下，终于缓缓降临！

　　凤鸣岐山！

　　封神将启！

　　郑乍与齐腾义心中微微恍然，知晓并不是他们吸引了周文王的注意，而是适逢其会。

　　此任务的开启，要求很高，一般玩家不足以开启。

　　【主线任务，西周灭纣正式开启！】

　　【任务简介：大势旁落，人道择主，商失其鹿，群雄共逐之！】

　　【任务要求：扶周灭商，完成人道气运的又一次更迭，演变】

　　【任务奖励：未知】

　　西岐城中，西周境内，八百诸侯国，乃至于大商境内，海外群岛，乃至于穹天之上，深山之中。

　　无数的玩家全都在此刻，听到了系统冰冷的提示音。

　　主线任务，就这般突兀的开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1476章 大幕开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 