    王远是习武之人，一搭手就知道对方实力如何。

    若是硬挺挺的，随便打，你用多少力他就吃多少力，可若是软绵绵的，那肯定是不受力。

    王远这一棍子抡在太极熊头上就如同一棍子敲在了棉花上，完全没感受到受力。

    这臭熊猫竟然如此耐揍……

    王远这一愣神的功夫，太极熊一扭头，张开嘴巴就把王远的水磨禅杖叼在了嘴巴里，往后猛拉。

    “我靠！”

    王远大惊，双手握住禅杖就往后拽。

    “滋啦！”

    只听一声刺耳的声响，禅杖被王远从太极熊嘴巴里生生给拽了出来，太极熊嘴中牙齿和禅杖摩擦，火星四溅。

    待王远拉会禅杖一看，惊得后背发凉。

    他娘的，水磨禅杖竟然被太极熊咬出了两道深深的齿痕。

    王远手中这条水磨禅杖属性虽然不咋地，可只有一个优点，那就是硬！是一把难以损毁的武器，甚至都没有耐久度。

    王远用起来极其顺手，从游戏初期用到现在将近一年，都没有换过兵刃。

    期间王远不知道对敌过多少高手，手中禅杖都没有被损害过，谁知这臭熊猫一口下去，给咬成了这样。

    有耐久度的武器坏了，还可以找铁匠修复。

    没耐久的武器，那都是一次性的，要么不坏，要么坏了就没地方修，王远见这熊猫牙齿如此恐怖，也体验到了其他人的装备被自己损毁的感受，连忙将禅杖收了起来。

    “吼！”

    太极熊得意的吼了一声，便扑向了王远。

    王远稳住身形，双臂齐出，使出了【见龙在田】，一道真气墙挡在了身前。

    “哗啦！”

    太极熊爪起墙碎，王远则一掌【潜龙勿用】反击了回去。

    太极熊硬吃了王远反手一掌，嘴巴一张对着王远的胳膊就咬了下来。

    “嘎！”

    这熊玩意咬合力真的强悍，王远金刚不坏神功护体之下，都难以抵挡，若不是关键时刻开启了【金刚拜塔】的无敌效果，王远的胳膊恐怕就被一口咬断了。

    可此时的王远却没有想之前那样惊慌，反而露出了一抹笑容。

    不等太极熊再次攻击，王远一把抓住了太极熊胸前的毛，用力往下一拉。

    以王远现阶段的臂力而言，比起这太极熊还真小不了多少，这猝不及防的一下，太极熊没有防备，被王远一把拽的四肢着地，王远则借力纵身一跃，翻身滚上了太极熊的后背，双臂一环，搂住了太极熊粗壮的脖子。

    “吼！！”

    王远这一搂不要紧，太极熊直接就慌了。

    站起身来，双臂往后抓，意图将王远抓下来。

    奈何王远身形虽然胖大，可和太极熊相比，体型只能用小巧来形容，这太极熊胳膊并不长，无论他怎么往后伸手，都抓不到背后的王远。

    方才这家伙两次用嘴巴咬王远，而不是用手，当场就被王远看出了其弱点所在。

    后背上的王远双臂猛地一勒，太极熊被勒的喘不过气来，愤怒的在地上打滚，意欲压死王远。

    王远被帅的摇摇欲坠，但依旧奋力搂着太极熊的脖子不松手。

    “服不服，服不服！”

    一边勒，王远一边叫嚷：“不服就勒死你！”

    太极熊自是不服，俯身低头，对着正前方一块巨石就冲了过去。

    “尼玛！”

    太极熊服不服王远不清楚，反正王远是快服了。

    这熊猫当真是傲气的很，都被勒住脖子了，还特么不想服输，这一下显然是要和王远同归于尽的意思。

    王远好不容易才趁机搂住太极熊，若是松手，再想抓他定是没机会了，不松手的话，很有可能和太极熊一起死。

    眼见太极熊就要撞到巨石上，王远双手往后猛地一拽。

    太极熊脑袋被勒的往后微微一仰。

    “啊呜！”

    王远突然低头，一口咬住了太极熊毛茸茸的耳朵。

    “吼！！！！”

    太极熊吃痛，一声惨叫站起身来，硬生生停在了巨石前，浑身颤抖……不敢动弹。

    “这也行？”

    王远有些傻眼。

    想不到这臭熊猫如此耐揍，竟然耳朵怕疼。

    “糊不糊？糊不糊？”王远咬着太极熊的耳朵依旧大声道，由于咬着东西，口齿不清。

    太极熊耳朵被人咬着，自是不敢反抗，小心翼翼的趴在了地上。

    王远从包里掏出缰绳就要往太极熊身上套。

    可太极熊身子一晃，缰绳就被抖落了下去。

    显然这家伙还是不想当坐骑。

    这个王远倒是能理解，这熊猫之所以被关在这里，不就是因为不想被人当坐骑嘛，杀了这么多凶残的烈兽，在这灵兽岛好不容易成功吃鸡的他，自是更不愿意被人带走。

    坐骑这种事强求不得。

    不然就算真的被王远强行带走，王远也不敢骑啊，万一哪天他趁王远不注意回头给王远一下子，王远岂不是就成了杯莫停。

    那可是连水磨禅杖都能咬坏的牙齿，区区血肉之躯怎能抵挡。

    “算了！你不跟我走拉到！”

    王远松开嘴，吐出太极熊的耳朵道：“但是你不能再咬我了，不然我就咬你。”

    “哼哼！”

    太极熊似乎听懂了王远的话，但却像猪一样，不屑的哼哼了一声，显然是同意了王远的话。

    王远这才松开太极熊的脖子，翻身下熊。

    太极熊重获自由，冲着王远龇牙咧嘴，却没有再次攻击。

    王远四下望了一眼，突然想到了什么似的，问道：“附近还有没有别的野兽？”

    “……”

    太极熊摇了摇头。

    “那你不就孤家寡熊了吗？连肉都吃不到吧？”王远问道。

    “……”

    太极熊眼神暗淡，王远这一句话似乎说到了他心坎里。

    “熊是吃肉吗？”王远又问。

    太极熊点头，又看了看竹林，表示也可以吃竹子。

    “可怜啊！”

    王远摊手道：“一个熊流落孤岛，只能吃竹子充饥……想那中原美食无数……啧啧啧。”

    “吸溜！”

    太极熊舔了舔口水，直勾勾盯着王远。

    “嘿嘿！”

    王远见太极熊这副模样，心中嘿嘿一乐，果不其然，再宅的熊也是熊，更是猛兽，没有什么生物可以抵挡美食的诱惑。

    “咱们中原好吃的可多了！”王远干脆往地上一坐，对着太极熊同学念叨道：“有蒸羊羔，蒸熊掌……”

    “？”

    太极熊眼睛一瞪。

    “这个不算！”王远连改口道：“蒸鹿尾……煎炒烹炸炖，川鲁越淮扬……应有尽有，可惜啊，熊哥你虽独霸一方，却只能吃草，你就说可不可怜吧。”

    “……”

    太极熊沉默了一下，走到王远身旁不远处，叼起了被他抖落掉的缰绳，递给了王远。

    PS：熊猫永不为奴，除非包吃包住。