    其实......

    算了，人生哪有什么其实。

    王太卡看着帕尼离开，没有资格阻拦。

    总不能......总不能拦着她奔向更好的未来吧？王太卡现在能给什么呢？什么也给不了。

    女调酒师回来，有些发呆：“怎么这样了？不过王先生你放心，我不会说出去的。和偶像交往不容易，应该是这样。”

    王太卡说道：“要不然你去找几个小流氓，然后我英雄救美一下。”

    “这可是犯法的！”女调酒师连忙拒绝。

    “开个玩笑，紧张什么。”王太卡摇摇头，说道：“再来一杯酒，我今天想喝的醉一点。如果我不省人事的话，麻烦给我开一个雅间。我醒了会付账。”

    “好的！”女调酒师笑着答应。

    王太卡又喝了半杯酒，后知后觉的发现身边坐了一个人。

    “阿爸！”

    是雪球，这一句阿爸叫的王太卡心一哆嗦。

    “乱叫什么，我不是说好只当你一天的监护人吗？现在老老实实叫......叫老师，或者欧巴！”王太卡吓一跳。不过被雪球这么喊，还是怪怪的。

    雪球却倔强的说道：“说句你不喜欢听的，这是我的意愿，别人也不能干涉。我喜欢这样。能给我安全感的人，我喜欢依赖。就像我在V欧尼面前，也叫她V妈，那你做阿爸，也是很合理的。卡爸？”

    “越来越难听了，算了，你爱怎么叫都行。”王太卡争不过，也没心思说这些。

    “阿爸今天来喝酒呀，一个人？”雪球关心的问道。

    “嗯，有些烦心事。不过话说回来，你这个年纪是可以来这的吗？上一次我不能管你，但是现在好像可以了。”王太卡盯着雪球：“你这么喜欢乱糟糟的地方吗？”

    雪球笑着摇摇头：“不是哦，最近帕尼欧尼总是有些落寞呢，所以我陪她，当然我顺便来看看也没什么吧。如果不是这样，也不会今天遇见阿爸。”

    “哦，一起来的，怪不得。”王太卡点点头：“那你跟在她身边吧，好好看着，别出事。女生喝酒不好的。去吧，我一个人待会。”

    雪球学着王太卡的样子，摸了摸下巴，一副高深莫测的样子：“哦，按照阿爸教的心理学，结合表情动作和语言，阿爸和帕尼欧尼，不会是为了同一件事不开心吧？”

    “噗！”王太卡把自己呛到了。

    雪球看着王太卡的表情，笑着说道：“呛到自己有两种情况，一种是觉得听到的东西太荒唐，另一种就是心虚。我看阿爸的表情有惊讶，却没有嫌恶，所以这应该是心虚了。哇，果然是这样啊！”

    王太卡感觉心绞痛，三叉神经痛，横膈膜也痛！自己到底是怎么想的，居然教出了这么一个妖孽啊！

    “你已经出师了。”王太卡说道：“不过这件事，你......”

    “保密，我知道。”雪球笑道：“我肯定是和阿爸站在一起的。说真的，我一直觉得，陷入痛苦的男人，最有魅力了。”

    王太卡说道：“这是病，得治！”

    雪球笑道：“对自己有害的，才是病。如果对自己没害，算什么病呢？说实话，我有时候还挺难抗拒的。看到陷入痛苦的人，会有一种感同身受的痛苦，忍不住会流泪，会心软。感觉我真的是病了一样。”

    王太卡盯着雪球看，确定雪球不是开玩笑后，说道：“这倒是一个问题，你心理状况看来还是不太好。”

    “没有啊，我觉得很好了！特别是和阿爸上次结束之后，额，虽然还是会觉得有压抑的时候，但总觉得心里有了寄托。”雪球笑道：“其实这种感觉，我倒是更喜欢。”

    “糟糕，我不会没把你治好，反而改造成神经病了吧！”王太卡有点闹心：“得了，你这一捣乱，我都不知道说什么好了。”

    雪球笑了。

    王太卡不放心，问道：“你是看到别人痛苦都会这样想，还是针对于特别的群体呢？”

    “男人。”雪球说道：“其他人的，我都无感，人和动物都没有那种感觉。或者说有一点点，大概是来源于害怕。但陷入痛苦的男人，会让我觉得有吸引力。说实话，我最开始注意到阿爸，其实原因就是阿爸因为V欧尼的事情太痛苦了，那种被爱情折磨的痛苦样子，让我忍不住会注意。最开始还好，后面感觉就严重了。如果不是我真的不想伤害V欧尼，也许我会跟阿爸你早就接触了。”

    “看来真的挺严重的。”王太卡有些诧异，因为雪球这种情况，他真的是第一次见。难道是......抖S吗？

    王太卡问道：“那你想不想施加这种痛苦给别人？”

    雪球摇摇头：“不，那太残忍了。我只是被动看着，就这样。”

    “也不是施虐倾向，这倒是有些奇怪了。”王太卡对雪球的情况，还真的是有些担心。

    其实人所谓的正常，都是很双标的。举个例子，大多数人都喜欢小猫小狗，但是遇见老鼠蟑螂就会狠狠的打死。为什么呢？因为人们只会对待美丽可爱的事物，才会心存温柔和善良。

    连对待动物都是如此，何况是人和人之间呢？如果真的有一个人，他可以对小猫小狗善良，也可以对老鼠蟑螂温柔，那么这个人一定不是人，而是拥有宇宙意志的存在。

    这么说有些玄幻了，反正意思很简单，这个世界不存在真正的善良。人类定义的善良，并不是众生的平等，而是一种偏爱。

    所以很多的问题就是这么来的。当一个人本心就是不是这样的时候，就显得格格不入。

    王太卡不知道雪球为什么会这样，但是他知道，雪球也许没病，只不过她的想法和别人不一样而已。所以按照规则，既然和主流不一样，那就是有病了。

    “能控制住心里的想法吗？”王太卡问道。

    雪球点点头：“可以。”

    “那就好，不要去放纵，否则只会迷失下去。”王太卡说道：“也许你只是善良，不忍心对别人施加痛苦，但看见痛苦的人又会感同身受。至于为什么局限于男人，废话，女人喜欢男人，男人喜欢女人，这不是很正常的事情嘛！”

    “啊？啊哈哈哈！”雪球忍不住笑了，笑的特别开心。隔了一会，雪球才忍住笑，说道：“阿爸，你和别人真的不一样。我一直觉得我有些问题，所以还匿名询问了好多的心理医生。他们每一个人都说我有病，很严重很严重。我自己都觉得，我肯定是病了。我以为阿爸也会这么说，没想到阿爸会这么说。对啊，我有什么错呢？”

    王太卡叹了口气，说道：“不管怎么样，都要克制，懂吗？”

    雪球笑道：“知道。其实之前也没有觉得怎么样，只是觉得会被吸引，但是没有到什么样的程度。我刚刚说的，本来也有些夸大。但是自从和阿爸熟悉之后，我现在就特别害怕看到阿爸痛苦的样子，但有时候看到阿爸陷入痛苦，又想抱在怀里好好安慰。我这样算不算喜欢？”

    “大概吧。”王太卡并没有什么反应：“不过你死心吧，我是你得不到的男人。不过这样的话，记住你是叫我阿爸的，所以当好乖女儿的角色吧。我可不想添麻烦了。”

    “好的呀！”雪球笑嘻嘻的待在王太卡的身边，撒娇一样的说道：“我是阿爸的小跟班，嗯~！”

    王太卡真的是没办法，雪球撒娇的杀伤力还是有的。

    不过反过来想，王太卡总是觉得有些不放心。他忍不住继续问道：“不对，如果你没有试验过，你怎么这么明确的知道，你的倾向呢？这一定是有实践的。所以你给我交代一个底，如果骗我，我想我们的关系也该整理一下了。”

    雪球有点慌，于是低着头，说道：“其实......我不是故意想瞒着的。其实我有过一次实践，我......前几天认识一个玩音乐的，叫崔子。在这个酒吧里他惹了什么人，被打了。我当时想着，反正也没有什么人知道，我也想验证心里的感觉，所以去聊了几句。”

    王太卡点点头：“然后呢？没有被骗吧？”

    雪球摇摇头：“没有，但是他挺聪明的，很快就发现，我似乎对他的伤口感兴趣。然后......然后他当着我的面，做出了点自残的举动。我害怕极了，可是看着伤口，还有他痛苦的样子，居然觉得有些奇怪的吸引力。我才正式确定，我好像是有这种倾向。”

    王太卡点点头：“然后呢？”

    “然后，没有了，我就离开了。”雪球顿了顿，说道：“其实，其实如果不是遇见了阿爸的话，我那天可能就不会离开了。我当时好像是鬼迷心窍了，脑海里忽然冒出想法，要不然就自暴自弃一次，试试自己的底线，知道自己到底想要什么就好了。就在我打算放弃一次底线的时候，忽然想到了阿爸。当时就觉得，如果我做出了什么过分的事情，好像脏兮兮的我，就没资格站在阿爸面前了。会......会自卑的。”

    “唉，怎么这么傻呢！”王太卡摸了摸雪球的脑袋，说道：“不过你做得到，想的也没错。你能在关键时刻，做出真正理智争取的选择，说明你其实很不错，很健康，只不过需要一个人教你怎么去直面自己的内心。我会慢慢教你的。”

    “嗯！”雪球开心点点头。

    王太卡继续说道：“至于那个崔子，以后断绝关系。如果他烦你，就跟我说，我去解决。”

    雪球想都没想，点点头：“嗯！绝对不联系了！其实我也只是见过那一面。但是后来我想，他为了吸引我的注意力，连在我面前主动自残的事情都做得出来，这太可怕了。所以不联系是对的。而且我也愿意听阿爸的！”

    王太卡本来以为雪球会反感，没想到答应的这么痛快。唉，说实话，如果充儿也能这么听话，在王太卡和昌珉这件事上不犹豫的站在王太卡这边，也许就没有这么多事情。

    王太卡看着天真无邪的雪球，心里想着那个所谓的崔子，你最好安分守己一点，否则后果自负。

    一个敢用自残方式引起别人注意的人，和这样的人认识，雪球岂不是要学坏？那怎么行！

    雪球此时歪头，俏皮的问道：“阿爸在想什么？看起来是很高深莫测的样子呢！”

    王太卡用力敲了一下雪球的脑袋：“想这个！”

    “呜，疼！”雪球捂着脑袋，委屈巴巴的看着王太卡。

    “看什么看啊！我告诉你，以后里那些不三不四的人远一点！”王太卡语气严厉的说道。

    雪球没听懂：“不三不四，是什么意思？”

    韩语里没有这个词，王太卡解释道：“就是......很难解释，反正就是不靠谱的坏人，懂了吗？”

    “噗！”雪球忍不住笑了：“那不就是阿爸吗？”

    哎呀我去，王太卡现在总算是体会了那种身为家长脑壳痛的感觉了，真的是气人啊！

    雪球这时候又说道：“对了，阿爸上次交给我的事情，办的差不多了。这几天刚好在活动里遇见了AOA，提起了阿爸交代的事情。只不过不知道结果会怎么样。”

    “事在人为，你办的已经很好了。放心，我没打算做什么坏事，我只是想挖人，这种事很正常的。”王太卡笑道：“好了，黄秘书，额，帕尼还等着你呢，回去陪着她吧，毕竟你是陪着她来玩的。”

    雪球点点头，不过回去没多久，就又回来了：“帕尼欧尼先走了，不会是生我的气吧？”

    王太卡有些担心：“她一个人？”

    “不，是公司经纪人欧巴来接。”雪球说道：“看来阿爸惹得帕尼欧尼很不开心呢？”

    “这件事慢慢解释，没事，一会我送你回去。”王太卡正说着，手机开始震动，拿出来一看，是一条消息。看到这条消息的内容，王太卡顿时严肃起来。

    “日记已经破译，有大发现，内容恐怖，在你公司见面，速来。”

    黄东成的秘密，也许能揭开一部分了！

