    这到底是怎么了？

    胸膛中仿佛有针扎的感觉，她将书籍扔到了一边，紧紧地按着。

    “聆听。”

    看到她的异样，旁边处理文件的战御聘连忙将工作扔到了一边，走到了她的身边，轻轻的抱住了她。

    她的手很冷，身上也不停的发抖，战御聘心中一沉，连忙叫了私人医生过来。

    这私人医生是他专门为了顾聆听的身孕请来的妇产科医生，孟倩。

    孟倩是个四十多岁的中年女人，自然有很多经验，看到顾聆听的样子不好，连忙将随身带着的医药箱拿了出来。

    将听诊器迅速的挂到了顾聆听的脖子上，认真的给她听诊。

    不久之后，她将听诊器取了下来。

    “是心悸。”

    她认真的对战御聘说道：“孕妇有时候会出现这种情况，这是心脏供氧不足导致的，现在唯一的仿佛就是多给她检查，吃点营养品好好养着。”

    “平时没事还要多运动，不要总是在沙发上或者床上躺着，就算是身体不怎么舒服，也要检查运动。”

    孟倩说完，将药箱中的小药瓶打开，里面是白色的小药丸，她将药丸递给顾聆听，认真的解释道：“这种东西也不能叫药丸，其实是补品，和糖丸差不多。”

    药丸很伤神的，不能多吃。

    顾聆听将这药丸吃下去，心脏的抽搐果然好了不少，她有些感激的看了眼孟倩，从沙发上起身。

    战御聘吓得赶紧将她给按了回去。

    “我的姑奶奶，现在不是你运动的时候。”

    他嗔怪的看着她，“虽然医生说了要适当的运动，但你也要分时间，你刚刚心脏不舒服过，就这样起来？”

    真是太冒失了！

    他紧张的样子让顾聆听哭笑不得，看着他那蹙眉的神情，倒像是他在生产一般，她无奈的摇头，只好听话的坐下。

    “少夫人若是想要走动走动，也是可以的。”

    旁边的孟医生说道：“但是要注意运动量，不要轻易这样运动。”

    两人都这样说，顾聆听哪儿还敢自己起身，她只好无奈的看着战御聘和孟医生在旁边忙碌，自己轻轻的揉了揉肚子。

    乖宝宝，你看你爸爸多在乎你。

    自从知道她怀孕，他恨不得将自己都变成移动电源绑在她的身上，每时每刻关注着她的行动和状况，生怕出事。

    其实他这么怕，也是因为有他母亲的缘故吧。

    李婉琴当年就是生孩子难产死亡的，在他的心中，生育是个很危险的事情。

    在科学这么发达的今天，依旧有大出血和难产死亡的女人，每次在生孩子的时候，都是在鬼门关上走了一趟。

    他很敬畏生命。

    孟医生是个老手，在妇产科上有很多经验，她为人也很正直，这是战御聘将她请来的最重要的原因。

    帮顾聆听处理好了周围所需要注意的事情，孟医生这才离开，战御聘坐在了小女人的身边，随手帮她削皮。

    自从她怀孕，她就很喜欢吃苹果，但他不舍得让她吃皮，上面会有残存的农药，所以总是要亲手给她削皮的。

    他修长的手指不停的抖动着，果皮翻飞，很快洁白的果肉就露了出来。

    “聆听，你可得注意身体。”

    战御聘将果皮扔掉，将喷香的苹果递给了顾聆听，她早已两眼放光，迫不及待的吃了起来。

    自从怀孕，她的胃口就好了很多。

    看着她那狼吞虎咽的样子，战御聘无奈的摇头，“我说你呢。”

    “知道了知道了。”

    顾聆听不耐烦的挥手，“你说的我都听着呢。”

    她的嘴角带着果肉，战御聘轻柔的帮她给擦拭掉，无奈的抱住了她。

    小女人自从怀孕之后，她的样貌就变得格外的温柔，但她的脾气却不这么水润，反而是火爆了很多。

    真是难搞。

    顾聆听吃的开心，就在这时，潜龙御景的门再次被敲响。

    门房来汇报，是白若清来了。

    听到她的名字，战御聘自然的挥手让她进来，门房不多会儿的功夫就带着白若清走了进来，她笑盈盈的坐下。

    “御聘哥哥，我是来看你和小嫂子来了。”

    白若清很自然的说道：“我知道小嫂子怀孕了，就来看看你们，这是我给你们准备的小礼物，不知道嫂子会不会喜欢。”

    她将随身带来的小盒子轻轻打开，放到了顾聆听的面前。

    这是个很精致的丝绒盒子，里面静静地躺着一个血玉的手镯，这手镯看上去莹润通透，里面仿佛是一汪水一般。

    这血玉的手镯只是看了一眼，顾聆听就迷恋上了。

    她很喜欢玉石，很少跟战御聘要东西的她，在拍卖会的时候却忍不住促使他买下了很多紫玉的首饰。

    但她还是不太满足，总想找个血玉的东西。

    血玉和紫玉不同，血玉最好的是自然形成的，多年前人或者动物的血渗透到玉石矿脉中，慢慢的吸收天地灵气，成了血玉。

    也或者是人为的将玉石放到棺材中，人造血玉。

    但后者多是从墓地中出来的，不太吉利，而且很怪异，没人敢带着，倒是前者这种大自然的天然血玉让人迷恋的多。

    顾聆听的眼睛都有些看直了。

    她想要伸手去看看，但还是迟疑着不肯动手，见她有所怀疑，白若清笑眯眯的将血玉镯子从盒子中拿了出来，带到了顾聆听的手上。

    “小嫂子，你就别推迟了，这是我专门给你找来了的。”

    她笑着对顾聆听说道：“这血玉镯子可不好找到，还是当年我父亲在海外打拼的时候偶然从英国皇室拍卖会上得到的。”

    “听说小嫂子喜欢玉石，那就带着吧，只有小嫂子这种莹润的皮肤才能够将血玉的美丽给完全衬托出来。”

    顾聆听那洁白的手腕上带着这血玉镯子，真的很好看，仿佛档次瞬间提升了很多，她痴迷的看了看镯子，再看看白若清。

    “无功不受禄，不知道白妹妹为什么要送我这么贵重的镯子？”

    听到她的话，白若清的脸色变了变，忍不住赌气般的嘟起了嘴巴。

