    这里的所有人都感受到了厉墨寒身上散发出来的冷意，谁也不敢大声喘气，仿佛下一秒他就会爆发一样。

    可唯独霍雷霆！

    他不但没有察觉到什么，反而还肆意耍酒疯，各种闹腾言不惭！

    “你们真是越来越不把我放在眼里了，我好端端的喝着酒，你能把我扛回来算怎么回事儿！”

    “寒王，你这个王爷当的越来越不称职了，竟然任由这些人这般对我，你不打算说点什么吗？”

    假寒王只觉得丢脸至极，言语中有些不耐烦，“够了，你喝多了，不要再闹了，看清眼下的局面不要再胡闹了！”

    “你竟然说我？”这番话属实话把霍雷霆惹急了。

    他指着假寒王便是一顿指责训斥，“你还有脸说我，你倒是说说你在这清河县多留着几日到底每日在忙些什么，为何迟迟不走！”

    “我不是已经跟你解释过了吗，你还说这个干什么！”

    “哼！”霍雷霆不屑的冷哼了声，“我看你就是受人所制，都快忘了你的身份了。”

    他甚至还指了指厉墨寒，以及躺在床上昏迷不醒的韩若青，说道，“你跟我说句实话，是不是你有什么把柄落在这两个人手上，所以才这么听他们两个人的话，还如此护着他们二人。”

    “或者说，是他们二人让你停留在这清河县的是不是？”

    自从文慧这么说了之后，他越发觉得这个说法是正确的。

    如若不是有把柄在这二人手中，假寒王绝不会这么优柔寡断还敢反抗他们的命令，这根本就不像他平时的作风。

    假寒王只觉得心中咯噔一下，不动声色的转头看了一眼厉墨寒的脸色，害怕王爷误会。

    注意到王爷的脸色没有变，紧接着赶紧转头制止住霍雷霆的胡闹，“行了，你不要再乱说话了，看在你喝醉的份上我不与你计较，但你不能胡言乱语！”

    他简直是被霍雷霆的这一番折腾给闹得心烦意乱，如果再这么闹下去的话，就真不知道该怎么收场好了。

    “你是没话可说了吧，看来是被我猜中了！”霍雷霆还一副看透的表情，还不知错。

    假寒王无语的摇了摇头，随后赶紧吩咐身后的人，“快，立刻去厨房让人煮一些醒酒汤过来给霍雷霆喂下去，不要让他再做下去胡闹了！”

    眼下他也知道寒王殿下已经动了怒，若是再闹下去寒王殿下的怒火就收不了场了，在场的人恐怕都会遭殃。

    还是要及时止损才行，接下来还有一场硬仗要打呢！

    身后的下人领了命令一溜烟儿就跑出去了。

    霍雷霆想要阻拦，却被人一把抓住，压在了假寒王面前，“王爷，该怎么处置？”

    假寒王心中一阵犹豫，也不敢私下定夺，只能先找个了一个理由打发，“等一会儿吧，等醒酒汤来了让他喝下去，清醒清醒之后再把事情的经过好好说个清楚，不然这么醉着也不是个法子。”

    主要现在他也不敢当着众人的面儿寻问厉墨寒该怎么处理，只能先缓和一下。

    好在厉墨寒也没有反驳他的意见，转身回到床边一脸担心的握住了韩若青的手，默默的陪伴着。

    这个期间谁也没有敢离开房间，就连假寒王也大气不敢喘一口。

    直到有人端来了醒酒汤……

    “王爷，醒酒汤来了，要不要现在灌下去？”

    “给他喝下去吧。”

    下人直接端着醒酒汤来到了霍雷霆面前，谁知道刚一抬手……

    “放肆，别动我！”霍雷霆直接用力的一推，醒酒汤就被这样给打碎了。

    下人们吓得纷纷跪在地上怕被发落。

    霍雷霆还不知所谓，指着厉墨寒大骂，“我告诉你，不管你手里有寒王什么把柄都没有用，你是没有办法控制住他的。”

    “今天谁也别想强迫我做什么，我就要给你们这两个卑微的人一个下马威。”

    话音落下，霍雷霆毫不犹豫的跑到一旁，手一扫，便有一大片的花瓶扫落在地，他甚至还觉得不过瘾，眼前有什么东西便抄起什么东西疯狂的砸着。

    一边砸着还一边大叫，“堂堂一个王爷竟然被两个卑微的人给控制住了，真是丢脸至极！”

    “这个女大夫伙同她的情/夫想要意图控制王爷，真是大逆不道，我今天必须要把他们两个给我赶出去。”

    “霍雷霆你在干什么，我看你真的是喝多了，竟然如此放肆！”假寒王急得直跺脚。

    但霍雷霆一个回头便告诉他，“这件事情你不要管，眼下我们不能再在这里耽误咱们回京给皇上送昆仑木的时间了，否则皇上怪罪下来你我都担当不起，这两个人必须要赶走，不然你永远都会被人所制！”

    说罢之后他还想抄东西砸下去，可厉墨寒已经看不过去了。

    他一个大步上前直接摁住了正在撒泼的霍雷霆，把霍雷霆抵在桌子上慢慢的靠近霍雷霆的耳边，咬着牙质问道，“你到底知不知道你自己是什么身份，竟然还如此横行！”

    “你说什么？”霍雷霆一时之间还没反应过来。

    眼下局面尴尬极了，假寒王只能赶紧对那些下人们挥挥手，示意他们赶紧先下去，可能接下来有些事情不适合他们听。

    果不其然！

    等到这些下人们都离开之后，厉墨寒才低声的对霍雷霆说，“你难不成忘了你是和皇上有不共戴天之仇的，为何如此痴迷的为皇上办事，这不像你！”

    “你……”霍雷霆愣住了。

    “以前的你不是这样的，以前的你是绝对不会为皇上做事，可你现在为什么？”厉墨寒越说越激动，越咬牙切齿，“难不成你本来就不是霍雷霆？而是皇上派来假扮盯着寒王府的？”

    这个怀疑厉墨寒也不想这么猜测，实在是霍雷霆一直以来都总是跟他和韩若青对着干，又总是做出一些不符合身份的事情来。

    到现在竟然还给皇上做起事来了，如此为皇上的昆仑木着想……

    这实在是让他有些疑惑和怀疑！

