 在武盟的人看来，他们要是不来到青叶山庄，陶安怎么可能被废掉？

所有的一切，都是因为龙隐。

而现在龙隐还要给陶安医治，这怎么可能？

别到时候名为医治，暗中对陶安下手了呢？

这一点，别说阳城分舵主不答应，就连白崇山，也是不答应的。

龙隐瞟了阳城分舵主一眼，没有再去搭理阳城分舵主，而是看着忙碌的谷璃说道：“他全身骨头几乎都断了，要是让你这么治下去，等你治完的时候，他差不多也快死了。”

“那你来！”

谷璃抬头看向龙隐说道。

她倒不是说气话，而是真的让龙隐动手来治疗。

因为她知道龙隐的医术独具一格，她也正好见识见识。

阳城分舵主怒喝道：“不行，不能让他治！”

白崇山摇头说道：“还是麻烦谷姑娘吧！”

“看到没，不是我不想治，而是有人想要往上爬，希望大长老早点死！”

龙隐淡淡地笑道。

听到龙隐的话，白崇山顿时大怒。

这岂不是在说他？

幸亏陶安已经废了，要不然说不定陶安还不知道有多大的意见呢！他狠狠瞪了龙隐一眼，却没有敢做什么。

因为上一个随便动手的陶安已经成这样子了，而明明被龙玄猊打飞的龙隐却没事人一样走回来，这其中有很多诡异的地方。

在这样的情况下，他怎么敢动手？

实际上，龙玄猊的威名太高了，再加上举手投足之间就废掉了一个天位，其他人根本都不敢详细看龙玄猊。

在这样的情况下，又怎么可能发现龙玄猊和龙隐相貌相像呢？

谷璃倒是没有管其他，她瞟了陶安一眼，皱眉对龙隐说道：“你应该清楚，他这全身骨头断了这么多，等我接骨完成，他肯定废了。

你连破碎的丹田都能恢复，我觉得还是让你来治疗最好。”

说完以后，她又转头看向武盟的人，说道：“你们也不要有其他的想法，对于龙隐的医术和医德，我是确定的，他肯定没有问题。

你们最好同意让他来治疗，要不然的话，大长老恐怕就危险了。”

“不行，我们坚决不同意！”

阳城分舵主坚定地说道。

“可是......”谷璃神色有些犹豫。

龙隐打断了谷璃的话，淡淡地说道：“你就算一时半刻治疗不好大长老，让他说话应该是可以的吧？

只要他自己同意就行了，管其他人做什么。”

谷璃点了点头，俯身给陶安医治起来。

这一次，她其他都不管了，只是把陶安说话的功能先恢复再说。

而旁边的阳城分舵主，神色有些阴晴不定，不知道接下来应该怎么办了。

片刻之后，谷璃收手，对陶安说道：“你可以说话了，到底要不要龙隐医治！”

陶安张了张嘴，顿时露出了痛苦的神情，说话无比费力，发不出声。

看到这样的情况，龙隐淡淡地说道：“情况你看到了，到底要不要我治，需要你开口。

不管你受多大的伤，不管你开口以后会加剧多大的伤势，我都可以保你不死，也可以让你恢复。

但是，你要是不开口，我可就治不了了。”

他和武盟的冲突本来就多，他还真的不能贸然出手治疗陶安，免得引发误会。

再加上陶安的行为也让他比较讨厌，让陶安多点痛苦他也无所谓。

陶安又张了几次嘴，最终还是说不出话来。

他眼神里面露出狠色，用尽所有能力提高声音喝道：“让他治！”

虽然喊出了一声，但是，震动了身体的伤势，顿时一股鲜血喷了出来，头一歪昏了过去。

“长老......”阳城分舵主一声惊呼，转头瞪向龙隐，怒吼道：“都是你！要不是你，长老绝对不会死！你就是我们武盟的仇人，我们和你不死不休。”

白崇山也眼露狠色，冷冷地瞪向龙隐。

龙隐冷笑道：“他又没死，急什么？

你们已经听到陶安的话了，现在我可以医治了。”

“不行，你这个混账王八蛋，谁知道你会对长老做什么？”

阳城分舵主怒吼道。

龙隐看向白崇山，缓缓问道：“你觉得呢？

要是再耽误下去，他死定了。”

白崇山眉头紧锁，有些犹豫，不知道要不要答应。

因为要是他答应了，让龙隐把陶安治死了，那他就有巨大的责任了。

武盟一个天位的陨落，这个责任他恐怕承担不起，尤其是魏无垠已经出现，必定会找他问责的。

看到白崇山在犹豫，龙隐淡淡地笑道：“一群垃圾，不知所谓！不过我既然答应了陶安，那今天我还治定了。

珊瑚，准备，谁敢阻拦，给我打！”

随后，他转头对石井说道：“用罡气包裹他，不要震动他的身体，给我移动到药房去。”

石井点点头，用罡气托起陶安，朝着青叶山庄快步走去。

“拦住他，他要害死长老。”

阳城分舵主急忙说道，“白长老，快拦住他，他们要害死长老。”

白崇山瞟了玉珊瑚一眼，没有行动。

因为陶安是被龙隐抢走的，治死了也不怪他。

而且，有玉珊瑚在，他恐怕也抢不回来。

至于阳城分舵主和其他武盟的人，刚要行动，就被云汐等人挡了下来。

龙隐冷哼一声，回头进入了青叶山庄，奔去了药房。

他转头一看，发现谷璃也跑了过来，问道：“你来干嘛？”

“看你怎么把他治好！”

谷璃理所当然地说道。

龙隐笑道：“他全身骨头都断了，肯定要脱衣服治疗的，你还要看？”

谷璃一听，顿时犹豫了。

她虽然是医生，但是到底男女有别。

尤其是她师父还在怂恿她去和龙隐联姻的情况下，她更是不方便看。

“那......我就不看了，你等会告诉我治疗过程。”

谷璃最后只得说道。

“没问题，到时候告诉你，不要来打扰我！”

龙隐点点头。

借口把谷璃拦在外面，他放心了。

因为要治疗陶安那种病情，不用巫术怎么行？

急匆匆进入药房，龙隐吩咐道：“把他衣服震碎，然后放在卧榻上。

好了，石头哥你先出去，我得凝神治疗他才行，不能被分心。”

 