    王艾没想到他回到伦敦后，家里的第一个访客居然是德罗巴。

    　　事实上两人之间的兴趣爱好相同的并不多，当然足球除外，但在生活里两人基本是两条轨道的。不像罗本是个纯的宅男，私下里和队友都不怎么来往，相反比较喜欢到安静的王艾家中来拜访，有时候还一起打游戏，聊天。德罗巴的生活颇有点基督徒的味道，即便是和光同尘，也很有节制。而王艾，对任何宗教都报以警觉和排斥。

    　　当然，两人之间还有一个特殊的共同点，就是两人都是强烈的民族主义者和爱国主义者。王艾多次利用自己的影响力不顾损失、不惜羽毛的对慕洋犬开炮，德罗巴也一直在为分裂的祖国奔走。

    　　科特迪瓦可不像中国这样有着辉煌的、漫长的文明史，这个在大航海时代被称为“象牙海岸”的地方，有文字记录的历史只有五百多年，还是欧洲人记录的，至今他们的主体民族也是有语言而无文字。也就是说，对于中国人而言，翻开最严谨冷峻的史书，也会受到爱国主义教育，而科特迪瓦则没有这种环境。所以科特迪瓦出现逆种族主义者是可以原谅的，而中国出现这批人则是令人难以理解的。

    　　可是德罗巴是个异数，他本有效力强大法国，去追逐大力神杯的机会，却选择了科特迪瓦，干脆放弃了对足坛最高荣誉的追求。你可以说那时他是过于自信，但后来国家陷于内战，他作为科特迪瓦这个2500万人口国家的最大牌球星、国民骄傲，也同样不回避矛盾甚至不顾危险去弥合国家伤痛，这就很了不起了。

    　　那是非洲，没有辉煌文明的非洲，那是流行部落大于国家思想的非洲。

    　　两人都是来自第三世界国家，也都是足球小国，却彼此互相钦佩，这是他们维系良好场上场下关系的重要原因。当然，中国对非洲的帮助也很重要，科特迪瓦的议员之家，也就是议员开会、住宿的大宾馆就是中方援建的，现在还没建完。非洲人对中国的普遍友好情感也让两人在谈及政治话题时，多了不少谈资。

    　　但今天德罗巴来到王艾家却不是谈政治的，也不是邀请王艾出席什么慈善比赛的。

    　　“你好迪迪埃！”王艾和德罗巴拥抱后把稍微有点腼腆的大个子请到了自家的花房，这个夏天花房经过了改造，变成了以玻璃为主体，因而明亮通畅，花香袭人。

    　　“你好wiwi，这是我从家乡给你带来的小礼物，希望你能喜欢。”德罗巴走进花房后，从背包里掏出一个中型的盒子来，外面还细心的扎着彩带。

    　　王艾呵呵笑着接过来，以前切尔西什么样不知道，但起码王艾来了之后就慢慢带动了这股风潮，虽然都不贵，但大家是真正来自五湖四海，彼此之间可能一辈子也不会去队友的家乡，那么从队友家乡带来的一点特色礼物就显得非常珍贵了。当然，后来随着王艾越发证明自己、地位提升，王艾收到的小礼物就更多了。

    　　在微笑的德罗巴期待的眼神中，王艾拉开彩带，打开盒子，一对雕花的象牙手镯安静的躺在里边！王艾轻轻拿起来，对象牙质量他当然不懂，这个属于珠宝层次，但雕花他多少还是能看出来的，带有非洲鲜明特色的浮雕，甚至是两层的，镯面很宽。

    　　王艾看了一眼盒子，心中大概有数了，这显然不是路边摊买来的，起码也得是中档礼品商店，放好礼物后，王艾道：“迪迪埃，我非常喜欢。正好今天你来了，我也给你准备了礼物，可惜没有这么名贵的东西。”

    　　德罗巴笑着摇摇头：“我更喜欢你带来的小吃。”

    　　“好吧，你稍等。”王艾起身到自己的仓库，不大会带着两瓶茅台回来。

    　　“中国第一名酒，人们都说好喝。”

    　　“人们？你觉得不好喝吗？”德罗巴敏锐的反问。

    　　王艾耸了耸肩：“我不知道，因为我喝不出来好坏。”

    　　德罗巴在王艾家留了两个多小时，一起吃了晚餐，又在傍晚的泳池边密聊了好一会才告辞。

    　　德罗巴走后，从楼上下来的康丝还意外：“迪迪埃怎么走了？”

    　　王艾好笑的看着康丝：“你的小本子上搜集多少签名了？什么时候给我看看？”

    　　“好多，不给你看！”康丝背着手。

    　　“在我的家里不许有我不知道的秘密！”王艾严肃的道。

    　　康丝吐着舌头对王艾扬了扬下巴，一屁股坐在刚才德罗巴的位置上，此时泳池已经打开了照明灯，粉红色的灯光映照在蓝汪汪的水里，一荡一荡的。

    　　“你们俩聊了什么，还不让我听？”

    　　“我没赶你走啊。”

    　　“那为什么从花房到这来？”

    　　王艾笑了声也没狡辩，在一起前前后后三年，一般的事儿骗不了她了，沉吟了一会儿才感慨道：“迪迪埃和我都是反战人士啊。”

    　　“什么？哦，你是说迪迪埃和科特迪瓦局势吗？嗯，你们外交部不管面对什么地区冲突，说法都是一样的，你也是反战人士？可你看战争片的时候挺来劲的啊。”

    　　王艾笑眯眯的看着康丝：“你让我看签名本，日记本、网络聊天记录，我就告诉你为什么。”

    　　“不不不！”康丝脑袋摇的头发都飞起来了：“女孩子要有自己的秘密！”

    　　王艾“哦”了一声，仰头靠在椅子背上，闭眼睛不理康丝了。康丝反而凑上来抓着王艾的胳膊：“告诉我啊……你要不说我就到老虎那里告状，说，说你摸我了。”

    　　王艾瞟了一眼康丝，叹口气端正的做好，严肃的道：“作为科特迪瓦和中国最出名的足球明星，我们都分别承担了一些国家的外交任务。刚才的两个小时里，我们其实是代表两国外交部门就国际裁军问题进行的试探性接触。”

    　　在康丝震惊的目光中，王艾真诚的道：“谈论的焦点是……如何禁止核武器！”

