    我不想感情的破事，还不如到马路对面，跟黄惠磨叽，说不定能捞几句有用的信息。

    出门，走向马路对面，到了许家古玩行。

    哇噻，里面只有黄惠和一位懂古玩的大叔。

    黄惠真无聊，坐在椅子上低头玩手机。

    那位大叔也是无聊，坐在椅子上，瞄着黄惠好丰美的无袖裙子。我站在外面，他们都没感觉到。

    “黄总。”我微笑招呼。

    那位大叔吓一跳，转脸看着我，又将脸往古玩架转。

    “你来干什么？”黄惠没好气道。

    好家伙！这女人突然站起来，抄起一把铜剑！

    泥煤啊！黄惠这么丰美，手执铜剑指着我，怒瞪双眸。这造型，漂亮极了，飒爽英姿，握剑的手和藕臂真白。

    “杨楚，我们一家，被你搅得一团糟了！”黄惠大声道，走近一步，铜剑闪着绿绿的锈光。

    “黄总，这是秦朝的古铜剑，别毁坏了！”那位大叔赶紧道。

    “噗！”我笑喷，指着铜剑道：“什么秦朝古剑啊，这是赝品。”

    大叔张大眼睛：“你懂不懂，瞧瞧这铜锈，这包浆。”

    我摇头：“是你买的呀。”

    大叔点头：“没错，地摊买的，三万块，捡了一个大漏。”

    这大叔说完，喝一口茶，神情比战国时代的古董还老，装比。

    我走近黄惠，伸手拿过她手里的铜剑。

    “你想干嘛？”黄惠问道。

    我没说话，拿着铜剑抬起膝盖，剑往膝盖靠，往下用力压。

    “啪”！铜剑断成两截。

    “啊！你把铜剑……”黄惠惊叫。

    那位大叔，张大眼睛看着我。

    “这把剑的铜质，就是现代的，还夹带杂质。三万块呀，你什么狗屁的经理，这古玩行关门吧。”我笑着道，将两截铜剑扔在大叔前面的桌子上。

    大叔拿起一截剑，看一下，抬眼又看着我。

    “这东西，卖废品五十块还不到。”我微笑说完，看着黄惠。

    “我的天，三万块呀！”黄惠大声叫，看着大叔。

    大叔苦着脸道：“我到那个地摊，跟他丫的讨钱。”说着拿着两截东西走出去。

    黄惠张大眼睛看着我。

    “别这样看着我，许家就是不行。”我微笑道。

    黄惠撇嘴巴，瞪着我。

    “你婆婆现在怎么了。”我微笑道，手放她肩膀上。

    黄惠甩一下肩膀，小声道：“跟鲁明在一起了，都是你，打许忠和许广，现在兄弟俩，叫喊着不认老娘！”

    我笑：“哈哈哈！”

    “你太坏了你，那个老妖婆，真要是生了一个……”黄惠说不下去，咧着嘴巴恶心死了的样子。

    我笑，手机响。

    是白依依打的电话，我接。

    “你来一下。”白依依冷冷地一句话，电话挂断。

    我冲黄惠微笑：“拜拜！”

    “你把我们家搅成那样，别走呀！”黄惠又道。

    “呵呵！你们家越乱，我会越高兴的。”说完我走人。

    “你这个坏家伙！”黄惠的骂声，差点把我笑倒。声音有点温柔，用不着回头看，她的双眸应该透出娇嗔。

    走进瀚宇大厦，进入电梯。

    白依依叫我干嘛，不会跟林娇娇相逢的事有关吧。

    别跟我谈感情的事，我烦。

    不过，这女人当着林娇娇的面说了，“倒是对我有点感情”。千万别搞得，她也为情所困，对瀚宇集团很不好的。

    电梯停，我走出电梯间，首先看到苏珊珊，抿着小嘴巴微笑。

    “在里面吗？”我指着白依依的办公室问道。

    苏珊珊点头，小声道：“你真忙呀。”

    “嘿嘿，想我呀。”我微笑道，伸手朝着她的下巴捏一下。

    “切。”苏珊珊出一声，皱一下小巧的鼻子。

    我微笑，走到白依依办公室门前敲门。

    “进来！”

    我推开门，张大眼睛。

    白依依坐在沙发里，双手叉一起放在职业装上，看着我。这模样，好像在想心事。

    “什么事呀？”我问道，走到她身边坐下。

    白依依转脸看着我。

    我也看着她，清澈的双眸，满满都是纠结。

    “麻烦了，你也被感情伤到了。”我道。

    “你能看出来呀。”白依依道。

    我点头：“感情由心生，心会从眼神中透出来。”

    “我感觉，我好像喜欢你。”白依依小声道。

    我笑，喜欢我，口气还是这样女总裁，好像在开会。

    “笑什么？”白依依问道。

    “不怕当后妈了？”我也问道。

    白依依点头：“当然不想当后妈，但那股喜欢的心，怎么说呢。”

    “喜欢我可以，但别想着当后妈。”我道。

    “说什么呀你！”白依依说着，翻起白眼翘嘴巴。

    “我不想结婚，我害怕。”我道。

    突然，白依依捏着小拳头，朝着我打。

    “干嘛？”我问道。

    “你把女人，都看成跟林娇娇一样。”白依依也道。

    我摇头：“不一样，但我怕，感情只是一时，时间会把感情慢慢消磨掉。”

    白依依没说话，清澈的双眸，一眨不眨看着我。

    “你是个冷静的女人，你也说了，我感情的一煽门已经关上，可能还蒙上灰尘。”我又道。

    “你这样，还要亲人家干嘛，动物。”白依依说完撇嘴巴。

    我摊开手：“亲会怀了呀。”

    “切，你以为亲一下，过去就过去了呀。你们男人可以这样，但女人呢，亲的是心。”白依依说着，抬手朝着我的脑袋拍一下。

    我摊开手：“那以后，就不要亲了。”

    “你说的，真轻巧，女人心在所向，你却这样。”白依依又道。

    “你是说，我这话说得有点迟。”我道。

    “没错。”白依依又道。

    我摇头，身子往沙发靠。

    我碰到的女人，有很多种，徐沁怡，聂小倩，林娇娇，都不同。白依依也不同，整天冷冰冰的，对感情却是这样较真。

    “你说，你心里，有没有林娇娇？”白依依又问道。

    “没有！”我立马回答。

    白依依点头：“没有，为什么还要跟她发生呢？动物！”

    “没错，就是动物，过后没有一点感情。”我点头道。

    “那对其他的女人，也发生了呢？”白依依又道。

    我看着她：“比如跟你？”

    “对。”白依依点头。

    “我一直不想跟你发生，我要是想发生，在我们老家的甘蔗园里，不就很容易发现了嘛。”我道。

    白依依摊一下手：“比动物高级一点。”

    “噗！”我笑着摇头。

    “你还笑，我以后，恐怕会白了少年头。”白依依小声道，娇嗔。

    “你还少年，阿姨了你。”我笑着道。

    白依依翻白眼，突然双手往我肩膀放，看着我。

    我也看着她，目光这么温柔。

    这个冷冰冰的女人，好像心打开了，比任何一个女人更加关不住。

    白依依的脸，朝着我凑上，而且一凑上，就是清香开启，不一般地温柔。

    我的天！我能感觉到，白依依是在用心，亲着我。

    这不应该叫亲，是吻，也不对。应该是在让她的心，想要打开我已经封闭了的感情之门。

    说不出地温柔，轻轻柔柔地婉转，满满的清香让我晕，却又感觉，封闭了的感情之门，正被清香轻轻敲响。

    一会，白依依脸离开，看着我。

    “你有什么感觉。”白依依问道。

    我摊开手：“丝丝的，清香有点甜。”

    “动物！”白依依说着翻白眼。

    “动物，就是没感情。”我说着笑。

    “行了，我不跟动物谈感情，你，别跟花缤纷斗。”白依依说话，又恢复了总裁范。

    “你别管，怎么样你都是女人。”我说着站起来。

    白依依也站起来，抬手又打。

    “女人不懂男人，我说的不是感情，而是斗志！”说完，走到门边打开门。

    谁也别挡我，我跟花缤纷斗定了。

