    孙坚命令大将周泰，火速赶往樊口水寨去请周瑜定计。周泰赶到樊口水寨之后，发现孙策居然也在这里，心中顿时大喜。

    周泰将这些天发生的事情告诉孙策之后，孙策的内心当中那是一阵的自责。

    孙策觉得这都是自己的错，都是因为他刺杀李辰，这才给东吴带来了战事。周瑜则是安慰他说，不管有没有他刺杀李辰这件事，秦早晚都会伐吴的。

    被周瑜一番安慰之后，孙策心中的滋味也好上了许多。其实吧，实际上孙策的内心也觉得自己没什么错。孙策正是认为秦对吴包藏着祸心，因此这才刺杀李辰，想要以绝后患的。

    孙策和周瑜这哥俩是好基友，孙策最信周瑜的话，因此被周瑜这一安慰，孙策的心情也就不那么沉重了。

    “少主，大都督，咱们还是抓紧时间，赶回秣陵吧。”周泰对两人说道。

    周瑜点了点头说道：“嗯，是得先回去商议一个对策才对，免得张昭这些人在吴王耳边嚼舌根。”

    “咱们，今日便回去。”

    周瑜就是这般雷厉风行的性子，这般做出了决定之后，立刻便派人叫来了陆逊，安排了由他在这里继续带领士兵修建水寨，然后自己带着周泰和孙策回秣陵。

    周瑜不是那种磨磨蹭蹭的人，周泰来的着急，周瑜回去的时候也没耽误，一路也是快马加鞭朝着王都秣陵赶去。

    “啪！”

    “哒，哒，哒。”

    一阵快马扬鞭的声音，周瑜，孙策，周泰三人一副风尘仆仆的样子进了城。

    吴地，秣陵，王都。

    “报......”

    “吴王，周将军带着大都督，还有小王爷回来了。”

    吴王孙坚正和一众的文武议事，门外一名探马来报。

    听到孙策回来了，吴王孙坚的脸色一沉，冷声说道：“这个孽障也回来了。”

    孙坚这么一说，一众的文武大臣也就没有人敢搭话了。这孙坚骂自己的儿子，他们这些做臣子的，也不好插话不是。

    说话间的功夫，只听大殿外传来一阵急促的脚步声。周瑜，孙策，周泰三人大步朝着大殿走来。

    “臣，周瑜参见吴王。”

    “臣，周泰参见吴王。”

    “儿臣，参见父王。”

    周瑜，周泰，孙策三人走进大殿，朝着大殿之上的吴王孙坚纳头便拜。

    孙坚这倒是礼贤下士之人，这时候他居然从王座上走了下来，来到周瑜的面前，亲手将周瑜扶了起来。

    “大都督为我东吴操劳，实在是辛苦了。”孙坚看着一副风尘仆仆模样的周瑜说道。

    “为大王效力，为东吴效力，不敢多言辛苦。”周瑜赶忙说道。

    “周泰，你也起来吧，一路辛苦。”孙坚有对周泰说道。

    “多谢大王。”周泰可不敢等孙坚来扶他，赶忙站了起来。

    说完这些之后，孙坚来到孙策面前，看到孙策，孙坚顿时是气不打一处来。蒲扇大小的巴掌那是抡了一个圆弧，重重的朝着孙策的脸上扇来。

    “啪！”

    这一巴掌之下，可谓是惊呆了东吴的文武忠臣，也惊呆了孙策自己。

    孙坚这一巴掌那可是真使了劲了，这一巴掌之下，孙策的脸上顿时就鼓起了一个五指山。就连孙策的这个嘴角，都开始往外溢出鲜血了。

    孙策挨了这一巴掌之后，就这半张脸都已经没有了知觉，整个人就呆呆的跪在哪里，仿佛被孙坚这一巴掌打傻了。

    “来人，给我将这个逆子拉出去，杖毙。”孙坚冷冷的喝道。

    孙坚这话一出，大殿两旁立刻就窜出几名侍卫，拖着孙策就要往外走。

    好家伙，这是要来真的？

    东吴群臣从刚刚孙坚这一巴掌来看，看样子这还真不是说说的。现在他们吴王这是气坏了，别真给小王爷打死了。

    “吴王，万万不可，万万不可啊。”鲁肃赶紧站出来求情。

    “吴王，小主年幼，一时糊涂而已，不可如此啊。”

    程普，黄盖，韩当，祖茂这群老将赶忙也跪下为孙策求情。

    “吴王，不可如此，不可如此。”大伙都跪下求情了，张昭，顾雍这些人也不能干站着了，赶忙也为孙策求情。

    “你们，你们，这是干什么？”孙坚看着跪道在地的一片，气呼呼的说道。

    “吴王，秦伐吴与小王爷刺杀秦王之事无关。自打秦王开始造船那一日开始，秦便已经做好了伐吴的准备。不管有没有小王爷刺杀秦王这件事，秦都必然会伐吴。”周瑜对吴王孙坚说道。

    “哎，公瑾啊，我打他，不是因为他给咱们东吴带来了祸事啊。”孙坚叹了口气说道。

    说完这话之后，孙坚瞪了一眼孙策之后，大喝道：“孽子，你可知道我为何打你？”

    俗话说的好，知子莫若父。同样，知父也莫若子。孙坚有多么了解儿子孙策，那么孙策便有多么了解父亲孙坚。

    “爹，从小教我光明磊落，我万万不该用这般手段。”孙策一低头说道。

    “策儿，我打你是因为你蠢啊。刺杀，你居然用刺杀的手段去对付李辰。”

    “你不知道锦衣卫吗？那是刺杀的祖宗，你的手段在他们看来，是有多么的稚嫩你知道吗？”

    “你可知道，你刺杀了李辰。那么李辰也可以反过来刺杀我们，你娘，你妹妹，你弟弟，乃至于你奶奶，都可能因为你这次的刺杀，而丧命？”

    孙坚的话铿锵有力，直击孙策的内心。

    战场之上，刺杀这种手段始终是见不得光的。李辰手下的锦衣卫这么厉害，李辰也仅仅只是用他们来刺探情报，而从不用他们去刺杀。

    就是因为刺杀这是一种破坏规则的事情，如果大家都不遵守规则的话，那么这天下可就真的热闹了。

    但是现在既然孙策先破坏了规则，按理说李辰就完全可以用相同的手段去报复。假若李辰真的用同样的手段来对付孙坚，乃至孙坚的家眷。那么孙坚还真不知道，怎么来对付锦衣卫的暗杀。

    孙策是一个鲁莽的人，他刺杀李辰之前根本就没想那么多，如今被父亲孙策点明白之后，心中顿时一惊。

    “爹，我错了。”孙策低着头，垂着脑袋说道。

