    明月东升，天地间一片银白。

    快晚春了。

    空气中弥漫着微微的燥热，以及淡淡的青草香味，灯火辉煌的庭院里，奴仆往来丫鬟奔走，尽是人间繁华。

    徐妙锦坐在院子里，却觉孤单。

    夫君已在诏狱数日，尚无好好戏，今日又听在尚宝司任职的二兄徐膺绪说，以驸马王宁为首，十多位朝堂武将上章折送递乾清宫，要求三殿下朱高燧严查伪造国书一事，若是当真，则定罪，以儆效尤，若是等陛下回复在审问，安南的使臣到大明一看，发现是封假国书，则大明颜面无存。

    朱高燧见状，只好假惺惺的说，既然大家都认为此事应急，我也不能置国家利益于不顾，纵是父皇责骂，也要肃清恶行。

    遂大笔一挥，决意明日在大庆殿亲自审问，若是罪证确凿，将按律法处置。

    徐妙锦像无头的苍蝇。

    只好去求长姐。

    徐皇后也是无奈，她虽然是后宫之主，但后宫不可干政，何况是涉及到邦国的国家大事，她纵然想救兄弟徐辉祖和妹夫黄昏，也有心无力。

    徐妙锦没办法了。

    她相信黄昏，可已经到了这个关键时刻，也不知道夫君究竟落了什么子，这一次不像三司会审，找个张定边出来就能解决。

    按照二兄的分析，谁也救不了，陛下也不行。

    绯春轻轻过来，给徐妙锦披了层轻纱，柔声说，小姐，那个叫黎利的安南人近期总是早出夜归，让人去盯了下，发现他一直在走访我们家时代商行的店铺，又去找了很多购买了我们商品的人询问，也不知道他在弄什么。

    徐妙锦没甚情绪，“随他去罢，估计是想和姑爷合作吧。”

    又问道：“西院那边如何？”

    绯春说娑秋娜她们归来之后，很是安宁，除了娑秋娜，其他女子都在养伤，倒是乌尔莎经常逛出西院，还找我说过话，可是我真不懂西域言语，乌尔莎也不懂我们大明官话。

    犹豫了下，还是道：“我觉得乌尔莎似乎是在询问姑爷的事情，她好像很关心姑爷，这里面会不会有什么不对劲啊。”

    说这话的时候，绯春的语气有点酸。

    只是她自己没察觉而已。

    徐妙锦嗯了声，乌尔莎确实有点怪，从安南归来后，几乎不敢正视自己，甚至于有时候发现她看娑秋娜时，情绪也很复杂。

    大概、或许、可能，发生了什么事吧。

    徐妙锦一声长叹。

    不重要了。

    她只想夫君好好的从诏狱归来，其他任何事情都不再是事。

    西院。

    娑秋娜在灯下看书，其他女子叽叽喳喳说着，娑秋娜不经意间抬头，发现乌尔莎坐在院子里的石凳上，以手撑着脸，望着月亮痴痴发呆，不知道在想什么。

    起身，出门，来到乌尔莎身边坐下，笑道：“思春了？”

    乌尔莎悚然惊醒。

    神色有些慌乱。

    娑秋娜心中暗暗奇怪，从安南归来后，乌尔莎确实变得有点奇怪了，总感觉她心不在焉，似乎在担心什么事。

    正欲和她谈心，却见乌尔莎倏然蹿了出去，寒光一闪，黑暗中倏然响起声音，“手下留情，我是来给你们女主人送礼的。”

    标准的西域话。

    片刻之后，一位穿着黑衣的男子出现，神情淡然，丝毫没因为在地狱门口走了一遭而慌乱，来到娑秋娜面前，“想送个大礼给你，不知道你敢不敢收。”

    娑秋娜哦了一声，“说说看。”

    黑衣男子笑道：“明日奉天殿会公开审问黄指挥出使安南伪造国书之事，可有人觉得不够保险，怕出意外，导致这件事也无法除去他们的心头大患，所以想请你出面。”

    娑秋娜讶然，“让我背叛大官人？”

    黑衣男子摇头，“你和他并无任何关系，何来的背叛之说，只是请你站出来仗义执言，为大明铲除一个蔑视天子，无视法理的祸国臣子而已。”

    娑秋娜略一思索，“我有什么好处，又需要我怎么做？”

    黑衣男人大喜，“如果你同意，让我前来的那位爷，他愿意帮助你成为大明后宫之主，而不仅仅只是一个普通妃子。”

    娑秋娜笑了，“他知道我会被召入紫禁城为妃？”

    黑衣男人点头，直接不给娑秋娜留一点面子，“这是明显的事情，要不然我大明陛下为何会将你救回来，一个被帖木儿追杀的西域望族，根本没有任何价值，所以陛下看重的，自然是你那身为西域神女的绝世姿色。”

    娑秋娜若有所思，“假若我不配合呢？”

    黑衣男人想了想，“后果怎样我不好说，但我相信，那位爷有的是办法，让你这个无法在西域立足的人，更无法在大明苟活。”

    娑秋娜笑意盈盈，“所以，你是代替你的主子来威胁我？”

    他态度很强势啊。

    黑衣男人呵呵一笑，“谈不上威胁，合作共赢罢了，而且那位爷说过，一旦铲除掉黄昏，你和他有了第一次合作，那么接下来就可以继续合作。”

    娑秋娜眼睛一亮，“是哪位殿下？”

    黑衣男人哈哈一笑，“也可能不是殿下，是某位国公，又或者是某位大权在握的人呢，为何会让你觉得这一定是某位殿下的意思？”

    娑秋娜沉吟半晌，“需要我怎么做？”

    黑衣男人转身，从乌尔莎身边走入黑暗之中，声音随风飘来，“到时候你自然知道该怎么做，当然，你也可以选择不配合，不过那样一来，你们都得死，作为女人，作为一个很美的女人，你大概会生不如死。”

    说完消失。

    娑秋娜蹙眉，问乌尔莎，“身手如何？”

    乌尔莎不屑一顾，“随手可杀。”

    娑秋娜想了想，“这事我需要仔细而认真的考虑，目前看来，咱们这位大官人恐怕是真的自身难保，毕竟伪造国书，可是灭族大罪。”

    乌尔莎欲言又止。

    娑秋娜转身，回屋，“乌尔莎，去盯一下，看那个人回哪里了。”

    乌尔莎茫然。

    娑秋娜笑眯眯的，“总不能让人觉得我们这群无家可归之人好欺负，要不然以后我们还能在大明立足？你只管放手去跟踪就是，无论如何都不影响大局。”

    又道：“算盘很美好，可惜了，那个人并不了解我，根本不知道我想要什么。”

    恐怕也不了解他那位父皇。

    真是可怜。

    而且很蠢！