
<a  href="br>幸运之神这次明显是站在了121师一边。从李寨悄悄出击的661团和662团居然在被日军占领了没多久的两下店地区发现了濑谷支队的辎重部队。

这支辎重部队包括工兵、汽车兵、卫生兵各一中队，负责保护的日军只有不到半个步兵中队，这样的“猎物”简直就是肥得流油！

郑涛和第661团团长魏锡龄凑在一起商量如何分赃，他们两个人带来的部队足有近4000人，以这样的优势兵力吃掉这支日军的辎重部队根本没有问题！

唯一要注意的，就是662团和661团必须赶在日军的步兵联队来援之前撤退，也就是说这次攻击必须速战速决。

“魏团长，我看咱们就这样安排吧！鬼子的工兵和医务兵中队由你的661团包打，汽车兵中队和外围的步兵交给我的662团！攻击开始之前我们两个团各派一个营抢占通往界河和金山、普阳山方向的交通要道担任阻击任务，撤退的时间定在攻击发起一个半小时之后！只要时间一到，哪怕是围住了濑谷启也得立即撤退！记住咱们的任务是捞一把就走，可不能把部队给搭进去！要知道即便咱们打死了濑谷启也不顶用，司令要的是整个濑谷支队！台儿庄那边正张着网呢！”

由于师长吴剑平对郑涛的青睐有加，使得在121师的4个团长当中郑涛的地位显得有些超然。虽然这次出击时师部没有明确说明是有郑涛还是魏锡龄来指挥这支由661团和662团组成的联合部队，魏锡龄还是很自觉的将他自己放在了副手的位置上，他和郑涛两个人之间的战术讨论，主要就是郑涛说，魏锡龄在旁边听。

等郑涛说完了之后，魏锡龄用很短的时间将郑涛的话在脑子里面过了一遍。他发现基本上这次攻击行动需要考虑的问题郑涛已经都考虑到了，安排的方略也很具有针对性。不过魏锡龄还是说了一些他的想法：

“郑团长，咱们两个团的差事能不能换一换？我知道你的662团是99师出来的主力团。我的661团战斗力的确是不如你的662团！但是这次情况比较特殊，咱们要料理的小鬼子基本上都不是战斗兵，作战能力十分有限。要是连这样的仗661团都还要躲在662团后面，我这以后还怎么在集团军里面见人？”

郑涛笑了笑，他明白魏锡龄这是有些立功心切，可惜就是有些不在时候。

“魏团长，你多想了，我倒不是一定要抢这个头功，实在是见到鬼子的汽车中队是块肥肉，不忍心两手空空的回去，662团里面有不少会开汽车的士兵，手提肩扛的怎么也比不过一脚油门是不是？这样咱们两个团回去的速度就会快的多，担任阻击的两个营也能少点麻烦......”

郑涛的理由说的句句在理，魏锡龄只能点头接受了。在661团河662团两个团即将分开的当口，魏锡龄又回过身问了郑涛一句：“一会要是到了撤退的时间，真的哪怕是围住了濑谷启也得立即撤退？”

郑涛用力的点了点头，动作斩钉截铁，魏锡龄有些遗憾的叹了口气，然后转身带着他的团部人员追上了661团的大部队。

看着魏锡龄远去的背影，郑涛忽然lou出了笑容，他低声自言自语道：“濑谷启这老鬼子又怎么会和辎重部队呆在一起呢？这里连个步兵大队都没有......”

旁边的副团长苏广源kao过来小声又问了郑涛一遍同样的问题，真的哪怕是662团围住了濑谷启也得立即撤退？

郑涛瞪了苏广源一眼，然后骂骂咧咧的说道：“你小子敢撤就试试！不就是个濑谷启嘛！砍了他的脑袋老子照样有办法冲的出去！”

苏广源嘿嘿笑了起来，郑涛这样的回答才是正宗的99师思维逻辑。

置之死地而后生，不死万万年！

当661团和662团的主力进入到攻击位置的时候，太阳开始向西边慢慢下沉......

“金泽君！快出来看看我给你带来了什么样的礼物!”

站在汽车中队中队部帐篷前大声叫喊的矮胖子是步兵守备中队的中队长青叶少佐，青叶中队本来是隶属于步兵第63联队的作战部队。后来由于损失较大被支队长濑谷启少将降格成了辎重兵部队的守备队。

如果算上呆在卫生兵中队帐篷里面的伤员，青叶少佐还有193名部下。实际还能够继续作战的官兵人数则是107人。

帐篷里面的汽车中队中队长金泽少佐正坐在马扎上擦着他的南部手枪，当听到青叶少佐的呼喊之后，金泽少佐笑了一下，站起来将他的南部手枪交给了站在旁边的勤杂兵，示意勤杂兵接着完成它没有完成的事情。

虽然金泽少佐从来没有参加过日军  的作战，但是他也开枪杀过人，死在他枪下的中国战俘和百姓足有好几十人，每当看到鲜血从中弹者的伤口涌出来时，金泽少佐就会莫名其妙的变的兴奋起来！青叶少佐经常开玩笑的说，金泽少佐应该被分配到卫生兵中队去整天对着那些血乎乎的伤员才对。

日本军队里面有着很多的传统陋习，作战部队看不起辎重部队就是其中之一。同样军衔的军官，作战部队的日本军官照例要比辎重部队的日本军官大上三级，在辎重部队聚集的地方，经常可以看到怒气冲冲的作战部队军官死命的抽辎重部队军官的耳光。也就是说一名作战部队的中尉就可以和金泽少佐平起平坐。

青叶少佐这名作战部队军官对金泽少佐如此客气是有原因的，他们两个人同一所小学的同学。

能够在遥远的中国战场上见到自己的小学同学，不能不说是一种缘分，自从青叶少佐奉命成为了负责辎重部队安全的守备队最高指挥官，金泽少佐就过上了非常愉快的日子。

青叶少佐知道了金泽少佐有喜欢鲜血和尸体的爱好之后，经常会送一些战俘来给金泽少佐当活靶子，当前线的作战部队没有战俘后送的日子。青叶少佐甚至会找一些中国平民回来。从帐篷外传进来的隐隐哭声中金泽少佐已经猜到了青叶少佐的礼物究竟是什么，看来今天又能够享受一番了......

“青叶君！又给我带什么好东西来了？”

金泽少佐装作什么都不知道的样子走出了帐篷，他这样做是为了让给他的同学青叶少佐感到得意。

青叶少佐的表现果然和金泽少佐想的一样，看着乐的合不拢嘴的青叶少佐，金泽少佐努力装出迷惑的样子。

“金泽君！这一次我给你带来了不一样的礼物！你快过来看看！”

青叶少佐冲着他身后的士兵招了招手，然后从士兵的手里面接过一团被包裹住的东西递到了金泽少佐的面前。金泽少佐一眼就认出了外面的那块布是一面染满了鲜血的中**旗，他有些惊讶的接过了青叶少佐的这份“礼物”。

入手很沉！冰凉！凭着这分量，这感觉，金泽少佐的脑海里面立刻浮现出一件具体的事物---枪！

金泽少佐的另外一个爱好就是枪械，他不像别的日本军官一样，总是固执的以为只有刻着菊花章的武器才是最好的。和日本国内出产的几种枪械比较起来，金泽少佐更喜欢中**队装备的德国造。

第10师团从华北打到山东，击溃了不少中**队，缴获的武器数量自然也是一个天文数字，而这些缴获的武器大多都是通过汽车兵向后方运输的。利用职务上的便利，金泽少佐收集了许多中**队的制式装备，仅仅汉阳造步枪，金泽少佐手里面就有早中晚期的多个型号，他实在想不出青叶少佐还能找到什么他没有的武器。

在打开“包裹”之前金泽少佐的感觉是有些无趣的，可是在打开“包裹”之后，金泽少佐的眼中只剩下了惊讶！

一支漂亮的勃朗宁手枪呆着几支非常原始的“步枪”中间，这样的组合看起来是那样的不协调！或许称呼这些长柄武器为步枪都不太合适，金泽少佐这个枪械爱好者居然都说不出这些“步枪”的名称和型号。

金泽少佐拿起其中的一支步枪，结果步枪的木柄居然掉落了下来，在枪声和木柄之间连着一根布条，真不知道他的主人以前是怎么使用这样的步枪作战的！金泽少佐左手握住枪身，用右手拉开枪栓，看到了一发圆头子弹，这种老式步枪居然没有弹仓！只能打一发装填一发！

“对面和我们交战的中**队。使用的就是这样的武器？”

金泽少佐问话的时候声音里面满是不肯定，华北日军从北平一路南下，和东北军、西北军、晋绥军、中央军都交过手，金泽少佐还是第一次遇到装备如此简陋的中**队！

难道是支那的几百万军队已经都被皇军消灭了吗？武汉政府已经开始将平民推上战场了吗？

“没错！金泽君！防守滕县的中**队就是这样一支奇怪的部队，武汉政府称呼他们为川军！这支川军的中高级军官基本上都佩戴着进口手枪和高级怀表，而他们的士兵却使用着如此原始的武器作战，战斗力十分低下！听说皇军的一个步兵小队可以很轻松的击溃川军的一个营！前线的皇军勇士们正在享受着胜利的感觉！只可惜，我的中队失去了这次绝好的机会......”

青叶少佐解释完了之后，他的情绪明显受到了影响，不过哪国的军官都一样喜欢捏“软柿子”，像滕县这种少出力就能取得战功的战斗正是青叶少佐梦寐以求的。当然，青叶少佐最喜欢的是不出力就能取得战功的战斗。

金泽少佐看着青叶少佐那黯然的神色，心中有些不忍。这时候金泽少佐忽然又看到了一支更原始的步枪，于是他伸手拿了起来，顺带着发出了夸张的声音，试图分散青叶少佐的注意力。

“咦！？这又是什么家伙？青叶君！你今天的收获可真不少啊！？”

青叶少佐顺着金泽少佐的手臂看去，结果他看到金泽少佐的手中正拿着一支前膛鸟枪，这样的武器显然不应该被用来作战，青叶少佐见到这杆枪的时候也是惊讶不已。

“我正要说起这杆枪呢！没想到被你先发现了！金泽君！这种老式的前膛枪让我想起了过去，我的爷爷也有过一支这样子的枪，保养得非常好！在我离开本土的时候，那杆枪还挂在我家的书房里面，真是感慨啊......”

金泽少佐冲着青叶少佐笑了笑。然后将手中的前膛步枪倒着拿在手中，仔细的查看着。这种用火药发射弹丸的武器金泽少佐当然不可能没见过，不过在他的映像中，只用这种前膛枪的人应该是猎户。

真没有想到青叶少佐所说的“川军”还在使用这样的古董......

金泽少佐从这杆古董步枪后端系着的布袋里面找到了弹丸和火药以及装填的工具，当着青叶少佐的面，金泽少佐兴致勃勃的装好了火药和弹丸，然后冲着七八米外的一颗大树开了一枪。

巨大的响声和刺鼻的硝烟过后，金泽少佐领着古董步枪去查看他的成绩，青叶少佐也跟了过去。这一枪在大树的树干上留下了一个深深的弹孔，金泽少佐要来了一把刺刀将弹孔周围的树皮和树干拨开，向深处挖了一会之后。金泽少佐找到了他刚才装在枪膛里面的弹丸。

“不知道这种步枪打在人身上会是什么效果?”

金泽少佐的变态嗜好又开始发作了，他将挖出来的弹丸捏在手指间来回的搓动着，眼睛眯成了一条缝幽幽的说道：

“那还不好办！吉本!把那些支那士兵赶过来！”

站在旁边的青叶少佐看到金泽少佐起了杀意，立刻像献宝一样送上了他的第二份“礼物”。

三百多名衣衫褴褛的年轻士兵被鬼子兵用刺刀押着走了过来，这些中国士兵脚上是破烂的草鞋，穿着短裤，身着旧式军服，打着绑腿，有些人背上还背着一支竹制的斗笠。

金泽少佐觉得这些中国人根本不是士兵，更像是一群乞丐！

“金泽君！这些支那人就是川军！击败这样的对手，应该会相当的无趣吧......”

青叶少佐及时的充当了讲解，他用肯定的语气告诉金泽少佐这些衣衫褴褛的年轻人真的都是中**人，顺便青叶少佐还表示了他对前线指挥官的不屑。

被日军俘虏的这些川军士兵是一批四川新兵。由于第22集团军各部队在山东与日军多次作战，官兵伤亡较多，所以孙震将将几支损失较大的部队残余人员合并整编在了一起，留在徐州西北之拾屯、敬安集等地训练，等待徐州新兵到来，即行接收、整训。滕县开战之前，军委会拨下来的四川新兵陆续来到徐州一部分，22集团军分到了四个营的新兵，集中在滕县以北一带整训。准备用于补充滕县的守军。

0开战之后，日军进展迅速，只用了不到一天的时间便扫荡了滕县以北的大部分地区。第22集团军总司令孙震下命令各支新兵部队，以营为单位迅速向台儿庄方向撤退。

在撤退的过程中，各支新兵部队的遭遇不尽相同，  有的新兵营在一路平安无事，有的新兵营中途碰见少数日军，激战之后突围而走；也有的新兵营遇上了日军大部队，没能走掉。

被押到金泽少佐面前的这些四川兵就隶属于第731团新兵营。

他们这第3营营长罗浚的率领下，试图通过界河地区撤往滕县再去台儿庄，结果刚刚开拔没有多久就遭到了日军骑兵部队猛烈袭击。

情急之下。罗浚只能命令副营长唐少斌率领还没有装备武器的新兵，跑步到一条小山沟里面暂时躲藏。他自己集合有枪的班、排、连长等五六十人，出来应战，希望能够吸引日本骑兵的注意力，掩护新兵逃走之后，慢慢再想法拖离敌人。

可是后来包围过来日军骑兵越来越多，罗营长的计划没能实现。他只能带着武装人员掩护着新兵们且战且退。经过一番苦战之后，罗浚带着的这个新兵营被几百名日本骑兵围困在一片广阔的麦田当中。在鬼子骑兵的疯狂攻击下，有枪的作战人员很快损失过半。

罗营长只能命令副营长唐少斌挑选出在训练中的表现的比较好的新兵，接过殉国人员的武器继续战斗。新兵营和日本骑兵一直打到下午３点多钟，在随身携带的弹药全部打完之后，罗营长只能带着新兵们和鬼子进行肉搏。

见到中**人没有了弹药，之前已经下马徒步战斗的日本骑兵又招来了战马，骑上马背挥舞战刀向着新兵营冲杀。日本骑兵纵横驰骋，乱砍乱杀，越围越紧，为使武器不落入日军手，罗营长下命将最后的几枝步枪砸碎埋入麦田，他带着没有武器的新兵们向着西南方面冲去，试图拼出一条活路来。结果被追上来的日本骑兵团团围住，含愤作了俘虏。

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483253"  chaptername="第六十一章:侧击  一">加入书签</a>
</div>
