    曾经，王庆成在市纪律部门三室担任副主任，那时三室的主任是张琳，也就是说，王庆成曾经是张琳的副手。

    三室主任是副处，副主任是正科。后来张琳提拔到三江县担任县長，王庆成依靠赵晓兰的关系，提拔为三室主任，迈上了副处的坎儿。

    王庆成一直紧抱赵晓兰的大腿，其后他的一步步提拔晋升都和赵晓兰分不开，当然，赵晓兰靠的是骆飞，这其中又有着不为人知的利益关系。

    此刻王庆成打量着乔梁一眼，冷哼一声，“乔县長，等你可真不容易。”

    “今天正好下乡去了，回来的路上耽搁了点时间。”乔梁解释了一下，从王庆成说话的口气里，乔梁已然感受到今天这场谈话怕是来者不善。

    “行吧，那咱们也不废话了，直接谈正事。”王庆成淡然道。

    乔梁闻言坐下，反问道，“不知道王检专程跑一趟，要谈什么事。”

    “乔县長，在我们谈话前，你先看一个短视频。”王庆成瞥了乔梁一眼，将自己桌前的笔记本电脑调整了下方向，面向乔梁。

    乔梁起先有些奇怪，等他看清楚短视频上的内容时，先是一惊，眼睛瞪得老大，随即脸色变得难看起来。

    王庆成将乔梁的表情变化都看在眼里，问道，“乔县長，请问你对这短视频里的内容有什么要说的？”

    “王检，你觉得我有啥好说的？你们那么多专业办案人员，难道看不出这短视频被人剪辑过了吗？还有，这视频里的声音都被故意处理掉了，这么一个经不起推敲的短视频，你要我说什么？”乔梁面无表情道。

    “乔县長，现在是我们在问你话，请你配合点。”王庆成提高嗓门，厉声道。

    “王检要我怎么配合？这明显一看就是有人故意要栽赃嫁祸，王检你好歹也是专业人士，以前在市纪律部门干过那么長时间，难道连一点办案常识都没有？”乔梁冷声道。

    “乔县長，你这是什么态度？”王庆成气地拍桌子。

    乔梁撇撇嘴没说什么，王庆成来找他谈话，说明是代表市里来的，乔梁也不好过分跟对方抬杠，真正让乔梁恼火的是，自己昨晚竟然疏忽着了姜辉老婆的道了，没想到对方找他竟然是设了一个局。

    乔梁这会真正生气的是气自己，亏他也在体制里摸爬滚打几年了，经历的阵仗也不少了，没想到竟然在这种事上阴沟里翻船。

    其实这事也怪不得乔梁，老话说的好，只有千日做贼没有千日防贼的道理，乔梁又哪能想到看似普通的一场见面，会是别人做局准备陷害他，他还以为姜辉老婆真有什么重要的事要跟他反映，对一个女人，乔梁着实是大意了。

    王庆成见乔梁不吭声，严肃道，“乔县長，我们是代表市里来调查和找你谈话的，你最好配合点，你如果继续这个态度，我会如实向市里主要领导反映。”

    听王庆成这么说，乔梁神色一动，盯着王庆成看了片刻，突然道，“是骆書記让你来的吧？”

    王庆成没想到乔梁会突然问这个，愣了一下，没有第一时间回答。

    看到王庆成的反应，乔梁心里瞬间有了答案，果然，是骆飞指示王庆成来查这事的，这看着明显不着调的视频，骆飞显然也想拿来做文章，对方一向看他不爽，这次有这样的机会，骆飞一定不会放过。

    乔梁心里正想着，王庆成这时说了一句，“这不仅是骆書記的指示，同样也是徐副書記的指示，对这个短视频，骆書記和徐副書記都批示要严查。”

    徐副書記？乔梁脸色一变，“是徐洪刚書記？”

    “要不然市里还能有哪个徐副書記？”王庆成轻哼一声。

    听到王庆成肯定的回答，乔梁脸色愈发难看，他就不信徐洪刚看不出这个短视频有很大的问题，对方这是什么意思？难道徐洪刚现在已经和骆飞沆瀣一气，要一起针对他了吗？

    乔梁一瞬间想了许多，脸色格外的复杂，之前他就算是觉得自己和徐洪刚渐行渐远，也从来没想过徐洪刚会同骆飞勾结在一起算计他，现在徐洪刚竟然会这么做！

    乔梁心理上一时难以接受，他不怕骆飞针对他，但徐洪刚也这么做，让乔梁心里失望伤感至极，之前是徐洪刚在他落难时拉了他一把，并且提携了他，也正因为如此，他内心深处始终记着徐洪刚的一份恩情，哪怕他和徐洪刚渐行渐远，也从来没在背后编排过徐洪刚的任何不是。

    但现在，徐洪刚的做法着实让乔梁感到悲凉和寒心，同时，乔梁也更加清楚地意识到，徐洪刚变得太彻底了，他不仅在叶心仪的事情上表现出了偏执和无耻的一面，同样，在为官处事上，也已然没有了原则。

    乔梁沉默着，王庆成有些不耐烦道，“乔县長，问你话呢，请你回答。”

    “哦……”乔梁一副刚回过神来的样子看着王庆成，“王检，你要我回答什么？”

    “回答什么？”王庆成气得一笑，“就这视频里的情况，乔县長难道不用解释一下吗？”

    “我说了，这一看就是栽赃陷害，我就不信王检看不出来。”乔梁说道。

    “我们办案是讲证据的，不是用眼睛看的。”王庆成哼了一声，盯着乔梁道，“乔县長，我们问什么，你就答什么，相信你的时间也很宝贵，大家不要在这浪费时间。”

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，“怎么，你们这是在审讯我？”

    “这不是审讯，我们只是在找你问话，了解情况。”王庆成撇撇嘴，“这要是审讯，你以为你现在能好好的坐在这？”

    “哦……”乔梁冷笑一下，“我还以为王检把我当犯人了呢。”

    “乔梁，你别在这耍嘴皮子。”王庆成瞪眼道。

    乔梁转过头没再理会王庆成，他之所以对王庆成有这么大的抵触，是因为他认为王庆成是带着骆飞的指示来找他的麻烦，甚至对方在问话前就已经带着有罪推定的想法，所以今天这场谈话不论是什么结果，显然都是对他不利的。

    而此刻，王庆成对于乔梁的态度同样是一脸恼火，他现在是市检一把手，乔梁竟然一点面子都不给他，在王庆成看来，这是对他权威的挑衅。

    “乔县長，我最后一次正告你，我们是代表市里同你谈话，你要是不好好配合，后果自负。”王庆成板着脸道。

    乔梁眼里闪过一丝不屑，他还真就不怕对方的威胁，骆飞早就看他不爽了，难不成他现在好好配合一下，王庆成回去跟骆飞汇报后，骆飞就不会拿这事做文章了？答案显然是不可能的。

    乔梁转念又想，自己犯不着跟王庆成较劲，对方也巴不得给他扣个大屎盆子，关于视频的情况，他有必要说明一下，对方信不信那就不关他的事了。

    如此想着，乔梁便道，“王检，既然你要我回答，那我就说一下关于这视频的情况，这是发生在昨晚的事情，同时，这视频故意只截取了其中一小段画面，并且故意将声音去掉了……”

    乔梁说着将昨天下午姜辉老婆请求和他见面的事说了出来，提到这个，自然又免不了要将有关姜辉的案子的来龙去脉说一遍。

    乔梁耐着性子娓娓道来，听完乔梁的解释，王庆成目光一闪，质问道，“乔县長，照你所说，你既然明知道这个王桂是姜辉的老婆，而姜辉又是犯罪嫌疑人，为何还要去见一个罪犯的老婆？”

    “王检，我刚刚话里不是说的很明白了吗，这个王桂说找我有重要情况要反映，我以为她真有什么重要的事，这才过去跟他见面，谁知道这会是个陷阱。”乔梁没好气道。

    “你说这是个陷阱，人家故意栽赃陷害你是吧？那请问你怎么证明自己的清白？”王庆成再次问道。

    乔梁闻言差点没气炸，你王庆成特么的就是故意找事，这视频有没有问题，他就不信王庆成看不出来。

    “王检，我要说明的情况，刚刚已经都说了，清者自清浊者自浊，我乔梁没收钱，也问心无愧，如果你们也想往我身上泼脏水，那我解释再多也没用。”乔梁冷声道。

    “乔县長，你这说的是什么话，我们是在找你了解情况，什么叫往你身上泼脏水？”王庆成睁大眼睛，嘴上如此说，王庆成心里实则也有些心虚，因为他知道骆飞想干什么。

    “王检，既然你们不是想往我身上泼脏水，那你们不是应该去调查这个王桂吗，怎么反倒逮住我一个劲讯问了？大家都是同志，在你们眼里，就这么不信任自己的同志？”乔梁反问了一句。

    王庆成一下有些语塞，旋即道，“这个不劳乔县長操心，我们只是先来找你了解情况，回头也会去查这个王桂，正是因为大家都是同志，我们本着负责任的态度，才会先来找你问清楚，是你一开始就抱着抵触的态度，拒不配合。”

