    我在孙家勇全身上下仔细地看了一遍，并没有发现什么异象，他这完全是在玩命地自残啊！

    “家勇哥，你醒醒……”我赶紧跑上前去，在他的肩膀上重重地拍了几下，大声叫喊道。

    这时，孙家勇从脖子处松开了自己的两手。

    他睁开一双眼睛，茫然地望着我，倏地，一翻身抓坐了起来，惊炸炸地朝我叫嚷道：“十三，你回来了啊，就在刚才，我梦见家文了，他双手掐在我的脖子上，说要让我到地底下面和一家人团聚去！”

    我连忙倒了一杯水，送到他面前，笑着说道：“家勇哥，这几天是你在精神上过度紧张了，这才引起了噩梦，刚才不是家文掐你脖子，是你在自掐！”

    “什么，是我自掐？”孙家勇摸着掐得发紫的脖子，一脸懵比地道。

    我点了点头，说道：“是啊，好在我回来得还算及时，不然的话，你肯定会把自己掐死的！”

    “你现在要做的，一定要调整好自己的状态！”

    孙家勇听了，吓得望着自己两手发呆。

    我告诉孙家勇，孙家文的魂魄化煞，早在医院的太平间里就被我灭掉了，他现在留在世上的就是一具简单的尸体，根本不能作祟了。

    孙家勇喝了我的水，在我的一再劝说下，躺在床上稍微发了一会子愣，总算又睡着了。

    爷爷还等着我的消息，我取出手机，拨通了爷爷的电话。

    “孩子，事情处理得怎么样了？”果然不出我所料，电话刚接通，就从手机传了爷爷急切的声音。

    “爷爷，事情很顺利！”

    我当即将事情所处理的经过，都告诉了爷爷。

    爷爷听了，略一沉吟，说道：“孩子，你做得很好，这次霍疯子的魂魄被伤，身上所养的小鬼又遭到重创，这对他的打击肯定不小。”

    “不过，那个屠钢为了取悦于他的姑姑，请了霍疯子来这里，恐怕不仅仅只是为了简单地得到孙家文的尸体，在这背后恐怕还有什么不可告人的勾当。”

    “霍疯子这个人我了解，没有一笔不菲的酬金，他是不会轻易出面的！”

    “而一般不是因为事情非常棘手的话，这个屠钢肯定也不会去花重金请霍疯子的！”

    “我怀疑霍疯子在取孙家文了尸体之前，就已经布了一个什么局，这可是你要重点防备的！”

    “孩子——”

    说到这里，爷爷的语气变得格外凝重，“接下来，如果你一旦遇到兜不住的事情，千万不要强撑，务必打电话告诉爷爷。”

    “好，爷爷，我知道的！”

    挂了电话后，我就在心中暗想，之前霍疯子要布的什么局，一定与屠钢的那个姑姑有关吧。

    这屠钢的姑姑到底是一个什么样的人，要劳这个霍疯子出场呢？

    第二天。

    在酒店吃早餐的时候。

    王驼子捧着一碗稀粥，拿了两个鸡蛋来到我的面前，满脸笑容地说道：“夜先生，我那朋友已经查到屠钢和他姑姑的详细信息了！”

    “哦，老王，辛苦你了，你快说！”我连忙说道。

    王驼子坐在我的对面，唏溜一下子，喝了一口稀粥，一边剥着鸡蛋，一边向我说道：“据我那朋友说，这屠钢并不是什么大老板，说穿了，他也就是江城街头一个混子。”

    “不过，他比一般混子要混得体面，而且还挺威风的，这主要的原因，是他背后有一个好姑姑！”

    “他的姑姑名叫屠红燕，原是城郊乡下人，人长得很漂亮，又会算计，十几岁就在外面闯荡，回来在江城县开了一家公司。”

    “十几年下来，又成立了公司集团，光固定资产就有几十亿，这在江城县来说，俨然是女首富了！”

    说到这里，他将剥好的鸡蛋塞进嘴里，分两口吃了。

    他喝了一口稀粥，喘了一口气，继续说道：“这个屠红燕一辈子没结婚，据说，她患有什么隐疾，根本不能行男女之事，一旦结婚，说会丢命。”

    “也正因为如此，她把屠钢收留身边，视作亲身儿子一般看待，谁都能看得出来，以后她这公司集团的继承人，是非屠钢莫属了！”

    “可就在前两天，不知道是怎么一回事，屠红燕突然得暴病而亡。”

    “听我朋友说，今天上午九点整，屠钢要给自己的这个姑姑举办风光大葬典礼，地点就在屠红燕家乡东山村的一块半山坡上。”

    听王驼子说到这里，我的眉头不禁一跳！

    我立即想到这个屠红燕有可能非正常死亡，否则，屠钢没必要花重金聘请霍疯子来这里的。

    另外，屠钢用非法手段从太平间弄走孙家勇的尸体，目的就是给她一辈子未嫁的姑姑配阴婚。

    “夜先生，另外一个消息是猴子的。”

    这时，王驼子又向我说道，“听我那朋友包打听说，猴子是屠钢身边的一个小弟，不过，他在昨天上午死了！”

    “他是怎么死的？”我一愣，问道。

    王驼子像害牙疼似的吸了一口气，说道：“据说这猴子死得很古怪，他在家吃早饭的时候，他用筷子插尽自己喉咙管，把自己捅死了！”

    “猴子光棍一人，后来有邻居发现他尸体，全身青紫，那么短的时间，都有臭味了！”

    “后来附近的邻居看着也不是事，大家凑些钱把他送去火化了，埋了！”

    我听了，不由得暗暗一叹，这猴子全程参与了盗窃孙家文尸体的经过，从中有可能还知道屠钢一些不可告人的事情，不死才怪。

    他的死有点类似于钱其贵，显然这是霍疯子下的手。

    屠钢到底给了霍疯子多少钱，竟使他出手一连害了两条人命！

    至于屠钢的做法更是可疑了，为了给姑姑配阴婚，有必要请霍疯子下如此的重手么？

    早餐结束后，我们一行人立即就坐上了冯青竹的车子，往目的地城郊的东山村驶去。

    屠钢要到九点整才给他姑姑发丧，而我们赶到那里八点还不到。

    我让冯青竹把车停在主道旁边一个隐秘的茂密树林里，让后我们一路步行，走了约三里路程，寻找到了屠红燕的葬地。

    那里已经提前将坟坑挖好了，旁边还搭建了一个彩台，应该是为举办典礼用的。

    距那面向阳坡不远的旁边，停了一台大吊机。

    当我赶到坟坑旁边时，朝下面望去，坑深居然有十六、七米深，而底部及四周，都用砖块和水泥砌好了的。

    特别是底部的上面，刻满了各种古怪的符纹。

    当我目光落在那些符纹上的时候，不由得一阵头晕目眩，脑子里就好像有一辆火车穿越而过，轰隆轰隆……响声不断。

    逐渐的从坟坑的底部浮现一层鲜红的血液，就好像锅中沸腾的开水一样，不停地翻滚。

    很快，一阵浓郁的血腥味将我包围。

    这当口，我突然感到脑部好像被人插进了一把利刃，疼痛欲裂。

    “啊！”

    我一时控制不住惨叫了起来……

