
第1376章公平的审判

生门开，用来吸纳血气；

鬼门开，主要是用来将吸纳进入的血气，在经过炼化之后，加倍返还！

顿时可以看见，在天空之中，从这一面青铜古镜之中现出一道血红色的光柱，直接打向那一名瀛国的女修炼者！这女人脸色一变，抬手又是指指点点，命令自己的血气小伞用伞面对着照射而来的血色光柱！

“给我挡！”

正如所有人所预料，使用伞形宝物的人防御力都非凡，这一件血色小伞除了可以用来攻击，还可以用来抵挡！

顿时这小伞打开到最大，挡在笔直的血气光柱之前，想要将这血瘴气直接阻挡在外。

但是，这女人根本不知道，血瘴气在鬼门镜之中，得到了无数倍的加强！

现在喷发出来的血瘴气，和他从小伞之中散发出来的血瘴气，根本不是一个级别！

当这道血气光柱落在她的小伞上之后，她的小伞坚持不到一秒钟，就听见轰的一声，这把小伞上竟然浮出了大片的血气火焰！

“怎么可能！血气化火！”在场之人都看呆了，鬼门境之中放出来的血气之光，竟然强大到可以化成火焰！

而在这火焰之下，这女子的本命法宝顿时熊熊燃烧起来，一把血色小伞烧成了大片的黑灰，其中的血气更是在咯吱咯吱的叫声之中，被全部烧灭！

“不！”竹下的老婆心疼至极，打造这一把小伞，可是花费了她大量的财力和心血。

不过在心痛之时，她突然感觉到气海有一股撕裂之感，一张口，一口鲜血吐了出来。

本命法宝被毁，她在瞬间遭受重创！

不过这只是一个刚开始！

陈君彦在发现这只鬼门镜威力惊人之后，瞬间脸色大变，他绝不会轻饶对手，立刻趁胜追击，手掌一抬，控制着这只鬼门镜改变方向，天空之中的血色光柱，瞬间落在了这名女子的身上！

“不！”这名女修遭遇了宝物被毁、肉身受伤之后，又迎来了她更加倒霉的时刻。

当血色光柱从她身体上照射经过之时，所到之处，血气化成火焰，将其身体点燃。

“不！”女修痛苦嘶吼，肉身完全被焚烧。

这是她自己所炼化出来的卑劣手段血瘴气，现在全部用于她自己的身体，让她自己也尝一尝血瘴气的滋味！

“八嘎！”竹下山造看见老婆变成这样，他怒火冲天，咬牙切齿的吼道，“赶紧放弃肉身，让金丹逃走！快点！否则金丹死在肉身之中，那你可就真的死了！”

在竹下的提醒之下，这女人才醒悟过来，只听轰的一声，她的肉身顿时炸成一片血雨。

而在这血雨之中，一颗小小的金丹仓皇逃出，向着后方狂奔遁走。

不过，她的金丹刚刚如同没头的苍蝇逃走不久，就突然感觉到不对劲；原来就在她逃走的路线前方，不知道何时出现了一只硕大的金毛大狗！

“怎么可能！”这女修士的金丹一下懵了。

她清楚的记得这只金毛大狗，一直站在没有修为的赵炎身边，怎么会突然出现在自己逃走的路线上？

不过已经由不得她考虑这些问题了，金毛犼大口一张，将这颗金丹吞入口中，随即大嚼起来，金色的液体流满狗嘴；随即，金毛犼这才又一个瞬移，落在了赵炎的身边！

“这……”

竹下山造和赵凯看见这一幕，都脸色骤变。

虽然他们之前，都看出赵炎脚下这只大狗的不凡，但是没想到，这只大狗竟然如此的可怕，移动速度快到眼睛看不见，比光线还快，简直就是传说之中的瞬移！

不过就在竹下山造震惊之时，他也是身形一晃，张口吐出一口鲜血。

在他吐血之时，前方的半空之中传来铛的一声。

只见他的那一把倭刀型本命法宝在和灭法游鱼剑多次撞击之后，最后终于被陈紫蝶的绿色小剑，给切成两半，从半空摔落在地，彻底毁了！

“不！”竹下山造顿时脸色苍白，一脸的无法置信，“我和我的老婆，是两名金丹级的强者！怎么可能！怎么可能打不过两个筑基修士？”

竹下山造感觉到死不瞑目，两个金丹强者死在两个筑基修士的手下，这简直是一种耻辱！

“不！我决不会承认这种失败！”瀛国之人倒也真是不怕死，竹下山造在发现自己已经被击败，而且没机会逃走之后，他立刻自爆！

他不但自爆肉身，而且同时自爆金丹，一团血气猛然炸开，地面炸了一个巨大的坑，那两名给赵凯点雪茄的妙龄女郎，直接被当场炸死；而站在不远处的赵凯，倒是速度很快，凭借着其筑基期的修为，快速躲开一旁！

“这……”

现在的局势很清楚，赵凯这边一败涂地，赵炎强势返回，迅速夺回了这个山谷的控制权；在场的那些黑人军官们也都纷纷走了过来，抬手向赵炎恭敬的行礼，口中称呼道，“赵炎首相，欢迎你回归！我们愿意向你效忠！”

“小炎！小炎！你听我说……”赵凯一下慌了手脚。

他本来就不是一个胆大之人，只是因为有了两名金丹手下，这才变得嚣张至极，生出了很多恶毒的想法；但是当他的两名金丹手下被击败之后，他瞬间看清了形势，知道自己永远不是赵炎的对手！

他瞬间软了下来，跪在地上哭求道，“小炎！我错了，我真的错了！”

赵炎走出人群，来到赵凯的面前，低头看着自己的这个堂哥，开口问道，“你不是说我是假的嘛？怎么现在又跪在我的面前？现在说说我到底是真是假？”

“真的，你当然是真的！”赵凯哭得满脸是泪，跪地哀求道，“都是竹下那个混蛋，他说趁你没有修为，把你杀了，我就可以掌控一切！我一时糊涂！你看在我们哥俩的份上，你饶我一命！我只要活命，我不要权势！我是你堂兄呀……”

赵炎低头看看赵凯，开口一字一句道，“你是我堂兄，所以我不会现在杀你！我给你一个公平的审判！来人，将他拿下，调查他这些年做的罪恶！达到死刑标准，就在南拉丹当众处决！”

“不！”赵凯撕心裂肺的喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10412630"  chaptername="第1376章  公平的审判（三更求票）">加入书签</a>
</div>
