    “飞玉，请听为夫说……。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ”

    一会后。

    褚飞玉瞪大了凤眼，“你说的都是真心话？”

    秦峰郑重点了点头，“为夫平生之志，便是解救天下苍生。百姓过好日子，耕者有其田，只是其中之一，还有太多事情要做。当年，张教主三兄弟，他们已经入了歧途。事实已经证明，他们的道路是错误的。我们需要走新的道路……。”

    他说到这里，望着媳妇道：“夫人，你愿意同为夫一起走下去吗？”

    褚飞玉放下了枪，扭捏中没有说话，脸却是红了起来。

    这种时候，男人自然要主动一些。

    秦峰提心吊胆的走过去，心说别一枪给我来个透心凉就好。他现没事，就飞快伸出双臂，将媳妇整个就给抱住了。顿时温玉满怀，他一颗就松弛了下来，浑身舒坦的不得了。

    于是乎，就忍不住，对香唇动了进攻。

    当啷~，褚飞玉花枝乱颤，梨花枪也掉在了地上。

    暗处，丫头小昭落泪，“小姐等了这么多年，终于是有了好的结果，呜呜呜……。”

    话说秦峰夫妻和好如初，一切直如同多年前一样，反而是因为多年的分离，更加郎情妾意。

    “飞玉，你哥哥呢？”

    褚飞玉从情深深中回到了现实，红润的脸色一白，推开秦峰道：“你要杀我哥哥！”

    “不不不……。”秦峰连连摆手，道：“为夫怎么能杀大舅哥呢。”

    褚飞玉松了口气。

    秦峰跟着说道：“为夫也知道你哥哥的苦衷，他想要为百姓做事情，却和张教主他们一样，入了歧途。他下山劫掠一部分百姓，上山又救助一部分百姓，这样的道路是行不通的。何不一家人合在一起，共谋大事呢？”

    于是，褚飞玉拉起秦峰的手，两人一起去找张燕。

    刚来到宅子门口，就见张燕全身披挂，提着长枪，一副拼命的模样。张燕看到妹妹拉手秦峰而来，他就什么都明白了。他的前程已经没了，他绝不会毁了妹妹的前程，他没有说什么，但却挺枪依旧厉声道：“秦子进，我和你势不两立，有胆就来取我性命……。”

    张燕深看妹妹一样，最终还是说道：“请你好生对待飞玉，她和我们两个的事情没有任何关系。当初，也是我强行带她回来的。”

    张燕如此说，秦峰就越不愿杀他了。

    “张燕兄……。”

    “休要多说，让你的大将来杀我吧，你不是我的对手。”

    褚飞玉便示意秦峰稍等，她单独走了过去，道：“兄长，咱们进屋说话。”

    张燕不明就里，进屋的时候，还大声道：“我是绝对不会投降的。”

    约莫一炷香的时间。

    褚飞玉先走了出来，笑容满面对秦峰点了点头。

    秦峰心里一喜，这应该是事情顺利。

    少顷，张燕走了出来，他十分尴尬。褚飞玉已经做通了他的思想工作，若是当年，谁也不可能做通他的思想工作。是这么多年来，秦峰一直在为民做事，改变了太多张燕的看法。

    “冠军侯，你真的会达成我妹妹所说的吗？”

    秦峰郑重道：“太平世界，和秦峰的理念有太多的相似之处。但是，我们不能如张教主那样去走错误的道路，我们要稳扎稳打，步步为营……。”

    张燕在大山多年来，也是****思考，他想不通当初为什么失败。但他从秦峰的理念里，找到了全新的道路。

    张燕是条汉子，拿得起放得下，他大声道：“冠军侯，你这么多年为百姓做的事情，我张燕都看到了。这朝廷里，我只信你……。”

    说着，他就大步来到秦峰面前，拜道：“主公在上……。”

    秦峰搀扶住张燕，不让他拜，笑道：“咱们可是一家人，秦峰还要唤你一声大舅哥呢。”

    张燕尴尬的笑了笑，随后，山间传来二人豪迈的大笑。

    这正是，一笑泯恩仇。

    褚飞玉一手拉着自己的丈夫，一手拉着自己的哥哥，露出了灿烂的笑容。对于她来说，这样美好的结局，真是做梦都想不到。

    田丰进言，对外并不宣布平定黑山军，隐藏张燕这支力量在太行山，未来一定会有大用。

    秦峰便感到田丰说的很有道理，他就隐瞒了事实，对外只说取得了一定的胜利，获得了一定的人口。

    随后的日子里，秦峰就留在了太行山中，他一方面和他的爱妻补一个蜜月，一方面帮助张燕真正收编太行山各寨。景色绝美的大山之中，总是回荡着褚飞玉开心的笑声。

    秦峰白天陪着媳妇看景点，晚上也没闲着，以解相思之苦。

    主公蜜月渡嗨了，手下们忙的吊脚。

    张燕以黑山军大帅的名义整编各寨，由于秦峰支持他，这让张燕有了收编各寨的实力。

    一般情况下，张燕带领大军来到各寨，周仓、廖化在前面做说客，由于各寨头领在山下损兵严重，大部分头领皆是投降。有一些虽然不愿归顺张燕，但也知道大势已去，交出寨子后，就远走了。有个别顽固不化的，赵云等人暗中相助，立刻就摆平了。

    绝大部分人都投顺了，有眭固、于毒等人，不知去向。

    一个月后，初平元年，公元19o年三月，秦峰彻底平定太行山贼患。收黑山军三万，山民五十余万人。

    这些山民都是多年来躲避灾祸逃入山中的，秦峰迁徙他们下山，在常山郡安置他们。

    但是秦峰却是对外宣布，只是取得了一定胜利，获得了些人口，并没有成功剿灭黑山军。这样秦峰就隐藏了一部分力量。

    常山郡的面积相当于后世一个中级行政市，后世里，少说要有六七百万人口。现在百万人口，安置起来，土地是绰绰有余的。有这些人口开垦土地，扩大产能，为秦峰的治下带来了巨大的展潜力。

    秦峰又得到了太行山的控制权，他令张燕挂帅黑山军。这让秦峰虽然只有一郡之地，但隐形的势力，已经延伸到了并州、幽州。

    有了百万人口基数后，秦峰就从中挑选精壮之人，建成了一支三万人的武装力量。

    外加黑山军三万，如此，秦峰的势力一家伙就起来了，反而是过了展多时的袁绍。真是应了那么一句话，磨刀不误砍柴工。然而外界，并不知黑山军也是秦军，只知道秦峰有三万秦军。

    秦峰给了百姓土地，实行合作社制度，百姓的生活得到了保障。秦军上下，誓死追随秦峰，愿意用生命，保卫得来不易的家园。

    若是一般人，初期养活不了这么多人。但秦峰之前积累了大量的物资，这让秦峰拥有太多钱粮用来展自己的地盘。可以说是举国之力，展一地，因此展十分迅猛。

    秦峰在常山郡，开始了类似后世南泥湾一般的改造。百万军民上下一心，开垦耕地，相信来年的时候，不但能够自给自足，还能够为秦峰提供一定的剩余价值。

    百姓安居乐业，这让秦峰的威望更加的高。

    这一日，秦峰召集麾下开会。

    “骑兵的数量，要达到五千。”秦峰指出。

    荀彧如今主抓内政，闻言担忧道：“主公，您安置了大量百姓，消耗了太多前期的储备。到今年秋收前，很难有富余。五千骑兵的数目，还需要补充三千匹马。我们的马场里只有五百匹战马，还是作为育种的马匹……。虽然匈奴、乌丸愿意和我们交易战马，但没有钱粮去购买。”

    秦峰微微一笑，道：“不要紧，文远。”

    “末将在！”张辽立刻起身。

    秦峰就说道：“你老家在雁门，你去匈奴王赛桑那里一趟。我在他那里存了一万五千匹战马，你先运回来三千匹。多了暂时养不起，其余战马，依旧在草原养着。”

    众人大吃一惊，没想到秦峰在匈奴那里还有一万五千匹战马，他们顿时对未来更加充满了信心。

    “主公高瞻远瞩……。”荀彧唏嘘不已。

    田丰不禁问道：“主公是如何在匈奴那里存了一万五千匹战马？”

    一万五千匹，对于他们来说真是天文数字。

    这批战马是秦峰贪污朝廷的，实乃天下第一大贪官。他神秘一笑，没有多说。

    就此，秦峰麾下精兵三万，其中骑兵五千。执掌常山一郡之地，但由于太行山已经是他的后花园，他的隐性势力辐射并州、幽州。麾下文有荀彧、徐庶、田丰军师三人组，武有赵云、张辽、典韦、许褚、高顺、孙策、马、朱桓、沙摩柯、张燕、周仓、廖化，一时间气势大盛。

    秦峰三千人大胜十万黑山军的消息一经传出，天下为之震动。

    渤海郡，袁军侧。

    “不愧是我家子进贤弟……，韩馥、刘虞讨伐多年未能战胜黑山军，子进二千人就赢了……。”袁绍皱着眉，心说我花了多少钱粮，才有了三万精兵，这家伙倒好，子进照母山山民没花一分钱。

    许攸进言道：“主公不必烦恼，那秦子进只不过一时势起而已，并且他也没能真正消灭黑山军。主公四世三公，门生故吏遍天下，岂是百姓出身的秦峰能够相提并论的。主公切积蓄力量，静待时机。”

    另一方面，衮州陈留，曹操府邸。

    议事厅中，那也是将星闪耀，夏侯惇排第一，夏侯渊排第二，其后曹仁、曹洪等族将，还有乐进、李典、于禁等大将。

    郭嘉和程昱交流一番后，道：“主公，夏粮即将收获。各路探马传来的消息，冠军侯收服了黑山军，兵力已经有三万。袁太守会各方豪强，兵力也有三万。刘皇叔在平原郡得到了孔融的支持，兵力也有二万余人。”

    曹操一个眼大，一个眼小，凌厉的眼神斜看郭嘉，道：“奉孝的意思，时机成熟了？”

    “不错！”郭嘉起身，在众将面前侃侃而谈，道：“国·贼董卓，暴政诏令四方，愈加不得民心。各地诸侯多不奉命，皆聚兵马，以防不测。时机已经成熟，主公若先檄文天下，必然占住大义的先机。”

    大义十分重要，没有大义，就没有人愿意追随你。(未完待续。)