    沙奈朵此时全身缠绕着由超能之力形成的淡蓝色能量圈，有了这个能量圈的加持沙奈朵看着异常的强大。看到这个能量圈的形成，惊讶的当然不知道王皓，王皓身旁的拉帝欧斯同样十分惊讶。

    “果然！她们之间的战斗丝毫都没有我们插手的余地！沙奈朵在这场战斗中完成了自我的突破，彻底的掌控了自身所拥有的超能之力！每一只拥有超能属性的宝可梦在使用力量的时候都是有所节制的，因为超能之力本身是一种极度危险，而兼具杀伤力的能力。这样的能力控制起来十分的麻烦，需要格外的小心！但当完全掌控了自身的超能之力之后便能将这股具有危险性的力量转化成稳定、坚固的超能圈，虽然这个超能圈会根据该宝可梦的力量强度不同而有所不同，但攻防一体的效果是一样的。现在的沙奈朵就是完全掌控了自身的超能之力并成功将其转化成超能圈！这是打算拼上自己所有的力量跟神圣九尾拼一拼啊！”

    原来当超能属性的宝可梦完全控制自身的超能之力之后就会形成所谓的超能圈，这个能量圈居然可以做到攻防一体，果然是比较高级的能力，效果完全不能比。但王皓还是没能理解为什么沙奈朵对这只九尾有着这么强的执念？

    “沙奈朵，别称超能女皇！在超能力的使用上，他们拥有着女皇一样的高傲和权威，能够轻易的使用超能之力控制其他宝可梦或者人类。而九尾，特别是雌性的九尾，她们也同样擅长用超能之力控制其他宝可梦或人类！偏偏九尾在属性上没有超能属性这一项！这就让拥有超能属性的沙奈朵对九尾这种不正统的超能之力使用者充满了厌恶！所以当沙奈朵与雌性的九尾遇上的时候，她们就会爆发出一场实力上的决战！刚好我们眼前的这只九尾就是雌性的，所以沙奈朵才会表现出平时没有的举动！而对于九尾而言，他们对于拥有女皇称号却没有匹配实力的沙奈朵是十分鄙夷的。当雌性的九尾遇上沙奈朵的时候便会主动发起挑衅，直到证明那只沙奈朵的实力与自身的称号相匹配才肯罢休！”

    直到这一刻，王皓才算明白为什么沙奈朵和九尾一见到面就掐了起来。原来是因为一个所谓的称号和各自能力的原因。这与其说是决斗，还不如说是这两种宝可梦之间相互看不顺眼的结果，这种情况有点类似于互为天敌的饭匙蛇和猫鼬斩，只是没有他们世代为仇那样敌对而已。

    此时，沙奈朵的超能圈已经彻底的完成了，她飞速的从空中降落，如同一颗泛着淡蓝色光芒的炮弹轰然而下。神圣九尾在沙奈朵的超能圈形成之时便已经开始准备起应对之法，只见其尾巴上的九色火焰飞速的汇聚在自己的嘴巴前。当沙奈朵如同炮弹一样轰来的时候，九尾便将嘴巴前的火焰喷射出去。

    淡蓝色的超能圈与九色火焰碰撞的瞬间，王皓看到不断有淡蓝色的光芒剥落，就像是沙奈朵的超能之力不断被神圣火焰击碎一样，只是无论神圣的火焰如何破坏，沙奈朵的超能圈都没能被攻破。看到这一幕的时候，王皓有些疑惑的向拉帝欧斯询问到。

    “神圣火焰不是具有灼烧一切力量和物质，附带击穿效果的一种特殊火焰吗？为什么沙奈朵的超能圈没有被神圣火焰攻破呢？”

    “并不是沙奈朵的超能圈没有被神圣火焰攻破，而是沙奈朵不断在利用自己的超能之力在筑成新的超能圈去抵挡神圣火焰的侵蚀！这是一个拼命的过程，倘若沙奈朵的超能之力不能及时筑成新的超能圈的话，那么神圣火焰必然就会给沙奈朵造成重伤！当然，这个情况对于九尾而言也是一样的！如果九尾的神圣火焰没能将沙奈朵的超能圈给防御下来的话，那么她将被超能圈直接命中，伤害惨重。她们现在都在拼，拼到谁先倒下为止！”

    这简直就是你死我活的决战，无论是沙奈朵的超能之力，还是九尾的神圣火焰，那都不是什么取之不尽用之不竭的东西。胜负几乎就在双方力竭的瞬间便决出了，神圣九尾的神圣火焰终究还是击穿了沙奈朵的能量圈，将沙奈朵直接给轰飞了。

    都已经拼到了这种程度，最终还是差那么一点吗？王皓已经感受到沙奈朵最后被击飞时的那份不甘。于是他立即用波导之力指挥沙奈朵，施展祈愿。祈愿，可以在之后为自己或着替换上场的宝可梦恢复一半生命值。王皓在这个时候让沙奈朵施展祈愿最主要的就是给沙奈朵争取最后一拼的机会。

    虽然沙奈朵此时的超能之力已经全部耗尽了，但是她的实力并不只有超能之力。沙奈朵是一只拥有双重属性的宝可梦，超能属性和妖精属性一同发展的。虽然现在超能之力显然更加强势了一些，但只要沙奈朵还有体力在，那么妖精属性的力量还能给她最后一搏的机会。

    沙奈朵没想到在这个时候王皓居然会给她下达指令，原本她只想依靠自己的力量与神圣九尾血拼到底的，但现在看来她已经输了。可战胜九尾关系到伙伴的复生，关系到王皓对她的信赖，所以她立即就摒弃了之前仅靠自己的想法，迅速将双手合十，然后向着空中祈祷。

    在沙奈朵的祈祷下，一股神秘的力量从空中飘然而下，治愈着沙奈朵的身体。神圣九尾因为过度的施展神圣火焰，此时也并不好受。她九根尾巴上的九色火焰统统都已经熄灭了，原本竖着的九根尾巴现在统统都耷拉下来，口中还不断的喘息着。

    当沙奈朵通过祈愿恢复着自身的生命值时，神圣九尾并没有发动攻势，并不是她不想攻击，而是她从持续使用神圣火焰中恢复过来需要一段不短的时间。战斗在这一刻转向了平静，但王皓知道这只是暴风雨来临之前的前兆而已。

    一分钟之后，神圣九尾终于恢复了过来，她看着已经恢复大半生命值的沙奈朵，不由的笑了笑。然后，一股看不见的超能之力开始冲击着沙奈朵。神圣九尾居然使用超能属性的攻击来对付沙奈朵？这是打算彻底让沙奈朵意识到自己的力量有多羸弱吗？

    其实并不是的，神圣九尾因为过度使用神圣火焰，现在她自身也无法使用任何火属性的攻击，用超能之力进攻沙奈朵也纯粹是无奈之举。但这一切在沙奈朵看来却不是如此的！沙奈朵已经认为神圣九尾实在嘲讽自己，她显然有种被激怒的感觉。

    王皓通过波导之力的探查，瞬间就察觉到沙奈朵的异常。他连忙通过波导之力对沙奈朵说到：“你的力量远不止如此，她居然敢用超能之力来挑衅你，那你就拿出自己全部的力量给予回应吧！趁现在，施展月亮之力吧！”。

    月亮之力是沙奈朵在进化之后就掌握的一个妖精属性的技能，这个技能王皓之前一直都没让沙奈朵使用的，主要是因为这个技能与瞬间移动不好配合。但现在瞬间移动被封印，失去超能之力的沙奈朵就只剩下这个威力最强的攻击了。

    当王皓下达施展月亮之力的指令时，沙奈朵没有丝毫的犹豫，趁着神圣九尾的超能之力还没到达之前，直接在头顶映射出一轮皎洁的月亮。圆月透露着一股清冷的气息，就连洒落的月光都是清冷的白色。但也就是这个白色的月光，不仅将神圣九尾的超能之力给破坏掉，同时还击中了神圣九尾的身体。

    最终，神圣九尾在月亮之力的攻击下化作了一团火红的光芒消失在了铃铛塔的第十层。当神圣九尾消失的瞬间，沙奈朵也轰然倒地，这是她透支全部力量的结果，但她最终赢了神圣九尾，这让她即便最终倒地也依旧保持着笑容。

    王皓看着沙奈朵心满意足的笑容，便准备拿着精灵球将其收回。但就在这个时候，拉帝欧斯却拦住了他。

    “先别把沙奈朵收回去！她这么辛苦的击败神圣九尾，胜利的果实都还没品尝怎么就能回去休息呢？你用波导之力探查一下周围，现在这整个第十层都充斥着淡淡的超能之力，这应该是形成那只神圣九尾中的超能之力的部分，现在这些超能之力正在补充着沙奈朵之前流失的超能之力。就这样让沙奈朵吸收这些超能之力吧！对她而言，这可是难得提升的好机会，之前她将变得更加的强大，特别是已经能够使用超能圈之后，她的各项能力都会有极大的提高的！”

    一听到对沙奈朵有好处，王皓连忙将沙奈朵的精灵球给收回了背包中，同时他就静静的坐在沙奈朵的身旁，等候着沙奈朵吸收完超能之力醒来。下一层就是铃铛塔的塔顶了，王皓并没有急于这一时，他显得十分的平静。

