    白越要跟着去开棺验尸，简禹其实从心里是不愿意的，仵作大理寺是需要的，但确实不需要自己的未婚妻做仵作，但她既然提了出来，也不好拒绝。

    简禹这一点也是白越十分欣赏的，这年代的女子讲究的无才便是德，大门不出二门不迈，便是简夫人她们，日常的生活也只是自家小小的院子。

    但简禹觉得那太无趣了，他是少年时便四处走过的人，只觉得山河壮丽人生潇洒，无论男女，终日困在一隅太过委屈。

    “我是常要出门的。”去万寿园之前让白越学骑马的时候，简禹就说过：“你学会骑马，日后不着急不危险的地方，就可以随我同去，总在京城有什么意思，我带你去游山玩水，吃喝玩乐，怎么样？”

    非常好，白越当时就给简禹发了一朵小红花，不重复地夸了几十句之多。

    简禹看了看外面：“梁蒙，我们一起去谭家。”

    谭家现在气压低得可怕，整个府邸黑云压顶，谭旻天沉着脸在屋子里转了几圈，烦躁道：“这样不行，娘，一定会被发现的。”

    屋子门关着，里面只有谭旻天和檀母，还有他正房夫人许氏，三人脸色都不好。

    檀母也很郁闷：“大理寺历来都是查的重案大案，怎么就盯上我们家这点事情了。今日那位梁大人虽然走了，可显然不信，我怕是他还要再来。”

    说谁谁来，话音刚落，简禹就带着人来了。

    大理寺卿正三品，谭家只是做丝绸生意的商人，虽然生意做得不错家中还挺有钱，但是在京城里就排不上号了。一听简禹来了，忙不迭出来迎接。

    简禹懒得和他寒暄，开门见山：“我是大理寺卿简禹，你就是谭旻天？”

    “是是是，正是小人。”谭旻天在简禹面前坐都不敢坐，虽然年纪比简禹大上十来岁，可也要恭敬在面前站着。

    简禹道：“谭旻天，我前来何事，你应该心里有数吧。”

    “知道，知道。”谭旻天苦笑：“大人一定是为了贱内刘节玲而来，可她真的是患病去世，刚才这位大人前来，小的都已经说清楚了。”

    谭旻天指向梁蒙，梁蒙面不改色，确实是说清楚了，但是显然说得叫简禹不满意，才会亲自到访。

    “虽然你说清楚了，但是疑点重重，并不能让人解惑。”简禹道：“现在刘雯宜提出要开棺验尸，让仵作确定刘节玲确切死因。本官认为这是最好的法子，你以为如何？”

    谭旻天的脸色那叫一个苦，心里大约已经骂上了，还以为如何，当然是不好，非常不好。

    但是他可以把刘雯宜轰出去，却不敢对简禹哪怕摆一个不好的脸色。

    “大人，万万不可啊。”谭旻天连声道：“玲儿她得的是传染病，脸上身上都长了红点十分可怖。大夫说幸亏天冷，要是夏天很容易过人，因此才让赶紧下葬。如今若开棺验尸，万一这病传了出来，那可如何是好。”

    简禹既然来了，自然就不会听谭旻天的。他淡淡道：“刘节玲的病情我已经知道了，但大夫回乡无从证实。你宅子里的下人，说话也不能作证。”

    谭旻天还要再说，简禹摆了摆手：“再说了，若刘节玲的病症真的会过人，简单掩埋毫无用处，尸体棺木腐烂后，病症还会随着流水空气传出，大周对得此病的尸体的处理方式，是必须彻底焚烧。”

    简禹非常严肃：“虽然是你四姨娘，但疫病牵扯到京城安危，必须开棺重新处理。谭旻天，你生意做得不错，也是明白人，该知道这其中利害关系。”

    别说他咬定刘节玲是病死，现在就算他承认是被害死也来不及了，简禹话说到这一步，这棺木是开也得开，不开也得开了。

    谭旻天的表情十分痛苦，痛苦又不能发出来，更加痛苦。

    简禹就这么看着谭旻天不说话，不怒自威地散发强大的威压，他年纪轻轻能做大理寺卿，可不是来自家庭的荫蔽，而是真刀真枪打出来的，谭旻天这种做生意的人完全不是对手。

    看了一会儿，简禹站起身来：“谭旻天，这是你最后的机会，若我离开这屋子，从刘节玲的棺木里发现事情和你说的不一样，你就没有机会后悔了。”

    虽然白越没见大理寺贴坦白从宽，抗拒从严的口号，但大抵每个年代都是一样的，投案自首总是能得到一些宽容和优待。

    眼见着简禹真的转身要走，谭旻天一下子慌了，连忙上去想要拽住简禹。

    梁蒙拿刀的手一伸，谭旻天一下子将手缩回去。

    “大人留步，大人留步。”谭旻天出了一脑门子的汗，终于扛不住地长叹一口气：“哎。”

    这一声很有意思，像是某个秘密还是藏不住了，但是，并没有杀人行凶被发现的恐慌。

    谭旻天转头对府里下人道：“你们都出去，把门关好。”

    丫鬟小厮应着依次退下。

    这是有什么秘密呢，白越都来了兴趣，看样子刘节玲的死还有内情。

    谭旻天在屏退下人后，这才伸手揉了揉脸，用一副愤恨的语气道：“简大人，实不相瞒，不是小人不让您开棺，而是那棺木，根本就是空的。”

    “空的？”众人都很意外。

    “是，空的，里面没人。”谭旻天叹气道：“刘节玲根本就没死。”

    “这是为何？”简禹皱眉看着他：“你把话说清楚。”

    谭旻天一脸的愤怒，连声道：“家门不幸，家门不幸，说出来怕大人笑话，刘节玲在我家七年，供她吃供他穿，从不曾亏待半分。可她竟然和一个货郎勾搭，就在四日之前，和那货郎私奔了。”

    之前虽然从丫鬟口中听来了几句，说谭旻天怀疑刘节玲偷情而争吵，但怎么也没想到，不仅仅是偷情，而是整个人都跑了。

    谭旻天懊恼坐下：“虽然我只是个生意人，可也是要脸的，因此对外宣称刘节玲死于急病，草草下葬。不然叫人指着脊梁骨笑话，日后还如何出去见人。”

    谭旻天脸上糅杂着恼怒，羞愧，悔不当初，在众人眼里看来都觉得有点可怜了。

    “她那个姐姐刘雯宜，我其实知道她不是来要钱的，但是她咋咋呼呼，藏不住事。”谭旻天厌恶道：“这事情我决不能告诉她，告诉了她，那等于告诉了全京城。她也不会相信，定会编造出另外的故事来。”

