    “你说什么？”古暖暖被吓得一个激灵从床上坐起来，她头发乱糟糟的。一旁醒来许久的丈夫无声帮她把头发捋顺。

    古小寒重申一遍：“我，你弟，古小寒，我回国了！听清楚了吗？聋子。”

    机场的国际出口处出来一名少年，身高约一米八，穿着灰色的棉袄，推着一个黑色的拉杆箱带着一对黑色的无线耳机在机场门口打电话。

    他看着来往的车辆，感受着归国后的喜悦。

    古小寒已经一年多没有回来过了。

    他看着和自己一样黑头发黑眼睛的本国人，古小寒心中感慨万千。他身形偏瘦，但是个子跟高。

    姐俩都很白，古暖暖白的像是水煮蛋，古小寒白的像个小鲜肉。但是古暖暖觉得如果小鲜肉是她弟弟这样的，嘴毒，气人，变态的……她宁可富婆包养老腊肉都不要包养他。

    古小寒很会给人添堵，小时候古暖暖考试得了一百分，她开心的拿回家邀赏。古小寒却在一旁打击她，“满分一百一，才考了一百分就把你高兴成这样，我考一百一我是不是得鸣炮庆祝。”

    后来，暖暖打了他。

    长大点，古暖暖买了一条项链，她回家开心的问家人项链好不好看。古小寒又开始了，“栓狗链有什么好不好看的。”

    他又被打了。

    古暖暖换个发型，他评价：“从‘头’做人。”

    他继续被打。

    古暖暖买身漂亮的衣服，他说：“人靠衣装，猪靠皮。穿上这身皮，看起来猪模猪样的。”

    古暖暖能听出好赖话，弟弟说自己是“猪猪”，于是再次打。

    很多次，古小寒仗着自己智商优势损亲姐。

    古暖暖好几次没听出来他是不是在骂自己，但是她知道弟弟狗嘴里吐不出象牙来。所以每次小寒说什么，她都会揍他。

    小时候家里热闹的，她和弟弟打架，还得父母去拦。

    打归打损归损，姐弟俩的感情却十分浓厚。

    古小寒不到15岁就出国，古家夫妇想锻炼儿子，于是将他只身一人扔在了海外。

    他在家时，古暖暖还像以前一样，天天和弟弟吵吵闹闹。

    可是，当将弟弟送到机场，听着他所乘航班飞走时，古暖暖内心挤压许久的思念之情爆发了出来，她在机场再也抑制不住的哭出声。

    引得周围的人都看向她。

    古家夫妻俩心里也不好受，可是雏鹰要想翱翔天际，父母不能跟一辈子，必须得让他自己学会飞翔。

    母女俩回家哭了一路。

    古小寒15岁生日是一个人在国外度过的，东国时间刚零点，古暖暖就守在手机旁给他打电话。

    那段时间，古暖暖上课都不专心，她拿着手机偷偷看海外的新闻。

    哪里有暴乱，她都会在地图上查查离弟弟远不远。

    每天早上起床，第一件事就是看新闻。

    古父嘴上不说，但是他却一下子定了5年的海外报纸，办公室，家里，都是。

    如果不是因为在乎弟弟，古暖暖也不会在一开始就被江老威胁。

    古小寒嘴巴有多损，对他姐就有多在乎。

    初中时，古暖暖被追。古小寒得知此事后，他脾气极差的冲古暖暖高声嚷，“你让他赶紧给我滚！”

    那会儿，他才六年级。

    出国前，他还恐吓威胁古暖暖，“姐，在家别谈恋爱。你如果谈了，别怪我偷偷跑回来。”

    古暖暖当时答应的很好。

    可是他要回来了，如果告诉小寒，自己没谈恋爱但是结婚了，不知道跨度会不会有点大。

    ……

    古小寒昨天听到那一声男声后心中没底，他姐不会学人家在外开房吧？越想，他越觉得不对劲。给父母打电话，她俩也是支支吾吾的不说实话。

    于是，古小寒心一横，对学校请了假，他昨天挂了电话就买了最快的一班航班飞了回来。

    弟弟给的“惊喜”，古暖暖在婆家凌乱了。

    太突然了，让她连个准备都没有。

    古小寒：“你赶紧来接我，我就在机场门口呢。”

    古暖暖还能通过手机听到机场广播，弟弟是真的回来了。

    她木讷的挂了电话，坐在床上，望向身边看她许久的丈夫。

    江尘御不说话，某小暖不敢吱声。

    “起床，换衣服去机场接人。”

    刚才的电话，江尘御都听到了。

    他倒要看看，一会儿自己和小舅子见面，他家宝贝老婆要如何对小舅子介绍自己的身份。

    结婚这么久了，她竟然敢瞒婚！

    怪不得他之前会疑惑一下，妻弟为何不给他打电话。若是感情不好，妻子又为何要维护古氏集团而被父亲逼迫嫁给自己？她不就是想给古小寒留一个未来。

    可明明感情好，古小寒为什么一直不给他这个准姐夫打电话，警告他不许欺负自己姐姐？

    搞了半天，昨晚江总才明白。原来是小舅子不知道自己的存在！

    难道是自己太丢人了，带不出去？还是他身份配不上她，不配被她弟弟知道？

    江总昨晚憋屈到现在。

    某暖依旧低着头，大气都不敢出。

    她心想：完蛋了，自己要被退货了……

    江尘御低呵她一句，“愣着做什么，难道让我给你穿衣服？”

    听到丈夫严肃的话语，古暖暖立马在床上滚了两圈从另一边下去，她快速的跑到衣帽间换衣服。

    天知道她的心此刻跳的有多快。

    此刻，她恨不得地上有一道大裂缝，她钻进去这辈子不出来。

    依照她家老公宠爱她的程度，加之，自己又是个开车白痴，他一定会陪着自己开车去接弟弟的。

    到时候，亲姐夫和小舅子一见面。

    一切都不需要解释了。

    古暖暖甚至都想好自己的死亡双重奏了，亲弟杀她，亲夫灭她。

    换好衣服，她趴在丈夫的手表柜台上，不愿意面对新生活。

    江尘御也进入到室内，他本是着装好了，还是以往的衣服去公司上班。

    但是想到一会儿可能见小舅子，他这么“丢人”的姐夫可得好好的换身衣服，省的一会儿被人“嫌弃”。

    他又换了条领带，领带颜色和妻子的裙子一个色调。

    等他换手表时，他看到堵着他手表柜的小妻子。

    他一点都不心疼她！

