    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【今天更新有些晚了，就不分章了，两章合并了】

    天山，天下会总坛之地，此时人声鼎沸，到处都是红衣黑裤的天下会弟子，这些人一个个气质彪悍，眼中吞吐着可怕的煞气，一看就是身经百战之辈，不过此时这些人大多都面露凝重之色，不断朝着天下会总坛广场汇集而去。

    轰轰轰，战鼓雷鸣，响彻天地，天下会总坛都在这一瞬间沸腾了，虚空都似乎便的无比炽热，一股股熊熊的战意不断燃烧，惨烈无双，虚空之上的云团都溃散开来，似乎无法承受这一股庞大可怕的力量。

    成百上千的天下会精锐此时都已经汇聚到了总坛的演武广场之上，此时能够到达这里的，都是天下会的精锐高手，其中最差的放在江湖上也有二流高手的水准，其中更有一流高手不知多少，甚至就连先天高手也都十几个，这么一股力量聚集在一起，简直惊天动地，令人胆寒，可以平推半个江湖武林了。

    不过他们此次的对手也是不凡，乃是来自东瀛的无神绝宫，此一方势力雄霸东瀛，汇聚了东瀛多半的武道高手，其中鬼叉罗，忍者，上忍，甚至还有神忍，这些人每一个都不是易于之辈，加上绝无神这个无上高手，实力绝对不在天下会之下。

    如此两方巨大的势力开战厮杀，引起的轰动可想而知。

    演武场上，雄霸高居座，一身黑金长袍，面容肃穆冰冷，眼中吞吐着无尽的煞气，威严深重，令人震撼。

    “天下会的众位兄弟，东瀛的无神绝宫正向咱们天山总坛杀来，此事已经传遍江湖，区区东瀛小丑，也想要撼动我天下会的基业，你们说，能不能忍！”

    “不能！不能！”

    雄霸开口问，雄浑的真元浩浩荡荡，传遍虚空天地，演武场上众多天下会精锐在这等气氛的感染之下，也都面色血红，心情激动，仰天大吼起来。

    “好，既然无神绝宫敢来，那老夫就带领你们与之一战，让他们有来无回！”

    雄霸意气风，周身散出疯狂的气势，惊天动地，周身风云之气缭绕，更有重重森然的寒意四下扩散开来。

    “战，战，战！”

    天下会总坛之上，战意凌云，放眼望去，一片红色的海洋不断荡漾着，像是鲜血的眼色，极为震撼。

    雄霸统帅之力无双，此时已经做好了一切准备，等待无神绝宫杀来。

    日到正午，天山脚下，一片黑压压的人群蔓延而来。

    这些人一个个都身穿紧身黑衣，头戴面具，显得狰狞而诡异，脚下步伐轻盈，如一团团黑色的影子一般，迅前行。

    到了天下山脚下，这些黑衣人全都停顿下来，就地休息，各自准备饮水食物，养精蓄锐，等待接下来的搏杀战斗。

    绝无神也是一代枭雄，自然知道此时的天下会已经做好了准备，以逸待劳，所以他也做出了应有的反应，没有直接带领麾下冲杀上去，而是先休息一阵，养好精神，恢复气力，以最好的状态迎接接下来的一战。

    双方还没有真正开战，便已经各自揣摩心思，场外之战已经开始了。

    天山之上，雄霸听到无神绝宫都在山脚下修整的消息，脸色也微微凝重起来，知道此次的敌人绝非等闲之辈，不是那么容易对付的了。

    “不过老夫的三分归元气已经大成，只要击败绝无神，那无神绝宫的势力就会烟消云散，甚至那些东瀛武士未尝不可收为己用，到时候我天下会实力大增，就算是无双城都不是对手，一统江湖之日，就在眼前了。”

    雄霸心中暗暗冷笑，他对自己的武功有着绝对的自信，仿佛已经看到接下来自己一统江湖，成就无上霸业的时刻。

    一个时辰之后，无神绝宫的众多武士终于行动了。

    一路顺着山道，直上天下会总坛。

    雄霸自信十足，所以他在沿途的山道之上，并未布置人手，所以无神绝宫的武士非常轻易地就到了天下会总坛之地。

    远远地，他们就看到天下会总坛之上，一片血红色的海洋，气势森然，煞气滚滚，令人心惊。

    哗啦啦，黑压压的东瀛武士中分开了一条道路，几个身形精装的武士抬着一张明黄软轿，脚下轻点，冉冉而来。

    呼，轿门掀开，一道黄衣身影便窜了出来，凌空落下，噗的一声闷响，他所站之地就被踩出了两个深深的脚印，似乎印章刻上去一般，平滑整齐。

    “雄霸何在！”

    这黄衣人自然便是无神绝宫之主绝无神，他眼神如电，隐隐有丝丝金色的光芒在吞吐着，张口一声大喝，宛若雷霆，响彻群山。

    回音袅袅，似乎天地虚空都在在他的声音之下颤抖起来。

    绝无神之威风霸气，瞬间显露无疑。

    “哈哈，绝无神，本座早就在此等候多时了！”

    一声长笑，呼的一道黑色的身影从高处落下，拉出一团团残影，眨眼功夫就到了绝无神十几步外，身形魁伟，雄浑如山，冷电般的目光划破空间，唰的一下落在绝无神的身上。

    当今武林的两大霸主，终于会面了。

    而他们一见面，气氛就凝固起来，剑拔弩张，黑云压城，如同暴风雨即将来临前最后的宁静。

    压抑可怕的气息从二人身上散出来，不断朝着外面扩散开去，在他们附近之人都纷纷色变，不论是无神绝宫的东瀛武士，还是天下会的精锐高手，都不由得连连后退，似乎难以承受二人散出来的可怕威压。

    “雄霸，今日老夫前来，为的就是你这天下会的基业，你若识相，便归顺老夫麾下，将来一统天下武林，自然有你的好处！若是不从，今日，在这天下会总坛之上，便是你的死期！”

    绝无神语气铿锵，宛若金属碰撞，沙哑中带着强绝的自信。

    一股浩浩荡荡的威势朝着雄霸碾压过去，虚空之中，气流翻滚，云气蒸腾，似有万钧神山镇压下来，破灭山河，粉碎真空，极为可怕。

    “大言不惭，绝无神，你大约是出自东瀛那个弹丸之地，还不明白我中原武林的神功盖世，今日老夫也不与你多话，你若从此退下天山，那还罢了，否则的话，今日便是你的死期。”

    雄霸冷冰冰地说了一句，眼中杀气浓郁，衣衫缓缓鼓荡起来。

    “那便没什么好说了，武林争霸，强存弱亡，雄霸，你拿命来吧。”

    绝无神语气如铁，话音一落，便一步跨出，轰隆一声巨响，脚下的青石碎裂成粉，他这一脚的力道之刚猛决绝，令人惊骇。

    一步之下，大巧若拙，绝无神周身散出淡淡的金光，沉重粘稠的力道在他周身汹涌，当空便是一拳打出。

    这一拳，劲力内敛，毫无异象，所过之处，却是半点风声也无，所有的力道，杀意，全都凝聚如一，雄霸眼神一缩，心中暗自震惊，从绝无神这一拳之中，他感受到了重重危机，立时便知道，绝无神此人的武功拳法已经到了一个深不可测的地步。

    不敢怠慢，雄霸长啸一声，手掌变化，瞬间又无数掌影弥漫，化作团团云气，黑暗沉沉，虚空出嗤嗤的怪声，那是他掌上的力道过于强大，撕裂虚空气流的缘故。

    “杀拳！”

    “排云掌！”

    二人大喝一声，拳掌相交，轰然便是一声巨响，宛若雷鸣，一团团白色的气浪扩散开来，顿时尘土飞扬，碎石乱舞，两人所在之地，成了一团混沌，看不清楚其中的情形。

    嗡，一声震颤，两道身影双双后退开来。

    绝无神身上的金光越浓郁，整个人如同一尊金铁神人，无坚不摧，无物可破，脚下每一次后退，都踩出一个个深坑，显得无比的霸道。

    雄霸衣衫飘飘，周身似有一层蒙蒙的光晕笼罩，脸色如铁，彻底沉重下来。

    “哈哈，雄霸，你的三分归元气虽然了得，可如何能够与老夫的不灭金身相比，老夫金身不灭不朽，你又如何是老夫的对手！”

    绝无神狂笑一声，脚下狠狠地一跺，整个人如炮弹一般再次冲杀上来，也不管其他，直接就是一拳砸出，此一拳打出，虚空噼啪作响，似乎要爆炸一般，一团赤红如血的拳劲似万钧巨石，悍然砸下。

    一力降十会，绝无神的杀拳虽然招式简单，可却是古拙雄奇，力道无双，一拳一脚，都有无边巨力，可以粉碎山石，破灭虚空，拳意中的杀机更是如汪洋大海，深不可测，如此神拳，加上他一身不灭金身，此人之厉害，惊天动地，就算是雄霸，也不曾想到，这东瀛来的绝无神会是如此的难缠。

    雄霸自问他一身三分归元气大成之后，三分绝学更上一层，不论是天霜拳，排云掌还是风神腿，都已经到了一个登峰造极的境界，威力比起往昔更是强了不止一筹，普天之下，能够与他的一战的人已经寥寥无几，可却是没有想到，绝无神比他想象的还要厉害。

    拳劲如山，杀意森然，眼前红光一片，似乎有着无穷的血腥气扑面而来，雄霸心神凛然，长啸一声，催动功力真元，拳，掌，腿，连环使出，彼此气息圆融，三元归一，一道道可怕的真元之力汹涌而出。

    这二人一场大战，举手投足间，都引起天象变化，光芒夺目，浩浩荡荡，令人惊叹，方圆几十丈内真力如潮，连绵不绝，或者柔韧绵密，或者刚烈霸道，或炽热如火，或阴寒冰冷，千万种劲道不断变化，一气元转，其中运用之巧妙，令人惊叹。

    转眼之间，雄霸与绝无神便过了上百招，雄霸气息雄浑绵密，悠长深邃，不露半点下分，而绝无神更是霸道无双，一拳一脚，都蕴含无上神力，更为疯狂的是绝无神此人，只攻不守，战到癫狂，他仗着自己不灭金身之坚固，对于雄霸的攻击全都视而不见，只是一门心思地施展杀拳攻杀，时间越久，他的杀意便越浓，杀拳的威力也越可怕，拳拳打出，虚空爆炸不断，似乎晴天雷霆，重重叠叠，无休无止。

    这样狂野霸道的攻击方式，对于雄霸来说也是生平仅见，其中压力之庞大，可想而知。

    “哈哈，雄霸，你今日必败无疑，老夫倒是要看看你如何抵挡我这一招杀破狼！”

    绝无神周身金光万丈，如同一尊不朽的神祗，身形虽不甚高大，可此时却像是一尊无敌的巨人，声若洪钟，跌宕天地。

    一声大喝之后，绝无神浑身金光越浓郁，面目都难以看清，他双拳如龙，一连打出三拳，每一拳打出，可怕的拳劲都在虚空凝形变化，如亘古杀星，血海重重，惨烈的煞气前所未有，仿佛三条血色的长龙，蜿蜒咆哮地杀向了雄霸。

    此一招乃是绝无神的一门绝学，杀破狼，此招一出，似天地星辰陨灭，无穷的破灭杀伐之气滚滚而来，威力之恐怖，无法想象，虚空都似乎要在这一招下被轰碎，隐隐有一条条漆黑的细线在环绕，令人惊悚。

    雄霸浑身一冷，仿佛被一尊盖世凶兽给锁定了，眼前一片血光缭绕，森然可怖的杀机直透心底，他乌乱舞，真元爆，双手划出一道道玄妙的弧线，猛然间，云收雨歇，凌空伸出三根手指，散出青红变化的神光，悍然点出。

    “三分神指，截断山河！”

    雄霸终于使出了自己最为凌厉的攻杀手段，三分神指，这一门绝学，乃是他三分归元气大成之后，才参悟出的一门攻杀绝学，就是原本的三绝门中，都不曾有着一种绝学流传下来，这是独属于雄霸的武功，融合天霜拳，排云掌，风神腿三种神功，凝练三元于一体，才能爆出来的一种盖世手段。

    三分神指一出，虚空似乎都被冻结了，一切都变得无比缓慢，绝无神的杀破狼和雄霸的三分神指慢慢地碰撞在了一起。

    噗！

    气流塌陷，光芒四射，无数锋锐霸道的真元之力四下飞舞，接着一声声惨叫响起，却是有不少东瀛武士和天下会帮众来不及躲闪，被这四下乱飞的劲力给击中了，当场便是骨断筋折，鲜血横流。

    足足有十几个人当场死去，还有几十个重伤在身，雄霸和绝无神此招之厉害，到了一个难以想象的程度。

    雄霸使出三分神指，脸色微微一白，这一招威力是恐怖了，可是对于自身功力的消耗，精气神的损耗，都极为恐怖，即使以他现在的境界，使出这一招，都觉得一阵力竭。

    与之相反，绝无神却是毫无变化，他成就不灭金身，肉身筋骨之强悍，已经到了一个非人的程度，这一招虽然对于内家真力的消耗剧烈，可于绝无神来说，他的肉身之力仍然是一股可怕的力量。

    大喝一声，绝无神再度杀了上来，拳头挥动，沉重如山，迅捷如流星，连绵不绝地继续杀向了雄霸。

    噗，雄霸此时功力耗损剧烈，护体的三分归元气都暗淡了许多，却是一不留神，被绝无神一拳轰在了胸口，当下便脸色惨白，吐出了一口淤血。

    几乎是同时，他的一招天霜拳也带着无尽的冰冷寒意，砸在了绝无神的胸膛之上，不过却是传来一阵浑厚的震荡之声，像是古寺钟声，悠远深长。

    只此一招，雄霸便吃了大亏，他的肉身毕竟不像绝无神那般刀枪不入，水火不进，生生受了一招杀拳，可怕的拳劲正在体内四处作乱，可怕的杀意蕴含在拳劲当中，磨灭他的生机。

    绝无神见状，立刻就知道自己已然占据了上风，雄霸已经是强弩之末，心情振奋之下，悍然动了一场激烈的猛攻，拳头连绵不绝，拳力惊天动地，无数尘土飞舞，金光绵密不绝。

    一拳一脚，都有龙象巨力，雄霸元气大伤之下，竟然难以抵挡，一连被绝无神轰中了四五拳，脸色越惨白，周身浴血。

    演武场上，一片骇然，东瀛武士一方见此，士气大振，不由得出一声声鬼叫，激烈万分。

    相反，天下会一方，却是心中冰凉，他们都是天下间不弱的高手，眼力自也非凡，一眼便看出，雄霸已经落在了下风，想要翻盘，已经是没有多少可能了。

    以往纵横天下，不败几十年的雄霸，天下会帮主，今日竟然败了，这对天下会士气的打击简直是致命的。

    “哈哈，雄霸，你败了，彻底败了，今日便是你的死期！”

    绝无神狂笑惊天，声浪滚滚，连绵不绝，眼中光芒前所未有的炽烈。

    一战定鼎，绝无神知道，只要自己今日把雄霸给击杀，那天下会便风流云散，再也没有多少反抗之力，到时候无神绝宫自然能够占据天下会的诸多势力地盘，为他接下来一统中原武林之路，奠定了绝对的根基。

    雄霸心中沉重，知道今日自己怕是彻底的失败了，这个结果太难以接受了，他无论如何都不曾想到，自己竟然会败在绝无神的手上。

    一子错，满盘皆输，雄霸知道，现在已经不是考虑天下会和自己霸业的时候，而是要如何保住自己的性命的问题。

    心意一动，雄霸借着绝无神的一道拳劲飘然后退，他面色惨白，阴森森地看了绝无神一眼，脚下一动，如一道清风，眨眼消失在远方，没入了重重天山深处。

    “绝无神，本座还会回来的，到时候便是你的死期！”

    一声冰冷怨毒的声音从遥远的地方传来，绝无神站在原地，冷笑一声，也不以为意。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。