    四郎高长恭最近回府的次数很少，其中原因一言难尽。

    　　他感受到一种被时间追赶的紧迫感。所谓的“家”，其实也是不安全的。

    　　比如说高洋哪天喝多了，去府上闹腾一波，天知道会发生什么事情？上次多亏有高伯逸引导，才没有出大事，然而名义上的主母元仲华，也不得不搬出府邸。

    　　还死了个父亲的遗孀，还有一大票元氏那边过来的奴仆。

    　　可怜身在帝王家，四郎有时候真的很羡慕高伯逸。被家里赶出来也没什么不好的，想做什么就做什么。

    　　听说最近还找了个“嫂子”，虽然还没过门，但可以想象以后日子肯定会过得美滋滋。

    　　“唉！”

    　　四郎叹息一声，将杯中酒一饮而尽。

    　　“少喝点了，明天打点一下，我们就要去齐州了。”

    　　高伯逸按住四郎拿着酒壶的手说道。

    　　凉亭里晚风习习，带着一丝初夏的焦躁，两人相视无言。

    　　其实他们都在担忧此番齐州之行会遇到意外事件，还有前程的渺茫，但谁都没说出口。

    　　各有各的担忧，说出来也是于事无补，何须作小女儿姿态？

    　　“对了，我听说你最近纳妾了？张晏之的独女？”四郎皱眉问道。

    　　太阳底下没有新鲜事，高洋那位不靠谱的同父异母弟高湜，已经放话出来，要搞死高伯逸，原因就是抢了自己的女人。

    　　四郎对此很担心，因为高湜那厮平日里就没个正行，怕就怕这种头脑发热不顾理智的人胡来。

    　　那家伙甚至连高湛都不如。通俗话讲，就是很莽。

    　　“我怕他个鸟，再说完全是无妄之灾。张晏之家的闺女只是在我那里当侍女而已，我两啥都没有。”

    　　高伯逸把张晏之投靠自己，把女儿当“投名状”的事情说了。四郎微微点头，这很符合高伯逸的人设。已经在向李祖升家的独女求亲，没可能在这个时候乱来的。

    　　“这也不怪你。张晏之毕竟背主，拿不出在意的东西来给新主，别人凭什么对他信任呢？”

    　　高长恭很理解张晏之的自保行为，但他不太相信高岳会倒大霉。

    　　“未来的事情谁说得准呢？之前你能料到陛下……去你们府上闹腾么？”高伯逸意味深长的问道，盯着四郎的“俏脸”。

    　　“也是，不提了，最后一杯。齐州之行，咱们兄弟同舟共济。”四郎略有些微醉的说道。

    　　“难道不是齐州之行，咱们就不需要同舟共济了么？”高伯逸坏笑着问道。

    　　“瞧我这喝多了，自罚三杯！”

    　　“一杯就好，喝酒误事。”

    　　“也罢，来，满饮！”

    　　……

    　　叫人驾犊车送走喝醉了的四郎，高伯逸独坐凉亭，思索着高岳这厮什么时候会身首异处。高洋想杀他已经是板上钉钉的事情，但什么时候杀，怎么杀，却不太好说。

    　　这个人跟自己没有交情，救了也没好处，更不可能为自己所用。

    　　只能抱歉了，他不想蹚浑水，或者当什么圣母不求回报的救高岳的性命。

    　　想到这里，高伯逸自嘲一笑，他从来就没有想过当北齐的忠臣。高洋这种神经病，也不值得自己效忠。

    　　他的目标只有一个，那便是活下来。这是个很低的目标，但看看现在所处的时代，那么多炽手可热的人物，今日座上宾，明日野地坟。

    　　要长久的，好好的活着，还真不是一件简单的事情。

    　　正在这时，断剑静悄悄的走到高伯逸身边，沉声说道：“主公，长广王高湛，已经进洞，被两只母蜘蛛网住了。葫芦已经把一龙二凤的画面画下来了，下一步怎么办？”

    　　高伯逸嘴角微微勾起冷笑道：“很好，等我离开之后，你继续监视长广王，看跟那两只母蜘蛛还有没有什么往来。如果有，就以我的名义，将这幅画给阳修之，然后让他送到陛下手里。”

    　　“主公，我有些不解，现在让陛下来捉奸，不是更好么？”断剑疑惑的问道，他主要是担心事后高湛把事情推得一干二净。

    　　“很多事情，只要怀疑就够了。这点小事，是扳不倒长广王的。但是已经在陛下心中埋下一根刺，每次他想起来，就会有杀高湛的冲动，你懂不？我们要把自己摘出来。

    　　监视是对的，但设计就不对了，懂么？我们必须要偶然知道才行。”

    　　权术的事情，断剑不懂，但是他知道高伯逸是个很阴险的家伙就对了。

    　　“我走了以后，邺城的事情，我会交给张晏之统筹安排，你们听他吩咐就好。不过，防人之心不可无。他若是破坏我的布置，安插自己的人手，你就……”

    　　高伯逸做了一个抹脖子的动作。

    　　送女儿算什么，杨坚篡位自己的孙女婿，还不是毫无压力。

    　　“喏！”断剑拱手告辞，心中有些后怕。

    　　高伯逸年纪轻轻，却心思深沉，他到底埋了多少后手？

    　　……

    　　断剑走后不久，张晏之又上门，跟高伯逸在书房密谈。

    　　“蹴鞠社的事情，你要抓紧去办，把密谍都混进去。在邺城布局。”

    　　高伯逸从书房柜子的一个小抽屉里拿出一片大木板，上面用炭笔画着简单的城市街道布局图。

    　　“蹴鞠会大热，但是会踢球的人不多。我们组建十二家蹴鞠社，互相竞争。有权贵家来请球员当教练也好，直接帮忙去踢球也好，都好说。这些人都会是钉子，监视权贵家的一举一动。

    　　明面上我们的蹴鞠社是为了训练球员，顺便在长乐馆打比赛，实际上，是借着这个机会，将密谍不动声色的在邺城铺开，这个道理你懂么？”

    　　张晏之能不懂么？他以前可是高岳的幕僚啊！

    　　“主公大才！我实在是没想到居然还能如此布置密谍。”

    　　张晏之不动声色的拍了个马屁。

    　　“邺城的事情，主公放心交给在下就是了。对了，我想让红娘跟着主公一起去齐州，顺便保护主公安全。她虽是女子，但拳脚功夫不弱，否则早就让高湜那个登徒子得手了。”

    　　哈？拳脚功夫不错？你知不知道你女儿看我的眼神像是母狼啊！我真怕她找个没人的时候把我给扑了啊！

    　　对于张红娘这个妹子，高伯逸真是无力吐槽了，每天都要躺自己床上，好像不把自己睡了，她就会家破人亡一样！

