    古书记载，上古轩辕黄帝与蚩尤大战，有神人御剑飞行路过，眼见轩辕大军不支，随手取出一面大鼓，传声给轩辕黄帝，命其寻十名健壮兵卒，以人骨擂鼓。

    黄帝大喜，干脆亲自前，手提两截人骨，擂鼓助威。

    一时间，天地之间，风云变色，百兽倒伏，风雨大作，电闪雷鸣。

    苍茫大地上，人族兵卒热血沸腾、怒吼之声响彻云霄，人人奋勇向前，一鼓作气，将蚩尤所率巫妖大军打的溃不成军、落荒而走。

    此，即为神人擂鼓。

    据说，那面大鼓，以东方海外仙山上的万年扶桑木为骨，以万年玄铁为箍，蒙以东海流波山上的夔牛之皮，擂之震天，可激发天罚之怒。

    当然，这些都是神话传说之事，不足为信。

    但后世人族一位王者，创下一套‘古拳法’，便是取义‘神人擂鼓、一鼓作气、勇往直前、无坚不摧’之意。

    何长安当时选择这一本、躺在斩妖司藏书楼吃灰的‘古拳法’，主要还是被这个传说故事打动，这才义无反顾的开始修习之。

    神人擂鼓，无坚不摧。

    一拳紧接着一拳，便如那轩辕黄帝手提人骨，擂动夔牛大鼓，震人心魄。

    现在，不过是何长安以一对拳头，将婴十一的身躯，当成一面大鼓，暴风骤雨般击打上去。

    不说婴十一什么感受，就是何长安自己，都被那一声声惊心动魄的擂鼓之声所震动，血脉贲张，怒意滔天，恨不得擂他个天长地久，砸他个天崩地裂。

    在他一拳快似一拳的轰击下，什么妖族王庭，什么十一皇子，什么狗屁半人半妖，皆为浮云。

    何长安此刻的眼里，只有那面神奇大鼓，一拳拳擂下去，在神魂深处激起惊涛骇浪，催他奋进。

    ……

    婴十一一口气没换过来，很快就后悔了。

    他的气机，被何长安一拳打出缝隙，这在正常情况下，只不过让他受点小伤，调息几个呼吸也就过去了。

    但何长安的拳法太过古怪，一拳追着一拳，不给他任何喘息之机。

    尤其令他心惊肉跳的，是这个人族小子的拳意里，还阴险的藏着一缕森冷的剑意，钻入体内后，便到处乱窜，专挑他的玄窍，肆意乱戳。

    不到十个呼吸，婴十一的经脉、玄窍，就漏成了筛子。

    气机不能凝实，等于是武夫六品境巅峰修为，被硬生生阻断，能发挥出来者，不过十之一二。

    也就是说，在被何长安阴了一手，得了先机后，婴十一的修为实力基本与何长安持平，大约也就是一个武夫九品境巅峰。

    而且，随着何长安势若癫狂的‘神人擂鼓’，毫不停歇的捶打，他的气机还在迅速衰落下去。

    最为可怕的，是那一丝一缕的剑意，随着拳意入体，也在叠加，逐渐形成一道刺骨之剑意，让婴十一暗暗叫苦。

    他脸色苍白，怒喝一声，便要再次化形，就算是折损一两百年的修为，也要将这个人族灭杀。

    不，是挫骨扬灰！

    他恨不得将何长安抽魂炼魄。

    多少年了，他这还是第一次吃这么大的亏。

    不过，何长安并未给他再次化形的机会。

    神人擂鼓，一旦第一拳得手，后续只要何长安一口气不断，便能擂上数十、上百拳，根本就不给对手留下任何余地。

    除非，婴十一硬拼着身负重伤，主动被打破自身气机，方能放层叠的拳意瞬间散尽。

    不过，那样的话，他就需要付出沉重代价，甚至，有可能被拳意肆虐，让他的经脉尽数破裂。

    当然，妖族有妖族的优势，除却经脉、气血和坚硬骨骼，他们还有妖丹。

    妖丹才是妖族修炼的核心……

    ……

    在关键时刻，婴十一的一丝犹豫，让他彻底失去了机会。

    何长安心湖之上的小人儿，骤然发力，让重重叠加的剑意，尽数滚涌而出，借着何长安的拳意，强行插入婴十一的奇经八脉、五脏六腑。

    那是一柄虚化短剑，与小黑剑有七八分相似，虽无吞噬血气、妖气和阴煞之气的力量，但贵在强韧。

    剑气所化短剑，宛如一条毒龙，在婴十一的玄窍、经脉、和脏腑之间肆意戳弄。

    只一两个呼吸后，婴十一发出一阵凄厉惨号。

    原来，剑气在将其玄窍、经脉和脏腑破坏的一塌糊涂后，竟然直接窜入婴十一的神魂识海，一顿乱刺滥戳……

    婴十一神魂受损，抱头惨号。

    胸腹之上，何长安拳拳到肉，拳音如雷。

    婴十一的身形渐渐缩小，所化半妖形态，眼看着就要被打散，披头散发，七窍溢血，只顾着抱住头颅惨号不已，发出婴儿般的哀鸣之声。

    这时，他的那四名扈从、以及小镇居民才反应过来。

    婴十一，被一个人族打败了。

    而且，眼看着任其继续擂打下去，可能还会被活活打死。

    四名扈从怒喝连连，各自拔刀在手，疾冲而上，对着何长安，同时劈下。

    何长安一拳将婴十一擂的倒飞出去，他如影随形，避开那四名扈从的全力一刀，继续在婴十一的胸腹之上轰击不停。

    四名扈从大吃一惊，纷纷蹂身而上，便要再次痛下杀手。

    何长安身在半空中，对身后破空而来的四刀避无可避。

    婴十一强行催动妖丹，激发出最后一丝清明，猛然出拳，想将何长安一拳打飞。

    何长安闷声不响，在空中一个侧翻，一把抓住婴十一的拳头，顺势一拨、一挑，借力打力，让那一拳打在空处。

    同时，他猛一发力，双手画圆，圈住婴十一的一条手臂，令其整个身子失却重心，向地面跌落下去。

    这一招，不是武夫的招式，却是何长安前世最为擅长的‘小擒拿手法’。

    他身体下坠，顺手叼住婴十一的手腕，使劲往地上一甩，就像甩一片破抹布那样，将其重重摔在地上。

    这一招，也不是武夫招式，而是‘小擒拿手’里的一招‘羚羊挂角’。

    羚羊挂角，不着痕迹，讲究的便是借力打力，借势而为，让婴十一自己把自己砸到地上。

    就算是婴十一仗着妖族肉身，皮糙肉厚，被何长安这么顺手一摔，也有点扛不住，一时间有些昏头转向、七荤八素。

    何长安避开四名扈从的又一次围杀，顺手抓住婴十一的头顶毛发，再次将其甩动，却是将这位妖族王庭的十一皇子，当成一件硕大兵刃，迎向四名扈从的刀风。

    顺手，在婴十一身上软肋处，重重擂击七八拳。

    半空中，婴十一低声哀鸣，鲜血狂喷，一身骨骼不知断了多少根，发出令人牙酸的咔嚓声。

    何长安舌绽春雷，右手一翻，手中出现一柄不足五寸的黑剑，骤然向婴十一的眉心插下。

    他、何长安，大唐斩妖司黄阶斩妖使，要斩妖了。

