    如今的皇宫，还有谁会暗害三皇子与宁妃？这场戏，贤妃百分之百的确定是宁妃自导自演的一场戏，偏偏皇上还上了当，担心那母子到骨子里了。

    贤妃原本以为赵琳琅进宫就把容安帝给兴趣吸引了过去了，没想到是如此的无用！

    “赵苏彧不在赵府，会在什么地方？你们莫不是没有出宫就跑回来给本宫交差？”贤妃气急的不行，她别的倒是不怕，就怕宁妃在容安帝的面前说她不对劲，把暗害三皇子的罪全都牵扯到她这里来。

    开什么玩笑，她在傻也不会在这个时候对宁妃以及三皇子动手，如今帝都动荡的这么厉害，她怎么会引火烧身？

    “娘娘，不是的，赵大公子是真的没有在赵家，好像是出城了。”一位宫娥匍匐在地面瑟瑟发抖的说道。

    贤妃刚要动怒的时候，余光瞥到大门之处有衣角闪过，她一想到外面的人，冷声道：“绚儿，是你吗？”

    二皇子伏绚出现在大门处，贤妃看着自己儿子那模样，暗道不好，立即对着匍匐在地面的宫娥以及太监说道：“你们都出去，守在宫门口，没有本宫的允许，谁也不准进来！”

    宫娥太监们如大赦一般，踉跄的起身后纷纷走出宫殿之中。

    伏绚不过比三皇子大一岁，模样与贤妃相似，他僵硬的听着背脊，走进了大殿，恭敬道：“儿臣见过母妃。”

    “这么晚了，你来母妃这里做什么？”贤妃深深的盯着自己的儿子，她太了解这个儿子，如果不是出了什么事情，不会在这个时候出现在她的宫殿，想到今日的事情，她瞳孔一缩：“三皇子，那事，是……”

    二皇子立即跪地，说道：“母妃，儿臣也不想的，是伏岳他太嚣张，太嚣张了，儿臣，儿臣不过是轻轻的推了一下他，他就掉入了湖中，后来，后来儿臣想着，反正都发生了，倒不如解决了他，少一个麻烦，却没想到才动一下手，就就有人经过，儿臣慌乱之下，只能先逃走，没想到伏岳就被人发现，母妃，现在，现在父皇知晓了，北镇抚司的人还在宫中，儿臣，儿臣怕被查出来……”

    啪！

    贤妃把手重重的拍在案几上，大骂了一声：“蠢货！”

    二皇子只能低着头，神情复杂又冷漠，他淡声道：“明明我才是在这皇宫中长大的，凭什么伏岳一回来就得到父皇的赏识，明明宁妃都走了，凭什么父皇还要把她接回来？儿臣只是不甘心，母妃，儿臣不甘心，凭什么他们母子一回来，父皇的心思全都放在了他们母子的身上？就连儿臣所有的好父皇也否定，全都是夸赞伏岳，凭什么！”

    “绚儿，你不甘心那些做什么？母妃有没有教过你，凡事懂得隐忍？在你没有坐到位高权重的位置时，任何事情你都要受着，那母妃反问你，你凭什么不甘心？你的母妃并不是你父皇心里的人，你是不是也要责怪母妃？”

    二皇子猛地抬头看向贤妃：“母妃，儿臣没有，儿臣只是……”

    “这世间从来就没有什么公平可言，每一个人处的位置不一样，你又谈什么甘心不甘心？这些年来，母妃就是这样教导你的？你今日竟做出这种蠢事。”贤妃心中好似压了一口郁气一般，她本以为是宁妃的自导自演，却怎么都没有想到和自己儿子有关系。

    “北镇抚司是何等的能耐，会查不到你的头上？”贤妃站起身来，深深的盯着这些年来保护着的儿子，背脊都开始发凉，她不知道若是被容安帝发现三皇子的事情是伏绚做的，容安帝会做出什么事情来。

    “母妃，所以儿臣来找你了，母妃，这次我知道鲁莽了，母妃，求求你救救儿臣。”二皇子跪着到贤妃的脚边，一手拽着贤妃的裙角，又说道：“儿臣，儿臣想着，到现在都还没有查出来，兴许就查不出来了。”

    贤妃冷声一笑：“那为什么到这个时辰了，北镇抚司的人还在皇宫？”

    果然，二皇子面容上那紧张与害怕更加的明：“母妃，那，那现在该怎么办？”

    贤妃一把拽开裙角，又重新坐回了位置，冷幽幽的盯着二皇子：“做事从来就不经过脑袋，我怎么生出你这个蠢货来！”

    伏绚双手紧紧的握着，紧咬着牙关，想到今日闯下的祸事会连累母妃，甚至可能他们母子将永远的消失在皇宫之中，就后悔没有把伏岳给杀死！

    死了他还好想一些，就算他死了也值得，毕竟有伏岳垫背，偏偏伏岳还活着！

    “母妃！你不能受儿臣连累！”二皇子又跪着到贤妃的脚边，尽管心中很是忐忑，依旧咬紧牙关说道：“母妃，儿臣，儿臣去向父皇负荆请罪，本来就是儿臣一个人做的，与母妃你无关！”

    “你在胡说八道什么！”贤妃心里乱成一团麻，话音刚刚落下，就听到外面响起杂乱以及宫娥们阻拦的话语。

    “大人，你不能进去。”

    “大人，贤妃娘娘已经歇下了。”

    贤妃与二皇子听到大人那两个字的时候，心中都突了突，贤妃知道北镇抚司的速度很快，但没想到会这么快，自己儿子才刚刚说出真相，她也不过才刚刚得知真相，赢夙就来。

    在贤妃回神之际，宫娥低头小心翼翼的出现在宫门处，接着还有一袭黑衣的赢夙。

    “娘娘，千户大人硬要进来，奴婢实在是拦不住……”

    贤妃见是赢夙一个人前来，冷声道：“你先下去。”

    “是。”宫娥退下后。

    二皇子也起了身，在看向赢夙的时候有着一阵恐惧。

    “这么晚了，千户大人前来本宫这里是要做什么？”贤妃依旧端庄着，语气也不紧不慢，好似根本就没有把二皇子所做的事情放在眼里一般。

    赢夙的视线朝着二皇子扫了一眼，又落在贤妃的身上，说道：“这么好了，贤妃娘娘是在教育二皇子？”

    “莫不是二皇子是做错了什么事情？”赢夙用一种调侃的语气说道。

