    楚云两人的早餐没有吃多久，他那边就被梨池的一个通讯就召唤了过去。

    告别了还在那里大吃大喝的沈忧，楚云手中抓着两个包子就朝着梨池的办公室方向走去。

    还没等他走到对方的办公室，半道上就碰到了出来的梨池。

    “跟我来。”

    梨池看了他一眼，转身就朝着月湖的方向走去。

    楚云无奈，只能低低应了一声，跟在后面。

    师生两人一路上都没有说话，梨池是属于那种清冷寡言的人。

    而楚云纯粹是因为，跟自己的这位导师不是太熟，不知道怎么搭话......

    一路跟在后面的楚云，不知道是不是错觉，总感觉走在前面的导师那里。

    有一双隐形的眼睛在那里盯着自己看。

    只是等他仔细去观察的时候，却是什么都没有发现。

    平静的月湖边上，树荫隐隐。

    偶尔能看到一些没有课的学长学姐在那里走动，或是在湖边上的草坪上训练着自己的幻宠。

    楚云一个歪头，躲开一枚鸡蛋大小飞射而来的水弹。

    转头顺着水弹射来的方向看去，十几米外，正有几头长着羽翼的蓝色小蛇。

    飞舞在半空中，嬉戏打闹着。

    那一枚误射过来的水弹，就是其中的一头羽翼蓝色小蛇发射的。

    “那是学院豢养的1阶羽蛇，属于水属性幻宠。”

    走在前面的梨池，似乎能发现身后发生的事情。

    见楚云的目光在那群羽蛇看去，他顺势在那里介绍了一下。

    “嗯。”

    楚云只是点了点头，应了一声。

    对于神武学院自己豢养一群1阶羽蛇，他是一点都不意外。

    路过这群调皮嬉闹的羽蛇，梨池带着他一路来到一处月湖角落边上停了下来。

    这里静谧的，都没有一个人路过。

    楚云奇怪的看着湖面上长着跟灾变前的睡莲，有几分相似的植物。

    他疑惑的看向从来到这里后，就静静的站在那里的梨池。

    “导师？”

    楚云不知道对方卖的什么关子，等了半天都没见到对方有什么反应。

    最后，他只能硬着头皮，在那里轻声唤了一声。

    “嗯？”

    梨池回头看了过来。

    “等。”

    简单的一个字后，人又在那里看着眼前的湖面定定的出神起来。

    “......”楚云下意识的摸了摸鼻尖，只能学着他的样子。

    转身看着长满了疑是睡莲的湖面。

    时间一点一点过去，除了微风轻拂而过的声响，这处月湖的一角静谧的好似一副画面。

    “咕噜~！”

    一声轻微的咕噜噜声在这小小的角落里响起。

    “嗯？”

    楚云猛地看向声音传来的湖面方向，不知什么时候开始起，这处处于月湖一个偏僻角落里的湖面上。

    一个个涟漪波澜，在上面泛起。

    “呱~！”

    “呱呱~！”

    一只只碧绿色的跳蛙，从湖底下窜出，一个跳跃间跳到了湖面上的睡莲莲叶上。

    短短的几分钟时间，这一片睡莲湖面上，就爬满了大小不一样的碧绿跳蛙。

    【幻宠种族：蟾族--跳蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：再生】

    【序列：1阶2级。】

    【状态：等待、激昂】

    【进化路线：1。吞天蟾系列：2阶巨蛙进化--需要......】

    （注：肉质鲜美，肥嫩香甜，麻辣香锅是对这种食材的最好待遇！）

    “哗啦~！”

    湖面上又想起一阵水声。

    一道比前面所有跳蛙都要大的涟漪在湖面上扩开，下一秒钟。

    一道有小牛犊子大小的巨蛙从湖里跳了出来。

    “呱~！”

    比之前所有跳蛙都一起叫喊的声音更为洪亮的蛙鸣声，在这偏僻的月湖一角响起。

    【幻宠种族：蟾族--巨蛙】

    【性别：雄性】

    【天赋：吞食、空间、再生】

    【序列：2阶9级。】

    【状态：冷傲】

    【进化路线：1。吞天蟾系列：需要......】

    （注：肉质鲜美，肥嫩香甜，对比之前的跳蛙，肉质更有嚼劲！麻辣香锅是对这种食材的最好待遇！）

    不知道为什么，原本只是简略介绍幻宠功能的属性面板。

    在后面有一行小小的备注......

    楚云无视了后面的那条备注里的信息，看向了里面的进化路线。

    当他看到上面标注的吞天蟾，这一个进化路线。

    眼中的神情一凝。

    吞天蟾......在灾变前的传说中，那可是上古大妖啊！

    不管是在他的前世，还是现在这个世界的地球上，古华夏传说中都有吞天蟾的传说流传。

    他怎么都没有想到，在这小小的巨蛙上，居然看到了远古大妖的影子？

    直到这头巨蛙的出现，原本静静的站在那里的梨池。

    突然开始动了起来。

    在楚云狐疑的目光中，只见梨池踩着湖水如踏陆地一般。

    一步一步的走到了那只巨蛙的身前。

    “呱~！”

    楚云很明显的从那头巨蛙的眼神中感受到了一抹不耐烦的神情。

    让他意外的是，梨池没有理会那巨蛙的情绪，只是在那里伸出一只手放在那巨蛙的面前。

    “拿来！”

    这是梨池来到这里后，第二次开口说话。

    第一次是让楚云：等。

    第二次却是这一句：“拿来！”

    “咕噜~！”

    巨蛙的腹部突然鼓胀了起来，在一声咕噜声中。

    一枚圆润的物体，被它一把吐了出来。

    “吧嗒~!”

    带着丝丝巨蛙涎水的圆润物体滑落，被梨池一把托在手中。

    至于上面的涎水直接被他给无视了。

    “呱！”

    吐出口中的东西后，那巨蛙似乎看上去轻松了许多。

    虽然眼中闪过一抹不舍的灵性光芒，但是做完这一切的它。

    “噗通~”

    一个转身就直接重新跳回了湖里。

    而随着它的离开，原本因为它的出现而停止了蛙鸣的其他跳蛙。

    开始在那里呱呱的鸣叫了起来。

    一下子让这里成为了一片蛙鸣演唱会场。

    “走。”

    梨池从湖里走回，路过楚云的时候，不忘朝他吩咐了一声。

    “哦。”

    楚云点头，看了一眼湖里鸣叫着正欢的一群跳蛙。

    心中在想着，自己是不是以后来这里收服一头跳蛙作为自己后面的幻宠？

    一转头，发现那边梨池早已经走远了。

    吓得他当下抛开脑海中的想法，急忙跟了上去。

    【作者题外话】：那啥，来点银票否？

