    “咯咯，自爆了好，自爆了好啊，这样我就不用费尽心力慢慢从他体内摄取能量了，现在我就可以慢慢吸收了。”

    林千月说着惬意无比，从她脸上的表情来看，果然轻松了不少，而林雷等人也从那空间之中走了出来。

    见丹森被林千月、朱清两人杀死并被林千月吸收心里高兴无比，当初他们林家可是丹城第一大家族，被丹森杀的就剩下眼前这几十人，他们心中对丹森的仇恨可不是一般的深。

    不过现在这一切都过去了，他们关心的是天空之城里面的宝藏，当然还有就是怎么从这界中界中走出去。

    他们可不想当一辈子的井底之蛙。

    “你们先等一会，等我把丹森所有的能量吸收了咱们就合力打开天空之城，获取里面的宝贝，冲出这界中界！”

    众人点头，没有任何人反驳，而听到林千月的话朱清也盘膝坐了下来，慢慢恢复自己的体力，虽然丹森已经被他们杀了，但是这天龙之城可是整个丹界之中最重要的存在，不知道等会还会遇到什么样强大的对手呢，眼下最重要的还是保留自己的实力，就算遇到强大的存在，跟林千月联起手来也绝对有一战之力。

    而看着朱清的样子，林家众人也有样学样的盘膝坐了下来，而林千月在一直漂浮在那天空之中，慢慢炼化天空之城的时候不停吸收天葬之棺中丹森自爆之后残留的能量。

    虽然朱清一心修炼，却依旧能感受到林千月那不停攀升的实力，虽然度很慢，但是朱清却能感受到，等林千月将天空之城彻底炼化之后，她整个人将会生质的变化，比之前的丹森还要强大不少。

    嗡嗡嗡……

    时间飞逝，朱清的实力慢慢恢复的同时，足足过了两个时辰林千月终于把丹城彻底炼化，同时也将丹森的能量完全吸收，实力到达了朱清根本看不清的地步，暗暗欣喜的同时，心里也有着几分羡慕，什么时候自己能变得这么强大就好了。

    “好了，咱们现在就去破开天空之城的封印吧。”

    林千月自信满满从半空之中降落下来。

    “好。”

    朱清手一招就把天葬之棺收了回来，由于之前丹森的努力拼杀，天空之城的封印早已经摇摇欲坠，朱清、林千月以及林家众人联手很轻松就把天空之城的封印给破掉。

    “这也太轻松了吧？”

    绕着天空之城转了大半圈，一行人终于在一个宽厚且落满了灰尘的铜门前停了下来，朱清却是忍不住咂舌，他们这趟进入天空之城太容易了。

    林雷鼻头哼了一声道：“有丹森之前做的那些努力当然轻松了，要是没有丹森，恐怕我们拼死也进不来。”

    “希望如此吧！”

    朱清摇了摇头，总觉得哪里不对，让他说却又说不出个所以然来，只能再次跟林千月联手，缓缓将那铜门推开。

    吱呀……

    扑啦啦……

    铜门的缝隙越来越大，就在众人心中一喜的时候，在哪门后面突然传来一阵密集的响动，随后无数的带着数不清的血腥味的飞禽就从里面飞了出来。

    “不好！”

    朱清感觉到不对，身体急爆退，林千月等人自然也不甘落后，紧随朱清而去，随后他们就看到，那根本数不清数量，而且根本不认识的，长着两个脑袋，一双翅膀的飞鸟一股脑的从天空之城中飞了出来。

    那数量越来越多，也越来越密集，到了最后遮天蔽日，整个天空都变得黑暗起来。

    嘎……嘎……

    与此同时的从哪些飞禽嘴里出的声音也格外的刺耳难听，林雷等人实在不堪折磨，全都捂着了耳朵。

    朱清皱了皱眉头道：“这到底是什么东西啊，怎么这么多？从刚才的数量来看，最少也有几百万只了吧！”

    “这种生物我也从来没见过，不过幸好他们不吃人肉，不然我们可就惨了，虽然我们实力不弱，但这可是数不尽的飞禽啊，我最后肯定会被他们要死！”

    林千月说着心有余悸的同时也有些暗自庆幸。

    “那我们现在进去？”

    过了不知道多久，那飞禽终于飞完，朱清小心提议道。

    “好，不过我们得小心点，千万别触碰到了什么机关，不然可就惨了！”

    林千月点了点头，谨慎了不少，而且为了安全起见她跟朱清两人走在前面，让林雷等林家众人仅仅跟在他们的身后。

    进入那道小门，是一道幽暗的小路，一眼望不到尽头，林千月、朱清两人对视一眼，然后点了点头，缓步走了进去。

    越往离去，那幽暗的道路就越黑暗潮湿，道路也越来越窄，没踏出一步地面上都会出阵阵渗人的鬼叫，让人不寒而栗。

    “这是什么地方，怎么这渗人啊，不会有鬼吧？”

    眼前生的一切让林雷有些害怕了。

    “这里本来就是坟墓，你还想怎么样？阳光照不进，又没人来，当然阴暗潮湿没有生气了。”

    林千月说着声音不停在狭窄的小道中回荡。

    啊……

    只是林千月的声音刚落下，林雷就出一声惨叫，像是碰到了什么东西，普通一声摔倒在地上。

    嗡嗡嗡……

    朱清皱了皱眉头，听着林雷一惊一乍的声音，有些后悔把林家这些没什么实力的人带进来了，而就在这个时候，整个天地忽然震动起来。

    “这是怎么回事，林雷，你到底碰到了什么东西！”

    天旋地转，以朱清的实力都感觉自己有些站不住了，而且他的声音传出，根本没有任何回应，像是林家的众人凭空消失了一般。

    双手下意识的往四周乱摸，也没有触碰到任何人！

    “林雷，林千月……”

    朱清心中一震，连喊了几声果然没有得到任何的回应，心中升起一个不好的预感，林家众人不会出事了吧？

    滋滋滋……

    心里想着，朱清就感觉从自己的头顶上方忽然传来一股无比巨大的吸引之力，他想要反抗却怎么也挣脱不得，只能被这一股强大的吸引力拖着不停的上升。

    随后朱清就感觉眼前忽然一黯，整个人也渐渐失去了意识，等他再次睁开眼的时候现自己身处一个很大，很空旷的房间之中。

    这个房间没有床，没有凳子，除了中间不停燃烧的一堆篝火再也没有任何东西，甚至连出路都没有。

    “这特么到底想要搞什么？”

    朱清有些无语，看着那燃烧的篝火有些呆，没吃的，没出路，这分明是想搞死自己的意思啊！

    不对！

    “没有出路我是怎么进来的，能进来就肯定能够出去！”

    朱清那略带失望的心中终于生出一抹希望来，身体一下爆射了出去，在坚硬的石壁上想要寻找到一点点的蛛丝马迹，然而他失败了。

    当然也不是一无所获，因为在那坚硬的石壁上看着许多的小人，每一个小人身上都有一个动作，把这些小人身上的动作，从左到右的连起来，竟然是一套功法！

    而且那功法十分的深奥，别说慢慢钻研了，就是以朱清现在的实力，多看上几眼都差点被那些图案扰乱了心神，要是连着看上一刻钟，他肯定会走火入魔，变成疯子。

    “哎，这到底是什么个情况，不会让我把这上面的东西全部学会才放我出去吧？”

    朱清在山洞内急的不停转圈，转着转着心里就浮现出一个十分荒唐的想法，这一想法刚一出现在脑海中，朱清就被吓了一大跳，这特么看上一眼就会疯的东西，自己得多少年才能学会？

    自己还怎么出去救爷爷啊！

    砰……

    心里想着，这偌大的石室中忽然传来一阵巨响，朱清下意识的回头，眼前的情形直接把他给吓了一跳。

    竟然有一个小人从石壁上走了下来，双臂交叉在身前，做出一个攻击的姿势，朝着朱清直接击杀过来。

    “我艹，要不要这样！”

    朱清大骂一声，马上逃窜，只是他哪里是那个小人的对手，还没跑出几步就一下被小人击中后背，身体直接飞了出去。

    四仰八叉的躺在地上，让朱清感觉自己像是要死了一般。

    “哇哇哇……”

    看着朱清的样子，那小人指着他哇哇大叫，朱清看着那小人好一会才有些明白道：“你说让我起来？”

    “哇。”

    小人点了点头。

    “我才不起呢，我又不傻！”

    明白了小人的意图，朱清这次躺的更心安理得了，自己起来肯定会被这小人胖揍一顿，还是睡在地上舒服。

    “哇哇哇……哇哇哇……”

    看到朱清无赖的表现，那小人显然怒了，一个健步跑过去，一把将朱清抓了起来，然后直接扔了出去。

    砰……

    朱清毫无防备，身体再次重重落在地上卷起阵阵烟尘，看着那小人有些得意的样子，朱清有些恼了：“我艹，你到底有完没完啊！”

    “哇哇！”

    似乎感知到了朱清的不满，小人大叫一声的同时朝朱清跑来，朱清有些恼了，一把抓出邪月尖枪道：“你以为我真怕了你不成？”

