    果然不得罪她，和她做朋友是她做过最明智的选择！南想想继续问陆浅：“浅浅，我还是很好奇你点这么多饭菜准备怎么吃？”

    陆浅挑眉：“一会儿你就知道了，先吃东西吧，吃完饭我带你们俩去一个地方。”

    “好。”

    薄景琛对陆浅已经算是很了解了，她就算保持神秘，他也猜到了她想要把东西送到什么地方。

    ……

    三个人四道菜一道汤，没吃完但也没剩下多少。

    饭后。

    陆浅让服务员把所有的饭菜放进了薄景琛的车里，不过因为上千份饭菜有点多的关系，薄景琛的车装不完。

    所以陆浅又让饭店专门送外卖的车把剩余的饭菜送到了孤儿院。

    陆浅所来的孤儿院是帝都最大的一个孤儿院，里面的孤儿有成千上万个，这里的孩子全都是被抛弃的孤儿。

    前世薄景琛给这家孤儿院捐过款，也带陆浅来过这里，所以陆浅对这里面的孤儿记忆犹新。

    个个都是懂事的孩子。

    陆浅也很喜欢这里的孩子。

    薄景琛看见陆浅把饭菜送来这里，他眼中并没有流露出惊讶的神情。

    因为他猜到了。

    现在时间已经晚了，孤儿院的孩子们小一点的意思去休息了，大一点的还在院子里和院长妈妈做手工拿出去换钱。

    陆浅敲响孤儿院的门，一个小男孩来到门口把门打开，在看见薄景琛的时候，小男孩眼中露出了兴奋：“大哥哥！”

    这个小男孩就是上次薄景琛在游轮上所救下的孩子，在薄景琛把孩子们救下来后，就把孩子送进了这家孤儿院。

    薄景琛在私底下也在为孤儿院捐款。

    不过孤儿院的孩子们都比较独立，即便有钱他们也会靠自己的双手赚钱。

    因为只有自己学会了赚钱，以后再没有人给孤儿院捐款的时候，他们才能养活自己，养活孤儿院里面的孩子。

    薄景琛看着自己眼前的小男孩长大了不少，他笑道：“好久不见，沐阳。”

    名为沐阳的小男孩一看见薄景琛就激动的说不出话来，在他的心里薄景琛是他的偶像。

    以后他长大了也要做像大哥哥一样的人！

    他要变成警察，为民除害。

    陆浅被沐阳那张小脸给吸引了：“这孩子长得可真好看。”

    沐阳的五官非常精致，小麦色的肤色让他这个看上去只有七八岁的小男孩十分的具有阳刚之气。

    而且他还非常的嘴甜，看见陆浅和南想想，他直接称呼她们俩为：“仙女姐姐！”

    陆浅南想想：“……”

    这孩子真会说话。

    陆浅抬起手揉了揉沐阳的脑袋：“沐阳你好，我叫陆浅，我是你口中大哥哥的老婆，你可以叫我姐姐！姐姐今天晚上给你们带来了好吃的，叫孩子们出来吃宵夜吧。”

    陆浅说完让店员把所有饭菜拿进了孤儿院，很快院子里的桌上摆满了吃的。

    孩子们闻见香味儿都从房间里跑了出来，看见大大小小的孩子们，陆浅脸上露出了母爱的神情。

    “真可爱！”

