    

    可把徐老爹和徐云海气的呀，暗自埋怨徐老娘没事儿找事儿，。

    这老四家的是那种你欺负我，我还要感激你的人吗？

    当然不是！

    如果她是软乎人的话，也不可能自己一把手就把几个孩子给带大了，还给老大老二娶了媳妇。

    瞧瞧，瞧瞧……这不吗？

    你说你装病叫人家来侍候，人家二话不说，直接请大夫上门看诊了，看事情败露了，谁遭罪，谁糟践钱？

    如果徐老娘真格是病了，这还好说，可装出来的病，能隐瞒得了谁？

    你装的再好，世上哪有不透风的墙？

    这墙缝一漏，被村民知道你徐老太是为了自己的娘家侄孙女，算计儿媳妇，结果人没算计到，反过来还花了冤枉钱，你说叫不叫人家笑掉大牙？

    徐老爹和徐文海爷俩，都快要被家里老宋氏和石氏两个愚蠢的女人给气死了。

    江凤芝压根就不管祖宅里谁什么样的心情，只管对熊大夫说，“麻烦您我婆婆诊看一下。

    您别有顾虑，该咋看就咋看，这隐疾讳医惹大祸的后果，我懂。所以啊，我婆婆这病来的突然，可别有什么大病再耽误治疗，那就糟了。

    您放心吧，有病治病，您甭管钱不钱的问题。别的钱没有，可给婆婆看病的钱，我大哥大嫂一定能拿得出来。”

    得，一句话，好人她老四家的做了，而掏钱的事儿，就归了徐文海和石氏了。

    这把徐文海给气的，差点指着他娘徐老婆子质问一声，您老到底想干啥？

    您再偏心老四家的那个想要丧良心卖孩子的东西，也不能祸害我们大房啊。

    咋地，大川和小宋氏想要卖了孩子，这还有理了？人家四弟妹上门去管一管怎么就不行？咋地，人家的儿子，儿媳妇，人家做娘的，咋就管不得了？

    再说了，您老跟我们大房过，一个院子里，还同住着老三和老五呢，这么多儿子媳妇孙子孙女的，还不够您管的吗？

    老四家的那个逆子，虽说媳妇也姓宋，是您的侄孙女，但是进了徐家门就是徐家人，您还操这没用的闲心做什么？

    好了，这下要白花几吊钱，你老心里舒坦了吧？

    徐老娘躺在炕上也没有想到江凤芝会来这么一手，登时慌了神，急得冷汗都下来了。

    她想说自己没事儿了，不用看大夫，可是，这次江凤芝没吭声呢，徐老爹就说话了，“大青啊，甭听你五奶奶的，给她看看吧，看过了，没事儿了，五爷爷心里头也踏实。”

    徐老爹一句话就实锤了。

    徐老娘想不看，想不花钱，那是不可能的了。

    熊大青走街村乡，柳树村方圆百里都找他看诊，谁家啥样儿，谁啥性子，他基本上是了解一二分，所以，对于徐老娘来这么一出装病，他一打眼就看出来了。

    但是，看出来也不能说破，毕竟他是个外人，对别人家的事儿，不好置喙什么，就拿出药诊，然后在江凤芝积极张罗下，就给徐老娘诊脉了。

    熊大夫诊脉的时候，徐云海抽空就回了一趟自己的房间。

    一进门，就厉声质问石氏，“我娘装病是不是你的主意？嗯？”

