    听到这话，

    一旁的海伦脸色也猛地一变，惊愕道：“你说...三叔公掉封印里去了？”

    “嗯，大概是的。”

    雷蒙眉头[笔趣阁520 www.biquge520.co]拧川，语气不太确定。

    不过，现在这情况看来，三叔公没有出现地窟里，显然不正常。而且，就他存留的那点模糊记忆推测，刚才的确是有人将他从某个神秘空间中踢了出来。

    那个人，只能是三叔公。

    “这下糟糕了...”

    海伦转眼看着不远处封印的光屏，脸色变得阴晴不定。

    ......

    地窟中，没了深渊邪眼的精神控制威胁，数十倍数量碾压的纯毛族人们轻松就获得了战斗的胜利。地魔岛上有封印，那些深渊怪物逃不出去，瓮中捉鳖，很快就被杀得干干净净。

    “终于胜利了！”

    “只要封印修复好，我们一族就彻底解脱了。”

    “哈哈哈哈，痛快！这些该死的深渊生物，终于杀干净了...”

    “...”

    终于看到了胜利的希望，纯毛族的族人们一个个脸上都洋溢着兴奋的神情，甚至隐隐还有激动的泪光。

    一众长老们抽出身来，来到了封印深渊入口的光屏旁。

    “各长老准备开始修复封印...”

    虎耳长老一声令下，那些长老纷纷从储物戒中掏出了各种准备好的封印材料，有条不紊地开始行动了起来。绘制图腾法阵、摆放阵基、铭刻咒纹...这是伊利亚告知他们的完整修复尼克斯古封印的方法。

    只要他们成功的修复这处封印，至少未来千年都不用担心这深渊中的怪物会再次破封而出。

    雷蒙没来之前，纯毛族众人根本没想到有人真的能干掉那头三叔公都奈何不得的“邪眼帝王”，解开死局。

    现在战斗的成果就摆在了眼前，众人还有些如梦似幻。境况突然就奇迹般地好转，他们不仅仅干掉了邪眼帝王，还清理干净了这地窟中深渊怪物，甚至封印修复在望...这一刻，所有人都看到了彻底解决地魔岛隐患的希望！

    ......

    “雷蒙小兄弟，简直太感谢你了，如果没有...”

    虎耳族长以为大局已定，粗犷大笑，走了过来。

    他想感谢一番，可话说道一半，看着雷蒙和海伦两人的表情不对劲，便转而问道：“雷蒙兄弟，海伦长老，你们这是怎么了？”

    愣了一瞬，虎耳族长似乎也想到了什么，转眼看了看，立刻又问道：“三叔公呢？怎么没见到他老人家？”

    雷蒙问问一叹，如实说道：“三叔公，好像掉封印里去了。”

    什么！

    听到这话，地窟所有纯毛族人都愣住了，那些正要着手修复封印的长老们也愣住了。

    这话宛如晴天霹雳。

    虎耳族长神情一怔，愣在了那里。

    他刚舒展的眉头再次拧在了一起，神情严肃地确认道：“雷蒙小兄弟，你说...三叔公掉这处深渊封印里去了？”

    雷蒙点了点头，神情严肃地说道：“刚才我入魔了，记不清发生了什么。可恍惚记得三叔公是为了救我，然后掉进去了...”

    虎耳族长身躯一颤：“这...”

    三叔公可是纯毛族的定海神针，真要出了什么意外，对他们族群来说绝对是一个致命的打击。

    纯毛族人世代守护这地魔岛，哪里不知道这封印下的深渊是何等危险？据他们一族中传承的信息来看，这‘地窟神庙’底封印着这无数恐怖而强大的超阶魔物。

    即便是之前他们奈何不的“邪眼帝王”，在深渊地穴中也算不得底层最强大的怪物...

    若是深渊血统的生物，或许在这封印下的深渊地穴食物链中苟延残喘一段时间；但若不是，必定只有死路一条。

    三叔公那种明显异于深渊族阴暗的气血，就像是漆夜中点亮的火炬一般，一进去立刻就会吸引无数强大的怪物飞蛾扑火般袭来。

    而且，这处封印是单向封印，想出来比进去要难数倍。深渊地穴中的那个出口，可不像是眼前这入口一样，有一个光屏标记给你看。

    纯毛族的先祖们为了防止深渊怪物冲击封印，特意那里根封印的痕迹都用魔法阵掩藏了起来，根本没有固定的方位。不熟悉深渊的人误入其中，入眼便是无尽黑暗，想要再找到出口，机会渺茫...

    “三叔公掉进深渊封印了？这...”

    这时候战斗已经结束，地窟中所有的深渊怪物都已经被剿杀干净，没有了其他响动。

    听到这个消息，所有人纯毛族都禁声沉默了。

    如果有机会逃出来，三叔公肯定早就已经出来了。

    现在都过去这么久了，怕是他已经遭遇了某些强大的深渊怪物的纠缠而脱不开身，或许...已经陨落了。

    ......

    而且，不说这深渊地穴如何危险，旁人进去了必死无疑，如果三叔公那种顶阶高手都难以脱困，其他人就更帮不上忙，只能靠他自救。

    “哎...”

    虎耳族长长叹一声，仿佛做出了一个艰难的决定。

    他眸光中流转着极度悲痛的神情，他缓缓抬手一挥，沉重地说道：“所有人按计划行事，继续修复封印！”

    “是，族长...”

    闻言，众人虽然齐齐一脸哀色，却也纷纷领命，动了起来。

    这是之前三叔公就安排好的一切，“修复封印”才是彻底解决纯毛族灭绝之危的头等要事，无论发生什么，都必须以此为重。

    地窟里刚才爆发战斗能量波动很大，或许已经吸引了深渊中某些强大的存在的注意。到时候外界气息一旦被锁定，可就不是被一群邪眼偶然发现出口那么简单了。

    可是...

    封印不修复，或许众人还会抱着一线希望，三叔公能侥幸逃出来。可若是修复好封印，也就意味着从深渊出来的路彻底堵死了，即便三叔公现在还活着，没了退路，他迟早也会困死在深渊里。

    地窟一战明明是一场辉煌的胜利，却也因为这突如其来的噩耗，让众人的振奋的心情变得沉重了起来。

    ......

    战局已定，地穴中的强大深渊怪物已经被灭杀了干净。

    安娜、噜噜、柯林三人也第一时间冲入了地窟。当他们看到安然无恙的雷蒙时，同时都松了一口大气。

    噜噜：“船长，你没事儿太好了！”

    柯林：“呼...果然是不用担心的。”

    安娜则是毫不客气地直接上了手，捏着雷蒙的脸，又扯了扯胳膊。看着他没缺胳膊少腿儿，俏脸上的担忧神色这才舒缓了下来。

    她眨了眨眼，又确认道：“你没事儿吧？”

    雷蒙点了点头，“我没事儿。”

    战斗已经结束，显然是一场大胜，但安娜看着雷蒙的神情似乎并不像是自己预想的那样开心。

    她再看纯毛族众人的表情皆是如此，隐隐也察觉到肯定是发生了什么不好的事情。

    她秀眉微蹙，又问道：“出什么事儿了？”

    雷蒙指了指封印光幕，沉重地说道：“三叔公被困在深渊封印里了。”

    “啊？”

    安娜掩嘴惊呼，原来是这样。

    这时候，她才转眼盯着那正在修复中的深渊封印，美眸中闪过一抹异色。地魔岛上封印着一处深渊地穴，这是纯毛族们时代的噩梦，她自然也明白其中凶险。

    瞧这眼下这情况，三叔公困在封印里，恐怕性命危矣...

    ......

    地窟神庙中一时没人说话，气氛有些沉闷。

    突然，

    “咦...”

    安娜心头却冒出了一个诡异的声音来：找到我的头颅...

    这是海神蒂阿兹大人曾经托付给她的执念，此刻又冒了出来。

    其实刚才在外面的时候，她感觉冥冥之中就有什么在神秘存在召唤自己，现在进入了这地窟之中，那种感觉更加清晰了。

    特别是感受到了封印中溢散出的那一缕缕深渊魔气，安娜总觉得像是嗅到了大海的味道，让她无比亲切。

    静心感受了一下，

    安娜确定自己没感应错，不由自主地嘀咕了一声：“这深渊地下好像有东西在召唤我...”

    “啊？”

    什么情况？

    雷蒙听着一愣，一时没明白什么意思。

    安娜晶眸微转，神情郑重地说道：“海神蒂阿兹大人的声音又出现在我脑海里了...我听到了召唤。好像这深渊底下，有非常重要的东西...”

    “这下面不会封印的是蒂阿兹神祇的头颅吧？”

    听到这话，雷蒙脑海中突然闪过了这个念头。

    眸子一转，他脸色变得有些古怪。

    种种线索一联想，他还真觉得有这个可能！

    海伦曾经说过，这深渊地穴底部封印的可能是上古神话时期的某个神阶存在，否则也不可能滋生出如此多的强大深渊怪物。

    如果说是海神蒂阿兹的头颅，倒也说的通。

    可深渊地穴明显就是死地，连三叔公那种大能都没保命的机会，即便真是埋藏的神灵头颅，雷蒙也不敢让安娜下去啊。

    实力没有达到超凡者的天花板之前，下深渊地穴这事儿根本就不用考虑，一去一个死。

    想到这里，

    雷蒙连忙一把抓住了安娜的胳膊，就怕她被某些神秘力量控制了，然后不由自主地跳进封印。

    安娜胳膊被抓一拉，抓的有些生疼。她表情微微不适，扭头一脸疑惑地看着雷蒙，问道：“雷蒙，你拉着我干嘛？”

    雷蒙脸皮一抽，“你不是想下去吧？”

    “我又不傻...”

    安娜白了他一眼，显然没这个打算，幽幽道：“这深渊连三叔公都能困住，肯定无比凶险。我怎么会下去？”

    呼...还好，理智还在。

    雷蒙也送了一口气，信仰这种东西不能以常理论之，有些时候偏执的能让人不顾生死。

    安娜瞧着纯毛族的长老们正在修复封印，眉头也皱了起来。

    此时此刻，那股来自地底的神秘召唤越来越强烈，仿佛冥冥之中有神谕指引着什么。

    安娜语气不太确定道：“我觉得，三叔公好像还活着...”

    雷蒙一惊：“啊？你能感知到三叔公的气息？”

    “不，只是直觉。”

    安娜解释不清楚心中的那种“指引”。

    想了想，她拿出了最后剩下的那枚信仰金币，说道：“我想试试，祈祷蒂阿兹大人庇佑，或许能帮三叔公一把...”

    “对啊...”

    雷蒙听着眼前一亮。

    如果这深渊地底封印的真是海神“蒂阿兹”的头颅，那么这枚信仰金币或许还能发挥出预想不到的效果。

    如果能真有机会救出三叔公，哪怕消耗了这最后一枚信仰金币，也绝对值得！

    一旁的海伦曾经见过这安娜召唤【冥王】，自然也知道她手中那枚金币意味着什么。如果真有那神秘力量相助，或许还真有可能救回三叔公！

    她那双晶眸中原本已经黯然下去的神采，突然就亮了起来，急声道：“安...”

    哪怕是觉得这样的请求很无礼，可为了三叔公的性命安危，她也顾不得其他！

    可她的请求还没来得及说出口，就听着一旁的有人抢了先。

    转眼一看，雷蒙同样眼期待地开了口，“安娜，那你快试试！”

    安娜点了点头，没有犹豫，捧着金币就开始祈祷：“尊敬的海神蒂阿兹大人，希望您能听到您最虔诚的信徒安娜·坎贝尔的祷告，愿您保佑吾之长辈平安归来...”

    祈祷声如空谷琴音，回荡在整个地窟。

    话音刚出，那些纯毛族人们自然也感受到了这地窟中，一股让人望而生畏的神秘意志突然降临了。那种铺天盖地的威压，让他们仿佛看到毁天灭地的海啸袭来...

    “这是...”

    纯毛族人们满脸惊愕，险以为是深渊某个强大魔物降临了。可再一细感，显然这股意志对他们又完全没有任何敌意。

    众人虽然没见过召唤【冥王】，可刚才也听到了雷蒙和安娜二人的对话，再一看眼前这情况，一个个眼中都迸射出了一抹希冀！

    ......

    安娜的祈神咒语念叨完，那股神秘意志已经凝实到了极限。

    她没有犹豫，便将那枚信仰金币抛入了地面上那封印的光屏之中。

    像是一颗石子投入了水潭，封印的光幕上激荡起了层层涟漪。

    因为这轻微的划破，深渊地穴和这地面世界两个空间的隔绝屏障上出现了一条缝隙。

    这一瞬，

    雷蒙的见闻色霸气感知探入了那个神秘空间。

    管中窥豹，让他窥探到了那深渊一隅，仅仅是这一瞥，那深渊地穴中无数恐怖的气息压得他的感知如触电般缩了回来。

    金币只划破了封印一瞬，就在那条缝隙再次融合的最后时刻，一只无形大手推着一个的狼狈身影从缝隙中挤了出来，重重摔倒在地。

    定睛一看，赫然是一头毛发如针的壮硕黑猿！

    众人眼露狂喜，显然认出了黑猿的身份，齐声惊呼：“三叔公？”

    还活着！

    真的成功了！

    ......

    此时此刻，三叔公的状况非常不好，气息比全盛时期衰弱了一大截。他左臂齐肩而断，像是被什么东西生生撕扯下来一般，断口处血肉模糊，正往外喷涌着鲜血。

    不过，纵然如此，大家伙无不满眼兴奋。

    只要人活着就好！

    “呼...总算是救下来了。”

    见状，雷蒙也猛地松了一口大气。

    最后这一枚珍贵的信仰金币终于没白费。

    转眼一看，

    三叔公不仅仅自己逃出来了，他右臂腋居然下还裹挟着一具长着翅膀的干尸。而他右爪之中握着的不是别物，正是他自己的那条断臂！

    再细一看，那条断壁的手掌中还死死抓着一截像是章鱼触须般的神秘生物肢节。这一截未知触须像断掉的巨型蚯蚓，生命力十足，挣扎扭动着...

    看上去无比诡异。

