    第532章 精彩绝伦

    这些人，交完钱之后，都会被留下地址，拿着一个凭证。

    等下个月十六的时候，就可以凭凭证到这里领取报纸。

    可以一月一月的预订，也可以一年一年的预订。

    如果订一年的话，不但可以节省一百钱，还可以参与抽奖。

    而在长安城中，来订阅报纸的，大部分都是不差钱的主。

    他们倒是不在乎一年能够节省一百钱，对他们来说，一百钱，还根本没放在他们眼里。

    他们就是喜欢抽奖。

    整个长安城，居然有许多人前来订阅报纸。

    大多数人，还一定就是一年的。

    而令人惊奇的是，甚至还有许多百姓前来订购报纸。

    武城村的百姓，自然就不用说了，整个村都订购了报纸。

    好吧，其实是苏长生帮他们付的钱。

    其实报纸就是在武城村印刷厂里印刷出来的。

    印刷完成之后，他们可以第一批拿到报纸，然后挨家挨户分发下去。

    武城村订购报纸，是苏先生在垫资。

    但是除了武城村之外，居然还有其他的百姓在订购报纸。

    这倒是让苏长生深感诧异了。

    现在长安城及其周边的百姓，都这么富有了吗？

    大家都有闲钱购买报纸了吗？

    不过很快，便是有消息汇报过来。

    原来这些百姓，并不是一家去订购的，而是大约十几家一起订购一年的报纸这样子。

    一年的报纸，也不过一千一百钱，就算是十家订购，一家也不过一百多钱。

    对他们来说，完全负担的起。

    而他们订购报纸，主要就是冲着农业板块去订购的。

    到明年，他们就要种植新型农作物了啊。

    虽然新型农作物的收购价格，比去年低了许多。

    但是仍然比种植小麦、大豆等老农作物的利润高许多，起码也是几倍的利润。

    既然想要种植新型农作物，哪自然就要有一定的了解啊。

    虽然他们多方打听，对新型农作物各方面都有一定的了解，但是万一要是有漏掉的呢？

    而大唐月报上面，可是每一期都有农业板块，每一期都有专家讲解。

    他们觉得，花一百多钱订购一份报纸，是很值得的东西。

    再者说了，这报纸，可不仅仅有农业板块，其他板块，也是很好看的嘛！

    因此，订购长安日报的百姓，竟然不在少数。

    三天时间，整个长安城订购报纸的数量居然达到三千多份。

    这还都是一整年的，其他的单个月订购的，都没计算在内。

    这个数字，让苏长生都诧异了一把。

    而长安城附近的地区，也开始了订购活动。

    不过，距离长安城越远的地方，订购的时间久越是推迟。

    比方说，长安城百里范围之内的，可以订购下个月的。

    百里到二百里之内的，可以订购下下个月的。

    再远的，就是下下下个月的。

    因为距离的关系，可能有些地方根本来不及统计。

    比方说下个月的报纸，太远的地区，等统计数据过来，下个月都过去了……

    所以，下一期的报纸，苏长生只能大概统计出一个数字来。

    不过，苏长生会多印刷一些出来。

    下个月的报纸，苏长生准备数量翻倍。

    直接印刷二十万份。

    哪些没有订购的地方，可以在教育部直接设置报刊点，可以直接进行购买。

    二十万份，直接翻倍，可能这个数字有点多，可能卖不掉。

    但是苏长生想试验一下市场。

    即便真的卖不掉，倒也不打紧，十万份报纸而已，也花费不了几个钱。

    很快，便是到了年关。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    不知不觉中，一年再次过去，武城村的百姓，日子更加的红火。

    现在，武城村隐隐间，已经成为大唐第一村了。

    整个大唐，比武城村更加富有的村子，怕是都找不到了。

    过年，自然更加的热闹。

    大年初一头一天，过了初二是初三。

    一只忙活到初十之后，武城印刷厂，便再次开工了。

    这一次印刷的，是第二期的大唐月报。

    这一期的报纸，已经在外面收了几份稿件。

    苏长生除了在连载射雕英雄传之外，其他稿件已经都不是他的手笔了。

    不过，这一次的排版还有校勘，苏长生还是给把关了的。

    而这一次，冯志高做的，就比上一次好了许多。

    在排版上，苏长生都没挑出大错误来，当然，小错误还是有一些的。

    人总是要逐渐进步，不断提高的嘛。

    很快，时间便是来到十六。

    其实早在十三的时候，二十万分报纸便印刷完成，并且已经开始分发下去。

    到了十六的时候，长安城以及方圆百里之内的区域，全部都开始销售。

    哪些预订报纸的人，可以带着凭证直接领取报纸。

    而没有预订的，也可以在销售点，现场进行购买。

    第二期的报纸，仍然是白话文的行文方式。

    但是这一次，许多文章，总给人一种十分诡异的感觉。

    同样都是白话文，但是这一期的报纸，不少文章，在遣词造句上，都给人一种十分别扭的感觉。

    最终他们看了一下作者，发现原来不是苏先生写的，哪就没事了。

    白话文看上去似乎就跟平时说话一样，浅显粗鄙，原来想要写好，还是需要十分深厚的功底的，并没有看上去那么简单，也不是谁都能写的了的。

    这一期的报纸，在精彩程度上，要逊色于第一期。

    不过依然还是很好看的。

    而这一期的报纸，最出彩的，便是哪射雕英雄传了。

    这一期的故事，结尾写到江南七怪和丘处机打赌，两伙人分别找到杨铁心和郭啸天两人的后人。

    然后教导他们武功，让他们在十八年后比武，一决高下。

    然后写到这里，戛然而止，断章功夫，可谓是炉火纯青。

    如果放到后世的话，必然会有读者留言，断章狗，木得小丁丁啊。

    而对大唐的哪些读者来说，他们何曾看过这样的故事？

    这个故事简直太吸引人了。

    他们狠的的马上就到下个月十六，马上就能看到后面的故事。

    真难为苏先生，到底是如何想到如此精彩绝伦的故事的。

    (本章完)

