    谁也没有想到，苏浩丝毫不在乎面子，直接就放弃了。

    其实，这在众人心中，早有猜测，宗主的安排，一来，的确是与那北神宫大比有关，但也是为了针对苏浩。

    苏浩的天赋太可怕，若是在别的地方，纵然是那第一首席，在天赋之上，都不一定可以碾压他。

    给他时间与机会，他的成长，将是匪夷所思，超越所有人的意料。

    就算是，现在的苏浩，爆发出超越神王的修为，众人虽然震惊，但也不会太过诧异。

    苏浩制造的刺激太多了。

    那雷神锤都能举过头顶。

    唯独这道炉山，不仅是考验修为，修炼天赋，同样与炼丹天赋挂钩，对苏浩有着巨大压制。

    那前三人在炼丹之上，都可谓是佼佼者。

    何况，那北神宫的凌飞龙，更是炼丹天赋上的超绝者，这些人拿下苏浩，可以说是板上钉钉。

    他们都知道，苏浩自己不可能不知道，明知道是个死，还去送死，那就是傻子行为了。

    只是，一直找不到退下来的理由而已。

    如今宗主的话，正好给了他一个台阶。

    说起来，宗主这也是咎由自取，已经到了这个份上，等到他登上那阶梯，再挖苦不行吗？

    现在好了，人家顺着你的话，直接就放弃了。

    你能说什么？

    宗主也的确有些无话可说，那脸色阴沉的近乎可以滴下水滴来，胸膛好似是有着一团火在燃烧。

    尤其是，苏浩顿了一下，再次道：“再次拜谢。”

    顿时，便是让得那宗主的牙齿发出了刺耳的声音，脸色真的凝结出了阴沉的水滴子。

    你大爷！他心中忍不住的爆了粗口！同时，山峰上，已经准备一切的凌飞龙，在听到苏浩这话后，目中立刻涌现出丝丝焦急。

    “苏浩，别让我看不起你，连大比都不敢参加，你还算是个修士吗？”

    他大声刺激。

    “比不了你，北神宫的大天骄，虽然险些被我一拳轰杀，但毕竟你还是北神宫的大天骄啊，有丹药护体，无所畏惧。”

    苏浩连捧带贬，也是让得云飞龙如同吃了死苍蝇一般，难受的一逼。

    “这不是理由，身为我云岚宗精英，这场大比，不能拒绝！”

    南斗再度道，他觉得苏浩是真的怕了。

    “我没说不参加，而是打算伤势痊愈再去，等等，一天，两天，三天，也许一个月也行。”

    苏浩笑呵呵，丝毫不动怒。

    “你有何伤，老夫为丹药殿副殿主，自当助你！”

    南斗大声道。

    “爆魂丹！”

    苏浩盯着他，道：“四品神灵丹，爆魂丹！”

    “你！”

    南斗的脸色，难看到了极致，四品神灵丹本就珍贵，而那爆魂丹，乃是强大神魂之物，比起一般的丹药价值更高。

    甚至高几倍！这小子还真是敢狮子大开口啊。

    “给他！”

    宗主冷冷吐出两个字。

    南斗磨牙，心中疼的都在滴血，但还是取了出来，甚至一狠心，直接取出了两颗，这样苏浩就没借口了吧。

    只是，在那丹药落入苏浩手中后，他却并未吃下去，而是一颗塞入了林一口中，一颗塞入了音竹手中。

    在爆魂丹可怕的药力下，刻印在他们神魂之中的断魂印，立刻被冲击的分崩瓦解。

    此刻，他们彻底痊愈！那修为上的桎梏，在这一刻也是彻底打开，药效刺激下，二人虽然并未突破，但已经有了根基。

    神魂强大，根基牢固，缺少的只是足够的精华。

    只要有足够的资源，随时可突破！“看来这丹药是真的有用啊，再来一颗，我吃了便可上山！”

    苏浩转头，再次盯住了南斗。

    毫无意外，让得那南斗浑身颤抖，双目血红，恨不得将苏浩给拍成粉碎。

    “你，玩我？”

    “不，我只是确定一下，这丹药是否真的有效，毕竟你人品那么差，万一糊弄我呢？”

    苏浩理直气壮。

    南斗真的要爆了，鼻子之中都喷出了热气，热气在虚空上燃烧起火焰，暴烈无比，起到了无边！“给他！”

    这一次，是那凌飞龙开口，他只要苏浩登上阶梯。

    在这里，他觉得自己镇压苏浩，就像是踩死蝼蚁般简单。

    阶梯上的威压，针对修为与天赋，但炼丹天赋，却可破解，他虽然也被压制，但幅度相当小。

    而在他心中，苏浩到了这里，与一个废物没什么两样。

    已经到了这个关头，能让苏浩死，付出再大的代价也愿意。

    何况，也无需他拿出什么。

    但南斗却是心疼的差点落下眼泪，还是血泪！这种爆魂丹，即便是他也只是有着四颗而已，每一颗，都耗费了他无数的心力，以及珍贵稀少的神药。

    其中一味血魂草，更是三千年份的老药，乃是他九死一生，从那血神谷之中带出来的。

    但在凌飞龙的声音下，他也不敢拒绝，咬着牙，忍着痛，再次取出一颗，向着苏浩抛去。

    同时无比严肃的补充：“唯一的一颗，老夫身上，再也没有！”

    “轰！”

    而苏浩，对他根本没有半分的在意，一口便给吃了下去，可以明显的感觉到，苏浩的神魂在飞速增长。

    同时，体内那神魔精华碎片，在神魂强大之下，竟然是以一种更加快速的速度融化而开。

    神魔精华碎片，足以令得苏浩冲刺到神王之境，只是这种精华，想要炼化，却是需要不断的磨练。

    老实说，苏浩根本未曾想到，吃下爆魂丹，竟然刺激了精华化开。

    他感觉，那精华洗礼全身，他的修为，以一种连他都无比激动的速度，急速的强大起来。

    那神灵五重的修为桎梏，似乎在一点点的松懈开来。

    气息越发的恐怖。

    不断的增强。

    这让周围人眼神再次大睁，更在苏浩气息达到极致，轰的一声，彻底打破桎梏后，他们目中的震惊，成为了滔天的骇然。

    即便是那宗主，都是猛然瞪大了眼球，身躯忍不住的颤抖一下！突破了！苏浩在这一刻，修为气息散发，赫然是神灵六重！再破一层！ 

