    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山，龙英洞！

    “紫英，你说孙悟空会来吗？”

    “他一定会来，因为我在他的脑海中留下了一丝气息，因为我不伤害他，没有恶念，再加上劫数临头，所以他没有察觉的。”

    “紫英，那你说孙悟空得知真相会不会闹翻天？”

    “这……，想来不会，可能知道真相，以后反而会变得低调。”

    “哦，为什么，难道相公不是喜欢，战天斗地的齐天大圣。”

    “喜欢是喜欢，但是在没有反抗之力之时，只有隐忍，才能成长，才能在最后的一刻让他们后悔，算计自己。”

    虽然这么说，但是程旭脑海中一直浮现着，在前世看到的那一句经典。

    大圣，此去意欲何为！

    踏南天，碎凌霄，

    若一去不回那？

    便一去不回！

    ……

    孙悟空这个角色塑造了无数的经历，让人为之泪目！

    “二姐，快来看看，你看这妖孽居然敢冒充俺老孙，真是气煞俺老孙了！”

    孙悟空对于六耳猕猴的恶人先告状，气的不要不要的，不过他相信程旭（慕容道友）！

    ‘既然慕容道友说，有麻烦让自己来找她，那就是肯定有办法。’

    孙悟空正想着，程旭开口说：“我这里有一个方法，可以分辨你二人是真是假。”

    听到这话，六耳猕猴心中一突，不过一想到三界之内，许多人都分辨不出自己，这个小小的慕容紫英，不过，大罗之境如何看穿自己？

    程旭确实看不出来，但是程旭先前在孙悟空体内留下了一丝灵气，原本先前孙悟空和程旭分开之时，不明白是为什么，此时孙悟空终于明白了。

    此时二人心知肚明，不过戏还是要演下去！

    “大圣，在下实在无法看出真假，不过我知道，变化你的妖猴，是天地四大灵猴之一，这妖猴是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明！”

    “这天赋神通十分厉害，如果想分辨真假，可能还需要去灵山大雷音寺，佛祖如来那里？”

    孙悟空此时神情复杂，经过这一说，已经想明白了，这果然是大劫，被如来佛祖针对，自己也可以自傲。

    因为我是齐天大圣啊！

    当我挥开如意金箍棒，就是打翻天地之时，不管天如何愤怒，神如何祈求，我只为逍遥自在，不为束缚，我敢于斗争，敢于灭地，敢灭仙神，因为我是齐天大圣！

    此时孙悟空也终于明白，先前程旭在花果山说的那几句话：

    你以为你有很多路可以选择！

    但是在你四周，确有很多看不见的墙壁，不管如何，其实你只有一条路可以走！

    “妖孽，你可敢前往灵山，虽俺老孙辩一辩真假。”

    “如何不敢？”

    “慕容道友，希望我们有再见之时，俺老孙去也！”

    程旭和龙雪儿看着孙悟空离去的身影。

    “相公，你难道真的不担心吗？”

    “担心什么？”

    “担心孙悟空，一去不回呀。”

    “有什么好担心的？”

    “这不是你的偶像吗？”

    “就因为是我的偶像，我才不担心，因为他可是齐天大圣啊！”

    不体会二者的说法，却说孙悟空。

    孙悟空和六耳猕猴直奔灵山，一路所过，山崩地裂，毕竟二人是边打边走。

    灵山！

    大雷音寺！

    此时，如来盘坐在功德金莲之上，四周佛光普照，显然在宣讲佛法！

    这时，只听外边传来打斗之声，十八罗汉连连出手，想要挡住二个孙悟空，可仅仅几个回合，二人就击退十八罗汉，打进了凌霄宝殿。

    “如来，快帮俺看看，这妖孽，居然敢冒充俺老孙。”

    六耳猕猴也是同时叫嚣哇！

    对于六耳猕猴假装孙悟空之事，除了佛门的高层，所有人都不知道，除了几位菩萨和过去未来佛，所有人几乎都愣住了，什么妖怪如此胆大，居然敢冒充孙悟空？

    同时，所有人将目光看向如来，如来神色平静，双手合十，缓缓说道。

    “南无阿弥陀佛，等谁发力无边？能辨别诸天万物，却不识诸天之物！”

    “天地之间有五仙：天地人神鬼！

    有五虫：赢鳞毛羽昆！

    但是却有这样的存在，不入五仙，也不入五虫，此乃混世四猴！”

    第一：灵明识猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗！

    第二：六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明！

    第三：通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄！

    第四：赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生！

    此四猴者，不入十类之中，不达两间之名！

    谁知讲完，没等如来说这妖孽是六耳猕猴，孙悟空已经率先回话：“如来老儿，俺老孙知道这妖孽是六耳猕猴，快快施展神通，让他显出原形。”

    这话一出，所有人都愣住了，连准备装逼的如来佛祖都愣了一愣。

    “如来，还在等什么，快快施展神通，让他化为真身。”

    谁知那如来，一指点出，居然指向了孙悟空，仅仅一指点出，孙悟空就化成了一个六耳的猴子。

    紧接着，六耳猕猴高喝一声，将孙悟空打死！

    “阿弥陀佛，悟空，你怎么能在佛门圣地，造下如此杀虐？”

    这边六耳猕猴和如来佛祖演戏，同时这个六耳猕猴，代替孙悟空前往西天取经！

    ……

    另一边，一个和尚出现在青龙山附近，仔细看这个和尚好像默僧，不错，这个和尚正是孙悟空所变！

    来到龙英洞内，有禁止，孙悟空变回原先的模样，在这里不怕别人看到，毕竟孙悟空已经死了。

    “多谢慕容道友大恩，请受老孙一拜。”

    “大圣，客气了，只是这真的值得吗，如果大圣不乐意，我愿意当着诸天神佛的面，揭穿这一切。”

    “哈哈！道友又说笑了，重归自由，总比在劫中历练好，道友先前不是也说过吗？”

    “我等生来是自由身，谁敢高高在上？何况我们的国师大人不是说让俺老孙走出这方世界，看一看世界到底有多大吗？”

    “大圣休要说笑，不过大圣真的决定了。”

    “自然如此，天道在上，从此俺老孙为默僧，本体为悟空道人！”

    只听咔嚓一声，天道震动，六耳猕猴只感觉自己的命数成为了孙悟空，代替孙悟空经历西天之劫！

    孙悟空这边，也仿佛脱胎换骨，眼中精芒一闪，一道分身自孙悟空体内走出！

    看到这一目，程旭不由惊呼，没想到齐天大圣孙悟空，居然斩了三尸，可以说，从此之后孙悟空为半圣！

    悟空道人就是孙悟空的本体，默僧正是善尸！

    “阿弥陀佛！见过悟空道友！”

    “哈哈哈，俺老孙……，不，是无量天尊，见过默僧！”

    随后，默僧没入孙悟空体内！

    “恭喜大圣！”

    “俺老孙还要谢过道友呢，若非道友，施展那绝世神通（系统出手），俺老孙也瞒不过如来佛祖，同时俺老孙也是井底的蛤蟆，不知道天有多大。”

    “大圣说笑了，你我是兄弟不说这些，在我历劫之后，一定带大圣前去看看那浩瀚宇宙！”

    “那可说定了，俺老孙可就等着喽。”

    程旭看着离去的孙悟空，没想到这个世界的等级会如此大，不仅有圣人存在，就连孙悟空此时都是斩掉二尸之人，如果有鸿蒙紫气，恐怕就是圣人，只可惜早就断了圣位，不管如何，顶多是半圣而已！

    其实孙悟空在，程旭没说，不过想来孙悟空也不想说，二人心知肚明即可，之所以说孙悟空斩掉了二尸，是因为那六耳猕猴已经代替孙悟空，被孙悟空算计成为了孙悟空的恶尸，只是这恶尸不能收回体内而已！

    ……

    龙英洞！

    孙悟空离去之后，程旭和龙雪儿在洞里，开始了男人和女人之间的故事！

    一番畅快淋漓，一番龙争虎斗，在龙雪儿昏睡之后，程旭给龙雪儿盖好被褥，在额头亲了一口之后，才转身离去，回到金蝉子的肉身之内，继续下面的任务！

    ……

    积雷山，摩云洞！

    牛魔王让玉面狐狸退下之后，看着面前之人开口说道：“阁下来找俺老牛到底是何事，俺老牛好像和你们没有打过交道。”

    牛魔王看着面前的董仲舒十分不解！

    “平天大圣，威名赫赫，无人不知无人不晓！”

    听到这，牛魔王连连摆手，示意他不要再说下去了。

    “不要说那些客套话，正所谓无事不登三宝殿，直说吧，你来找俺老牛，所谓何事？”

    “不知平天大圣对于佛门此番西天取经，可有什么看法？”

    “俺老牛没什么看法，这可是大好事啊，佛法东传，可谓功德无量。”

    “哈哈哈，平天大圣恐怕不是这个想法吧，我就不信大圣你看不出来，佛门正在打你们一家人的主意。”

    “放肆，来人！送客！”

    “哈哈哈，不用平天大圣送客，董某自己会走，不过还是希望大圣能够想一想，这是传信玉符，希望大圣能好好想想。”

    听这话，牛魔王面色阴沉，对于佛门的这些小动作，牛魔王自然知道，上一次红孩儿的事情，若非龙雪儿，恐怕……！

    正想着，就听到外面传来急报。

    “大王，大事不好啦！翠云山传来消息，说那孙悟空，抢了夫人的宝扇。”

    “什么？可恶的佛门，真是欺人太甚，难道我妖族就没有圣人不成？”

    “来人，传令，率领兵马，前往翠云山？”

    牛魔王率领众多妖魔来到了翠云山！

    “七弟，真是好久不见。”

    “牛大哥，也是别来无恙啊！”（从此之后，六耳猕猴名孙悟空，没出这方世界之前，孙悟空叫悟空道人）

    牛魔王看着孙悟空开口说道：“将芭蕉扇还来！”

    “牛大哥，俺老孙只是借这扇子，扇灭这火焰山，等俺灭了这火焰山，定当向牛大哥赔罪，并奉还宝扇。”

    “好你个孙悟空，真是长得出息，面对自家结义，大哥不仅不知错。看来如此，别怪兄弟我教训教训你。”

    二人当时就动起手来，此时的六耳猕猴不过是准圣初期，和真正的孙悟空如何能比，当时就被牛魔王一叉击飞了出去！

    看着孙悟空被击飞，猪八戒和沙僧连忙上来帮忙，可惜三英战吕布也没有打过牛魔王！

    仅仅几盏茶的功夫，三人全部被击飞，除了孙悟空逃脱之外，其余的人全部被捆了！

    “夫人，俺老牛已经将宝扇抢回来了，夫人且收好。”

    铁扇公主接过宝扇，眼中却带着忧虑！

    “夫君，从佛门算计我们的孩儿就可以看得出来，佛门想对我们下手，原先没有理由，可现在。”

    “夫人莫怕，难道俺老牛连这点胆气都没有吗，佛门真是欺人太甚，自家的孩儿，连自家的兄弟（如意真仙）都差点儿被打杀。”

    “难到他佛门有圣人，我妖族就没有圣人不成，就算是封神大劫以后圣人不能出手，难道圣人分身不能出手不成？”

    “他们佛门有过去未来三佛，我们妖族也有月老（女娲娘娘的善尸）、灵宝天尊，我们妖族也有大能！”

    就在这边商谈之际，孙悟空又来到了天庭，求救兵，功德动人心，玉帝十分同意。

    于是托塔李天王为帅，哪吒为先锋，带领天兵天将，直奔翠云山，佛门也派出了十八罗汉，护法珈蓝，六丁六甲，四大金刚等等。

    牛魔王得知消息，作为只差一步就可以踏入半圣的妖王，登高一呼，就有无数妖魔投奔，加上原本的手下也有百万大军。

    无数的妖魔，居然让佛门和天庭大军，连连败退，百万妖魔大多数都是地仙到大罗金仙之间，当然，大罗金仙只有几十位，更多的是太乙金仙，而每个太乙金仙手下，有着不少的金仙妖王，每个金仙妖王率领着无数的天仙妖魔。

    看到牛魔王率领如此声势，三界中人没觉得有什么奇怪，毕竟牛魔王也是通天教主的坐骑，不然也配不上罗刹族的公主！

    而且天庭大军之所以败的如此快，是因为天庭上的仙神大多数都是截教中人，没有灵宝天尊的命令，谁会出手！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

