    崔暖君来到青山城后，她的神色似乎送了一口气？！

    然后立刻召唤了两名50级影卫，再召唤坐骑迅猛龙后，迅速离开了这里。

    不多时，她偏来到了古道关卡，远远望去，那链接城墙的平台处全是部队复活神像，密密麻麻。

    也就这时，崔暖君眉头再次皱了起来，因为，她同时还看到了大量的玩家，而那些玩家正是超神公会玩家。

    超神公会没有走，这是因为楚幽的命令，目的是什么？

    崔暖君谨慎的放慢了速度，之前在王城被玩家围观的阴影还在，她可不愿意再次落入到那般境地，而且这里是野外，相对于城里的玩家而言，这里的玩家...更加危险！

    对于这一点，崔暖君是知道的。

    当看到城墙上还站在许多NPC时，崔暖君似乎松了口气，她刚才很担心那群玩家是恶意占领关卡的。如果是恶意占领关卡，那说不得只能跑了，去都不能去。

    可以便如此，崔暖君任然极为小心，慢慢接近。

    “咦，你看那人是不是幽夜哥哥说的那个女子？”九彩儿第一个发现崔暖君的身影，立刻对着林洛儿说道。

    “嗯...好像是，走，我们上前问问。”林洛儿与九彩儿立刻向崔暖君跑过去。

    看到对方跑来两个玩家女子，崔暖君眼中极为警惕，立即停止不前。只要一有不对，她会毫不犹豫命令影卫发动攻击。

    看着两人渐渐接近自己，崔暖君在这一刻神色有了轻微的变化，因为她看出来了，这两人的气息与主人同属一种气息！这只能表明她们是主人的属下，‘仙’的成员！但就算是这样，崔暖君的警惕依旧没有减轻多少。

    “你就是崔暖君吧？”林洛儿开口了，旁边的九彩儿则是一脸的好奇。

    “我就是！”

    “嗯，那就好了，走，幽夜叫我们送你过去到他那里！”

    “哦，是吗？还请等等！”小心翼翼的说完，崔暖君直接在坐骑上召唤了黑隼，然后再取出纸条在上面快速写了一段内容后，绑在黑隼的腿部，最后手一挥，黑隼立即飞向了天空，很快就消失了在众人眼中。

    林洛儿与九彩儿对视了一眼，都能从对方眼中看出惊讶。

    眼前的比九彩儿/自己，还小的小女子就是英雄NPC吗？楚幽/幽夜他是怎么搞到的？

    如果她们还知道楚幽在现实中还有个更加娇小的独孤宝儿，不知会作何感想....

    这时，楚幽再次看到了黑隼，眼中有着奇芒。

    当拆开信件一看时，楚幽微微一笑。

    这暖君小丫头，还真是警惕性很高啊！

    就当楚幽肯定了林洛儿九彩儿是自己人，并且还写道以后对这两人无需保持戒心时，楚幽这时转念一想，把无需保持戒心给取消了，取而代之的是这样写道：除了我，以后对任何人都需保持警惕与清醒！

    做完这一切后，楚幽放飞了黑隼幻兽。

    在另一边，崔暖君很快就收到了黑隼带来的楚幽信息，当把黑隼收进空间背包后，对着二人微微一笑。

    “真是抱歉，让二位久等了，我这就跟你们走。”

    于是在林洛儿九彩儿的带领下，崔暖君来到了关卡。

    这时的超神公会玩家都没事干，忽然看到这么一个气质独特的NPC来，纷纷想要靠拢过，似要对崔暖君一探究竟...

    这让崔暖君很是紧张，毕竟她还极为弱小，等级只有1级，极为弱势。

    “干嘛干嘛，吓着人家了知道不，都别围上来，让条路！”

    “统领哥，还不快管管你们家的人，小姑娘很怕生！”

    杀统领是知道崔暖君是老板的英雄NPC的，只见他坐在平台的边缘，双脚悬空，这时微微一笑，挥了挥手，说道：“哪有你们这样盯妹子的，还个个老司机呢！都让开，第1部队，你们跟着她，给我好好保护她了，二杀，三杀，你们给我去前面开路，看看还有没有楚国的余孽！”

    就这样，崔暖君骑着迅猛龙在一众超神公会玩家的注视下，像个小公主一样穿过了关卡。在她身后则是跟着一个部队的玩家，在她的前面，几名杀星刺客已经探路去了。虽然从关卡到楚幽这段路程几乎不可能有楚国玩家，但还是以防万一，就怕有几个楚国刺客处于隐身状态，又或者是别的隐患...

    还好，队伍安全抵达在楚幽所在的战舰位置。

    超神公会玩家看到这艘战舰时，立刻明白了是谁在帮他们阻击敌人的增援大部队，想到那持续10分钟的连续不断的炮击，可想而知，这里曾经发生过更加惨烈的战况！

    只是唯一让人遗憾的是，那么多玩家爆掉的装备，因为没人在短时间内拾取，被系统给刷新消失不见了，这倒是真可惜了。

    楚幽也发现了对方，立刻命令战舰向岸边靠拢。

    “好了，你们可以回去了，直接会超神公会！”当楚幽出现在众人眼中时，很多超神玩家纷纷打招呼，神情兴奋，然后选择了公会回城技能，一时间这里只剩下4人，三女一男。

    “这就是英雄NPC？”九彩儿这时终于开口了。

    “嗯，你可别小看暖君，她的这里，不下于你哦！”楚幽指了指脑袋，意思是，崔暖君的智商很可能高于你九彩儿。

    “哇，真有这样的神奇？”

    “是的，你们介绍过了没有？”

    “在路上就介绍过啦，不信问崔暖君。”九彩儿一股大姐姐的神色对着暖君说道。

    “嗯，那就好，你们先回超神公会吧，在那里等着我。”然后转头对着暖君说道：“小君进来吧。”

    就当九彩儿使用回城技能，崔暖君踏上战舰的这一刻，崔暖君暮然回首，眼中的焦距一下就对准了九彩儿，其内似有一道别样的眼神一闪而过，马上恢复正常，最后再也不看，回头走进了战舰。

    就这样，林洛儿九彩儿回城后，战舰上只有楚幽与崔暖君两人，战舰再一次动了，停留在原来的位置上。

    “小君啊，你现在的任务就是给我守在这里，看到对面的古道了吗，别让任何玩家靠近那里，只要靠近了，尽管给我轰！”

    “如果遇到危险情况，驾驶战舰就给我跑！”楚幽这是怕对方想出什么花招来。

    崔暖君则是很好奇的四处打量，听到这里时点点头，“暖君明白了，放心主人，一定会完成好使命的！”

    “好，那就好，那我走了！”说完，楚幽使用了公会回城技能。

    当看到楚幽身上出现光芒时，崔暖君突然张口说道：“主人等等...”

    楚幽立刻就取消了回城，一脸莫名其妙的看着崔暖君，“怎么了？还有什么...”

    话还没说完，崔暖君忽然向自己踏出一步，然后扑在了自己的怀里...

    楚幽只觉得一股柔软的身体袭来，紧接着就是少女的芳香气息。

    崔暖君的双手抱住了楚幽，并紧紧抓紧其中之处，螓首更是埋进了楚幽的怀里。

    这实在是太突然了，楚幽被这一幕搞得有些措手不及，脸上闪过刹那茫然，但马上就恢复了正常。

    由于楚幽的身高实在是太高了，娇小的崔暖君只在楚幽的腹间。所以崔暖君的手所抓的位置，其实是楚幽的上臀部。

    楚幽垂手而立，低头看着一头柔软而浓密的黑色秀发，低声说道：“怎么了？”