    

    若仅仅是取消爵位，那都还算是好的。怕就怕老朱一怒之下，将整个淮安侯府给血洗了。

    可是韩度对此也没有什么办法，现在这种情况也没有办法带个信回去，告诉老朱自己的死和华中没有关系吧？

    想到这里，韩度叹了口气，安慰华中道：“放心吧，战场之上越是怕死，就会死的越快。你这么不怕死，自然是不会死的。”

    “但愿吧......”华中微微一叹，再也不愿意多少一个字。

    就在这个时候，密密麻麻挡在前面的爪哇人后方忽然传出来一阵骚动。

    华中听了，顿时浑身一振。高举长刀，大喝道：“弟兄们，接应咱们的人来了，给本侯杀出去！”

    “杀出去！”......

    所有人的精神都在一瞬间振奋起来，生路就在前面，人人无不拼命搏杀。

    果然，随着华中带人越往前冲，前方的喊杀声便越大。等到和前面的冲杀进来的人汇合到一起之后，韩度不由得一愣。

    原本以为会是水师来接应自己，怎么这些人还是爪哇人？

    “伯爷，快走！外臣给你们断后。”冲杀进来的人里面陡然冒出一人来。

    是余都术，韩度看到他心里更是疑惑大起，不过这个时候紧急万分，也没有时间耽搁，大喝一声，“走！”

    余都术的人比不上大明将士，根本就拦不住爪哇王军队的进攻，只能够边打边退以命换命尽量阻拦。就这还是有大明将士和他们通力合作的结果，要是换成余都术的人恐怕根本守不住。

    “伯爷，末将来此，还请恕罪。”就在韩度始终摆脱不了的时候，张超终于是带着人马感到。

    韩度见张超带着几百人赶来，心里顿时送了口气。连忙说道：“不要恋战，往海边退。来人扶住淮安侯，他受伤了。”

    张超立刻带着人上前阻拦追兵，一阵连珠炮似的开火之后，总算是将追兵冲击的势头给拦了下来。张超也不敢继续停留，立刻将带着韩度等人往海边撤退。

    这个时候，韩度才有时间理会一旁的余都术。怒喝道：“这究竟怎么回事，爪哇王为什么会袭击本伯？”

    余都术哭丧着脸，说道：“天使见谅，外臣也是不得而知。”

    “那你为什么会派人来救本伯？”韩度对此也是非常不解，按照道理来说余都术应该和爪哇王是一方的才对。刚才要不是余都术冲进去将自己救出来，恐怕自己等人根本就等不到张超的到来。

    余都术听了，连忙解释道：“外臣看到天上的动静，以为出了什么事情，便带着人来看看。结果发现天使被困，便想将天使救出来。”

    “呵呵，你们王上想要杀本伯，你倒好反而想要救本伯？看来你和你们王上不是一条心啊。”韩度冷笑了几声。

    余都术听了一阵沮丧，朝韩度求情说道：“天使见谅，或许王上和天使之间有什么误会，才导致此事发生。不过还请天使相信，爪哇绝对没有要和大明为敌的意思。”

    “他都派人来杀本伯了，你却说他没有和大明为敌的意思？”韩度嗤之以鼻。

    余都术咬咬牙，只好说道：“王上或许是受小人蒙蔽，王上刚继任不久，还不知道大明天威。若是王上知道了，是绝对不会攻击天使的。还请天使看在外臣拼死相救的情分上，饶过爪哇这一次。”

    “哼！”韩度气愤的一挥衣袖，再也不和余都术多说半个字。要不是看在余都术拼死相救的份上，韩度连刚才那些话都不会和他说。

    蒋明站在船首上看见韩度被一路追杀心急如焚，可是他现在却只能够在这里干看着什么都做不了。

    “报，将军，伯爷等已经越过射程，是否可以开炮？”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    蒋明满腔怒火，神色狰狞，连吼三声......

    “轰！”随着第一门大炮轰鸣，还没有等炮口的烟火散去，接连起伏的炮火不断闪烁。

    韩度听到头上炮弹划破空气产生出的“咻、咻、咻”的嘶鸣声，韩度脸上总算是露出了逃出生天的笑容。

    余都术不知道这是什么声音，疑惑的抬头朝声音消失的方向望去。只见密密麻麻的黑点落到了追兵当中，一接触到人，此人顿时便支离破碎，随后又在密集的阵型当中拉出一条长长的血路。

    人拼命的时候，好似有无限的精力。但是一旦松懈下来，便感到极度的疲惫。韩度见炮火将追兵完全挡住，便跑了一段距离之后，就再也跑不动了。

    休息了片刻，见余都术两眼呆滞的看着远处追兵不断想要冲杀过来，但是炮弹编织起来的一道无形屏障，将他们死死的挡在原地不得寸进。

    韩度笑着赞叹一声，“好好看看吧，这是新的时代。”

    “什么时代？”余都术木然后头望了韩度一眼。

    “一艘战舰，便可以镇压一国的时代。”韩度说完，再也不理会呆立在原地的余都术。

    韩度找到张超，“让人将华中带回船上治伤，另外调集五千人马，再拆十门大炮下来，本伯要破王宫。”

    “是。”

    吩咐下去之后，韩度便站在原地看着远处不断想要冲杀过来的爪哇兵。不知道是什么原因，让这些爪哇人哪怕是顶着密密麻麻的炮火，也要悍不畏死的往前冲。可是血肉之躯无论如何也不是钢铁炮弹的对手，他们冲的再英勇，除了遭受到更大的伤亡之外，并无丝毫的益处。

    韩度也不信他们的精神意志能够顶多久，等到他们溃败的时候，就是自己反击的时候。

    终于，在巨大的伤亡之下，爪哇兵崩溃了，即便是身后的屠刀都阻拦不了他们往后逃跑的决心。

    “杀！”不用韩度有太多的言语，也不用激励士气，爪哇人落荒而逃的样子就是最好的激励士气的办法。

    五千将士跟着韩度反杀回去，一路追杀到了王宫门下。一路上杀的爪哇人尸横遍野，血流成河。        

