    “黑鹿会，五十前成立的秘密组织，活动区域曾遍布整个亚山半岛，亚山半岛最大的人口贩卖集团，十年前曾在七大要塞城系联合行动中覆灭，从此消声灭迹，一年前又有死灰复燃的迹象。”

    “头目，黑鹿婆，驭使，十年前被击杀全部主力驭宠，垂死状态下被属下救走，如今实力未知，黑鹿会创始人，经手贩卖的人口超过百万。

    ”

    “骨干，鹿王，黑鹿会二号人物，驭使，十年前救下重伤垂死的黑鹿婆，疑似黑鹿会复起的主要负责人。”

    “骨干，鹿首女，疑似黑鹿婆收养的被拐少女，王冠大师，黑鹿会主事干将，主力驭宠，极变灾祸种黑狱鹿王。”

    “骨干，鹿首男，疑似黑鹿婆收养的被拐少年，王冠大师，黑鹿会主事干将，主力驭宠，极变灾祸种炎狱魔虎。”

    ……

    再黑鹿会的头目骨干下面，附带着一份被拐的妇女孩童名单，以及一张张被折磨致死的被拐者死前绝望的面孔。

    “真是！让人看着火气大啊！”苏桓看着这些秘密组织犯下的累累罪行，心头莫名有些火气。

    尽管看得有些火气，但苏桓并没有因为这些有出手的念头。

    比起未来连人类文明都毁灭，这些罪恶不过只是一些焚灭人类文明时带起的些许灰烬罢了。

    他现在一心都扑在提升驭宠实力上。

    而且也卓有成效。

    大半驭宠都经过了一次成长蜕变。

    他的实力也由此水涨船高。

    不过苏桓并不满足于此。

    他的目标是在第五次巢灾降临前，让所有驭宠都实现至少成长蜕变一次。

    其中，甚至包括雷诛罪龙、吞星狼、极暗光姬这种实力天赋本就堪比成长蜕变过一次的极变灾祸种的强大种族。

    因此，他的事情其实是相当紧迫的。

    一旦接受政府的邀请，还不知道要忙多久才能有空闲。

    哪怕无数罪恶放在他面前陈列。

    苏桓也不为所动。

    尽管他也有一颗扫灭一切罪恶的心。

    但更重要的事情，却让他不得不安耐住这颗悸动的心。

    他强行安耐住心中的火气，接着往下看。

    “原恶之母：一年前成立的秘密组织，信奉一种名为原恶之母的邪神，蛊惑信徒进行活体献祭，散播人类皆有原恶，需要自我献祭方能消除原恶，升入原恶之母建立的天上神国，扬言信徒能够通过自我献祭得到原恶之母恩赐的力量。”

    “有证据表明，确实有信徒得到过原恶之母赐予的力量，疑似是一种来自高位生命的诡异力量灌输，目前尚不确定具体的灌输方式。”

    “头目，牧首，意指为原恶之母放牧一方羔羊的牧者之首，驭使，主力驭宠未知，任何接触过牧首的政府征讨者都有去无回。”

    “骨干，白牧者，意指为原恶之母放牧一方羔羊的牧者，驭使，主力驭宠，恶欲魔女，极变灾祸种。”

    “骨干，黑牧首，驭使，主力驭宠，极变灾祸种邪恶魔男。”

    当看完原恶之母的介绍后。

    苏桓浑身悚然一惊。

    “终于出现了吗？！禁忌之神！”苏桓眼睛眯起，看着资料上十分醒目的原恶之母四个字，目光逐渐变得锐利，并充满了杀意起来。

    作为旧日龙典选中者，苏桓对于未来的人类文明走向，都几乎了如指掌。

    直到人类文明最后的火焰熄灭。

    而熄灭人类文明火焰的，正是禁忌种之中的神灵。

    禁忌之神！

    原恶之母！

    或许当前的人类文明只当这是一种虚幻存在的邪神名号，多半并没有加以重视。

    可苏桓却一清二楚，这正是毁灭人类文明的罪魁祸首，禁忌之神中的一员！

    如今的秘密组织，有很大一部分在苏桓看来，并非代表着绝对的罪恶。

    可未来，秘密组织几乎都是罪恶的代名词，也是人类文明堪比灾巢的巨大威胁之力。

    说是反人类组织也丝毫不为过。

    最初的秘密组织，并非都是邪恶的，也有一些秘密组织建立的初衷，只是做一些未被各国政府明令禁止的交易和活动，就比如代行者组织。

    可到了未来，灾巢降世，禁忌之神麾下的禁忌种现身。

    这类秘密组织在前所未有的文明灾难前，都纷纷融入了各个人类文明，一同抗击禁忌。

    急需这股强大力量的人类文明也既往不咎。

    最初的秘密组织名存实亡。

    未来的秘密组织，几乎都是这种为禁忌所渗透，甚至直接信奉禁忌之神，为虎作伥的邪恶组织。

    他们大都以血祭、活祭来取悦禁忌之神，以打击人类文明来得到禁忌之神的欢心。

    可以说，最终人类文明之所以覆灭，也有他们很大的一部分功劳。

    不知道多少人类文明的重要行动因为这些叛徒的破坏功败垂成，多少人类英雄和重要人物被这些叛徒凭借身份暗杀。

    而这部分人类文明的叛徒，下场也可笑至极。

    在最终之战到来前，这些对禁忌之神们忠心耿耿的信徒们，却无一例外，被各自信奉的“神”清理掉。

    不过目前来看，他们依然忠心耿耿地信奉着“神”。

    苏桓深吸了一口气，重新拨通了蔷薇老师的通讯号码。

    “喂，老师，替我回复政府那边，这次的清剿行动，我加入。”

    “那太好了，有苏桓你出手，那些家伙恐怕很快就会感到惊喜。”熊薇妮笑着道，对苏桓如今的实力她大概能猜到一些。

    极变灾祸种绝非自己这个徒弟的一和之敌。

    就算寻常实力稍弱的驭使，和其一对一也未必能占据上风。

    他那只掌握神奇增益衰弱类能力的驭宠，实在太过惊人，能力惊人强到能够无视灾祸种到灾祸种天堑一样的差距。

    可只听苏桓接着道：“老师，不过请帮我转达给指战委员会的负责人。”

    “我有个条件。”

    “什么条件？”熊薇妮好奇问道。

    他可是知道自己这个弟子家底丰厚，蜕变进化途径、各类秘药、驭宠更是都不缺，所以对苏桓提出条件颇感好奇。

    “我需要自己挑选征讨的秘密组织，指战委员会不能给我指派特定的讨伐目标。”

    苏桓此话一出，熊薇妮表情顿时有些错愕。

    这是什么奇怪的条件？

    莫非自己弟子和某个秘密组织有仇？

    那个组织可惨了。

    “没问题，老师我现在就可以代表政府那边答应你这个要求。”

