    这重压来源于那头山岭巨魔，对方根本没有攻击，可自眼中释放出的庞大的山之力，便将易阡陌压的浑身骨头碎裂。

    在封印下的他，无力修复，此刻完全被压制在了地上，就像是被一座山，压在了身上。

    “哔呀！”

    狂啸的风破袭而来，被拍飞的天神鹰再一次发起了攻击，风暴席卷而过，差点将那山岭巨人掀翻出去。

    山岭巨人身上苔藓全都化为齑粉，风之仙力在它身上留下了无数的稀碎的伤口，一层层岩石脱落下来。

    “呜呜呜！！！”

    山岭巨人发出沉闷的音波，透过虚空冲着天神鹰攻了过去，只见半空中的天神鹰在这音波之下，忽然浑身摇晃，像是要坠落下来一般。

    “呼！”

    一座山从天而降，冲着摇晃的天神鹰砸去，天神鹰身上立时爆发出刺眼的金光，那山在瞬间被穿透。

    一场大战，在这山林之间爆发，席卷了数百里方圆。

    就在天神鹰与这山岭巨魔大战时，易阡陌身上的那股压力随之一松，这两个同级别的对手较量，容不得丝毫分心。

    易阡陌长长的出了一口气，忍着身上的剧痛，调动仅存的神念，取出了村长给的圣泉，倒入了嘴中。

    随着一股冰凉的气息透体而过，他身上碎裂的骨头渐渐开始愈合，肉身的恢复能力，也开始苏醒过来。

    然而，当他的神识内观体内时，却惊讶的发现，在这巨大的压力下，水之心的炼化，竟然加速了三分之一。

    此刻竟然只剩下了三分之一的时间，便可以完全炼化掉。

    这让易阡陌心中一喜，若是再等下去，这战斗结束，便是他的死期了。

    “我还是小看了十重天！”

    易阡陌心底想道。

    他没有关注眼前这场大战，而是全神贯注的放在了自己体内的炼化上。

    封印若是不解开，他根本无力反抗，如果封印解开，哪怕实力不如这些东西，他能用的手段也是极多的。

    “这两个家伙，不分出胜负之前，怕是不会来管我！”

    他的身体虽然恢复，却没有逃走的意思，这两尊巨擘大战，绝对不可能给他留下任何的空隙。

    一旦他有逃走的迹象，对方一个念头，就能够将他打回原形！

    时间不断流逝，一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    大战依然在继续，山岭巨魔与这天神鹰都没有退却的意思，这让易阡陌有些意外，按照他对灵兽的了解。

    这些家伙一般不会跟同级别的对手较量，即便是争夺领地，也会在即将败退之前，迅速离开。

    像眼前这种生死大战，是完全不可能发生的。

    “这两个家伙！！！”

    易阡陌本来还想着浑水摸鱼，“如果真的分出胜负，那我就麻烦了！”

    随着时间的推移，半个时辰过去后，水之心在极寒龙焰侵蚀下，终于被炼化，其中的意志也在瞬间被粉碎掉。

    当水之心被炼化后，易阡陌掌控了这颗心脏的力量，火之心随之与水之心的力量交汇到了一起。

    磅礴的水之力，灌入到他体内的三个大星域之中，随即转化为水之星力，迅速灌入他的身体当中。

    “嗡嗡嗡！”

    他的身体微微震动，水之星力在瞬间，冲破了各大经脉中的封印，进入四肢百骸中。

    易阡陌缓缓的爬了起来，坐在了地上，身上的伤势，在水之星力与圣泉的结合之下，已经完好如初。

    随着水之星力进入周天的运转，他的肉身再一次被强化，身体隐藏的伤势，在水之星力的修复下，迅速复原。

    “呼！”

    易阡陌长长的出了一口气，他此刻的肌肤白皙光洁，水嫩嫩的像是初生的婴孩。

    “肉身的承载力，再一次增强，只不过，要修成冰封龙心，怕不是这么容易！”

    易阡陌心底想道。

    但他并没有汇聚仙气修行，而是远远的盯住了那具被杀的火啸狼尸，其头颅中应该有一颗内丹！

    这可是五万龙的仙兽，其内丹之强，至少可以让他的火之心，提升一个档次。

    不过，此刻大战的双方，已经陷入了焦灼之中，无论是山岭巨魔，还是天神鹰都陷入了疲惫之中。

    天神鹰的羽毛落了一地，身上的光泽不再，而山岭巨魔全身的岩石，脱落了一层，身上流出漆黑的液体，那双猩红的眼睛，也黯淡无光！

    “这两家伙若是分出胜负，那我便无路可逃！”

    易阡陌心底想道，“可以我三万五千龙的战力，根本不够看，即便立即修炼，时间恐怕也来不及，还会引起对方的警惕！”

    他想了想，还是没有准备打草惊蛇。

    就在这时，大战进入最后阶段，天神鹰明显压制住了山岭巨魔，趁着山岭巨魔被压制的瞬间，它自半空飞落，化作一道遁光飞驰而下。

    “咔咔！”

    利爪扎入了山岭巨魔的头颅，惯性下一带，山岭巨魔的脑袋，便被天神鹰摘下，那利爪一捏，化为了齑粉。

    易阡陌脸色一变，如果是山岭巨魔赢了，他还是有机会的，可偏偏是这天神鹰赢了！

    哪怕他瞬移离开，只要对方锁定了他的气息，那根本无路可逃，而对方的实力，几乎完全碾压他。

    “这山岭巨魔的身体，堪比后天灵宝了吧，可在这鹰的利爪下，脆弱的像豆腐一样！”

    易阡陌全身冰寒。

    就在这时，异变突起！

    那失去脑袋的山岭巨魔头顶，忽然彭涌出漆黑的汁液，这汁液汇聚在一起，再一次生出了一颗头颅。

    这头颅一张口，便冲着天神鹰一声怒吼，狂啸的音波中，透着沉重的山之力，瞬间冲击在天神鹰身上。

    猝不及防的天神鹰，在半空中一阵摇晃，随即重重的落了下来。

    易阡陌咽了咽口水，望着那高耸入云的巨大身影，眼中露出了一丝惊讶，他以为这山岭巨魔必败，却没想到，对方竟然还留了这么一手。

    “呼！”

    山岭巨魔纵身一跃，冲着天神鹰坠落的地方，重重的砸了下去。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，地动山摇，冲击波辐射而过，易阡陌再一次被掀翻了出去，但这一次他没有再隐藏，而是稳住了身形。

    望着那巨大的背影，易阡陌咬了咬牙，手中金砖一闪而过，体内火之心与水之心爆发，灌注了两股星力进入金砖中。

    “成败在此一举！”

    易阡陌抬起手，便将金砖甩了出去。

    “砰！”

    一声巨响，金砖重重的砸在了山岭巨魔身上，爆发出一声巨响，然而，这一击却只是在山林巨魔的背部，留下了一道裂纹。

    “嗤嗤嗤！”

    山林巨魔扭动着脑袋，转过头来，那个刚刚长出来的漆黑脑袋中，一双猩红的眸子盯住了易阡陌。

    霎时间，一股山之力的重压，再一次落在了易阡陌身上！

