    “大哥二哥，这个月的药钱也差不多结一下了！”安易又拿出两个钱袋来，分别给了刘大柱与刘二柱。

    刘大柱与刘二柱两家做的药材，王成收着呢，也记着账，按照药材质量多少分的银钱，公平公道。

    一看着钱袋子，陈氏脸上笑开了花，赶紧扯着刘大柱去旁边数一下。

    一共五百个铜钱，半两银子，陈氏的嘴角都咧到了耳根。

    柳氏没瞧那银钱，她如今关心的不是银钱，她的目光落在了那些小衣裳上面，忍不住伸出手来摩挲着，又怕弄脏，赶紧又缩回手来，抬眸就看着安易傻笑。

    刘孙氏瞧着这和谐的一幕，心里说不出的喜悦，她赶紧说道：“这都要黑天了，老大媳妇老二媳妇，赶紧帮我去厨房搭把手！别数钱了，那钱也跑不了！”

    柳氏赶紧应着。

    陈氏笑眯眯的说道：“今晚有啥好吃的？可是许久没吃肉了！”

    “白吃还怎么多要求，有啥吃啥！”刘孙氏瞥了陈氏一眼，又笑瞄瞄的对安易说道，“你这累了一天了，先歇着，等咱们收拾好你再来，炒的炒，炖的炖，不然那人又嫌弃！”

    厨屋里，陈氏忍不住低声问了刘孙氏：“娘，这豆子爹还是嫌弃你做的饭菜？”

    刘孙氏低着头不说话。

    “哎哟，这人这么挑剔，你说他是咋看上兰花的？”陈氏摇摇头。

    “咋的，兰花不好？”刘孙氏不悦的瞪了陈氏一眼。

    “现在好多了，之前那样子可真是眼高于顶，手下没谱，啥也不会，那种女人谁会稀罕？”陈氏摇摇头。

    “小心兰花将你的钱袋子收回来，让你嚼舌根！”刘孙氏冷声哼道。

    陈氏可不敢再说了，赶紧剥笋切笋。

    刘孙氏三个女人去忙活，刘大柱与刘二柱也没有闲着，穿着蓑衣去瞧了瞧鸡棚还有菜地，这雨看起来下不小，免得让水冲了鸡跟菜。

    刘石头则欢喜的拿了纸笔砚台去了小豆子的房间。

    热闹的大厅一下子静寂下来，安易这才舒了一口气，用手指摸了自己的嘴唇，想到方才那一幕，使劲的咬咬唇。

    这个凤十三，因为一只玉钗都要她的命，方才她都冒犯了他的身体——那身体可是战神皇叔的！

    安易不安的踱步，突然觉着今晚上搞家宴，真的不是一个明智的选择，若是他真的要杀人，一窝端，倒不用他来回跑腾了！

    安易一下子紧张起来，正要去厨屋告诉刘孙氏今晚不搞家宴了，就见凤卿尘面无表情的缓步踱了出来，淡声问道：“晚上吃什么　？”

    安易一颗心提到了嗓子眼，来了，来了，他要杀人灭口一窝端了！

    安易的脚慢慢的向外挪，一步两步……

    “怎么不说话？”凤卿尘仿佛没事人一样盯着安易。

    黎明前的黑暗，这平静才更吓人！

    安易正要冲出大厅，刘大柱与刘二柱就冲进了屋里来，两人抖了抖身上的蓑衣，一抬眸就看到了凤卿尘，那刘大柱还拉着刘二柱上前热情的打了招呼。

    安易在一旁急的直跺脚，这两憨批，是来送死的吗？

