
　　刘恒不管这几个人是怎么想，他走到陈寻平跟前说道：“召集所有人准备撤退，南下追赶树衡哥他们。”

　　这时战场已经被打扫的差不多，卫所的兵丁和叫花子部队没什么两样，除了一些长矛和为数不多的棉甲外，再没有什么值得留下的东西。

　　刚刚战胜了官军，队伍气势正浓，哪怕刚刚经历了一场战斗，每个人依然精神抖擞，走了一个多时辰便追上李树衡他们的大部队。

　　见到刘恒他们回来，李树衡急忙迎了上来，急切的问道：“你们没受伤吧？你们去拦截官军不久，我就听到喊杀声，但没敢让队伍停下，硬着头皮带队伍往南走。”

　　陈寻平意气风发的大声喊道：“哈哈，大胜，卫所的那些官军叫我们打的落花流水，你是没看到当时那个场面，漫山遍野都是官军的溃兵，那叫一个解气。”

　　刘恒笑着说道：“放心吧树衡哥，这次咱们大获全胜，一时半会儿那些官军不会来追咱们了。”

　　“没事就好。”李树衡松了一口气。

　　一路上没有言语的赵宇图见到李树衡后，急切的说道：“李大当家，你可要好好劝劝刘大当家，有这么好一个能够当官的机会他都不要。”

　　“闭嘴，你不过是个俘虏，这里没你说话的份。”杨远挥起手中的木矛砸在了赵宇图的后背上，打的赵宇图一个踉跄。

　　“杨远，停手。”李树衡拦下还要再打的杨远，问道，“赵师爷，到底是怎么一回事？”

　　杨远幸幸的收回木矛，人却没有离开，守在一旁紧紧盯着赵宇图。

　　赵宇图是个读书人，身体底子差一些，刚才杨远那一下险些让他背过气去，揉了好一会才好受一些。

　　见状，李树衡瞪了杨远一眼，道：“赵师爷怎么说也是大营的师爷，你下手怎么能这么重。”

　　杨远撇撇嘴道：“他是石云虎的狗腿子，可不是咱们的师爷。”

　　边上的刘恒说道：“好了，下次别这么没轻没重的。”

　　“知道了。”刘恒的话杨远不敢不听，不情愿的应了一声。

　　李树衡这才转身看向赵宇图，问道：“赵师爷，你说刘大当家他当官是怎么一回事？”

　　咳咳……赵师爷咳嗽了两声，感觉胸口轻快了一些，才说道：“大同东路是通往大同和太原的交通要道，只要咱们进入大凉山，控制住这条路，我敢保证官府一定会招安咱们，到那时诸位就不再是匪了，而是我大明的官员，难道诸位真的想当一辈子流匪？”

　　“不行。”李树衡说道，“石云虎刚被困住，咱们还继续往大同东路走，根本是找死。”

　　“咱们和石云虎他们不一样。”赵宇图说道，“石云虎被围困那是他没本事，刘大当家却不一样，他训练的流民新兵几百人就能打败一千多人的官军，有这些流民新兵在，咱们准能进入大凉山。”

　　李树衡没有亲眼见到流民新兵是如何打败官军的，可还是觉得赵宇图这个主意不靠谱，却不知道刘恒是怎么想的，探寻的目光看了过去。

　　杨远和陈寻平也都看向了刘恒。

　　一旁的赵宇图见状，这才明白真正做主的人是刘恒，不是他之前想的李树衡。

　　刘恒知道自己这个时候不得不说话，便道：“各位，谁要想和赵师爷一起去大凉山我不阻拦，但我是不会去的，流民新兵是我一手训练出来的，我会带着他们继续南下。”

　　李树衡这时说道：“我和弓手营也都听你的，你说去哪里我们就跟着去哪里。”

　　“看样子我是没有当官的命喽！”陈寻平挠了挠脑袋。

　　赵宇图仍然不愿放弃的劝道：“刘大当家再考虑一下，只要咱们在大凉山站稳脚跟，官府拿咱们没有办法就一定会来招安咱们的，那时诸位将不再是匪都是大明的官员。”

　　刘恒笑着看向赵宇图说道：“赵师爷，你要想去大凉山我不拦着，顺便你还能看看石云虎怎么样了，不过我和我的人是不会去大凉山的，只会往南走。”

　　“刘大当家，你还是再考虑一下，这可是洗脱流匪身份的好机会。”赵宇图不愿意放弃的说道，“以你的本事在军中一定会有一番作为。”

　　刘恒不再理会赵宇图，转而对杨远说道：“告诉队伍，加快行进速度，没用的东西都丢了。”

　　“是。”杨远转身离开，留下两个人看押赵宇图。

　　“可惜了，可惜了，这么好的机会白白浪费了。”赵宇图看着刘恒远去的背影，一脸沮丧。

　　官军刚败不久，石云虎还被围困，刘恒知道一时半会儿官军不会来追他们，这个时候是远离官军的最好机会。

　　队伍中除了粮食和一些必须要带上的物品，其余的零零碎碎扔了一路，速度明显快了起来。

　　陈寻平跟在刘恒身边，一直走到队伍的最前头。

　　天色黑下来后，队伍才停下安营驻扎。

　　已经是六月，天气炎热起来，刘恒没让人搭建帐篷，安排所有人在野地里休息。

　　流民被分成几支队伍，有去河边打水，有生火做饭，还有去照顾牲口的，整个营地一片忙乱。

　　两支流民小队分成六支十人小队，每一支队伍里安排两名弓手，分别在营地周围巡逻。

　　赶了一天的路，又经历了一场战斗，一些参加过战斗的流民新兵和弓手没等吃饭便都躺在地上睡了过去。

　　天气正是热的时候，躺在地上睡觉也不会觉得凉，刘恒还是让人在周围升起几堆篝火。

　　做好这一切后，刘恒又去安排夜晚巡逻的队伍，上半夜他需要和陈寻平一起巡逻，到了后半夜换李树衡和杨远巡逻，做到时刻都有能拿主意的人保持清醒。

　　吃过晚饭，刘恒和陈寻平在营地巡逻了一圈，检查没什么问题后，才回到火堆跟前休息。

　　“你最近变化好大，感觉就像换了一个人。”陈寻平拾起一根树枝丢进火里。

　　听到这话刘恒一惊，脸上不动声色的说道：“我不还是我，二哥你胡说些什么呢！”

　　“我说的是真的。”陈寻平说道，“从上一次我和树衡哥让你去和郑大秋争后营营头开始，我就发现你变了好多，也懂得好多，换做以前，你绝对想不出从郑家庄弄来粮食的办法，后面训练流民，又是训练战阵，这些东西咱们在杜帅账下的时候都没见过，你却懂这些。”

　　刘恒笑着说道：“这些都是我自己一个人瞎琢磨出来的，没想到真的管用，还真打败了官军。”

　　“小时候听老人说过开窍的事情，我想你应该就是老人说的开窍。”陈寻平语气中夹杂着羡慕。

　　“或许是吧！”刘恒也不知道自己该如何解释，没准真的是开窍，不然他怎么会拥有两个不同人的记忆。

　　陈寻平语气一转，说道：“你说你这么大本事，为什么不搏一把，真要当了官，再弄个世袭百户，子孙世世代代都有了出路。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十章 陈寻平的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 