    周六，看病的人还挺多，特别是到了下午，有些远地方慕名而来的外地人也多了起来，云雪这小副手也开始上岗了。

    若是以前人们看到这个小姑娘来问诊抓药肯定会质疑。

    但现在若是外地人提出质疑，不用小姑娘说什么，旁边只要有当地人就能举例子夸的他们说不出来话。

    所以到了远的地方，都流传着德良医馆有个小神医的称号。

    “刘大妈，带着小宝来抓药啊。”云雪抬头看见刘大妈抱着小孙孙出现在这里。

    “是啊，雪儿，你再给把把脉看看，小宝现在不喊着难受了，天天喝药他也烦。”

    “好啊，小宝，来，乖啊，把手给我来。”云雪把了脉，又问了问现在的症状，这小宝三岁了，但是便秘很久了，喝药调理了快一个月了。

    检查完之后云雪跟刘大妈说道：“大妈，小宝现在问题不大了，肠道问题调理差不多了，我再给你抓三天的吧，巩固一下，但是他不爱喝水这个问题你还得多费心一些，还是蔬菜水果也要多吃。”

    “好，这是一定的，现在小宝爱喝水了呢，自从上次你给带的果茶，他可爱喝了呢，都不用我说，每天都自己闹着喝。”

    “那就好。”云雪说完正准备去给他抓药，虎子从后院过来了。

    “雪儿，师父喊你呢，应该是想锻炼你施针的技巧，快去吧。”

    云雪听了也很是激动：“好，我这就去，你再给小宝这张单子抓三副药哈。”在这学了一年多了，期间也上手过，但是除了最初给师父带去了惊艳之外，师父一直说她没有进步。

    还是没有学会师父的精髓，所以她除了给刘翠花那次已经半年没有挨针了，师父一直让她看整理好的书籍，有病例了让她观摩，她学了许多技巧了，就等着运用呢。

    起初她不明白，为何不能边学边用呢，后来才清楚，这是师父在磨练她的意志，加上前世自己的年龄，其实并不算一个沉淀了许多的年龄，所以心性各方面还是需要打磨的。

    所以这段时间来，在医术上面她全身心地投入到了学习上面，不论是理论还是见识上面也都得到了升华。

    这点她是非常感谢师父的，他并没有把自己当作劳动力来使唤，而是真的在教自己许多东西，也把自己的东西毫无保留地展现给自己。

    她激动地走了进去，看到师父已经将准备工作做好，看到她进来，便跟她说起了症状：“这个患者之前摔了腿，差不多这个样子五年了，我已经检查过，还没有坏死...先用针灸治疗看下情况吧，这个你有经验，加上这段时间所学，我希望能看到你的进步。”

    张德良非常严肃地说完这段话，把位置让给了云雪。

    只见小姑娘稳步走上前，检查工作做的非常仔细，每一步都是他平常的影子，起针的动作也熟练沉稳了许多，张德良越看越满意。

    虽然还远远没有达到他的境界，但是他看得出来，假以时日，不久的将来，她就可以做到了，只是现在被小小的身子束缚，许多动作放不开。

    有时候他对这个小徒弟喜欢的紧的同时，又担心她太过夺目，有了太多属于她这个年纪不该有的光芒，总会遇到许多不怀好意之人。

    在他思考的时候，起针已经结束，小丫头也满头大汗，还在用心地照顾着患者，患者经脉不通，第一次肯定是相当疼痛的。

    但是人们总是能在绝处逢生，譬如这时候，经历了五年无法正常行走之痛，这点难受算得了什么？

    当治疗结束，小丫头去了旁边的洗漱池边，脸埋进了水里，相当的痛快。

    张武走了过来：“雪儿，我去对面买了一兜雪糕，差不多快来吃吧，这次你可太辛苦了，我爸不让我们去帮你。”

    云雪从水里抬出精致的脸庞，眼睫毛上还带着水珠，看呆了张武。

    “没关系，张武哥，师父是为了我好，我也学到了许多东西，走吧，一会儿化咯可不好啦。”笑嘻嘻地说完就朝前面走去了。

    张武看着古灵精怪的小丫头走远连忙跟上。

    这时候前面也没有那么多人了，只剩下三三两两的患者还在拿药。

    几人在偏处坐下，拿着雪糕贪婪地啃着，天气太热了，没办法，只能靠这会儿来解解馋。

    屋顶的电风扇在这个时候似乎也起不到什么作用。

    云雪想着，得给爸爸提一句给这里到时候也弄一台空调。

    云雪是在第二天早上跟着孟大壮回去的，周末送草药的多，所以基本上周末是一天送一次。

    回去路过了县中心，当然也路过了新超市，远远看了一眼，虽然是大早上，但是大妈大爷的很多呢，都赶早来挑一些新鲜的蔬菜。

    看着不由的笑了。

    “要过去看看不。”孟大壮问道。

    “不去了吧，去了估计一时半会出不来了。”

    “嗯。”

    云雪说的有理，超市在众人的努力下，聚成了一股力量，员工之间，员工老板之间，每个人之间都是相处的十分融洽，孟大壮也经常来送货，跟他们聊起来非常的开心。

    现在孟大壮基本上管着这里的运输，当然小批量的，大批量的等货车回来，闲了的时候他还是会去看看自己的草药地，谁会嫌钱多呢不是？

    他儿子女儿空余时间还会回来帮忙，果儿跟她父母的关系也算是近了一步，没有以前那么生分了。

    八点的时候，云雪准时到家，发现云冬居然真的坚持下来了，还在背单词呢。

    一看到她兴奋的说：“二姐你终于回来了，你再晚一分钟我就坚持不下去了！”

    云梅和云雪噗嗤一笑。

    “敢情你是给我背呢。”云雪提了下眉毛问道。

    “当然不是了。”云冬立马反驳：“我只是让你看一下，我是能坚持的！”

    “好啦，我知道啦，咱们是先去花花家吗？”云雪一边喝了口水一边说道。

