    第234章大佬的小嗲精7

    贺桑桑扑进了贺知琅的怀里，哭啼啼地和他说着感谢的话，她知道，如果不是因为自己，贺知琅不会去冒险，他都已经很多年没有亲自出手了。

    “傻丫头。”他揉了揉她的头发，对上贺北烨眼里的赞许和慕南知眼里的担忧，笑了笑，“妈，爸，我回来了。”

    慕南知说了句“你呀”，眼睛里都是不赞同，“你跟你爸爸一个样子，都是不听劝的主。”

    贺北烨无辜地看着慕南知，扯了扯她的衣袖委屈地说道，“知知，这件事我觉得我有点冤，这不是孩子的决定么，怎么这也能算在我头上？”

    贺知琅总算是知道，贺桑桑喜欢拉人袖子撒娇的习惯是跟谁学的了，很显然贺北烨还没意识到自己的某些举动，早就被自己宝贝女儿学走了。

    贺桑桑因为姜遇的事情，哭得眼睛都肿了。

    在家里人的劝说下，她先上楼洗了个澡，又用陈嫂拿上楼的冰块敷了敷眼睛，等眼睛不肿了，这才跟着贺知琅出门。

    在这之前，贺知洲把帝湾公寓的事情和贺知琅说了一下，后者眼睛里都是凝固起来的寒意。

    “查一查，这背后有没有其他人。”

    贺知洲点了点头，他昨晚就已经安排人去查了，另外在查探的过程中，他还发现了一件事情。

    “这个叫墨希的，有点奇怪。”

    “还有一个叫宣姨的人，我怀疑跟三年前桑桑被绑架的事情有关系。”

    贺知洲把贺桑桑最近经常做噩梦的事情也说了一遍，他紧皱的眉头一直没有舒展开。

    “我心理健康的那个朋友说，桑桑很有可能是接触到了什么，开始回想起那段缺失的记忆了。”

    “按照桑桑目前的情况，那个宣姨很有可能是的人贩子，桑桑被她带走……”

    说到这里，贺知洲就说不下去了。

    他不敢去想这件事情如果是真的，那么，那段时间里的贺桑桑，会经历什么样的噩梦。

    在他们找不到她的那段时间里，他们的小公主很有可能……贺知琅眸色一敛，示意他别说了。

    “这件事情我会安排人去查，这段时间你休个假，别飞了，就在这边多陪陪桑桑。”

    “这丫头从小就黏你和小三，他又在国外回不来，你多费费心，别让丫头出事。”

    他们家承受不住贺桑桑再一次出事了。

    贺知洲点了点头。

    书房的门口。

    贺桑桑轻手轻脚地离开了书房，回到自己房间后，她背靠着房门滑了下来，闭了闭眼睛。

    那半年的记忆里到底有什么……

    为什么她记不起来……

    墨希又是谁，他是不是知道她缺失的那半年记忆，贺桑桑在心里暗暗下了决定。

    或许她应该把那年的记忆找回来，不管是好的还是不好的，那都是属于她人生的一部分。

    姜遇躺在卧室里休息，身上的衣服都已经换过了，却迟迟没有等到贺桑桑过来。

    他的手机是专门定制的，遇到危险可以直接摔碎了，如此，他所在的准确位置，就会快速地发送到专门的人手里，更方便救援。

    可是在今天这样的情况，他即便是砸了手机把位置传出去，面对漆黑的山头，救援人员也不能立马发现他们，这才有了最后砸手机的那一幕。

    刘奕人在医院，跟着姜遇回家处理事情的是另外一个秘书，他拿来了新的手机，只要输入账号和密码，所有的信息都会立马恢复。

    姜遇刚把数据恢复好，准备联系贺桑桑的时候，就看到了她接二连三发过来的消息。

    从昨天和他打完电话后，每过二十分钟都会有一条信息进来，姜遇一条一条全部看完。

    除了心疼还是心疼，就在他准备去看她的时候，贺桑桑的消息进来了，一连好几条。

    【SS：阿遇，欢迎回家。】

    【SS：我知道，你肯定受伤了，也知道我一来，你肯定不会好好休息，所以……】

    【SS：(?￣???￣??)我决定明天再来看你啦。】

    【SS：一个晚上的时间，你好好休息，把身体养好，好不好？】

    【SS：陈嫂炖的汤可好喝了，我明天给你带过去，今天晚上你要乖乖的休息喔。】

    【SS：晚安，我会想你的～】

    最后一句话，贺桑桑发的是语音，奶敷敷的声音听起来太可爱，太治愈了。

    姜遇俊眸带着温柔的星光，勾了勾嘴角对着一旁的秘书缓缓说道，“让医生进来吧。”

    秘书松了一口气。

    他是真的怕姜遇治疗不及时，到时候腿废了。

    听到这话，他赶紧把楼下等着的医生喊了上来，重新处理好伤口后，又给姜遇挂了水。

    姜遇的身体素质一直都很好，若是这一晚上恢复的好，明天就不会有太大的问题。

    后续只要好好调养就好了。

    贺桑桑家里。

    贺知琅上楼洗了澡换了衣服，坐在餐桌前喝着姜汤，看着贺桑桑抱着手机一脸担忧的样子，问她道，“既然想他，为什么不过去看看。”

    软糯的声音带着鼻音，听起来奶敷敷的，贺桑桑看着姜遇回复过来的“好”字，摇了摇头。

    “我要是现在过去，阿遇肯定会因为我不好好休息，可能还会为了不让我担心，拒绝医生治疗。”

    贺知琅听到这句话，喝汤的动作一顿，目光复杂地看着沙发上抱着粉色小狐狸的贺桑桑。

    此刻，他终于意识到，他捧在掌心里呵护了这么多年的妹妹，似乎已经在他没有注意到的时间里，悄悄地长大了，心里酸涩蔓延。

    贺知琅感叹地说道，“……桑宝长大了。”

    闷闷的声音引起了贺桑桑的注意，她望着餐桌旁正在喝姜汤的贺知琅，眼波流转，知道姜遇平安后的贺桑桑，也恢复了一些活力

    她知道自家大哥这是吃醋了，自己养大的白菜就这么被人摘走了，换谁谁都不会高兴的。

    娇娇软软地撒娇道，“但是大哥依旧是桑桑最崇拜的大哥。”

    “大哥最好了～”

    “以后我让阿遇给大哥买酒喝～”

    面对贺桑桑的撒娇，贺知琅颇为无奈地摇了摇头，“你呀，以后别忘记回家的路就好。”

    贺桑桑怎么都不会想到。

    第二天一早还不等她去看姜遇呢，网络上铺天盖地的都是一个女生对姜遇的公开表白，以及姜遇为了救她而受伤的事情，被网友风传。

    ?  ?那个，问一声，你们真的一点虐都受不住吗？（如果受得住的话，那我就，嘿嘿，有个大胆的想法……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

