    在看了百草园的评论以后江悦的确是有些沉默，江悦没想到自己和周子扬的事情会影响这么大，当时参加访谈节目的时候，是导演第一次带着自己在公开场合露脸，在节目开始之前，导演曾经询问过自己有没有谈过恋爱。

    江悦是实话实说的，她说自己有男朋友。

    这个时候那名女性导演微微皱眉，嘀咕的说道：“没有听翟萱说过。”

    之前江悦去剧组的时候，翟萱肯定是打过招呼的，但是肯定不可能说是她侄子的女朋友，那样的话关系就太远了，而且没必要绕这么大一圈，翟萱只说是自己的一个后辈。

    如此导演才知道江悦。

    这个时候导演知道江悦有男朋友很意外，而江悦倒是没有隐瞒，说了周子扬和翟萱的关系，自己其实和翟萱并不熟。

    “哦。”导演听了这话算是明白，但是如今人设什么的都已经选好了，江悦的形象的确适合她下一部电影的女二号人设，可以重点培养一下。

    所以那次导演就和江悦说：“待会儿上台，人家要是问你，你就说你没有谈过恋爱。”

    “啊？”

    江悦肯定是拒绝的，但是当时导演也没想过周子扬和江悦在金陵大学城这么火，这年头当明星隐婚再正常不过，那些香江明星们就算谈恋爱都不敢乱说，生怕掉粉，甚至有的粉丝还会因为爱豆结婚而自杀。

    所以这个年代的娱乐圈有一条隐形的潜规则，那就是你必须单身。

    这事儿在后世人看来可能难以理解，但是当时的确是这么一个状况，所以江悦在得到这个命令以后也只是犹豫了一下，便被身边的人蛊惑着答应了。

    他们唯一没想到的是，此时的江悦也不过是刚刚踏入娱乐圈的小虾米，而江悦的男朋友却已经拥有十几万的拥护者。

    如此便越演越烈。

    说实在的，江悦在百草园被骂的消息已经被知道，十几万用户的百草园已经不是一个小社区，有些人气不过江悦甩了周子扬，甚至会跑到别的社区去骂。

    这点早就被娱乐公司知道，还好周子扬百草园删帖删的够快，消息还没传出去，但是现在江悦的清纯玉女形象就是一个随时可以爆掉的地雷。

    为此韩莹也被公司老板骂了一个狗血淋头！

    你看你招进来的是什么人！？

    说什么一定能火？

    还没有火就已经给公司带来了这么大的麻烦，我们公司官方的主页都有人骂我们弄虚作假了！

    “而且这丫头还能偷跑！？你到底能不能干，不能干就别干了！”上司直接把文件拍在了桌子上，怒气冲冲的问。

    韩莹只能低着头挨骂，说这件事我来解决，我一定解决！

    从办公室出来，韩莹急匆匆的给江悦打电话，显而易见被拒接，关机了。

    韩莹也生气，当初看中江悦的，是感觉她很有气质，又有些许的背景，本来以为能好带一点，却没有想到会闹出一大堆的麻烦事。

    早知道，还不如不签。

    韩莹气的咬牙，她感觉自己也没做错什么，尽管之前周子扬和翟萱都和她见过面，但是在娱乐圈，哪有什么真消息，不就是靠炒作？

    自己给江悦打造清纯人设有错？

    不至于说自己只是让江悦说自己没谈过男朋友就来攻击自己吧？娱乐圈不都是这样？自己在娱乐圈待了十年，比这个狗血的潜规则多的是！

    所以说，现在的年轻人是真的麻烦，一个月，为了江悦，韩莹要跑两次金陵。

    周子扬那边把魏有容送回宿舍，然后就接到了沈佩佩的电话。

    “哥，江悦醒了。”沈佩佩说。

    周子扬答应一声，匆匆的开车赶往医院。

    此时医院里，江悦穿着病号服，长发披肩的坐在床上，拿着手机流泪，看样子虚弱了很多。

    她刚看到周子扬，就委屈的有哭了起来：“老公。”

    说完，她就起身想下床。

    而这个时候周子扬加快两步的来到窗边，。稳住江悦说道：“你就在这边好好躺着就好。”

    “老公！”江悦什么话也没说，直接抱住了周子扬的腰，委屈巴巴的说：“老公你不要离开我好么，我求你了，我不当明星了，我什么都不要了，我就想求求你别离开我，我以后什么都听你的，你让我干嘛我就干嘛。”

    江悦哭的可怜兮兮，脑袋埋在周子扬的小腹上，看着江悦此时的这个样子，周子扬也有些心疼，就这么搂着江悦的脑袋，他说：“我没有怪你。”

    “？”江悦不解。

    周子扬实话实说：“那个访谈节目一看就是演的，而且后面我也打电话给你了，你和我说你练舞比较累，你忘了么？”

    江悦有些吃惊：“你那个时候就已经知道了？”

    “嗯。”周子扬点了点头。

    江悦听了这话眼睛不由又红了，嘟囔着说：“那你干嘛不告诉我啊，你告诉我我和你解释不就行了吗？你为什么不接我电话，也不回我消息。你还把我屏蔽了！”

    这一刻，所有的委屈都宣泄了出来，江悦是真的难受死了，本来心慌的不行，结果周子扬说压根没放在心上。

    他根本就不知道自己这两个月是怎么过的！

    周子扬叹了一口气，什么话也没说，就这么搂着江悦，任由江悦用小拳头捶打着自己，周子扬说这一切都是误会。

    “我怎么可能不要你。”周子扬拍着江悦的肩膀说。

    江悦把头埋在周子扬怀里哭，她心里有些奇怪，为什么周子扬后面没接自己电话，她记得自己最后一个电话是沈佩佩接的。

    在这一刻，江悦突然明白了，她不哭了，从周子扬的怀里出来，幽幽的看着周子扬问：“是不是沈佩佩用你的手机把我拉黑了。”

    看着江悦那一双幽幽的大眼珠子，周子扬嗯了一声：“你也不要怪她，她一直觉得是你伤害了我，后面又因为录音那件事，她讨厌你是正常的，我已经和她说清楚了。”

    周子扬没有去帮沈佩佩故意遮掩什么，这件事的确是沈佩佩做错了，有些误会必须要解释清楚，倒不是说周子扬推卸责任。

    江悦的脸色越发冷了一下，突然想明白了所有的事情，想到沈佩佩对自己的冷漠，江悦冷不丁的冷笑起来：“为你好？她对你可真好，没血缘关系，感觉比你亲妹妹对你还好，不，应该是姐姐。”

    在这一刻，江悦真的好讨厌沈佩佩，刚才睡觉的时候她好像就听到沈佩佩在说魏有容的事情，现在江悦什么都清楚了。

    周子扬见江悦表情变了，就说自己和佩佩一起长大，虽然说没有血缘关系，但是早已经跟亲姐弟一样了。

    “她虽然比我大，但是心理年龄不成熟，做出这种事也正常，你也别和她计较。”周子扬说。

    “姐弟！？你觉得她对你真的只是亲情吗！？”江悦听了周子扬的话，一下子炸了，沈佩佩的心思，但凡长点脑子的人都能看出来。

    现在沈佩佩私下里这么摆了江悦一道，江悦怎么甘心，她这一辈子，对自己最重要的就是周子扬，可是沈佩佩这么一搞，自己和周子扬现在明面上根本不敢再在一起了。

    最主要的是，她刚才还跟没事人一样，让自己不要伤害周子扬。

    江悦感觉沈佩佩太坏了，平时看起来人畜无害，但是动起手来是真的狠，她搞不懂，这么弄下去，沈佩佩到底有什么好处。

    此时江悦真的是要气死了，气的眼泪都掉了，周子扬也只能这么搂着江悦说：“你现在身体虚弱，别动这么大的气，乖一点，好好休息。”

    说着，周子扬坐到了江悦的身边，让江悦安心的躺下。

    “老公....”见周子扬这么温柔，江悦根本控制不住自己，主动献上香唇就想吻上去，好久都没和周子扬亲热了，她想和周子扬亲热，更希望从这里来重新找回自己的身份。

    然而面对江悦主动凑上来的小嘴，周子扬竟然下意识的回避了。

    “？”这一下，江悦彻底懵了，好不容易平复下来的心情这一刻又是情绪激动。

    而周子扬回避的说：“你现在身体不好，等以后再说吧。”

    “你是不是真的喜欢上那个魏有容了！？”江悦何等聪明，一下子就明白过来。

    周子扬问：“你饿不饿？我去给你弄点吃的。”

    “你快告诉我，你是不是喜欢上魏有容了！？”江悦眼睛通红，直逼周子扬质问道。

    周子扬没说话，江悦一下子急了，她说：“你们不是演戏吗？难道不是因为要平息舆论么？是不是？”

    说着江悦抓住了周子扬的衣领：“老公你和我说，你和魏有容是假的是不是，你其实只是为了气我对不对，你们是为了平息舆论，老公你说过只喜欢我一个啊！你说你要一辈子宠着我的啊！你，你是骗我的是么？你一定是因为我不在，太寂寞了才和魏有容在一起的是不是？现在我回来了，我们还会在一起是不是？”

    “告诉我老公，是不是这样？你说过你最爱的是我，你不是原谅我了吗？你不是说你没生我的气吗？”

    江悦扯着周子扬的衣领，不断的摇晃着问。

    周子扬好不容易把江悦哄安静，结果江悦又闹了起来，周子扬也有些无奈，他说：“你安静点。”

    “那老公，你告诉我，你只爱我是不是？你说过和我永远分不开的对不对？”江悦哭哭啼啼的问。

    对此，周子扬一阵沉默，低着头良久。

    江悦看着周子扬。

    “对不起。”周子扬开口。

    这三个字，让江悦如坠深渊，周子扬可以回答是，可以骂自己，甚至可以骂的特别难听，但是她最不愿意听的就是这三个字。

    这三个字让江悦有了一种不祥的预感。

    周子扬没打算瞒着江悦，这件事上，江悦没做错，她没有背叛过自己，但是自己的确做的不地道，周子扬也不想去两边讨好。

    “你...”江悦怔怔的看着周子扬。

    周子扬点了点头：“我的确喜欢上她了，对不起。”

    “那我呢！”江悦哭了，她拉着周子扬的手：“你也说过喜欢我的啊！你还说过一辈子不会丢下我的啊！你怎么可以这样！？你为什么这样！”

    “我...”周子扬继续沉默，感觉这样的话的确说不出口，但是周子扬还是说了：“我也喜欢你。”

